我在精神病院学斩神
作者：三九音域
状态：连载
更新：2024-07-30 15:45:36
最新：番外 红缨的礼物
加入书架
开始阅读
内容简介：
你是否想过，在霓虹璀璨的都市之下，潜藏着来自古老神话的怪物？你是否想过，在那高悬于世人头顶的月亮之上，伫立着守望人间的神明？你是否想过，在人潮汹涌的现代城市之中，存在代替神明行走人间的 展开全部>>
新书推荐：首辅养成手册、小军阀、女公务员的沉沦、剥糖、陆家小媳妇、最原始的欲望、瑜伽老师花样多、丈母娘、我的妈妈李彤彤、陪嫁(限）

下载章节索引范围：1 ~ 2034

来自链接：https://www.2cabe16.xyz/book/58424/

-----------------------

## 第1章 黑缎缠目

　　炎炎八月。

　　滴滴滴——！

　　刺耳的蝉鸣混杂着此起彼伏的鸣笛声，回荡在人流湍急的街道上，灼热的阳光炙烤着灰褐色的沥青路面，热量涌动，整个街道仿佛都扭曲了起来。

　　路边为数不多的几团树荫下，几个小年轻正簇在一起，叼着烟等待着红绿灯。

　　突然，一个正在吞云吐雾的小年轻似乎是发现了什么，轻咦了一声，目光落在了街角某处。

　　“阿诺，你在看什么？”他身旁的同伴问道。

　　那个名为阿诺的年轻人呆呆的望着街角，半晌才开口，“你说……盲人怎么过马路？”

　　同伴一愣，迟疑了片刻之后，缓缓开口：“一般来说，盲人出门都有人照看，或者导盲犬引导，要是在现代点的城市的话，马路边上也有红绿灯的语音播报，实在不行的话，或许能靠着声音和导盲杖一点点挪过去？”

　　阿诺摇了摇头，“那如果即没人照看，又没导盲犬，也没有语音播报，甚至连导盲杖都用来拎花生油了呢？”

　　“……你觉得你很幽默？”

　　同伴翻了个白眼，顺着阿诺的目光看过去，下一刻整个人都呆在了原地。

　　只见在马路的对角，一个穿着黑色短袖的少年正站在那，双眼上缠着厚厚几圈黑色布缎，严严实实的挡住了所有光线。

　　他的左手拎着满载蔬菜的廉价购物袋，右手拽着扛在肩上的导盲杖，像是在扛一根扁担，而在导盲杖的末端，一大桶黄澄澄的花生油正在阳光下闪闪发光！

　　黑缎缠目，盲杖在肩，左手蔬菜，右手抗油……

　　这匪夷所思的画面，顿时吸引了周围一大波人的注意力。

　　“诶，你看，那人好怪啊。”

　　“眼睛上蒙着这么多布，能看得见路吗？”

　　“你没看到他手里的导盲杖吗，人家本来就是个盲人好吧？”

　　“这都什么年代了，盲人基本都戴墨镜了，谁还大热天的用布缎缠着眼睛，不怕捂的慌吗？”

　　“就是，而且你见过哪个盲人不用导盲杖走路，反而用来扛东西的？”

　　“现在的年轻人真会玩。”

　　“……”

　　夏日的蝉鸣也掩盖不住周围行人的窃窃私语，他们好奇的打量着那少年，小声讨论着他到底是真盲还是假盲，同时有些期待的看着闪烁的红灯。

　　就在这时，一个清脆的声音从少年的身边响起。

　　“哥哥，我扶你过马路吧？”

　　那是个穿着校服的小女孩，十二三岁左右，脸颊上带着几滴晶莹的汗珠，一双乌黑的大眼睛正担忧的注视着少年，纯粹而简单。

　　少年微微一愣，侧过头看向小女孩的方向，嘴角浮现出一抹微笑。

　　“嗯。”

　　他将拎着蔬菜的袋子挂在右手上，腾出左手在衣角擦了擦汗，轻轻握住了小女孩的手掌。

　　啪嗒——！

　　绿灯亮起。

　　少年迈开步子，和小女孩一起朝着马路的对面走去。

　　小女孩很紧张，左顾右盼的注意着两边的车辆，步伐小心而又胆怯。

　　至于那少年……他走的很稳。

　　在众人的眼中，这一幕不像是一个好心女孩牵着盲人过马路，反倒像是一个大哥哥带着小朋友过马路。

　　马路并不宽，不过十几秒钟，二人便抵达了马路了另一边，少年对着小女孩说了声谢谢，便头也不回的朝着偏僻的巷道走去。

　　“他不是盲人。”阿诺见到这一幕，笃定的说道，“他一定看得见。”

　　阿诺身后的一个小年轻一只手托着下巴，若有所思，随后像是想到了什么，恍然大悟道：

　　“我懂了，他在cos盲僧！”

　　啪——！

　　一个大巴掌干脆利落的拍在他的后脑勺上，阿诺骂骂咧咧开口：“废物，一天天的就知道玩游戏，谁特么闲着没事干在大马路上cos盲僧？不要命了？”

　　顿了两秒，阿诺小声嘀咕着补充了一句：“再说……盲僧遮眼睛的布是红色的，这cos的也不像啊。”

　　“阿诺，你还说我……”

　　“闭嘴。”

　　“哦。”

　　就在两人拌嘴之际，一直在一旁沉默不语的年轻人注视着少年离去的背影，眉头微微皱起。

　　“怎么了？”阿诺注意到他的目光。

　　“我知道他。”

　　“知道他？”

　　“没错。”年轻人点了点头，“我表弟还在上小学的时候，听说他们那个学校有个学生出了意外，眼睛出现了问题，只能用黑缎缠目，据说还有精神方面的问题……”

　　“精神问题？”阿诺一愣，仔细回想了一下刚刚的情况，“我看好像没什么问题。”

　　“那都是十年前的事情了，说不定人家已经痊愈了，不过在当时事情好像闹的挺大，没几天那学生就退学了，据说后来转到了盲人的特殊学校里。”

　　就在这时，另一人兴致冲冲的插话道：“话说，那到底是什么意外？竟然能让人失明又出现精神问题，不会是撞邪了吧？”

　　“不知道。”他顿了顿，“不过……听说是比那更离谱的事情。”

　　“是个苦命人。”阿诺叹了口气，“他叫什么名字？”

　　“好像叫，林……林……林七夜？”

　　……

　　晚霞中，林七夜推开了门。

　　几乎瞬间，从屋内传来的菜香便钻入了他的鼻腔，他嗅了嗅，咽了口唾沫，拎着东西走进屋中。

　　吱嘎——！

　　老旧的房门发出刺耳的尖鸣，掩盖了厨房传来的炒菜声，一个中年妇女推开了厨房门，看到拎着大包小包的林七夜，惊呼一声，匆匆忙忙走上前。

　　“小七，你怎么又一次性拎这么多东西回来？”妇女双手在围裙上蹭了蹭，急忙帮林七夜接过东西，絮絮叨叨说道。

　　“这么大一桶花生油？你这孩子，是不是又乱用政府的补贴了？”

　　“姨妈，政府给残疾人的补贴就是用来生活的，我用来买油是物尽其用。”林七夜笑道。

　　“胡说，这钱是留着给你上大学的，怎么能乱用，我可跟你说啊，姨妈打工挣的钱其实够养活我们仨了，你自己别乱掏钱。”

　　姨妈用手轻轻在油桶上仔细擦了擦，表情有些心痛，小声嘀咕：“这么大一桶油，还是牌子的……得花不少钱吧？”

　　还没等林七夜说些什么，姨妈突然反应了过来。

　　“不对……这么多东西，你怎么带回来的？”

　　“哦，路上碰到了几个好心人，帮我带回来的。”林七夜平静的说道。

　　“好，好啊，看来社会上还是好人多啊……你有没有好好的谢谢人家？”

　　“谢过了。”林七夜转移了话题，“姨妈，阿晋呢？”

　　“他在阳台上写作业……对了，今年精神病院那边例行复查的医生来了，在房里歇着呢，你去给人家医生看看，姨妈先去做菜，好了叫你们。”

　　林七夜的步伐微微一顿，哦了一声，转身朝着卧室走去。

　　……

　　“你好，我是阳光精神病院的医生，我姓李。”

　　见林七夜推门而入，坐在卧室小板凳上的年轻男人站起身，温和开口，他的脸上戴着一副大大的黑框眼镜，看起来斯斯文文。

　　林七夜有些诧异的挑眉，“以前不都是韩医生来吗？”

　　“韩医生去年就已经高升到副院长了。”李医生笑了笑，眼中浮现出些许的羡慕。

　　林七夜微微点头，哦了一声。

　　也是，人家韩医生一大把年纪了，医术又高超，升到副院长并不令他意外，换个年轻医生来定期给自己复查也是理所当然。

　　见林七夜坐下，李医生清了清嗓子，从包里掏出一叠病例档案。

　　“不好意思，因为我也是刚来，对你的情况还不太了解，我先简单的了解一下哈。”李医生有些抱歉的开口。

　　林七夜点头。

　　“姓名是……林七夜？”

　　“对。”

　　“今年十七岁。”

　　“对。”

　　“嗯……病例上说，你是十年前双目失明，同时因为一些问题被送到我们医院的？”

　　“对。”

　　李医生沉吟半晌，“你是不是改过名字？”

　　“……没有，为什么这么问？”林七夜一愣。

　　李医生有些不好意思的挠了挠头，“咳咳……看来是我想多了。”

　　他伸出手，指了指病历上的年龄，又指了指十年前这三个字，“你看，你是在十年前失明的，那时候你正好七岁，你的名字又正好叫林七夜，所以我以为你是在失明之后改的名字……”

　　林七夜沉默许久，摇头道：“没……我从来没有改过名字，在我生下来之前，我父母就给我定下了林七夜这个名字。”

　　“那还真是挺……咳咳”李医生话说到一半，就意识到不太礼貌，及时的闭上了嘴巴。

　　“挺巧。”林七夜淡淡开口，“确实挺巧。”

　　李医生有些尴尬，不过他很快就转移了话题，“嗯……病例上似乎并没有详细讲述那场导致你失明和精神失常的意外，方便的话，能跟我说说吗？”

　　林七夜还未开口，李医生连忙补充：“并不是有意冒犯，更多的了解病人，才能更好的为他们治疗，当然，如果你不想说的话，我也不会强求。”

　　林七夜静静地坐在那，黑色缎带之下，那双眼睛似乎在注视着李医生。

　　半晌之后，他缓缓开口：

　　“没有什么不能说的……只是，你未必会信，甚至你还可能把我再抓回精神病院去。”

　　“不不不，不要把我们的关系认定为医生和病人的关系，这只是朋友间正常的聊天，不会到那一步的。”李医生半开玩笑的说道，“就算你跟我说你是被太上老君拉进了炼丹炉里，我也会信的。”

　　林七夜沉默片刻，微微点头。

　　“小时候，我喜欢天文。”

　　“嗯，然后呢？”

　　“那天晚上，我躺在老家房子的屋檐上看月亮。”

　　“你看到了什么？月兔吗？”李医生笑道。

　　林七夜摇了摇头，他的下一句话，直接让李医生的笑容僵硬在了脸上。

　　“不，我看到了一个天使。”林七夜认真开口，双手还在身前比划了一下。

　　“一个笼罩在金色光辉中的，长着六只白色羽翼的炽天使。”

　　作者有话说：

　　好了，新书正式上架！希望大家多多支持！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第2章 月亮上的天使

　　房间陷入了短暂安静。

　　几秒之后，李医生回过神来，“炽天使？”

　　“对。”

　　“祂在干嘛？”

　　“什么也没干，祂就像是一尊金色的雕塑，坐在一座庞大的月球坑中央，抬头看着地球，像是在……守望？”

　　李医生揉了揉眼角，有些无奈的开口：“七夜，你知道月球离地球有多远吗？”

　　“近四十万公里。”林七夜平静道。

　　“近四十万公里。”李医生重复了一遍，“就算是用最先进的天文望远镜，也只能勉强看到月球表面的情况，而你在七岁那年只是躺在老家的屋檐上，就用肉眼看到了月球上的天使？”

　　“不是我看见的祂。”林七夜幽幽开口，“是祂看见了我，我只是抬起了头，眼睛就像是被祂拖拽着穿过空间，与祂对视。”

　　“这么说，是祂逼你的？”

　　“算是吧，不然我怎么看见的月球表面？我又没有千里眼。”

　　“可如果月球上真的存在着一尊天使，为什么这么多年都没有被人类发现？”

　　“不知道。”林七夜摇了摇头，“或许那尊炽天使不愿意被观测到，更何况……人类真的了解月球吗？”

　　林七夜说的很诚恳，诚恳到李医生马上就想打电话叫车来把他拖回精神病院。

　　李医生毕竟是个专治精神病的医生，形形色色的精神病他见多了，他在自己的医学生涯中总结出了一个规律，越是一本正经胡扯，而且让人听起来还很有道理的，越是病的不轻。

　　“那你的眼睛呢？怎么回事？”

　　林七夜伸出手，轻轻摩擦着双眼上的黑色布缎，话语间听不出情绪波动，“那天，我与祂对视了一瞬间，然后……我就瞎了。”

　　李医生张了张嘴，低头看了下手中的病例，陷入了沉默。

　　在失明原因那一栏，只写了四个字。

　　——原因未知。

　　所以……当年到底发生了什么？

　　难道真如林七夜所说，他看到了月球上的炽天使？不然怎么解释突然失明？

　　这个念头只出现了一瞬间，就被李医生直接扼杀。

　　好险，差点被精神病人带跑偏了！

　　他几乎可以想象到，十年前失明的幼年林七夜在众医生前说出刚刚那番话的时候，医生们的表情有多精彩。

　　也难怪这孩子被强制留院，不管怎么看，他所说的都是精神病人才会发表的言论。

　　这样的人在院里并不少，有声称自己是孙猴子转世天天在挂在单杠上发呆的，有以为自己是衣帽架整夜站在房里不动的，有看谁都像自己老公，动不动就偷摸下别人屁股揩油的……

　　嗯，最后一个患者是个四十岁的油腻大叔。

　　“你说的这些都是以前的事情，那现在呢？你对这个事情怎么看？”李医生调整了一下情绪，继续复查流程。

　　“都是妄想罢了。”林七夜平静开口，“那天，我只是一不小心从屋檐上滚了下来，脑袋撞在了地上，至于眼睛，可能是某根神经受到了损伤，所以失明了。”

　　这段话他不知道说过多少次，熟练而又冷静。

　　李医生扬了扬眉毛，在病历上写了些什么，然后又和林七夜聊了些日常生活，大约二十分钟之后，他看了眼时间，笑着站起身。

　　“好了，复查就先到这里，你的病已经没什么问题，希望你能调整心态，好好生活。”李医生和林七夜握手，鼓励说道。

　　林七夜笑了笑，微微点头。

　　“诶呦，李医生，留下来吃个饭吧。”姨妈见李医生离开，热情挽留。

　　“不了不了，我还有下一个病人要去看，就不打扰了。”

　　李医生礼貌的和姨妈道别，然后推门离开。

　　在门关上的瞬间，林七夜的笑容消失，仿佛从未存在过一样。

　　“妄想……么……”他喃喃自语。

　　“哥，吃饭啦！”表弟杨晋端着菜从厨房中走出，喊了一声。

　　杨晋是姨妈的儿子，比林七夜小四岁，刚上初中，自打林七夜父母失踪借宿姨妈家后，两人便一起长大，关系比亲兄弟还要亲。

　　“来了。”林七夜应了一声。

　　林七夜刚在狭小的餐桌旁坐下，突然一股温热从脚掌传来，先是一愣，随后嘴角微微上扬。

　　表弟杨晋朝桌下看了一眼，笑骂道：

　　“好你个小黑癞，平时懒洋洋不动弹，一到吃饭的点，来的比谁都快。”

　　一只黑色的小癞皮狗从桌下探出脑袋，舌头耷拉在牙齿外，呼哧呼哧的散着热气，凑到林七夜旁边，又舔了舔他的脚丫子，满脸的讨好。

　　三个人，一只狗，这就是一个家。

　　简单，艰难，却又莫名的让人安心。

　　十年如此。

　　林七夜摸摸它的头，从盘子里为数不多的几块肉中夹出一块，放到了表弟杨晋的碗里。

　　“啃块骨头给它。”

　　杨晋没有拒绝，以他们兄弟的情谊，再多说就显得生分了。

　　他关心的是另一件事情。

　　“哥，你的眼睛真的好的差不多了？”

　　林七夜微微一笑，“嗯，现在已经能看见了，就是还不太能见光，这黑缎还得再缠几天。”

　　“什么几天，小七啊，姨妈跟你说，眼睛这东西太重要了，就算你现在能看见了，这黑缎也别急着摘，万一……万一又被太阳晃坏了，那多可惜！我们还是稳一点，再多带一段时间！”姨妈赶忙嘱咐道。

　　“知道了，姨妈。”

　　“对了哥，我攒了点钱给你买了副拉风的墨镜，一会拿给你看看！”杨晋似乎想到了什么，激动的说道。

　　林七夜笑着摇头，“阿晋，墨镜虽然能挡光，但效果可比黑缎差远了，我现在还不能戴。”

　　“好吧……”杨晋有些失望。

　　“不过等我眼睛彻底好了，我就天天带着它去逛街，到时候也给你买一副，咱俩一起。”

　　听到这句话，杨晋的目光又亮了起来，重重的嗯了一声。

　　“对了小七，转学的事情姨妈已经给你准备好了，等这学期开始，你就能从特殊学校转进普通高中了。”姨妈似乎想到了什么，开口说道，“不过，你真的想好了吗？普通高中和特殊学校可不一样，以你的情况，万一……”

　　“没有万一，姨妈。”林七夜打断了她的话，“我的眼睛已经好了，而且想要考上一个好的大学，我就必须要和其他人站在同一个起跑线上。”

　　“你这孩子……就算你考不上好的大学也没事，大不了，姨妈一直养你！”

　　“哥，我也能养你！”

　　林七夜的身体微微一颤，黑缎下的双眼不知是何模样，他的嘴唇抿起，又勾起一个笑容。

　　坚定的摇头。

　　没有说话，但无论是杨晋还是姨妈都感受到了他的决心。

　　就连脚下的小黑癞都蹭了蹭林七夜的脚踝。

　　“——汪！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第3章 敲门

　　回到房间，林七夜关上了房门。

　　他没有开灯。

　　已是深夜，窗外点点的星光洒落在地上，黑暗的房间中，林七夜坐在书桌前，缓缓摘下了双眼上的黑缎。

　　书桌上的镜子中，倒映出一个俊秀的少年脸庞。

　　林七夜长的很好看，若是摘下蒙目的黑缎，再稍微打理一下，配上那莫名的高冷与幽深的气质，绝对是校草级别的帅哥。

　　只可惜，他常年黑缎缠目，再加上残疾人的身份，完全遮掩了他的光芒。

　　镜子中，林七夜是闭着眼的。

　　他的眉头微微皱起，遮盖在双目上的眼皮颤动，似乎努力的想要睁开眼，就连双手都攥拳用力起来。

　　一秒，两秒，三秒……

　　他的身体颤抖了许久，终于承受不住，骤然松懈下来，大口大口的喘着粗气。

　　几滴汗水划过林七夜的脸颊，他的眉宇间浮现出一股怒意。

　　差一点……就差一点！

　　为什么每次，都差那么一点？

　　什么时候，他才能再次睁开双眼，亲自看一看这个世界？

　　他说他现在能看见，他说谎了。

　　他的眼睛，根本睁不开，连睁一条缝都不行。

　　但他又没有说谎。

　　因为他即便闭着眼，也能清晰的“看”到周围的一切。

　　这种感觉很奇妙，就像是自己浑身上下都长了眼睛，能够全方位无死角的感知一切，而且看的比原来的眼睛更清楚，更远。

　　一开始他是做不到的，在刚失明的那五年里，他和其余真正的盲人并无区别，只能用声音与手中的导盲杖来感知这个世界。

　　但不知为何，从五年前开始，他的眼睛似乎出现了一些变化，而自己，也能开始初步的感知周围。

　　一开始只有身前几厘米，后来随着时间的增长，他能“看”的越来越远，越来越清楚，五年之后的现在，他能“看”到的范围已经达到了十米。

　　如果一个正常人只能看到十米，那他的眼睛也基本是废了，但对于一个失去过光明的少年而言，这十米就意味着一切。

　　最关键的是，他所“看”到的十米，是无视障碍物的十米。

　　换句话说，在林七夜方圆十米的范围，他拥有绝对的视野，粗俗点说，他能透视，但往高大上了说，他能看到游离在空气中的每一粒尘埃，看到机械内部的每一枚零件，看到魔术师在桌下的每一个小动作……

　　而这种能力的来源，似乎就是那黑缎之下紧闭了十年的眼睛。

　　虽然有这种近乎超能的力量，林七夜却依然不满足，能拥有十米的绝对视野好是好，但他更想用自己的双眼，亲自看一看这个世界。

　　这是一个少年的执着。

　　虽然今天睁眼失败，但他却能清晰的感觉到……

　　距离真正的睁开眼，已经不远了。

　　洗漱过后，林七夜便与往常一样，早早上床准备睡觉，这么多年的盲人生活也不全是坏事，至少他养成了早睡的好习惯。

　　但躺上床，下意识的，他的脑海中又浮现出了那幅画面。

　　黑暗的宇宙天穹之下，死寂的月球表面，灰白色的大地映照着惨淡的星光，在那最高，最大的月球坑中央，站着一个宛若雕塑的身影。

　　那身影静静地站在那，仿佛自亘古便已存在，神圣的金色光辉绽放，那份神威，足以令所有生物匍匐在地。

　　他的背后，六只大到夸张的羽翼张开，遮住了从背后投射下来的太阳光线，在银灰色的大地上留下庞大的阴影。

　　而真正烙印在林七夜脑海中，挥之不去的，是祂的那双眼睛。

　　那双饱含神威，如同熔炉般灼灼燃烧的双眸，像是近距离的太阳一样刺眼！

　　他看到了那双眼睛，只是一瞬，他的世界便只剩下了黑夜。

　　十年前，他说出了事实，却被诊断为精神病。

　　但他心里最清楚，什么是真实，什么是妄想。

　　自从见过月亮上的炽天使之后，他就知道，这个世界……绝不是看上去那么简单。

　　慢慢的，林七夜沉沉睡去。

　　他不知道是，在他进入梦乡的瞬间，黑暗的房间中，两缕璀璨的金芒从他的眼缝中射出，一闪而逝。

　　……

　　哒，哒，哒……

　　迷雾的世界中，林七夜独自行走着。

　　周围的雾气翻滚，似乎无穷无尽，明明走在虚无之中，但林七夜每一次落脚，都会发出清脆的碰撞声，仿佛在他的脚下，有着无形的地面。

　　林七夜低头看了看自己的身子，叹了口气。

　　“又是这个梦……每晚都敲门，很累的好吧？”林七夜无奈的摇头，向前一步踏出。

　　下一刻，周围的雾气倒卷，一座风格诡异的现代建筑出现在林七夜的面前。

　　说它诡异，是因为明明是一座现代风格的建筑，但在某些细节的处理上，又充满了神秘气息。

　　比如雕刻着漫天神明的大铁门，比如像是火球燃烧般的电灯，比如脚下浮空的雕纹瓷砖……

　　就像是揉杂了现代建筑风格与古神话中那些神庙元素，不伦不类，却又有一种无法言喻的美感。

　　这种建筑，林七夜认识，而且看起来十分眼熟。

　　这和他以前住过一年的阳光精神病院极其的相似，最有力的佐证是，在门口原来写着“阳光精神病院”几个大字的地方，变成了另外一行字。

　　——诸神精神病院。

　　“莫名其妙的地方。”林七夜摇了摇头，迈步上前，走到了那座大铁门的正前方。

　　五年前，突然开始发生变化的不仅是他的身体，还有他的梦境。

　　五年来，每天晚上他都会做同一个梦，而这些梦的主角，都是这座神秘的诸神精神病院。

　　只是，这座精神病院的大门一直紧闭，无论如何都无法打开。

　　林七夜围着精神病院转过无数圈，只有正面的大铁门一个入口，周围的墙体虽然不高，但最离谱的是，每次林七夜一跳起来，那墙的高度也会随之增长。

　　至于蛮力……就算是林七夜整个人都撞散架，那大铁门连动都不会动一下。

　　进入的方法，似乎只有一个。

　　敲门。

　　林七夜抓住大铁门上的圆环，深吸一口气，重重的拍打在铁门表面。

　　铛——！

　　如同古钟嗡鸣的声音回荡在精神病院，大铁门本体一震，晃了晃，没有开。

　　铛——！

　　又是一下，铁门依然没开。

　　林七夜似乎对此并不意外，也不恼火，十分有耐心的继续敲了下去。

　　这五年来他已经深刻的意识到了这个梦境的规则，除了敲门，任何其他手段都无法打开大铁门，而且在这梦中，他除了敲门……似乎别的什么也做不了。

　　好在在梦境中，他是不会疲倦的，不然身子早就累垮了。

　　于是，林七夜就像是个辛劳的打工人，勤勤恳恳的又敲了一晚的门……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第4章 生还日

　　一周后，沧南市第六中学。

　　“诶，你看，那人是我们学校的吗？怎么眼睛上蒙了一层布啊？”

　　“穿着我们学校的校服，肯定是我们学校的。”

　　“他手里还握着导盲杖，看来是个盲人。”

　　“奇怪，以前怎么没见过？”

　　“应该是这届新高一的吧？”

　　“别说，眼睛上缠着几圈黑布，看起来还挺帅的。”

　　“可是盲人怎么上课？我们学校好像没有特殊班级吧？”

　　“不知道。”

　　“……”

　　不出所料，林七夜刚刚走进学校的大门，就引来了一大波人的关注。

　　不过对于这种场景，林七夜经历的太多了，他旁若无人的穿过学校的枫叶大道，向着教学楼的方向走去。

　　说起来，林七夜来之前都做好了面对那些刺头的准备，毕竟像很多无脑爽文里，这种情况肯定会跳出几个傻啦吧唧的所谓“校霸”，对他一阵冷嘲热讽，为以后他装逼打脸埋下伏笔……

　　然而，那种惹事的家伙并没有出现，反倒是有不少学生主动上前，问他需不需要帮助。

　　这让林七夜心中莫名的有些失落。

　　想来也是，都是经过九年义务教育的现代学生，哪有那么多不开眼的惹事精？再说就算有那些小团体，现在也讲究个“江湖义气”，平日里帮兄弟摆平事情，抒发一下意气还行，要是真上去欺负残疾人，第二天就得被唾沫星子淹死，彻底身败名裂。

　　林七夜顺着楼梯往上走，很快就找到了自己的教室，高二（2）班。他已经在特殊学校读了一年高一，现在转学之后，算是个插班生。

　　从大部分影视剧作品以及小说来看，插班生一般都是冷落，孤立，悲惨的代名词，毕竟在高一的一年中，各种小团体都已经成型了，自己不主动的话，很难真正融入班级之中。

　　林七夜很清楚，自己不是那种主动的人。

　　甚至自己就算高一就和他们相处在一起，凭他那生人勿近的气质，很可能到现在也是孤零零一个人。

　　不过一个人也没什么不好，至少林七夜自己很享受这种感觉，没人打扰，静心养性，专注于学业……

　　真要刻意的让他去跟别人搞好关系，他反而不会。

　　站在教室的门口，林七夜深吸一口气，定下心神，迈步走入。

　　林七夜走进班级的瞬间，原本喧闹声音顿时戛然而止，空气突然安静了下来……

　　一秒，两秒，三秒……

　　就在林七夜正准备说些什么的时候，班级顿时炸开了锅！

　　“你就是林七夜同学吧？你的座位已经准备好了，在那里。”

　　“林七夜同学，你是不是看不见？我带你过去。”

　　“同学，你走慢点，走道上东西比较多……那个谁，快把你书包收回去！”

　　“……”

　　还没等林七夜反应过来，已经有好几个同学走上前，小心翼翼的带着他往自己的位置走去，还有位个子高大的男生直接接过了林七夜的书包，扛在了自己肩上。

　　多人簇拥之下，林七夜“平安”的来到了自己的座位。

　　林七夜：……？

　　这怎么跟剧本不太一样？

　　“林七夜同学，我是这个班的班长蒋倩，有什么事情可以找我。”一个扎着马尾的女生拍着胸脯说道。

　　“我叫李毅飞，去吃饭的话喊我一声，我带你去。”那个帮着他拿包的男人笑道。

　　“还有我，我叫汪绍……”

　　“……”

　　许许多多人簇拥在他的身边，热情的跟他打着招呼。

　　一时之间，林七夜竟然有些茫然。

　　说实话，这和他的想象差的挺多的。

　　“你们，认识我？”林七夜表情有些古怪。

　　“班主任跟我们说过你。”班长蒋倩回答道，“不过，最让我们印象深刻的还是你姨妈，那天她拿着一筐鸡蛋，就站在这，一个个的给我们送鸡蛋，拜托我们照顾点你……”

　　林七夜的脑海中仿佛有一道惊雷乍响，整个人愣在了原地。

　　接下来那些同学说了些什么，他已经听不进去了，他只是怔怔的看着这个教室，脑海中不由自主的浮现出那个佝偻着背的中年妇人，拎着一筐刚煮好的鸡蛋，恳切的拜托同学们的画面。

　　“同学们，帮帮忙，我那个外甥啊眼睛不太好，性子又冷，你们多关照一下他……”

　　“小姑娘，你长得真好看，我那外甥长的也可俊了，你一定会喜欢的……”

　　“七夜这孩子啊，就是外冷内热，只要跟他混熟了，你们一定会相处的很好的……”

　　“……”

　　不知从何时开始，黑色的缎带微微湿润了起来。

　　“姨妈……”他喃喃自语。

　　就在大家叽叽喳喳聊天的时候，一位女老师夹着书本走了进来，看到坐在前排的林七夜，先是上来慰问了几句，然后向大家简单的介绍了一下，就开始了授课。

　　“大家把书本翻到九十一页，今天我们来讲讲近代大夏的历史与困境……”

　　似乎是因为多了个林七夜的缘故，今天这位老师省略了略读课本的过程，直接讲解起了书本的内容。

　　“在一百年前，地球上还拥有着两百多个国家，分布在七大洲四大洋，风俗文化各不相同，即便是在那个科技并不发达的年代，我们依然能够乘坐船只前往不同的国家，感受相互之间文化的碰撞……”

　　“然而，在三月九日的那一天，神秘的大雾突然凭空出现在南极洲，然后以惊人的速度蔓延，在短短24小时之内，便吞噬了地球上接近98%的面积。”

　　“人类打造的高楼大厦，亘古存在的原始森林，深不见底的海洋……一切的一切都被迷雾覆盖，无数的国家沦陷在迷雾之中，音讯全无。”

　　“然而，这匪夷所思的迷雾在即将侵入大夏国土的时候……停下了。”

　　“没有人知道原因，但它就是这么古怪的停下了。”

　　“百年间，无数的理论与猜想被提出，有人说这种迷雾其实是一种生物，在吞食98%的地球后，正好吃饱了，所以停在了大夏附近；有人说是因为大夏所处的位置存在特殊磁场，阻碍了雾气的蔓延；还有人说这是我大夏五千年积攒的底蕴在发挥作用，庇护这方国土……”

　　“这种迷雾的成分完全超出了人类的认知，无论是光线，声音，电波，还是其他探测手段，都无法穿透这种迷雾，没有人知道在这片迷雾的背后，那些在百年前就被吞没的其他国家，是否还存在……”

　　“据专家推测，他们在迷雾中生还的概率极低，因为这种迷雾无论是吸入肺中，还是接触到皮肤表面……都是致死的！”

　　“在过去的百年之中，我国曾派出无数装备齐全的探测队进入迷雾，但却没有一个人回来。”

　　“五十年前，我国第一枚卫星发射成功，从太空中传递回的图片影像来看，整个地球已经变成了灰白色，只剩下大夏一片净土。”

　　“现在的大夏，就像是这颗星球上的孤岛，而我们……或许是这颗星球最后的生还者。”

　　“因此，迷雾出现的那一天，也就是每年的3月9日，被称为‘生还日’。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第5章 无戒空域

　　月明星稀。

　　晚自习下课的铃声响起，三三两两的学生从教室走出，说笑着走在夜色之中，在一天的煎熬之后，这或许就是他们最放松的时间。

　　没有作业，没有老师，身边聚着三两好友，回家洗完澡就能舒舒服服的爬上床休息，岂不妙哉？

　　而在这零零散散的人群之中，一个足足有十几人的大队伍横空杀出，整齐而又稳健的朝着校外走去。

　　在他们的中央，一个黑缎缠目的少年就像是饺子的馅肉，被包裹的严严实实。

　　这么庞大的队伍，顿时吸引了所有周围学生的注意力。

　　“其实……我自己可以走回去，真的。”林七夜嘴角微微抽搐，有些无奈的开口，“我能看得见，只不过眼睛不太能见光……”

　　“不用说了林七夜同学！”蒋倩打断了林七夜的话，义正严辞的说道，“我们答应过你姨妈会照顾好你，就一定会做到！”

　　“是啊七夜，正好我们的家在同一个方向，都是顺路。”

　　“我也顺路。”

　　林七夜：……

　　说真的，现在他更希望自己是被孤立的那一个，在黑暗中待久了，他不习惯这种被太多人关心的感觉，这让他很别扭。

　　当然了，姨妈和杨晋不算，因为他们是他的家人。

　　不过人家毕竟是一片好心，他也不好说些什么，只能无奈的跟着人群向前走去。

　　“我前面那个路口要右转了，不过可以再跟你们走一段。”

　　“我这里就要转弯了，先走了，明天见。”

　　“明天见。”

　　“……”

　　随着离学校越来越远，围在林七夜身边的同学陆续道别离开，几分钟后，林七夜的身边只剩下了五个人。

　　原本喧闹的气氛逐渐安静，空间也一下就充裕了起来，林七夜长长的舒了一口气。

　　“你们说……那迷雾真的会再次复苏，吞掉大夏吗？”李毅飞背着包，有些好奇的转头问道。

　　“你没听那些专家说吗？迷雾复苏的概率很小，或许最近百年都不会有所变化，至于百年之后怎么样……反正那时候我们也不在了，操心那么多干嘛？”蒋倩翻了个白眼。

　　“害，你又不是不知道，那些个什么专家说的话最不靠谱，万一我们好不容易考上了大学，还没好好享受生活，迷雾就吞了整个大夏，那岂不是亏炸了？”

　　“所以这就是你现在天天混日子，不专心学习的原因？”蒋倩走到李毅飞面前，正色道，“我可得提醒你，王老师已经说过了，要是你这次考试再拿最后一名，你就要把桌子搬到讲台边上去了。”

　　“知道了知道了。”李毅飞讪讪笑道。

　　“不过，我倒确实不觉得那迷雾能再度复苏。”走在最前面的汪绍突然开口，“说到底，迷雾不过是一种自然现象罢了，在达到一定的临界程度后，就会逐渐消退，就和冰河时代一样，当冰川覆盖大地之后，随着温度的回升，就会慢慢消退，随之而来的将会是一个新的时代。”

　　“我知道你说的这个，好像是叫自然灾害论吧？现在认可度还挺高的。”蒋倩点头。

　　“那如果……这迷雾并非是一种自然现象呢？”就在这时，一直沉默不语的林七夜突然开口。

　　汪绍一愣，随后笑道：“七夜，你不会真的相信那些所谓神学家的言论，认为这迷雾和超自然力量有关吧？”

　　“都是二十一世纪了，我们要相信科学，世界上没有那么多神神鬼鬼的东西。”一个叫刘远的同学插了一句。

　　林七夜没有回答，这个世界上有没有超出科学之外的东西，他心里最清楚，只不过这些事情没有必要对外人说。

　　李毅飞小声嘀咕一句，“我倒是觉得，如果真有那些东西，世界应该会更有趣一些。”

　　“扯这么多没用的干嘛，这些事情也不是咱该关心的，与其在这里纠结迷雾会不会复苏，还不如等到生还日三天假期的时候多睡点懒觉来的现实。”蒋倩笑道。

　　“对，假期才是最实在的！”

　　……

　　此刻，沧南市的老城区。

　　一个男人正扛着一块告示牌，不慌不忙的行走在寂寥而昏暗的街道上，老旧的路灯洒下暗淡的光芒，将他的背影不断拉长……

　　他瞥了眼手机，走到某个狭窄的街道口，停下了脚步。

　　“就是这了……”

　　他嘀咕了一声，将肩上扛的告示牌放下，摆正。

　　闪烁的路灯下，告示牌的影子忽隐忽现，而在那黑色的底纹之上，鲜红的几个大字醒目至极！

　　——前方禁行！

　　男人倚靠在路灯下，给自己点上了一根烟，狠狠的吸了一口后，打开了耳麦。

　　“队长，第三块告示牌已就位。”

　　“收到，开始吧。”

　　“嗯。”

　　男人叼着烟，迈步走到告示牌的面前，将大拇指放在牙尖，用力一咬！

　　一滴血珠从伤口溢出，男人蹲下身，用染着鲜血的大拇指在“前方禁行”四个大字上划了一道长长的横线！

　　他的眼神一凝，一股莫名的气势以他为中心爆发而出！

　　他抬头仰望黑色的夜空，用只有他自己能听见的声音呢喃……

　　“禁墟，【无戒空域】。”

　　下一刻，他身前的告示牌上鲜红的血痕飞速褪色，像是被吸收了一般，紧接着，“前方禁行”四个大字红芒乍闪！

　　然后逐渐恢复原样。

　　男人一屁股坐在地上，长长的舒了一口气，有些抱怨的开口。

　　“妈的，又被掏空了……”

　　此刻，若是有人从天空之中俯视沧南市，便会发现在老城区的附近，三点光芒闪烁，然后以这三处光芒为顶点，飞速的勾勒出一个暗红色的等边三角形！

　　在三角形成型的瞬间，被覆盖的半个老城区就像是被人从地图上擦掉般，逐渐隐去……

　　然而从地面上看，老城区还是那个老城区。

　　与此同时，在这三角形的中央，六道黑红色的斗篷如同闪电般划过天际！

　　为首的那个男人抬头仰望暗红色的天穹，伸手握住了背后的刀柄，双眸微微眯起。

　　“鬼面人肃清行动，开始。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第6章 鬼面人

　　老城区外。

　　刚刚展开了禁墟的男人坐在告示牌边，回头看了眼如同画布般静止的半片老城区，无奈的摇摇头，从口袋里掏出手机开始玩消消乐。

　　“兄弟，怎么大半夜坐这玩手机？不怕屁股着凉吗？”

　　没多久，一个行人从对面马路走了过来，看到这画面顿时乐了。

　　男人抬头看了他一眼，又低头继续操作，“没事做，闲得慌。”

　　行人笑了笑，从口袋里掏出一根烟，递给男人。

　　男人摆了摆手，正色道，“上班时间，不抽烟。”

　　“嘿，你蹲马路上玩手机，这也算上班？”行人乐了。

　　“嗯。”

　　“行吧。”行人耸耸肩，站起身来朝着男人背后的街道走去。

　　“你去哪？”男人突然开口。

　　“回家。”

　　“你不能回去，至少现在不能。”

　　行人眉毛一挑，“你什么意思？”

　　“这条路现在不通，等它通了，你才能回去。”男人指了指背后的告示牌。

　　行人顺着他的手指望去，看到了那莫名其妙立在路中央的告示牌，正想说些什么，只见那“前方禁行”四个大字上微光一闪而逝。

　　行人的目光顿时呆滞了起来

　　几秒钟后，他僵硬的转过身，一步一步的朝着来时的路又走了回去，双眸之中满是迷茫……

　　男人似乎对此毫不意外，正当他准备继续玩消消乐的时候，耳麦中另一个男人的声音突然响起。

　　“赵空城！！”

　　这个声音响起了瞬间，男人猛的从地上坐了起来，脸上的悠闲与困倦消失不见，取而代之的是绝对的严肃！

　　“到！队长，出什么事了？”

　　“出了点问题，这批鬼面人中晋升出了一位鬼面王，趁我们围剿其他鬼面人的时候暴起重伤了红缨，从下水道逃出了禁墟的范围。”

　　“鬼面王？”赵空城脸色一变，“他往哪个方向跑了？我去堵截它！

　　“不，空城，你不擅长战斗，赢不了鬼面王的，它由我去追。

　　赵空城一愣，“那我……”

　　“在鬼面王逃离之后，又有两只鬼面人趁机逃窜进了下水道，其他人正在肃清剩下的鬼面人脱不开身。”

　　“往哪个方向？”

　　“东南。”

　　“好。”

　　赵空城的眼中精芒爆闪，飞速奔跑到街道的另一头，钻进了一辆黑色的厢车，猛踏油门，在一片嗡鸣声中疾驰而去。

　　在他的副驾驶座上，整整齐齐的叠着一件黑红色的斗篷，

　　和一柄入鞘的直刀！

　　……

　　“行了，我要从这拐弯，我先走了。”

　　汪绍停下脚步，回头对着身后的四人说道。

　　就在这时，李毅飞就像是突然想起了什么，开口道：“汪绍，我没记错的话，你家是不是在老城区旁边？

　　“对啊，怎么了？”

　　“……没什么，你回去的路上记得当心点。”

　　汪绍的嘴角微微抽搐，翻了个白眼，“你有话就说，别说到一半就憋住，弄的人心里怪难受的。”

　　李毅飞犹豫片刻，“听说最近老城区最近不太平，有变态杀人狂！

　　“变态杀人狂？真的假的！”蒋倩有些不信。

　　“当然是真的！”李毅飞环顾四周，压低了声音，“这事你们可能不知道，最近几天在老城区那已经陆续死了十几个人了。”

　　“十几个人？不可能，要真有这么大动静，新闻早就报了。”汪绍摇头。

　　“嘿，怎么不可能，我跟你们说，这事发生的蹊跷，上头有人强行把风声按了下去，要不是我爸就在警局上班，我也不知道这事。”

　　“蹊跷？什么蹊跷？”

　　“据说……”李毅飞顿了顿，又将声音压低了些许。

　　“据说死的那些人，整个脸都被剥掉了，脸上只剩下一团血淋淋的残肉和凸出的眼珠，手法极其凶残！”

　　微凉的晚风拂过，听到这句话的时候，几人只觉得有一股寒气从脚底直冲到头顶！

　　“李毅飞！你是不是有病啊，大晚上说这些！”蒋倩脸色苍白，下意识的环顾寂静的街道，恼怒道。

　　这里本就靠近老城区，属于沧南市的偏远地区，晚自习下课又到了近十点，路上连一个行人都没有，配合着李毅飞的话着实让人有些瘆的慌。

　　不光是她，就连汪绍和刘远这两个大男人都有些害怕，汪绍瞥了眼自己即将走的那条狭窄小路，突然有些心虚……

　　如果说李毅飞的话只是让人有些害怕，那林七夜接下来的话就直接让他们头皮发麻！

　　林七夜思索片刻，幽幽开口：“你确定……这些事是人做的？”

　　“七夜，你……”蒋倩娇躯一颤！

　　汪绍和刘远嘴角微微抽搐，看向林七夜的眼神顿时古怪了起来。

　　好你个浓眉大眼的林七夜，想不到藏的最深的居然是你？

　　李毅飞吃惊的看着林七夜，“你也这么觉得？”

　　“闭嘴闭嘴闭嘴！”蒋倩实在是受不了了，伸手在李毅飞胳膊上狠狠一拧，后者当场就疼的叫出了声。

　　“大半夜的就不要讲鬼故事了！！一会我还要回家！”

　　李毅飞捂着胳膊，疼的直咧嘴，躲在一旁小声的嘀咕，“这可不是鬼故事……”

　　汪绍耸了耸肩，“不跟你们在这扯淡，我反正是不相信这些牛鬼蛇神的东西，走了。”

　　汪绍的身影逐渐消失在狭窄的巷道之中。

　　蒋倩又瞪了李毅飞一眼，向前走了几步，突然停了下来。

　　她用力嗅了嗅，眉头微微皱起，

　　眼中浮现出些许疑惑，

　　转头说道：“你们有没有闻到臭味？”

　　“臭味？”

　　“就是那种，有什么东西腐烂的臭味。”

　　“我没闻到，刘远你呢？”

　　“我也没……呕！！”

　　刘远和李毅飞话还没说完，脸色突然就变了，猛的捂住自己的鼻子，惊恐的环顾四周。

　　林七夜正欲说些什么，一股恶心至极的臭味突然从他的鼻腔灌入，这种感觉就像是把一块腐烂了十几天的肉丢尽了化粪池，又和一打臭鸡蛋液混合在一起，仅是嗅了一下就让胃液剧烈翻滚。

　　这是林七夜活了这么久，闻到过的最臭的味道。

　　至于鼻子最灵敏的蒋倩，则直接蹲下呕吐了起来。

　　“妈的，什么玩意这么臭？！”李毅飞捂着鼻子喊道。

　　“不知道。”林七夜的眉头微微皱起，片刻之后，他伸手指向汪绍离开的那条小巷。

　　“但从味道的传播方向来看，似乎是从那里传来的。”

　　下一刻，一道凄惨的尖叫声从不远处传来，回荡在寂静的夜空中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第7章 我想活

　　“汪绍？！”李毅飞三人听到这熟悉的声音，异口同声喊道。

　　三人对视一眼，拔腿就往汪绍离开的小巷道跑去。

　　林七夜独自站在原地，皱眉望着幽暗的小道，神色有些凝重。

　　虽然不知道发生了什么，但他心却有种不祥的预感。

　　老城区外围，变态杀人魔，诡异的恶臭，尖叫……

　　有些不对劲

　　他在原地犹豫半晌，做了一番心理斗争之后，无奈的叹了口气，最终还是拎起手的导盲杖朝着巷道冲去

　　如果是平时，林七夜碰到这种情况，绝对不会去多管闲事，反而会拔腿就往反方向跑，有多远跑多远！

　　既然人家都尖叫了，那说明肯定不是什么好事。

　　不是好事，那就意味着麻烦。

　　抢劫，杀人，或者目睹了某个凶案现场……随便哪一个，林七夜都不想跟它们沾上关系。

　　他没有那么旺盛的好奇心，不想知道到底发生了什么；也没有泛滥的同情心，不想去当什么英雄。

　　最重要的是，他不会打架，万一把小命交代在那了怎么办？

　　但眼前这个情况又不太一样。

　　虽然林七夜并不是很想承认，但汪绍遇险跟他脱不了干系。

　　如果不是他们主动护送林七夜回家，或许汪绍早就从另一条路回去，或者早了几分钟回去，就不会碰到这种情况呢？

　　他确实不喜欢管闲事，但他更不喜欢欠人情。

　　不管怎么说，他至少要去看看发生了什么，也算是尽了份心意，要是碰到什么危险，就直接跑路。

　　林七夜蒙着双目，但速度却丝毫不慢，越是靠近尖叫声传来的地方，他的眉头就皱的越紧。

　　臭味，越来越浓了。

　　“啊啊啊啊！！！”

　　第二声尖叫从前面的拐角处传来，只不过这次是个女声。

　　蒋倩！

　　林七夜猛的在巷道的转角处停下身形，他的精神感知范围内出现了蒋倩三人的身影

　　在他身前不远处，蒋倩正瘫软在地上，张大嘴巴惊恐的看着前方，整个人都在颤抖！

　　她的身前，刘远和李毅飞就像是石雕般定格在那，眼睛死死的盯着前方，同样在颤抖！

　　再远处……林七夜感知不到了。

　　他的双眼还无法睁开，无法用自己的视野来看这个世界，精神感知的范围又只有十米，所以这就出现了一个极其尴尬的情况。

　　十米之内，他洞察一切，十米之外，他就是一个真正的盲人

　　蒋倩三人看到了什么才会被吓成这样？

　　他虽然看不见，但听觉十分灵敏，他能清晰的听到在不远处，有悉悉索索的声音。

　　就像是有人在啃着什么东西，啃的十分狂野，且津津有味。

　　嗯……听起来和小黑癞啃骨头一样。

　　“发生了什么？”林七夜压低了声音问道。

　　蒋倩似乎是被林七夜的出现吓了一跳，双手慌乱的抓住他的衣摆，牙齿都在打颤！

　　“怪物……怪物在啃汪绍的脸！”

　　林七夜的脸色顿时就变了！

　　“跑！！”

　　林七夜和李毅飞同时大吼！

　　这个字刚蹦出来，刘远就像是发了疯的野狗般，猛的回头往后狂奔，被林七夜的肩膀撞了个踉跄后，又飞速的爬起来，玩儿命的跑！

　　“怪物……救命！来人啊！！怪物！”他边跑边大声的尖叫着。

　　林七夜猝不及防的被他这么一撞，身形一个踉跄，刚稳住身体，远处就传来了沉闷的撞击声。

　　就像是有只棕熊猛踏地面，朝着他的方向狂奔而来。

　　蒋倩的瞳孔骤然收缩，也不知是哪里来的力气，闪电般的从地上爬起，尖叫着跑开。

　　至于李毅飞……他早在喊出那个跑字之后就跑了，速度比推开林七夜的刘远还要快一些。

　　要不是刘远这个畜生刚刚撞了林七夜一个踉跄，他现在也跑了老远了。

　　可就是这么一瞬的耽搁，他就已经和蒋倩一样落在了最后。

　　在这个时候，似乎所有人都忘记了林七夜“残疾人”的身份，刚刚还信誓旦旦保证护送他回去的同学，已经完全将他抛在了脑后。

　　哦，也不算完全抛在脑后，毕竟刚刚还撞了他一下。

　　林七夜心冷笑。

　　不过现在他已经没时间去管这些事，因为在他刚跑出几步的时候，精神感知的十米范围内就有东西闯了进来。

　　那像是个人，又不像是个人

　　说它像人，是因为他和人一样长着四肢和头，说它不像人，是因为它此刻就像是鬣狗一样，四肢齐用的在地面奔跑，体型也魁梧的像是棕熊一般！

　　最重要的是，在它的头上长着一张鬼脸。

　　惨白，扭曲。

　　那尖长而猩红的舌头像是长蛇，从嘴延伸出半米，灵活的扭动着。

　　林七夜的脸色顿时难看了起来。

　　它的速度太快了，几步的功夫，它就从十米之外飞窜到了自己的精神感知范围，而且还在以惊人的速度朝着自己逼近！

　　林七夜相信，即便是世界短跑冠军过来，也绝对跑不过它。

　　林七夜在心计算了一下从这里到巷道外的距离，一颗心顿时沉了下去。

　　以两人的速度差距，他根本跑不出这条巷道就要被追上。

　　还有什么办法……

　　林七夜的大脑飞速转动，感知着附近的一切物体，想要用些什么东西来阻挡一下后面的怪物。

　　突然，他的精神力落在了蒋倩背后的书包上。

　　“把书包砸过去！拖住它！”林七夜大吼！

　　在林七夜侧面的蒋倩浑身一震，眼闪过一抹寒芒，她尖叫一声，猛的拽下了书包……

　　朝着林七夜砸去。

　　林七夜的瞳孔骤然收缩！

　　他万万没有想到，蒋倩竟然会对他下手！

　　当林七夜反应过来的时候，书包已经重重的摔在了他的胸口！

　　通过精神感知，林七夜能清晰的看到蒋倩的表情。

　　她面色苍白无比，就像是一只受惊的兔子，脸上写满了惊恐，但那双眼睛却有着前所未有的狠意！！

　　“你就是林七夜同学吧？你的座位已经准备好了，在那里……”

　　“林七夜同学，我是这个班的班长蒋倩，有什么事情可以找我……”

　　“最让我们印象深刻的还是你姨妈，那天她拿着一筐鸡蛋，就站在这，一个个的给我们送鸡蛋，拜托我们照顾点你……”

　　“我们答应过你姨妈会照顾好你，就一定会做到……”

　　“……”

　　那个腼腆而善良的班长在这一刻，仿佛变成了歇斯底里的恶魔！

　　她就这么看着林七夜，眼有愧疚，有疯狂，有阴狠……

　　对，我是班长；

　　我是说过以后会多帮助你；

　　我是答应了你姨妈照顾你；

　　我可以教你做题，带你回家，帮你打饭……这些都没问题！

　　可现在……

　　我想活。

　　那就，

　　请你去死吧。

　　这一刻，时间仿佛都停滞了，林七夜看着蒋倩的目光，双眸如同黑夜般冰冷深邃。

　　丢一个书包无法阻碍怪物几秒，但如果丢下一个人……活下去的几率更大。

　　这是蒋倩的选择。

　　书包不重，动能也不大，猝不及防之下却将林七夜的身形砸的一顿。

　　在他的身后，极速逼近的怪物一跃而起，朝着落在最后的林七夜扑去。

　　电光石火之间，林七夜笑了。

　　他笑的很冷。

　　他的背后就像是长了眼睛般，预判怪物的轨迹，猛的蹲下身，精准的避开了怪物的猛扑！

　　同时，一直被他握在手的导盲杖闪电般向前横扫，杖尖打在蒋倩的脚踝！

　　蒋倩惊呼一声，整个人失去重心跌倒在地。

　　一道沉重的黑影骤然坠下，砸在她的身上……

　　下一刻，鲜血便将夜色浸染成猩红。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第8章 祂的眼

　　蒋倩死了。

　　林七夜目睹了她死亡的全过程。

　　怪物从天而降，用指甲像是切豆腐般干脆利落的切开了她的脖颈，然后欣喜若狂的啃食起来。

　　直到最后一刻，蒋倩的双目都充满了惊恐与绝望。

　　林七夜的精神清晰的感知到了所有的细节，胃液翻滚，险些吐了出来。

　　虽然经过不少苦难与艰辛，他的心智早已比同龄人要成熟，但这么血腥的画面他还是第一次看到。

　　而且现在不是吐的时候。

　　林七夜没有丝毫的犹豫，趁着怪物啃食蒋倩尸体的时候，掉过头朝着巷道的另一边跑去！

　　原本的退路已经被怪物堵死，那他只能反其道而行之，往汪绍受害的方向跑去。

　　那怪物似乎对尸体的兴趣更大一些，没追上来，这让林七夜略微松了口气。

　　他不知道那怪物究竟是什么东西，但毫无疑问的是，那不属于“人”的范畴，也不属于人类已知的“兽”的范畴。

　　要说那是经过辐射变异的人猿，他或许会信。这种体型，力量，速度，根本不是正常人类能抗衡的。

　　但也只是“或许”。

　　在这个被迷雾覆盖的世界，亲眼目睹过炽天使存在的他，并不认为科学就是世界上唯一存在的真理。

　　他相信“神秘”的存在。

　　而且林七夜总觉得……这种怪物的形象似乎在哪里听说过。

　　就在他胡思乱想的时候，又有东西进入了他的精神感知范围，林七夜一个急刹车，猛的停下了身形。

　　他的呼吸越发的粗重了起来。

　　在他的面前十米，再度出现了那个怪物的身形，林七夜可以确定的是，这并不是刚刚那一只。

　　虽然长的差不多的丑，但绝对不是同一只。

　　最明显的证据是，在这只怪物的怀中，抱着已经死去的汪绍的尸体，还在继续啃食。

　　此时，汪绍的脸已经完全消失，只剩下一片模糊的血肉，如果不是他的衣服比较特别，林七夜可能根本认不出这是谁。

　　这是第二只怪物。

　　也是杀死汪绍的那一只！

　　之前和蒋倩等人在一起的时候，他没有看到十米外的画面，下意识的以为只有一只怪物，但现在想来，他错的很离谱。

　　从杀死蒋倩的那只怪物行为就能看出，这种怪物更喜欢吃尸体，而不是去追活人，不然林七夜也不能逃离现场。

　　但在一开始汪绍死后，立马就有只怪物追着林七夜他们跑。

　　这只能说明……已经有另一只怪物在享用汪绍的尸体了。

　　一条巷道，两只怪物，彻底封死了林七夜所有的退路。

　　林七夜的脸色苍白无比，一种名为绝望的情绪久违的浮现在他的心头。

　　这十七年来，真正让他绝望的只有两次。

　　一次是十年前，他看到月亮上的那双眼睛的时候。

　　另一次，就是现在。

　　眼前，那只吃完脸的怪物像是丢垃圾一样丢掉了汪绍的尸体，转头看向林七夜，猩红的长舌舔了舔嘴角的鲜血。

　　这一刻，林七夜想骂人。

　　妈的，为什么又是我这么倒霉！？

　　小时候爬个屋檐都能看到炽天使，

　　看瞎了眼又从屋檐上摔下来，

　　又让人以为摔出了精神病在精神病院住了一年，

　　现在老子终于熬出头，马上准备好好学习参加高考迎接崭新人生的时候……

　　就碰到了你这丑八怪？

　　别人一辈子都碰不上一回，老子一下碰到两个？！

　　就离谱！

　　在死亡的压力下，被压抑在林七夜心底数年的恼火与悲愤就像是火山般，喷涌而出！

　　这份怒火熊熊燃烧，他心中的恐惧被压缩的越来越小，一股子不知道从哪来的狠劲直接窜了出来！

　　他紧紧攥着导盲杖，面对着蓄势待发的怪物，胸膛剧烈的起伏。

　　这一刻，在他面前的仿佛不是一只刚吃完人的怪物，而是他过去十年之中，受过的所有委屈与挫折。

　　就连姨妈和杨晋都不知道，在这位被压抑了十年的少年心中，究竟隐藏着一份怎样的怒火！

　　他不甘心！！

　　或许连他自己都没发现，在这激荡的情绪之下，那双紧闭了十年的眼睛剧烈的颤动，似乎马上就要睁开。

　　“喈——！”

　　那怪物看着细皮嫩肉的林七夜，像是个看到美女的流氓，尖啸一声，弹跳而起！

　　“妈的，老子不怕你！”林七夜低吼一声，提着导盲杖，竟然迎着跃起的怪物冲去！

　　两者间的距离急速缩短！

　　就在怪物的爪牙即将划破林七夜咽喉的瞬间，后者猛地侧身，险之又险的避开了这一爪！

　　然而林七夜虽然能完美掌握怪物的行迹，但自身的身体素质还是差了一些，这一爪擦着他的太阳穴划过，留下了一道淡淡的血痕。

　　同时，黑色的缎带被割开，随着卷起的狂风不知飘到了何处。

　　林七夜闭着双目，抓住机会，爆喝一声，手中的导盲杖猛的朝怪物的小腹捅去！

　　啪——！

　　清脆的声音响起，林七夜只觉得手中一轻，随后一股巨力从背后传来，怪物的尾巴直接将其抽开！

　　林七夜被抽在地上打了几滚，忍着痛爬起身，精神感知到手里的导盲杖已经断成了两截。

　　导盲杖本就是导盲用的，材质不算特别坚实，和坚硬无比的怪物碰在一起，自然不堪大用。

　　“艹！”

　　他怒骂一声，直接将手中的半截导盲杖摔在地上。

　　好不容易抓到个机会，就这么废了。

　　导盲杖的断裂，就像是根导火索，直接将林七夜整个人的情绪都引爆，他站在那，双手紧紧攥拳，指甲都陷入了肉里，留下道道血痕。

　　“我不服！！”他怒吼！

　　就在这情绪激荡的瞬间，一股奇异的感觉突然涌上他的心头。

　　就像是春风化雨，水到渠成，一抹清凉从他的心中流出，流到脑海中的那淤结之处，轻轻一碰……

　　那层窗户纸，便应声而开！

　　林七夜只觉得有一颗太阳在自己身体里轰然爆发，前所未有的炽热充斥了他的全身，眼皮之下的双目就像是被炙烤一般，灼热无比！

　　于是，自然而然的……

　　他睁开了那双紧闭十年的双眼。

　　而这双眼睛看到最后一个画面，是另一双眼睛，

　　炽天使的眼！

　　刹那间，一根璀璨的炽热光柱从老城区边缘的巷道爆发而出，直通天际！

　　这一刻，黑夜，亮如白昼！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第9章 半截杖

　　“好亮！”

　　“那是什么？！”

　　“是哪里失火了吗？”

　　“怎么可能？失火哪有这么亮！而且我们沧南市根本没有这么高的建筑啊！”

　　“快快快！拍下来！发朋友圈！”

　　“……”

　　这道冲天光柱实在是太过刺眼，半个沧南市的人都注意到了它，行人纷纷停下脚步，激动的猜测着它出现的原因。

　　有人说是爆炸，有人说是光学实验，有人说是神迹降临……但只有极少数的人，才知道这道光柱的出现意味着什么。

　　两分钟前，老城区。

　　空无一人的街道上，空间涟漪微微荡起，就像是有人将笼罩在老城区上的这块画布掀开了一角，紧接着五道穿着黑红色斗篷的人影从中走出。

　　其中一人四下张望了一圈，迈步向前，拎起了地上的“前方禁行”告示牌，将其合上。

　　当这块告示牌被收起的瞬间，寂静的老城区就像是泡沫般无声的破碎，浮现出内部真正的老城区。

　　瘆人的鲜血将老旧的街道浸染成红色，零碎的怪残肢遍布四处，如果林七夜看到这一幕就会发现，被剁成一块块撒在地上的，就是他所面对的鬼脸怪物！

　　密密麻麻，至少有三十四只！

　　“【无戒空域】回收完毕。”拎着告示牌的那人淡淡开口，“可以叫后勤的人来打扫战场了。”

　　“老赵呢？”

　　“追那两只跑掉的鬼面人去了。”

　　“……是我们疏忽了。”受伤的女人捂住右肩，神情有些萎靡。

　　“别这么说，红缨，谁也不知道在这群鬼面人中竟然藏着一只鬼面王。”旁边的男人安慰道。

　　“队长一个人面对鬼面王，应该没问题吧？”

　　“当然没事，别忘了队长可是三境‘川’境的强者，不会出事的。”男人顿了顿，“只希望……那两只逃走的鬼面人不会造成普通人的伤亡吧……”

　　他的话音刚落，一道炽热的光柱从另一个方向冲天而起，照亮了半边的天空！

　　五人同时扭头看去，眼中满是震惊！

　　“那是……”

　　“有禁墟出世了，这股能量波动……强的离谱！”

　　“这，这至少是五境‘无量’境的强者，不，甚至可能是六境‘克莱因’……小小的沧南市，怎么会引来如此强者？”

　　“不，这不像是人类的禁墟。”男人的眉头紧锁。

　　红缨一愣，随即像是想到了什么，“你是说……”

　　“这像是神明的禁墟，也就是……神墟。”

　　听到神明二字，几人的目光都是一凝。

　　“哪位神明？”

　　“灼热，神圣，强大，还有这创世气息，如果我没猜错的话，这应该是……”男人死死的盯着那道逐渐消弭的光柱，一字一顿的开口：

　　“神明代号003，天使之王，米迦勒。”

　　……

　　林七夜很难受。

　　在这金色光柱的正中央，他的身体已经完全失去控制，诡异的悬浮在半空，无尽的能量从他的眼中喷涌而出。

　　林七夜觉得自己仿佛又回到了十年前，隔着无垠的宇宙，又一次看到了那双眼睛。

　　那种至高神圣的气息，他至今依然记忆犹新。

　　差别在于，十年前这股气息来源于月亮，而现在这种气息来自于……他自己的眼睛。

　　炽天使的气息与神威正疯狂的从他的双目中涌出，他的双眸就像是两个燃烧的太阳，仿佛要将一切都融为虚无。

　　十年前，炽天使米迦勒从月球与他对视一眼。

　　十年后，林七夜睁开眼，眼中残留的炽天使之力彻底爆发！

　　好在残留于林七夜眼中的炽天使之力并不算多，光柱持续了七八秒后逐渐消散，林七夜的身体从半空中落下，踉跄着稳住身形。

　　他的双眸之中，那璀璨的金光逐渐黯淡，最终只留下了一缕淡淡的金晕。

　　如果说之前的亮度约等于太阳，那现在的亮度也就只是盏烛火。

　　先前爆发出的金芒虽然强悍无比，但毕竟不属于他，而现在蕴藏在林七夜眼底的金晕，则是真正被林七夜所掌控的。

　　一缕微弱的，炽天使之力。

　　林七夜深吸一口气，缓缓抬起头。

　　漆黑的夜空，老旧的街道，瘆人的怪物，满地的鲜血……当这绝不算是美好的画卷展现在林七夜的眼前的时候，他笑了。

　　他笑的很开心。

　　十年了，他终于再一次用自己的双眼，看见了这个世界。

　　这一刻，在林七夜的眼中，那满嘴鲜血的怪物竟然有些许的可爱。

　　早在林七夜身上爆发出炽天使神威的时候，这两只怪物就被神威死死的按在地上，险些被压成肉饼。

　　直到金色光柱消失，它们才缓过神来，有些迷茫的四下张望一圈，然后继续盯着林七夜。

　　眼中再度浮现出嗜血的渴望。

　　“喈——！”

　　其中一只怪物怪叫一声，猛的朝林七夜扑来！

　　相对于之前而言，现在的林七夜明显镇定了许多，在怪物刚刚有动作的瞬间，就在心中判定了它的动作轨迹，用力朝着侧面扑去。

　　林七夜的速度相对怪物而言确实很慢，但他反应的速度却快的惊人，提早预判的那几秒已经能够为他争取闪避的时间。

　　倒不是他能未卜先知，而是在双目睁开之后，他的感知能力也发生了天翻地覆的变化

　　一个是精神感知的范围，从十米扩张到了二十米，要知道之前林七夜可是用了五年时间才能做到探知十米，现在则直接翻了一倍。

　　而另一个，则是动态视觉。

　　在这二十米的范围内，林七夜拥有常人近三倍的动态视觉，反射神经堪称变态，在贴身肉搏的过程中，几乎能做到未卜先知的程度。

　　至于这双眼睛给他带来的其他能力，林七夜暂时还没感觉到。

　　不过眼下这个情况，也不容他慢慢摸索。

　　怪物如同离弦之箭，扑过了林七夜刚才站立的地方，撞塌了一大块墙壁，四肢在墙壁残骸上用力一蹬，再度飞射向林七夜！

　　而此时，林七夜已经一个驴打滚避开了怪物的落点，伸手在身旁一探，抓起了之前掉落在地的半截导盲杖！

　　林七夜飞快的爬起身，半蹲下来，双眸死死的盯着极速逼近的怪物，两只手握紧导盲杖！

　　怪物拖出道道残影，搅动的狂风吹起林七夜额前的黑发。

　　它后肢猛地用力，整个身体腾空而起！

　　这一次，林七夜没有躲。

　　他紧攥着半截导盲杖，一双眸子死死盯着怪物的双眼。

　　“喈——！”

　　怪物的利爪探出，直接抹向林七夜的脖颈。

　　就在它即将触碰到林七夜的瞬间，后者的双眸骤然收缩！

　　眸中淡淡的金晕就像是加入了一把柴火，突兀的明亮了起来，像是两座熊熊燃烧的熔炉！

　　一缕神威以林七夜的双眼为媒介，猛的灌入怪物的身体之中。

　　这一刻，怪物眼中的林七夜变了，变成了一位生长着六翼，浑身散发着恐怖威压的至上神明！

　　于是，在这神威之下，它的身体陷入了短暂的僵硬。

　　就在这短暂的时间里，林七夜手中的半截导盲杖高高举起……

　　精准的刺入了怪物的右眼！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第10章 月下直刀

　　尖锐的断杆刺穿了怪物的大脑，抹去了它所有的生机，但即便如此，它跃起的惯性依然存在。

　　它庞大的身躯像是炮弹般坠落，将前方握着断杆的林七夜猛的撞倒在地。

　　说到底，林七夜能杀这只怪物，纯粹是靠变态的动态视觉以及炽天使的神威，他本体的力量并没有增强，这只怪物少说也有两百公斤重，凭他的力量短时间内根本无法摆脱。

　　更何况在林七夜刚强行动用炽天使的神威之后，整个人就像是被抽空了一般，浑身上下没有一丁点力气，甚至还有些头晕。

　　可就在这时，一直躲在另一边的第二只怪物动了。

　　这只暗自隐藏在远处的猎手，终于展露出它狰狞的獠牙！

　　它的四肢飞速奔跑，穿梭于闪烁的昏暗路灯之下，投射下的影子如同摇晃的鬼魅般妖冶，一根猩红的长舌诡异的扭动。

　　林七夜能看清它的动作，但现在的他根本无法躲避，只能眼睁睁的看着那密集的獠牙在他的眼前飞速放大！

　　在怪物距离林七夜只剩两米距离的瞬间，林七夜的瞳孔突然收缩！

　　在他的感知范围中，一个比怪物更快的物体正在急速的逼近！

　　那似乎……是个人？

　　是个真正的人。

　　唰——！

　　林七夜只觉得眼前一阵模糊，一道人影便从夜空之中落下，双脚稳稳地落在地面，身体带起的狂风将暗红色的斗篷吹起，露出一张中年男人的侧脸。

　　不帅，也不算丑，就像是在马路边上随处可见的大叔，会让人下意识的忽略他的存在。

　　但，他双眸中绽放的杀机，却如同明晃晃的刀剑一般刺目！

　　他身形半蹲，双目死死盯着距离他不到一米的怪物，右手稳稳的握住了背后的刀柄。

　　“噌——！”

　　一声脆鸣从刀鞘中响起，淡蓝色的刀锋倒映着暗淡的月光，破开沉闷的空气，无声的斩向前方！

　　那是一柄毫无花哨的直刀！

　　直刀的刀锋划过一道月牙，与怪物的利爪碰撞在一起，擦出一连串的火花。

　　赵空城低吼一声，浑身的肌肉绷紧，猛的向前踏出半步！

　　体型不亚于棕熊的怪物竟然被他逼退数步！

　　林七夜的眼中满是难以置信，他和这怪物交过手，最清楚其力量究竟有多恐怖，而眼前的这个男人竟然能将其逼退？

　　他究竟是什么人？

　　赵空城将怪物逼退数步之后，脚下的步伐以一种独特的方式游走，如同附骨之蛆般黏在怪物的身前，手中的直刀连斩，在怪物的身躯上留下一道道狰狞的刀痕！

　　怪物惨叫出声，怨毒的瞪着赵空城的双眼，修长如矛的前肢抬起，试图杀死眼前这个可恶的人类。

　　然而，两道刀芒闪烁，它的前肢便被直接斩下！

　　还不等怪物尖叫，赵空城的眼中爆发出一阵寒芒，手中的直刀对着怪物的脖颈闪电般挥出！

　　淡蓝色的刀锋轻松的划开怪物的血肉，下一刻，怪物的头颅便高高抛起……

　　咕噜噜的滚到地面。

　　“咔——！”

　　直刀回鞘，暗红色的斗篷上沾满了怪物的鲜血，但由于与斗篷的颜色太过相近，不仔细看的话根本看不出来。

　　赵空城看都不看地上的怪物尸体一眼，不紧不慢的从口袋里掏出一根烟，点燃之后狠狠吸了一口，掏出对讲机。

　　“逃离的两只鬼面人肃清完毕，让后勤组来打扫战场吧。”

　　说完，他便将对讲机收起，径直走到刚刚挣脱出来的林七夜面前。

　　林七夜就这么静静的看着他，他也就这么静静的看着林七夜。

　　夜色下，血泊旁，两个男人就这么默默的注视着彼此……

　　过了许久，赵空城终于忍不住了，率先开口：

　　“我刚刚帅吗？”

　　林七夜：……

　　林七夜盯着他的眼睛看了片刻，发现他居然是认真的，只能幽幽开口：“帅。”

　　“帅就对了。”赵空城嘿嘿一笑，“想变得跟我一样帅吗？”

　　“不想。”

　　“……”赵空城嘴角微微抽搐，“为什么？”

　　“容易死。”

　　林七夜的表情很认真。

　　赵空城一时之间竟然有些语塞，“可是你刚刚也看到了，你拥有寻常人梦寐以求的超自然力量，你就不想像电影里那样，当个超级英雄？”

　　“不想？”

　　“……因为容易死？”

　　“对。”

　　赵空城揉了揉眼角，眼前的这个少年似乎不太好对付，可偏偏他又被搅进了这趟浑水，偏偏他又有那么强大的力量……

　　“这样吧，这里不是说话的地方，咱换个地方，我们好好聊聊。”赵空城想了会，说道，"对了，我叫赵空城，我不是坏人。

　　"林七夜。"林七夜眨了眨眼，乖巧的点头，“我相信你，你在这等我，我去拿一下书包，我的学习资料还在里面。”

　　“……去吧去吧。”赵空城无奈的摆摆手，走到旁边的马路牙上坐了下来，心中有些郁闷。

　　要是普通人来这么一遭，早就被吓到魂不守舍了，这小子居然还想着去拿学习资料……

　　最关键的是……他居然直接拒绝了自己？

　　妈的，老子可是把浑身解数都使出来了！之前咔咔咔那几刀，简直不要太潇洒！

　　跟队长对练的时候老子都没这么拼命过！

　　说起来，还不知道队长怎么样了，鬼面王可不好对付啊……

　　赵空城很没有形象的坐在路边，叼着烟怔怔出神。

　　出神……

　　嗯？

　　好像有哪里不对劲？

　　赵空城突然回过神，反应了半秒钟，然后噌的一下站起来，飞速的环顾了一下四周……

　　哪里还有那小子的身影！？

　　赵空城在原地呆滞的站了十几秒，张大了嘴巴，迟迟不敢相信自己经历了什么。

　　“妈的，这小子居然跑了？！”

　　……

　　“哥，你今天怎么回来这么晚？”

　　杨晋看着满脸疲惫的林七夜，疑惑的问道，“你的导盲杖呢？”

　　林七夜换上拖鞋，脸上挤出笑容，“路上遇到了点事情，一不小心弄丢了。”

　　为了避免杨晋看到太阳穴旁的伤疤，林七夜又将半截黑缎缠了回去，不过导盲杖确实是断了，与其拿回来让家人担惊受怕，他选择了直接丢掉。

　　“没事，丢了再换一个就好……事情解决了吗？”

　　“嗯，解决了。”

　　小黑癞吭哧吭哧的从阳台上跑过来，用头蹭着林七夜的小腿，然后倒在地上露出了自己的肚子。

　　林七夜无奈的蹲下，用手边揉着它的肚子边问道：“姨妈还没回来？”

　　“妈妈今晚是夜班，明早才能回来。”

　　“好吧，作业写完了吗？”

　　“还剩一点点。”

　　“初中就布置这么多作业……真是变态。”林七夜站起身，吐槽了一句，对着杨晋说道：“没事，要是累就不写了，老师要是骂你就跟哥说，哥去跟他理论。”

　　杨晋的嘴角上扬，嗯了一声，“很快就要写完了。”

　　林七夜点点头，“我有点累了，先去睡觉，你写完了也早点睡。”

　　“好。”

　　林七夜拖着疲惫的身子走进自己的房间，正准备关门，杨晋的声音再度传来。

　　“哥……真的没什么事吗？”

　　“没事，早点睡嗷……对了，牛奶在冰箱里，明天要是起的早的话自己热一下。”

　　“知道了哥。”

　　“晚安。”

　　“晚安。”

　　房门轻轻关闭，杨晋抱着小黑癞站在屋外，默默的注视着林七夜的房间。

　　杨晋轻轻摩擦着小黑癞的头，“你也感觉到了？”

　　“汪！”

　　他抬头看向窗外暗淡的月光，喃喃自语：

　　“他的身上……有血腥味。”

　　作者有话说：

　　新书这次是真的上线了！三九说到做到，今晚八更！现在先发四章！这本书是要参加比赛的，所以数据很重要，希望大家尽量不要养书，多评论，三九每天都会看评论，会随机回复哦！希望大家给这本书打个五星！打星的时候一定要写几个字，不然不算哦！另外，想要冲榜或者送礼的读者大大可以放心冲了，万一以后这本书火了，大家以后都是榜上有名（笑）。冲啊！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## <<---展开全部章节--->>

Error fetching javascript:dd_show(): TypeError: Failed to fetch

## 第11章 开门

　　林七夜是真的累了。

　　无论是从精神上还是肉体上。

　　他是真的没想到，第一天转学过来就发生这种事，遇见怪物，被同学背叛，惊险搏杀，莫名其妙的睁眼，又莫名其妙跳出来一个超人大叔，偷偷溜走……

　　林七夜并不傻，他知道自己今天晚上的经历绝对涉及到了这个世界的隐秘面，吃人脸的怪物，自己身上冒出的金光，还有单枪匹马干翻怪物的男人。

　　那个男人不是一般人，而且从他用对讲机汇报来看，在他的背后必然有一个庞大的组织，而这个组织可能是隐藏于世间，专门应对这种诡异事件的。

　　他看到了自己身上的光，说不定还看到了自己单杀怪物的画面，所以想拉自己入伙……

　　要说他对隐秘面一点都不好奇那是假的，他想知道今晚自己遇到的究竟是什么，也想知道在自己的身上究竟发生了什么，但他却不想因为自己的好奇心卷入这漩涡之中。

　　有些隐秘，一旦知晓之后，就再也无法脱身了。

　　他不想当什么守护人类的英雄，他想守护的……

　　只有自己的这个家。

　　很快，他便沉入了梦乡。

　　……

　　熟悉的迷雾再度降临。

　　梦境中的林七夜环顾四周，无奈的叹了口气，“还是不肯放过我？醒着打怪物，睡着了还要来敲门，命苦啊……”

　　林七夜轻车熟路的走了两步，很快，一座精神病院的轮廓便出现在他的眼前。

　　在右手边古老的牌匾上，镌刻着一行大字。

　　——诸神精神病院。

　　林七夜走到大门前站定，身后抓向门前的圆环，就在指尖触碰到圆环的瞬间，整个地面都微微一震！

　　周围的迷雾突然翻滚起来。

　　林七夜抓着圆环，一脸懵逼。

　　什么鬼？我还没敲呢，怎么就开始震了？

　　以前不是这样的啊？

　　突然间，一个想法如同闪电般划过他的脑海。

　　难道是因为……今天的他睁开眼了？

　　林七夜低下头，看着自己梦境中的这个身体，眼眸逐渐亮了起来。

　　以往林七夜在梦境中的身体，是半透明的，就像是游离的迷雾般脆弱。

　　可今天他的身体明显凝实了不少，虽然依旧没有实体，但已经不再透明。

　　他猛地抬起头，看向自己身前这扇阻挡了他五年的大门，目光越发炽热。

　　今天……说不定能行！

　　他深吸一口气，紧攥着手中的圆环，用力向门上撞去！

　　“铛——！”

　　古老的钟声从精神病院内传来，比之前响亮了数倍，好在现在的林七夜没有身体，不然一定会被震的耳膜生疼。

　　在钟声响起的瞬间，整座精神病院再度剧烈的震颤起来！

　　有戏！林七夜眼睛一亮。

　　“铛——！”

　　“铛——！！”

　　“铛——！！！”

　　林七夜没有停歇，又连续敲击了三次，精神病院就像是地震了般摇晃起来！

　　终于，在最后一下敲完之后，精神病院内发出一声巨响，然后一切又归于沉寂……

　　就在林七夜打算再敲一下的时候，身前的大门发出了沉闷的吱嘎声，缓慢的移动了起来。

　　门，开了。

　　“嗡——咚！”

　　大门完全敞开之后，林七夜的身前便显露出一条古老而昏暗的长廊。

　　长廊的地面不知用什么材质组成，散发着淡淡的荧光，四周的墙壁上还悬挂着燃烧的光团，神秘诡异。

　　林七夜沿着这条长廊向前走，很快便出现了岔路口，而在岔路口的上方还悬挂着充满现代感的路牌。

　　“左边是病房，右边是活动区……”林七夜看着路牌喃喃自语，“这布置，怎么跟我当年住过的精神病院一模一样？”

　　林七夜犹豫片刻，先走进了活动区。

　　活动区的房间不多，但该有的都有，用来看电视电影的多媒体房，用来下棋娱乐的休息室，用来看书学习的书房……甚至在建筑的内部还有一片圆形的露天草坪，上面摆放着形形色色的运动器材。

　　“果然完全一样，这梦做的真古怪。”林七夜皱着眉，疑惑的摇摇头。

　　逛完了活动区，他便回头走向了另一边的病房区。

　　当走到病房区的门口，林七夜突然停下了脚步。

　　“这里……不一样了。”林七夜看着眼前阴暗单调的一条长廊，喃喃自语。

　　他清楚的记得，原来在阳光精神病院的时候，病房是有好几层的，而且设施虽然不算太高级，但至少干净整洁。

　　可是林七夜眼前的这片病房区，只有一层，而且只有六个房间。

　　这六个房间的房门上画满了奇异的符号与图形，密密麻麻，像是某种封印，仅是看一眼就让林七夜头晕眼花。

　　林七夜强行将目光从门上移开，稳定了一下心神，看向别处。

　　在病房的右上方，挂着一块古老的门牌，每个房间门牌上都有一个图案，各不相同。

　　比如林七夜现在所站的一号病房，门牌上画着的就是一个黑色的大圆。

　　而二号病房的门牌上则画着一根似杖似笔的东西。

　　林七夜顺着长廊往里走，直到最后的第六间病房，看着这些门牌依然没有什么头绪。

　　他看着眼前诡异的房门，陷入了沉思。

　　在梦境中的这所精神病院中，只有病房区与他记忆中的阳光精神病院不同。

　　那么，在这些病房内，是否真的住着病人？

　　又或者真如这所精神病院的名字所说，里面住着的……是神？

　　林七夜犹豫片刻，缓缓将手伸向了第六间病房的门把手。

　　倒不是林七夜莽撞，一方面这里是他的梦境，就算出了什么问题，也不会对他造成太大的影响；另一方面，为了进入这间精神病院，他日复一日敲了五年的门，他不想就这么一头雾水的离开。

　　而在他的潜意识中又觉得，或许在这间精神病院里，又存在着什么和自己有关的秘密？

　　不然为什么这里的布置和自己住过的阳光精神病院一模一样？

　　林七夜的手逐渐靠近，指尖轻轻触碰门把手，一股微凉的触感传递而来。

　　没有想象中的斥力或者刺痛，手就这么自然而然的握在了把手之上。

　　林七夜用力一拽！

　　房门纹丝不动。

　　他站定身体，用尽全力，又拽了拽！

　　还是不动。

　　林七夜放弃了这间房门，转而走到第五间病房的门口，用力拽门。

　　还是打不开。

　　第四间，第三间，第二间……

　　林七夜一间一间的试过去，没有一间门能够打开，直到最后，他走到了第一间病房的门口。

　　抱着必定失败的心态，林七夜用力拽了一下第一间病房的房门。

　　“咔嚓——！”

　　一声轻响从门把手上传来，房门上镌刻的复杂纹路与图案突然断裂，然后逐渐消散在了空气之中。

　　林七夜被吓了一跳，往后退了数步，死死的盯着前方！

　　门，开了。

　　作者有话说：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第12章 黑夜女神

　　六间病房，只有第一间门能打开。

　　是只有这间被设定为“可以被打开”，还是说和敲了五年的大门一样，是自己现在的力量只能打开第一道门？

　　林七夜敲了五年的大门，睁开双眼之后，精神感知增强，才能打开大门，进入病院。

　　那接下来的第二，第三，第四，第五，第六间病房，是不是也要自己实力增强之后，才能打开？

　　林七夜不确定，现在他也没时间纠结这些。

　　因为在他的眼前，那间曾被布满了封印的病房门正在缓缓打开。

　　病房里的空间不大，光线也很暗，在病房的正中央放着一把椅子，椅子上坐着一位身着星砂黑裙的女人，呆滞的望着前方。

　　除了这一人，一椅，幽暗的房间内再无其他东西。

　　林七夜小心翼翼的走到门旁，想了想，脸上浮现出十分官方的笑容，跟里面的那个女人挥了挥手。

　　“你好，我是林七夜。”

　　管她是什么人，先客气客气不会错，俗话说伸手不打笑脸人，自己有礼貌一些，就算这是个神应该也不会为难他。

　　然而林七夜在外头脸都笑僵了，黑衣女人依然像一尊雕塑一动不动。

　　林七夜咬咬牙，直接走进了房间。

　　就在他走进房间的瞬间，黑衣女人背后的墙壁突然浮现出一行行文字。

　　“

　　一号病房。

　　病人：倪克斯

　　任务：帮助倪克斯治疗精神疾病，当治疗进度达到规定值（1%，50%，100%）后，可随机抽取倪克斯的部分能力。

　　当前治疗进度：

　　”

　　“倪克斯？”林七夜看清墙壁上的文字后，倒吸一口凉气！

　　虽然他不太懂神话，但黑夜女神倪克斯作为古希腊神话中的五位创世神之一，他还是听说过的。

　　这可是站在神话体系最顶端的那几位神明之一！

　　所以，眼前这个看起来呆呆的女人，就是大名鼎鼎的黑夜女神？

　　高冷优雅的气质，完美无瑕的五官，顺滑的黑色长发如同瀑布般垂在背后，黑色的星砂连衣裙如同夜色般深邃，将白皙的皮肤衬托的如同雪山凝脂般吹弹可破。

　　虽然双目无神，但她仅仅是坐在这，所流露出的气质就远非人类所能拥有的。

　　哪怕是历史上存在过的女帝，也无法与之相提并论。

　　倪克斯，她是神，也是帝王。

　　属于黑夜的帝王！

　　林七夜摸着下巴，近距离仔细端详着倪克斯。他是亲眼见过神的，与那位月亮上的炽天使相比，他总觉得倪克斯的身上少了些什么。

　　神性？力量？权柄？

　　还是都少了？

　　林七夜不知道，但他能猜到，倪克斯变成现在这样，和她的病脱不了干系。

　　可要知道，这是一位神明！

　　一位站在神话最顶端的神明！

　　她，又怎么会生病？

　　她的病，是自然生成的，还是……人为导致？

　　如果说是自然生成，林七夜不太相信，但如果是人为的……林七夜不知道什么样的存在才能做到让黑夜女神生病。

　　而且还是精神病。

　　如果按墙壁上的文字所说，林七夜现在需要试着来帮倪克斯治病，可她究竟有什么病？

　　林七夜作为曾经的“精神病患者”，对精神病也有知道一些，总大体上来说，可以分为抑郁症，强迫症，精神分裂，妄想症等等。

　　要想给倪克斯治病，首先得确认她得的究竟是什么病。

　　林七夜沉吟片刻，在倪克斯的身前蹲下，用手在她的眼前晃了晃。

　　“听得见吗？”林七夜在倪克斯的耳边轻声说道。

　　突然，倪克斯的身体一颤，将林七夜吓了一跳，下意识的后退了数步！

　　紧接着，倪克斯的头僵硬的转向了林七夜的方向，呆滞的双眸直勾勾的盯着他！

　　林七夜咽了口口水，一动不敢动。

　　一秒，两秒，三秒……

　　就在林七夜被倪克斯盯的头皮发麻的时候，倪克斯的眼神发生了变化。

　　从呆滞到疑惑，

　　从疑惑到震惊，

　　从震惊到热泪盈眶！

　　倪克斯的身体微微颤抖，泪水在她的眼眶中打转，她的双唇艰难的张开，

　　哽咽许久，

　　沙哑开口：

　　“终于找到你了……我的孩子！！”

　　这一刻，林七夜只觉得有一股电流从脚底直冲大脑，将他的脑海震惊的一片空白！

　　她？

　　我？

　　孩子？

　　嗯？？？

　　林七夜确实不记得自己的父母长什么样，毕竟他们在生下自己，托付给姨妈后就不知去了哪里。

　　可……

　　自己的母亲应该，可能，大概是个人类。

　　而不是黑夜女神。

　　不，万一……

　　等等！这外国的黑夜女神，怎么说的一口中文？！

　　奥对，这是我梦里，我能听懂神的语言似乎也不奇怪……或许这就是脑电波传输信号？

　　就在林七夜胡思乱想的时候，倪克斯站了起来，她张开双臂，蹒跚着向林七夜跑去！

　　她跑的越来越快，神情也越来越激动！

　　此刻林七夜的脑海中已经乱成了一滩浆糊，下意识的张开双臂，想要接下黑夜女神的怀抱！

　　然而，

　　黑夜女神就这么奔跑着和林七夜擦肩而过，

　　一把抱住了林七夜……

　　背后窗台上的小花瓶。

　　倪克斯紧紧抱住花瓶，眼泪唰唰的往下流，“我的孩子……你原来还活着，我终于找到你了！”

　　林七夜：……？？？

　　紧接着，倪克斯的目光落在了那把她坐了不知道多久的椅子上。

　　愣了片刻之后，

　　冲上前抱着椅子和花瓶再度痛哭！

　　“修普诺斯！我的孩子，原来你也在这里！！”

　　凌乱的林七夜就像是尊雕塑般站在那，眼睁睁的看着倪克斯先后认了花瓶，椅子，墙壁和空气为自己的孩子，哭的稀里哗啦。

　　林七夜：我觉得，我大概知道她病在哪了……

　　病的不轻啊……

　　……

　　清晨，林七夜悠悠从梦中醒来，望着光秃秃的天花板，无奈的叹了口气。

　　和倪克斯呆了一晚上之后，林七夜觉得自己整个人都不好了。

　　就在他准备起身的时候，突然轻咦了一声。

　　在他的脑海里，那座笼罩在迷雾中的诸神精神病院正在其中沉浮，他与病院之间，似乎有了种紧密的联系。

　　现在的他不需要入睡，也能随时将意识投入精神病院之内。

　　这就是打开大门之后的福利么……林七夜将尝试着将意识连入精神病院中，马上就能感知到病院内发生的一切。

　　当然，那五个被封印的病房依然无法探入。

　　此时，倪克斯在院子里正抱着花瓶和椅子，对着旁边的空气自言自语，也不知在说些什么。

　　林七夜坐在床上，郁闷的揉着眼角：

　　“治病，治病……我也不是医生，该怎么帮她治病呢……”

　　突然林七夜的眼睛一亮，就像是想到了什么。

　　林七夜的眼睛微微眯起，嘴角浮现出一抹笑意。

　　作者有话说：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第13章 他跑了

　　沧南市，某高楼。

　　吱嘎。

　　房门被缓缓推开，赵空城萎靡的走了进来，时不时的叹口气。

　　“老赵，你这是怎么了？”

　　屋内坐着的五人见赵空城这副模样，有些诧异的问道。

　　“是不是昨晚受伤了？”

　　“看这神情，失恋的可能性比较大啊……”

　　“卧槽，老赵，不会你老婆要跟你离婚了吧？”

　　“别瞎说。”

　　五人你一言我一语的猜测起来，半晌之后，沉默的赵空城幽幽叹了口气。

　　“我真的……那么没有魅力吗？”

　　“……”

　　五人不约而同的翻了个白眼，假装没有听到这句话，各自继续忙活手上的事情，有的磨刀，有的擦枪，有的玩手机，有的睡大觉……

　　“不是，我是很认真的在问你们啊！”赵空城急了。

　　见迟迟没人理会赵空城，正在擦枪的红缨叹了口气，“空城哥，受刺激了？”

　　“算是吧。”赵空城顿了顿，“我昨晚碰到了那个金色禁墟的拥有者。”

　　听到后面这句话，所有人猛地抬起头，纷纷停下了手中的事情，两眼开始放光。

　　“那个疑似炽天使代理人的家伙？”

　　“嗯。”

　　“是不是很强？他是什么人？”

　　“你们想多了。”赵空城摇摇头，“只是个普通高中生，那‘克莱因’级别的力量波动应该只是炽天使在他身上留下的力量残余，他现在还是个刚刚踏入‘盏’境的新人。”

　　听到这，几人的眼中流露出些许的失望。

　　“还以为沧南市来了个‘克莱因’级别的强者……”

　　“不过也是，如果那个极度危险的神真的选择了代理人，而且还成长到了‘克莱因’级别，高层不可能不知道。”

　　坐在沙发上的男人眼睛微微眯起，“不管怎么说，炽天使选择了代理人并赐下神墟，这是大事，要赶紧跟高层汇报。”

　　“对了，老赵你既然碰到他了，那他人呢？这么重要的人你没有带回来吗？”

　　“他跑了……”赵空城幽幽开口，“他跟我说去拿书包，然后趁着我出神的时候跑了。”

　　“……”众人无语。

　　就在几人准备好好吐槽一番的时候，房间的门再度被打开。

　　一个还披着暗红色斗篷的男人走了进来，脸上还残留着血迹，步伐沉重的像灌了铅一样。

　　见到这个男人，包括赵空城在内的所有人立马站了起来。

　　“队长！”

　　“队长，你没事吧？”

　　队长摆了摆手，褪去了染血的斗篷，在门旁的小凳子上坐了下来，眉宇之间是说不出的疲惫。

　　“我没事，但……鬼面王跑了。”

　　几人的脸色顿时凝重了起来。

　　队长继续说道：“我昨晚一路追杀鬼面王到北面城外的郊区，和它打了一架，它受了重伤，后来不惜自伤本源强行逃生。”

　　“这么说，鬼面王现在可能已经逃出沧南市了？”

　　“不，不一定。”坐在沙发上的男人突然开口。

　　所有人都看向他，队长的眉头微微上扬，“说说吧，湘南。”

　　吴湘南缓缓站起，从沙发底下掏出了一张沧南市周边的地图，在地上展开。

　　“沧南市的位置较偏，与附近的城市距离也比较远，队长昨晚和鬼面王在北面的郊区战斗，除了沧南市外，那里距离最近的城市也有数十公里远。”吴湘南在地图上画了一个圈。

　　“那怎么了？”红缨的眼中满是疑惑。

　　而此时，队长的眼睛逐渐亮起，“鬼面王受了重伤，在没有恢复力量之前，根本跨越不了这么远的距离。”

　　吴湘南接着队长的话说道：“而鬼面王如果想恢复力量，只能靠吃人，也就是说……”

　　“它一定还会回沧南市？”

　　“没错。”

　　赵空城的眉头微微皱起，“可沧南市这么大，我们根本不知道它会从哪里出现。”

　　“下水道。”吴湘南推了推眼镜，用红笔在地图上勾勒出一条曲线，“鬼面人很喜欢钻下水道，而且鬼面王之前就是通过下水道逃跑的，在连接北城郊区的下水道就只有一条，也就是说鬼面王出现的地点，很可能就在这条下水道经过的某处地方。”

　　“马上派人沿着这条下水道搜索，这次，绝不能让它跑掉！”队长的眼中闪过寒芒，即刻下令。

　　“收到！”

　　“对了，还有一件事。”吴湘南转头看向赵空城，“一定要把炽天使的代理人带回来，他的潜力太大了，绝对不能落在古神教会的手里！从某种意义上来说，这件事的优先级比肃清鬼面王更高！”

　　赵空城当即挺起胸膛：“这件事交给我，我一定要亲手把这小子逮回来！”

　　“他不是跑了吗？你还能找到他？”红缨小声嘀咕。

　　“他穿着二中的校服，我今天就在校门口堵着，不信堵不到他！”

　　赵空城嘴角浮现出自信的笑容。

　　……

　　“哥，你今天怎么不去学校？”

　　杨晋看着没穿校服也没拿书包的林七夜，好奇的问道。

　　“今天有点事，先不去了。”林七夜边穿鞋边打开门，“姨妈还在睡？”

　　“她一个小时前刚回来。”

　　“我知道了，一会早点去上学，不能学我。”

　　“好的。”

　　林七夜关上门，默默的摘下了眼睛上的黑缎，放入口袋里。

　　他的眼睛恢复了，但还没有和姨妈跟杨晋说，一是因为姨妈昨晚上的晚班，两人根本没见到面。

　　至于第二点，林七夜才刚刚获得这双眼睛，还无法很好的控制眼中的力量，那金光有时还是会突然从眼底浮现出来，虽然不是很明显，但要是让姨妈她们看到了，一定会逼自己再去查查眼睛，白花钱。

　　他想等自己能完全控制眼睛的时候，再宣布这件事。

　　不过既然出了门，林七夜就没有必要再缠黑缎，那样太引人注目。

　　林七夜从口袋里掏出之前杨晋给自己买的墨镜，戴上眼镜，迈着大步朝公交站走去。

　　经过一个多小时的颠簸之后，林七夜终于来到了自己的目的地。

　　阳光精神病院。

　　上一次林七夜来这，还是十年之前。

　　这十年的时间，林七夜变了很多，这座精神病院也变了很多。

　　所有老墙都被翻新，大门比之前宽敞了两倍，两座现代化高楼取代了原本的三层小楼，就连“阳光精神病院”六个大字都变成了鎏金烫印！

　　站在大门口，林七夜再也无法将眼前的现代化医院和记忆中的小楼联系起来。

　　唯一没有变的，或许就是那个看门的老大爷。

　　只是身形佝偻了许多，头发花白了许多。

　　老大爷似乎是看到了林七夜，眯了眯眼睛，举起右手指向林七夜……

　　就在林七夜以为老大爷还记得自己，准备打招呼的时候，

　　大爷高喝一声：

　　“那边那傻小子！你挡着后面的车了！”

　　作者有话说：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第14章 我有一个朋友

　　咚咚咚！

　　“请进。”

　　林七夜推开门，走进了诊室。

　　坐在桌子另一边的，是个中年男医生，披着一身白大褂，顶着一头稀疏无比的地中海，一看就是智慧的象征。

　　林七夜在椅子上坐下，医生悠悠开口：

　　“说说吧，有什么毛病啊？”

　　“我没什么毛病。”

　　“没什么毛病你来这干嘛？”

　　“我没毛病，但我有个朋友，有很严重的精神疾病。”

　　医生听到这，表情古怪的看着林七夜，笑着捋了捋头顶的几根头发：

　　“你说的那个朋友，不会就是你自己吧？”

　　林七夜正色回答：“不，真的是个朋友。”

　　“行，那你说说你有……不是，你那个朋友，有什么病？具体有什么症状？”

　　林七夜沉吟片刻，“这个可能有点不好描述……”

　　医生笑了，“那你就把你自己当成那个朋友，跟我实际的表现一下。”

　　林七夜古怪的看了医生几眼，纠结片刻之后，无奈的点了点头。

　　于是，林七夜缓缓从座位上站了起来，

　　在医生的注视下，径直走到他的面前。

　　他伸出手，

　　将中年医生的头埋进了自己的怀里，

　　另一只手轻轻抚摸着医生头顶那仅剩的几根秀发，

　　眼中满是慈祥，

　　轻声说道：

　　“我的好大儿，爸爸终于找到你了！”

　　医生：“…………”

　　在接下来的十分钟里，林七夜用上了毕生所学的议论文手法，唾沫横飞的向医生解释真的不是他自己有病，避免了被直接强制住院的命运。

　　“所以，你那个朋友看到什么东西都像看到自己的孩子？”

　　“对！”

　　“还哭了很久？”

　　“一直在哭。”

　　“喜欢坐在院子里给花瓶和凳子讲故事？”

　　“没错。”

　　“睡眠怎么样？”

　　“她不睡觉。”

　　“……”

　　医生皱着眉头，“你这个朋友，病的不轻啊！我强烈建议你把她带到我们医院来，住院治疗。”

　　“她的情况比较特殊，没有住院治疗的条件。”林七夜无奈的开口。

　　他自然不可能说实话，要是真告诉医生黑夜女神倪克斯就是患者，而且还住在自己脑海中的精神病院里，他马上也要接到住院通知单了。

　　医生为难的在那想了想，双手开始在键盘上打字，“不能住院的话，那就只能先靠药物治疗了，我给你开几副药，你回去给她吃上，如果病情没有好转的话一定要送到院里来。”

　　林七夜的表情有些为难。

　　现实中的药，能带到脑海中吗？

　　林七夜不知道，但他觉得就算带进去，凡人治病的药也未必能对神明有效果。

　　“医生，除了吃药，还有什么办法能治疗吗？”

　　医生沉思片刻，缓缓开口：“你朋友这个症状，属于重度妄想症，这种病人我见过不少，之前有个男人很爱他的老婆，后来老婆车祸死了，他就经常对着空气说话，想象着他老婆还在他的身边。”

　　“这种病多半是由于精神上遭受过巨大的创伤，潜意识里拒绝现实，从而给自己营造出‘她还在身边’的虚假意识。”

　　“如果能从发病原因的角度入手，从心理上给予一定的治疗，也是存在着好转的可能，但如果没有药物辅助，很难很难。”

　　“药物与心理治疗，这两者是相辅相成的关系，你懂我的意思吗？”

　　林七夜若有所思的点点头。

　　要从发病原因的角度入手么……可他对倪克斯的过去根本不了解，无从下手啊！

　　看来，要多做些准备工作。

　　林七夜接过医生开的取药单，却并没有选择去缴费取药，既然现实中的药物无法对脑海中的神明起效，他也没必要去花这钱。

　　而且……这些药太贵了！

　　从精神病院出来的林七夜，坐上了回程的公交。

　　这趟精神病院来的还是值得的，至少它给了林七夜一个突破口。

　　从心理角度去开导倪克斯，而想要做到这一点，就必须要足够了解她。

　　于是，林七夜在某一站下了车，走进了沧南市图书馆。

　　……

　　二中，校门口。

　　“诶你看，那个大叔是谁啊？”

　　“不认识，估计是哪个家长吧。”

　　“我早上七点多进校门的时候就看到他了。”

　　“我也看到了，他早上戴着副墨镜，穿着衬衫，手里拿着一杯咖啡靠在墙边上，当时还觉得他挺帅的。”

　　“那他现在怎么跟乞丐一样？眼睛都红了。”

　　“你们说，他不会一直从早上待到了现在吧？”

　　“不会吧，现在马上都十点了。”

　　“谁知道呢，哦对了，你们听没听说，昨晚放学回家的时候，有两个学生遇害了！”

　　“真的假的！”

　　“当然是真的，我听说……”

　　“……”

　　在校门口对面的路牙上，一个落寞的男人正孤零零的坐在那，旁边是满地的烟头，路灯下的背影说不出的哀伤。

　　赵空城弹了弹手中的烟，他怎么想也想不通，究竟是哪里出了问题。

　　他从早上六点一直蹲到晚上十点，人都被太阳晒傻了，愣是没看到那小子的人影。

　　明明昨晚看到的就是二中的校服啊！

　　难道这小子猜到自己要来堵他，直接不来了？

　　他奶奶的……屁股都坐痛了。

　　赵空城双手撑着地面，缓缓从路牙上坐起，假装不经意的拍了拍裤子上的灰尘，开始活动手脚。

　　就在这时，他眼角的余光突然看到，在马路的另一侧，一个穿着便服的少年正拎着几本书慢慢悠悠的散步……

　　那家伙，倒是和那小子的体型有点像啊……

　　有点……

　　嗯？

　　赵空城一愣，用力眨了眨眼。

　　卧槽！

　　嗖——！

　　赵空城二话不说，像是阵风直接向少年飞奔而去，两眼通红，一副凶神恶煞的模样！

　　然而，当他距离少年大概二十米时，那少年似乎察觉了什么，浑身一震，同样拔腿就跑！

　　两人就这么在街道上一前一后的狂奔！

　　林七夜此刻真想扇自己两个耳光，那么多路不走，为什么偏偏要挑这条路！？

　　现在倒好，昨天刚放了人家鸽子，现在人家又特么追过来了！

　　林七夜的速度虽然不慢，但和赵空城相比还是差了很多，没几秒的功夫便被赵空城追上。

　　赵空城恶狠狠的拽住林七夜的肩膀，冷笑了两声。

　　“小子诶，咱们又见面了！”

　　林七夜僵硬的转过头，歪了歪脑袋：

　　“你谁啊？”

　　作者有话说：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第15章 003

　　赵空城觉得自己要被气炸了。

　　“我！你还问我是谁？我是昨晚被你欺骗了感情吹了大半夜冷风的无辜受害者！”

　　赵空城死死的锁着林七夜的手，就像是个害怕男朋友被别人抢走的纯情大叔，“我告诉你，你少给我在这装蒜，今天你绝对跑不掉了！”

　　林七夜看了看自己被锁死的手臂，放弃了无谓的挣扎，一副任君摆布的模样。

　　“行吧，你说，去哪聊？”

　　“跟我走。”

　　赵空城就这么挽着林七夜的手，迈开大步朝某个不为人知的方向走去……

　　当林七夜看到自己正逐渐接近一家情侣酒店的时候，脸色突然一变，扭头就想逃离现场！

　　然而赵空城根本不给他这个机会，反手就把他锁的死死的，硬拖向酒店。

　　"你……你想干嘛？我告诉你啊，我有痔疮，你别乱来……！

　　"……你们这些男高中脑子里装的都是什么？就找个地方聊天而已。

　　"聊天用得着去情侣酒店？你没看一路上那些人的眼神吗？我特么都要尴尬死了！

　　"你懂什么，这里是安全屋，带你来没别的意思，再说我看起来像是……像是那种人吗？！

　　赵空城翻了个白眼，拖着挣扎的林七夜走到前台，对着前台目瞪口呆的女店员抛了一个极其油腻的媚眼。

　　"一间动感激情主题大床房，谢谢。

　　林七夜：……

　　女店员直接愣在了原地，大脑短暂的停机之后，整个人莫名的激动了起来！

　　"好好好，先生，这里需要您的身份证件，还有这位小……小同志，您的证件也出示一下。

　　被迫交出证件的林七夜古怪的看着兴奋不已的女店员，也不知她在自己脑补些什么腐女最爱剧情……

　　不过这也不能怪人家，三更半夜，一个中年人强拽着一个少年来情侣酒店开大床房，还是动感'基'情套房，说是去聊天……谁信啊？！

　　"这是您的房卡，房间在3966，祝二位……入住愉快！"女店员笑吟吟的看着一脸受相的林七夜，眼睛都快眯成了一条缝。

　　林七夜的拳头硬了。

　　"傻站着干嘛，跟我上去吧。"赵空城拉着林七夜就往电梯走去。

　　等到刷卡进了房间，亲眼看见琳琅满目的奇妙设施，纯洁的林七夜才知道，原来有钱人玩的都这么花……

　　果然够激情！

　　赵空城反锁了房门，这才放开林七夜，径直走到了电动床边坐下，僵直了一天的身体终于放松了下来。

　　"别那么紧张，真的只是聊天。"赵空城见林七夜那如临大敌的表情，笑骂道。

　　林七夜叹了口气，坐在了门旁的沙发上，"你想跟我聊什么？

　　"当然是聊聊你。

　　"林七夜，男，17岁，单身，身高175，体重……

　　"你知道我说的不是这个。"赵空城扶额，另一只手指了指林七夜的双目，"我说的，是你的眼睛。

　　林七夜陷入了沉默。

　　"你见过米迦勒了？

　　听到这句话，林七夜的身体微微一颤，犹豫了半晌，轻轻点头。

　　果然，眼前的这个男人知道很多东西，而他背后的势力……也绝不简单！

　　而这句话中也给林七夜透露了一个重要的信息，那就是十年前他所见到的那位炽天使，原来是大名鼎鼎的天使之王米迦勒。

　　见林七夜点头，赵空城的心终于放了下来，看向林七夜的目光逐渐火热。

　　"祂为什么找你？祂和你说了什么？你现在能将禁墟用到什么地步了？

　　赵空城的问题像是连珠炮弹一样，林七夜的眉头微皱，摇了摇头。

　　"你的问题太多了。

　　赵空城也意识到自己有些失态，干笑了两声："也是，现在的你心里肯定有很多疑惑，那就让我先来替你解答，想知道什么就问吧。

　　林七夜沉吟片刻，注视着赵空城的眼睛，问出了第一个问题："这个世界上……真的存在神话中的神明吗？

　　"存在。"赵空城没有犹豫，直接点头，"但并不是所有的神都存在。

　　"什么意思？

　　赵空城沉思了起来，像是在想该从哪里讲起，"你觉得，神话是什么？

　　林七夜想了想，"是古人的精神寄托？是对大自然未知力量的恐惧与幻想？

　　"你说的没错。"赵空城点头，"直到百年之前，所有人都是这么认为的。

　　"百年之前？

　　"没错，在那场迷雾出现之前，这个世界上从来没有出现过神明的踪迹。"赵空城的眼睛微微眯起，"然而，自从那场覆盖地球的迷雾出现之后，一切……似乎都不一样了。

　　1922年9月，也就迷雾出现的后一年，大夏派出的某一支迷雾探测队，在马里亚海沟观测到了一只缓慢飞行在天空中的超大型巨龙，那是人类历史上第一次观测到神话生物。

　　经过研究考证，那条龙是《圣经》中的混沌之龙，利维坦，传说是上帝制造的生灵，这条巨龙的发现直接颠覆了整个大夏高层的认知，他们意识到，从这场大雾开始，世界已经与曾经截然不同。

　　当时迷雾刚刚出现，整个大夏都陷入了恐慌，高层为了国家稳定，隐瞒了这次探测的结果。

　　而混沌之龙利维坦作为人类观测到的第一个神话生物，大夏高层将其代号编为001，后续的探测过程中又陆续发现了部分神话生物，便继续向下编号。

　　你所见到的炽天使米迦勒，便是1928年人类观测到的第三只神话生物，代号003。

　　"1928年？"林七夜一愣，"那时候我们还没有掌握登月的技术吧？他们是怎么找到在月球上的炽天使的？

　　"不是我们找的祂。"赵空城摇头，"1928年3月，一束金色剑芒从月球发出，穿过宇宙，将北美的一座大火山夷为平地，直到那时我们才知道，月球上还存在着一尊神明。

　　"北美？那里有什么？

　　"后来，我们的探测队花了一年的时间抵达了那座火山，在一片废墟之中，发现了被封印在神墟之中的004号神明……

　　赵空城顿了顿，继续说道："堕天使，路西法。

　　作者有话说：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第16章 一直在

　　"路西法……"林七夜还没有从赵空城传递出的巨量信息中反应过来，在那愣了许久。

　　"所以，你是说……从那场迷雾出现之后，神话中的神明就莫名其妙的陆续出现了？

　　"没错，高层一直在探究这件事背后的原因，推测出了两种可能。"赵空城伸出了两根手指：

　　"第一种，这些神本身并不存在，但是当迷雾出现之后，某种神秘的变化产生，将他们从神话中具象了出来。

　　"第二种，神话并不是古人的幻想，而是真实存在的，在人类越发活跃之后，他们因某种原因潜伏在地球某处，而迷雾的突然出现则唤醒了他们。

　　林七夜点点头，"那你刚刚说的，并不是所有神都存在是什么意思？

　　"现在存在于地球上的神明数量并不多，并不是所有的神话生物都降临于此，现在出现的仅仅是偌大神话体系中很小的一部分，我们不知道为什么是他们，与强弱无关，与故事传播度无关，与善恶无关，与国界无关，他们的出现似乎并没有规律，就这么随机的产生了。

　　不仅是《圣经》，希腊神话，北欧神话，克苏鲁神话……在人类现在已知的神明之中，涵盖了所有神话体系。

　　"既然是所有的神话体系，那我们大夏的神呢？"林七夜好奇的问道："比如齐天大圣，三太子，四大天王，玉皇大帝……他们在哪？如果他们存在的话，那一定能将西方神话吊起来打吧？

　　赵空城短暂的沉默之后，摇了摇头，"你想的这些，我们也都想过，这一百年里，我们无数次的在大夏国境内探寻，试图寻找他们的下落……

　　可整整一百年，我们都没有找到，哪怕只是个土地公公都没有。

　　有人说，这是因为迷雾还没有吞掉大夏，所以大夏的神话不会出现。

　　也有人说……

　　林七夜忍不住问道："有人说什么？

　　"也有人说……他们一直在。

　　"一直在？

　　"你觉得，为什么整个地球都被迷雾吞噬，只有大夏幸存？那迷雾已经来到了大夏周围，但就是被挡在国境线旁，寸土不得进？

　　林七夜张大了嘴巴，"你是说……

　　"这只是一种猜测，或者说……是一种美好的幻想。"赵空城摇了摇头，"不管怎么说，我们都没有发现过大夏神明的踪迹。

　　"好吧。

　　光是现在听到的这些信息量，林七夜就已经觉得自己的世界观崩塌了，如果不是亲眼见证了炽天使的存在，他说不定回头就会打电话给精神病院把赵空城给拖走。

　　这病的比他当年还重！

　　"那昨晚，从我身上发出来的金色光柱是什么？"林七夜问出了下一个问题。

　　"禁墟。"赵空城回答，"在迷雾笼罩地球后，发生的变化并不仅限于神明的出现，这些迷雾对我们的人体，似乎也有神秘的作用。

　　虽然这些迷雾没有进入大夏的疆土，但它的内部似乎蕴含着某种类似于辐射的能量，对部分人的身体有催化作用，在迷雾降临后出生的孩子，有概率在体内产生一种奇特的力量。

　　经过某些特定环境影响，这些力量便会被激发，从而形成一种能够影响现实环境的特殊力量，就像是领域一样，这些力量的特征因人而异，各有不同。

　　而这种能够通过自身影响周围的超凡领域，就被称为'禁墟'。

　　林七夜若有所思。

　　简单来说，"禁墟"就是一些幸运儿的超能领域。

　　这么看来的话，自己能够用类似精神感知的手段感知方圆20米内的一切，同时具备极强的动态视觉，还能动用炽天使神威，也是禁墟的表现形式。

　　"这种禁墟是不是能够成长？

　　"是的，禁墟的能力，范围，特殊性都会随着主人的精神力增加而增加，精神力是影响禁墟强度的重要标准。

　　通过精神力，我们将禁墟分为六大境界。

　　精神力如杯盏之水，少而不动，被称为第一境'盏'境；

　　精神力如池塘之水，多而不动，被称为第二境'池'境；

　　若如川流之水，多且流通，被称为第三境'川'境；

　　若如海洋之水，浩渺广阔，被称为第四境'海'境；

　　若精神力近乎无穷无尽，浩瀚磅礴，则是第五境'无量'；

　　若精神力取之不尽，用之不竭，打破空间维度，近似克莱因瓶，则是第六境'克莱因'。

　　"那我呢？我现在是什么境界？"林七夜问道。

　　"你？你现在就是个'盏'境，只是个刚刚能够使用禁墟的新人而已。"赵空城似乎很喜欢打击林七夜的感觉，"只能算是个……嗯……稍微厉害点的普通人。

　　林七夜顿时无语。

　　这么看来，他昨晚之所以能打开脑海中精神病院的大门，应该就是因为自身突破进了"盏"境，能打开倪克斯的病房门也是这个原因。

　　那是不是意味着，以后他每突破进一个新的境界，就能再度放出一个病人？

　　"那你呢？你这么厉害，是什么境界？"林七夜看着赵空城问道。

　　赵空城老脸一红，有些尴尬的转头看向窗外，"我，我本身……没有禁墟，自然就没有精神力。

　　"你没有禁墟？"林七夜瞪大了眼睛，"那你是怎么杀的那个怪物？

　　林七夜是真的被惊到了，那种怪物就连拥有变态动态视觉的他都只能勉强应对，当时赵空城完全是压着对方打，这么猛的人居然没有禁墟？

　　"那东西叫鬼面人。"赵空城纠正道，"我杀它，只是凭借多年的训练以及丰富的战斗经验，在加入守夜人之前，我是个特种兵，精通近战的那种。

　　赵空城继续补充："想获得禁墟有三种途径，一种就是我刚刚说的，只有一小部分幸运儿能够生下来就拥有使用禁墟的天赋；

　　第二种，则是借助拥有禁墟的物品。并不是只有人能被迷雾影响拥有禁墟，某些物品机缘巧合之下也会拥有禁墟，这种禁墟一般极其特殊且罕见，如果人类能够驾驭它们的话，也能够使用禁墟的力量。

　　我就属于这第二种，不过我拥有的禁物并不是攻击类，而是守夜人特有的制式辅助类禁物，'告示牌'，它的作用只有一个……

　　就是张开【无戒空域】！

　　作者有话说：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第17章 我的家

　　"无戒空域？

　　"一个能够隔绝域内与域外的禁墟，能够防止我们与敌人的战斗影响到普通人，每座城市的守夜人都会配备三个能够施展【无戒空域】的告示牌，由一人执掌，因为一般不正面参与战斗，所以我们这类人也被称为'守望者'。

　　林七夜的眉毛一挑，"也就是说，你就是个放风的。

　　"……不会说话你就少说几句。"赵空城翻了个白眼。

　　"你刚刚说获得禁墟有三种方法，那最后一种呢？

　　"最后一种，就是神明赐予，也就是你这种情况。"赵空城的脸色严肃起来，"有些神明会将自身的部分力量给予被他选中的人类，让其成为自身在人间的代理人，这种由神明赠予的禁墟也被称为'神墟'。

　　不过相应的，在获得力量的同时，代理人也会收到来自神明的指令，有的是毁灭人类社会，有的是守护人类社会，有的是去帮神明寻找某种东西……总之，一般情况下一位神明的代理人只有一位，而他就代表着神明的意志。

　　目前出世的那十几位神明代理人，大多数都是试图毁灭人类新秩序，让世间重返混沌的恶神代理，他们自创了一个组织，名为古神教会。

　　善良神明的代理也有，但数量极少，至于中立神的代理人有多少我们就不得而知了。

　　赵空城站起身，迈步走到林七夜的面前，凝视着他的眼睛，一字一顿的开口：

　　"林七夜，米迦勒给你的指令是什么？你……属于哪一方？

　　林七夜眼中满是茫然，"我不知道啊，祂没说。

　　林七夜说的这是大实话，当时米迦勒就从月亮上远远的看了他一眼，然后他就晕了，对方真的一句话都没说啊！

　　赵空城的眉头皱了起来，"祂什么都没说？你也没在心底听到过祂的声音？

　　"没有，真没有！

　　赵空城狐疑的端详了林七夜许久，像是想从中看出说谎的迹象，半晌之后才挪开眼睛，缓缓坐了下来。

　　"按我们推测，米迦勒应该是属于中立或者善良阵营，要不然我们早就把你杀了，不过……祂既然把神墟给了你，为什么又什么话都不说呢？

　　祂究竟想做什么？

　　林七夜的眉头微微皱起，"祂想做什么我不知道，但是就算祂给我下达了指令我也不会去做，我不想掺合进这种乱七八糟的事里，大不了就把这双眼睛再还给祂。

　　说着，他便站起身，"没事的话，我就先走了。

　　不等赵空城说话，他扭头就去开门。

　　"不是！你等等！！"赵空城猛地站起来，挡在门口，盯着林七夜的眼睛，"你问完了问题就要走了？我呢？

　　"你？你可以在这一个人激情。"林七夜认真的回答。

　　"不是，我的意思是……你就不问问我吗？我是什么人？"赵空城觉得和这小子说话真的很累。

　　"你是什么人跟我有什么关系。"林七夜继续开门。

　　赵空城一把按住门把手，"我为什么知道这么多？我的背后是一个什么样的组织？我们在做些什么……这些你都不好奇？

　　"不好奇。

　　"为什么？

　　"按照影视小说里的逻辑，我一旦知道了你们的存在后，只剩下两种选择。"林七夜伸出两根手指，"要么就加入，要么就变得永远也泄露不了秘密，比如被杀，被关，被洗脑……

　　"……你特么少看点电视吧！"赵空城一阵无语，"再说了，你都不了解我们，你怎么知道加入我们不是个好选择？

　　林七夜扬了扬眉毛，"这么说，就算知道了你们的事情，而且选择不加入，我也不会有危险？

　　"当然不会！我们算是军人，最多就让你签个封口协议，你说的那些纯属扯淡！

　　"那我倒可以听一听。"林七夜听到这句话，又坐了回去。

　　赵空城叹了口气，和这小子聊几分钟的天，感觉比他在外面蹲守一天都累！

　　"1922年，在我们的探测队发现第一个神话生物，也就是混沌之龙利维坦之后，大夏高层紧急成立了一个军方组织，时刻准备应对神话生物的入侵，被称为139特别生物应对组。

　　那时候，我们的科技比较落后，而且对眼前的世界也一无所知，所以所谓的特别生物应对组只是个假把式，根本没什么大用处。

　　后来随着时间的流逝，我们观测到越来越多的神话生物，尝试着与其中几位建立联系，同时也发现了禁墟的秘密，开始训练特殊的战斗人才。

　　当我们发掘出的禁墟拥有者越来越多，我们发现由于禁墟拥有者出现的随机性，无法将所有人都纳入军方的范围，所以，139特别生物应对组又逐渐向半军方，半民间的特殊形式转变。

　　现在，我们将这个特殊组织称为……'守夜人'。

　　林七夜若有所思，"所以，你们的存在是保护大夏，不受那些邪恶神明的侵犯？

　　"准确的说，是所有神话生物。

　　"有什么区别吗？

　　"当然，之前我就说过，神话生物的出现带有随机性，与力量强弱无关，所以降临的神话生物并不仅是人们耳熟能详的那些强大神明，也有一些只存在于乡野传说，或者小传中的弱小生物，你昨晚遇到的鬼面人就是乡野恐怖传说的一种。

　　这种不具备灭世级力量，但是会对人类社会造成影响的神话生物，我们统称为'神秘'。

　　"原来如此。"林七夜点头，难怪他觉得昨晚碰到的那东西形象有点耳熟，原来它本就诞生于乡野故事。

　　"所以啊，我们也是军人，是保家卫国的军人！我们的存在，就是为了防止大夏的人民遭遇苦难，这难道不高尚吗？难道不帅吗？！"赵空城苦口婆心的劝说起来。

　　"很高尚，很帅，我很敬重你们，真的。"林七夜的神情严肃了起来，他不是在开玩笑，从他的眼神中，确实能看到浓浓的敬重之色。

　　赵空城的脸上逐渐浮现出笑容，"那你……

　　"我不去。

　　"……"赵空城的笑容顿时僵硬，"为什么？！

　　"我走不开。"林七夜的眼中满是认真，"我还有很多事情要做……

　　"什么事能比保家卫国更重要？！

　　"我有一个姨妈，和一个表弟。"林七夜望着窗外，表情十分平静，"姨妈年纪不大，但她为了阿晋和我这个废人，没日没夜的在厂里上班，十年如一日，现在身体已经快不行了……

　　她这个人啊，很倔强，明明自己在客厅的凳子上揉颈椎揉的眼泪都出来了，还要嘴硬说自己在做瑜伽，很养身……

　　我就坐在她对面，她以为我看不见。

　　她活得太小心，也太累了。

　　我那个表弟很聪明，很孝顺，可惜……他还太小了，承担不起这个家。

　　我还有很多事要做。

　　我要挣钱养家，我要给姨妈和表弟买个大房子，我要让姨妈再也不用回到那个黑工厂受苦！

　　我要供我的表弟读大学，我要让他和姨妈一起过上好日子！

　　这十年，他们没有放弃过我这个拖油瓶，现在我终于好了，又怎么能抛下他们？

　　你们很崇高，很伟大，如果条件允许的话，我或许会加入你们……

　　但现在的我，只想踏踏实实的呆在他们的身边……

　　守护这个家。

　　作者有话说：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第18章 欢迎回来

　　赵空城呆住了。

　　他真的没有想到，眼前这个普普通通的高中生，竟然会说出这样的一番话，竟然有着这样成熟的想法……

　　他这时才意识到，自己之前试图调动少年郎普遍存在的中二与热血心理的行为，是多么的可笑。

　　林七夜，不是普通的高中生。

　　林七夜站起身，径直走到门口，犹豫片刻，停下了脚步。

　　"谢谢你告诉我这么多事，保密协议，我会签的。

　　说完，他推门而出。

　　这一次，赵空城只是默默的坐在床边，身体微微站起，似乎是想去拉住他，短暂停顿后，又无力的坐了回去。

　　他知道这个少年意味着什么，他也知道自己身负着把这个少年带回去的使命，可……

　　他做不到。

　　……

　　"小七啊，终于回来啦？你今天怎么没穿校服？

　　"姨妈，今天早上起的急，忘记穿了。

　　"你这孩子……不穿校服，老师不会骂你吗？

　　"就说了两句，没事的。

　　"唉，小七啊，你才刚转到新学校，不能给老师留下坏印象，做事要仔细一点。

　　"知道了姨妈。

　　"在学校和同学们相处的怎么样？他们没有排挤你吧？

　　"没有，我们相处的挺好的，他们还送我回家，我也送了他们一程。

　　"那就好，那就好。

　　"我回房间了姨妈。

　　"嗯，早点睡。

　　咚——！

　　林七夜关上房门，仰躺在床上，望着窗外的夜色，长长的叹了口气。

　　这个世界，比他想象的要复杂太多……

　　不过，这和他没多大关系就是了。

　　休息了一会，林七夜坐起身，刚开始脱衣服，一个硬质物品就从他的口袋里掉了出来。

　　铛啷啷！

　　林七夜低下头，将那东西捡起，眉宇间浮现出疑惑。

　　这是个金属饰品，像是枚纹章，也就比一块钱硬币要大了一圈，不知用什么材质做成，入手之后散发着淡淡的凉意。

　　在这纹章的正面，两柄直刀交错，刀身散发着淡蓝色微光，刀后的背景则是一片点缀着星星的夜空，做工极为精致！

　　在图案的下方，刻着"赵空城"三个小字。

　　"这是……"林七夜的眼睛微微眯起。

　　林七夜回想起，在刚刚赵空城拽着自己往宾馆走的过程中，似乎摸了一下他的口袋。

　　是他不小心丢的？

　　林七夜摆弄着纹章，将纹章翻了一面，在背面，镌刻着几行小字。

　　"若黯夜终临，

　　吾必立于万万人前，

　　横刀向渊，

　　血染天穹！

　　"好气魄……这是赵空城自己写的？还是他们守夜人的训言？"林七夜喃喃自语，"看他样子呆呆的，不像是能写出这种话的人啊……

　　又把玩了一阵之后，林七夜就将其放在了桌上，自己换好衣服爬上了床。

　　今晚，他还有很重要的事情要做。

　　他闭上眼，将意识沉入了脑海中的诸神精神病院内。

　　此刻，在精神病院的小院子里，倪克斯正抱着一堆瓶瓶罐罐坐在摇椅上，似乎在呢喃着什么，嘴角还时不时的浮现出笑容。

　　如果忽略她眼中的浑浊，和怀中奇奇怪怪的东西，仅凭她举手投足散发出的高贵气质，这必将是一幅绝美的画卷。

　　不久之后，穿着一身白大褂的林七夜缓缓走来。

　　为了更好的代入精神病医生这个角色，林七夜特地在院长办公室找了套白大褂，甚至还在衣领上夹了一副平光眼镜。

　　就这么乍一看，确实像是那么一回事。

　　林七夜走到摇椅旁，默默的注视着倪克斯那双浑浊呆滞的眼睛，轻叹了口气。

　　从他所翻阅的神话典籍来看，倪克斯确实是希腊神话中最为古老强大的那批神明之一，其地位和力量都是顶尖的。

　　但与其他神明相比，她有个最大的特点……

　　喜欢生孩子！

　　据林七夜统计，倪克斯的子女至少有二十多位，包括大名鼎鼎的死神达纳都斯，睡神修普诺斯，以及太空神，命运女神，厄运之神等等等等……

　　除了极少数几个，倪克斯的绝大多数孩子都是恶神，诞生之后便为祸人间，其中落的悲惨下场的神也不在少数。

　　从神话故事的只言片语中，林七夜无法得到这位黑夜女神更加详细的信息，但他推测，倪克斯现在的病情或许和她的子嗣们有关。

　　阳光精神病院的那个医生说，有个男病人因为太过思念自己的妻子，便幻想其存在自己的身边。那倪克斯的病，是不是也是如此？

　　因为太过思念自己的孩子，从而将那些瓶瓶罐罐当成了她的孩子？

　　可在她的子嗣身上究竟发生了什么？才会引起倪克斯如此剧烈的反应？

　　而且作为一个拥有神性的古老神明，真的会拥有如此强烈的情绪吗？还是说……在她发病之前，她就被夺走了神躯，剥夺了神格？

　　林七夜不得而知。

　　"修普诺斯，别急，你哥哥就快回来了，他只是贪玩了一会……

　　达纳都斯这孩子，从小就爱惹麻烦，等他回来，一定要好好教训他！

　　倪克斯抚摸着手中的花瓶，呆呆的遥望着远方，眼中浮现出一抹希冀，紧接着又浑浊了起来。

　　她的顿了顿，沙哑的声音微微颤抖着：

　　"可……

　　三千年了，他为什么还没回来……

　　林七夜看着这一幕，不知为何，心中泛起一阵酸涩。

　　谁又能想到，那个曾经高高在上的黑夜女神，现在却如此的无助，而卑微。

　　她是黑夜女神，也是一位等待孩子归来的母亲。

　　"想要治好她的病，必须要从根源入手……"林七夜的脑海中再度回荡起医生的话，他低着头，努力思索着。

　　根源……倪克斯的病根，在于她失去的孩子。

　　想要治好她，也只能从她的孩子入手，可要知道她的孩子都是大名鼎鼎的希腊神，自己总不可能去一个个把他们找回来，带到倪克斯的面前吧？

　　可林七夜甚至他们是否被迷雾带来了这个世界都不得而知，又去哪里找这么多的神明？

　　就算找到了，那些恶神又真的会乖乖跟自己过来吗？

　　林七夜皱眉思考着，就在这时，一道灵光从他的脑海中一闪而过！

　　或许……这样能行？

　　林七夜站起身，纠结的注视了倪克斯许久，终于下定决心，向前迈步。

　　在倪克斯呆滞的眼神中，林七夜一步步的走到她的面前……

　　轻轻蹲下，

　　伸出双手抱住倪克斯，

　　在她的耳旁轻语：

　　"母亲，我回来了。

　　这一刻，倪克斯的眼中突然焕发出了前所未有的神采！！

　　她颤抖地伸出双手，紧紧的抱住林七夜，过了许久，才颤巍巍的说出一句完整的话：

　　"欢迎回来，达纳都斯，我的孩子……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第19章 星夜舞者

　　在倪克斯说出这句话的瞬间，一个虚拟面板便凭空出现在林七夜的眼中。

　　倪克斯治疗进度：

　　已满足奖励获取条件，开始随机抽取倪克斯神格能力……

　　紧接着，一个虚拟的抽奖转盘浮现而出，开始急速的旋转！

　　林七夜可以看到，在这个转盘上至少分割了二十多块区域，每块区域的面积基本都差不多，也就是说他抽取这些神格能力的概率都是一样的。

　　"夜空降临，黯淡之眼，陨落千星，裂星术，暗夜闪烁，黑夜眷属，超凡生育……

　　旋转的转盘上的能力看的林七夜眼花缭乱，但他总觉得，里面好像混进了奇怪的东西……

　　超凡生育是什么鬼？这也算神格能力？！

　　自己要是抽到了这个能力，是不是连老婆都不用找，自己就能生一堆神子？

　　嗯？听起来好像也不赖……

　　与此同时，林七夜注意到，在这转盘的某个角落，竟然还有一块和其他能力面积不一样的狭长黑色，大约占总面积的1%。

　　这个神格能力的名字，叫做"未知"。

　　未知？这是什么意思？

　　不过这不重要，林七夜相信以自己这操蛋的运气，让他抽一千次估计都抽不到那个"未知"。

　　林七夜深吸一口气，死死的盯着眼前的转盘，心念一动，转盘就开始减速！

　　指针在一个个能力上划过，最终停留在了一块能力区域之上。

　　"星夜舞者……"林七夜看到这几个字，无奈的叹了口气。

　　听名字，这个能力的档次比什么裂星术，陨落千星差了好多，不过还好……不是超凡生育。

　　这运气，不愧是我。

　　指针停下的瞬间，林七夜眼前的转盘逐渐消散，只有那"星夜舞者"四个字静静地悬停空中，颜色越发深邃。

　　林七夜伸出手，将其握住！

　　紧接着，那四个字便化作一道黑光，灌入了林七夜的身体！

　　林七夜只觉得一股神秘的能量正在飞速的改造自己的身体，整个人从灵魂到肉身仿佛都被洗涤了一般，异常的舒适！

　　这种感觉真的很奇妙。

　　这个状态大约持续了五秒，等到彻底消散之后，林七夜明显感觉到自己的身体不一样了。

　　在他的眼前，缓缓浮现出另外几行小字。

　　星夜舞者：

　　在黑夜中，你的速度，力量，耐久，恢复能力均为平时的五倍；

　　在黑夜中，你的存在不易被察觉；

　　在黑夜中，你对其他生物的威慑力更强；

　　你拥有了与其他夜行动物交流的能力。

　　林七夜看到这，不由得倒吸一口凉气！

　　这个看起来逼格不高的能力，似乎也异常的强悍的啊……别的不说，光是那速度，力量，耐久能力为平时的五倍，就已经堪称变态！

　　哪怕以他这普通的不能再普通的身体素质，只要在晚上去参加什么铁人三项之类，绝对是妥妥的吉尼斯世界纪录！

　　五倍的加成，能够让他的身体直接逼近人类极限！

　　这还只是在他自身素质普通的情况下，如果经过系统的训练，林七夜不敢想象自己会成长到什么样的地步。

　　更别说后面的潜行，以及与夜行动物交流的能力，这已经完全超出了人类的范畴。

　　林七夜按捺住内心的兴奋，深吸一口气。

　　他确实没有加入守夜人的想法，也不想与那些神话生物搏杀，但他再怎么说也只是个高中生，要说对于超自然力量没有憧憬，那是不可能的。

　　再说，只有自身变强了，才能更好的保护自己的家人。

　　林七夜终于定下心，将目光落在了眼前的倪克斯身上。

　　此时倪克斯正温柔的看着他，用手轻轻抚摸着他的头发，自顾自的呢喃："达纳都斯，这三千年你跑到哪去了？你知不知道我有多想你……

　　林七夜默默的坐在那，看向倪克斯的目光满是复杂。

　　和他猜的一样，对现在的倪克斯而言，她连自己的孩子和花瓶都分不清，又怎么可能认出林七夜不是她的孩子？

　　她因思念成疾，将身边的一切幻想为自己的孩子，但……那些瓶瓶罐罐毕竟不是真的人，不会对倪克斯作出响应。

　　所以，当林七夜这个会呼吸，会动，会喊母亲的人一出现，倪克斯就像是活过来了一般，终于找到了自己的精神寄托！

　　这，就是让她打开心扉的第一步，也是治疗进度直接跳到了3%的原因。

　　"达纳都斯，你知不知道你弟弟有多想你，快抱抱他。"倪克斯嘴角含笑，将手中的花瓶举到林七夜的面前。

　　林七夜：……

　　无奈之下，林七夜只能接过花瓶，装模作样的抚摸起来。

　　就在这时，他的余光瞄到了倪克斯的怀中，看到了自己那些其他的"弟弟妹妹"们……

　　浑身一震！

　　只见在倪克斯的怀里，抱着好几瓶贴着标签的瓶瓶罐罐，颜色也各不相同。

　　而在其中一瓶的标签上，林七夜清楚的看到了一行大字。

　　——氟哌啶醇（神用）。

　　林七夜死死的盯着它，嘴巴越张越大……

　　氟哌啶醇？这名字怎么这么眼熟？

　　这特么不是白天那个精神病医生给他列出来的药物清单里的药吗？而且后面还有两个字……神用？

　　在这瞬间，林七夜就像是想到了什么，整个人突然激动了起来！

　　他将手中的花瓶递给倪克斯，匆匆开口："我去去就回！

　　随后他便如同一阵风般爬上了精神病院的二层楼，找到了在楼梯尽头的一个房间。

　　药物储藏室。

　　房间的门是开着的，倪克斯之前应该进来过，不然也不会带走那么多的"弟弟妹妹"。

　　林七夜快步走入其中，搜索了一番，最后在一个巨大的金属柜面前停了下来，眼中的光芒越发明亮。

　　在他的眼前，是整整一面墙的药物！

　　这些药物的种类繁多，而且绝大多数都是用于精神病治疗，包括他刚刚看到的氟哌啶醇，氯丙嗪等，还有大量的镇定剂。

　　在这些药物的后面，都加有两个字，"神用"。

　　林七夜的嘴角浮现出笑意，他早该想到的！这里是给诸神治病的精神病院，既然是病院，自然有储藏药物的房间，而且里面的药物都是针对神明体质的特殊药物！

　　他无法将现实中的药物带来病院，但是可以在这里找到相对应的，作用于神的药物！

　　这么一来，事情似乎就变得简单了很多。

　　林七夜挑了几瓶白天医生列出的药物，跑下楼来到倪克斯的身边。

　　"这个，这个是每天一次，一次两粒……还有这个，这个是每天三次，一次一粒……要记得吃啊！

　　倪克斯专注的看着林七夜，好像他的脸上有朵花一样，似乎根本没有听见林七夜的话。

　　"唉……算了，每天到时候我来喂你吃吧。"林七夜看着倪克斯这反应，无奈的叹了口气。

　　指望一个重度精神病记着自己吃药，这确实有些难为她了。

　　听到林七夜的这句话，倪克斯的脸上顿时绽放出了笑容。

　　她笑的很开心。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第20章 我好了

　　林七夜给倪克斯喂完药之后，就从脑海退了出来，逐渐沉入了梦境。

　　这一次，他没有再做那个累人的敲门梦，自从诸神精神病院与他结合之后，他似乎就彻底摆脱了那个梦境的束缚，拥有了真正的睡梦。

　　他做了一个好梦，他梦到自己考上了大学，事业成功，带着姨妈和杨晋住进了大房子，他梦到一家三人终于能够出去旅行，去看看那些只在电视见过的山，和水……

　　由于他之前身体残疾，而且家里开支本就紧张，没有多余的钱，这十七年来林七夜别说出去旅游，就连沧南市都没出过。

　　打心底里，他对外面的世界还是很向往的。

　　当闹钟响起，林七夜这才依依不舍的起床，换好衣服准备前往学校。

　　他刚推开门，就看到匆匆忙忙在门口换鞋准备出门的姨妈。

　　姨妈，怎么这么早就要去上班了？

　　厂里又来了批新零件，要我们赶紧加工，姨妈先走了，你继续跟你弟弟吃早饭奥，记得别迟到！姨妈碎碎念道。

　　好。

　　就在姨妈即将关上门的瞬间，林七夜再度开口。

　　姨妈。

　　怎么了？

　　姨妈停下脚步，疑惑的看向林七夜。

　　没……没什么。林七夜犹豫片刻，摇了摇头，嘴角浮现出笑容，等你回来，我告诉你个好消息。

　　姨妈疑惑的看了他几眼，笑骂道：这孩子，还跟我在这打哑谜，那行，姨妈现在赶时间，晚上跟我说奥！

　　说完，她便匆匆关上门，踢踢跶跶的往楼下跑去。

　　林七夜默默的站在门口，低着头，不知在想些什么……

　　突然，他猛地抬起头，像是下定了某个决心，穿着拖鞋就打开了门！

　　他站在楼道口，对着楼下大喊！

　　姨妈！我能看见了！！

　　下一刻，林七夜听到楼下的踢哒声突然停顿，然后姨妈的声音从五楼之下颤巍巍的传上来。

　　你，你再说一遍？！

　　我能看见了！我好了！姨妈！

　　短暂的停顿之后，一阵比下楼更加急促的上楼声从下方传来，没多久，气喘吁吁的姨妈就站在了林七夜的面前。

　　她的嘴唇微微颤抖，嘴角却控制不住的上扬……

　　能看见了？真的？

　　真的。

　　模糊吗？有重影吗？疼不疼？照到光还会不会刺痛？

　　没有，都没有，姨妈。林七夜嘴角上扬，伸手解开了眼上的黑缎，一双极其漂亮的眸子缓缓睁开，我真的好了，姨妈。

　　姨妈怔怔的看着这双眼睛，泪水控制不住的从眼眶涌出！

　　她笑了，脸上的皱纹就像是花儿般绽放，四十多岁的她，笑的像是个孩子。

　　十年，林七夜从未见过她露出这样的笑容。

　　姨妈将林七夜搂入怀，林七夜能清楚的感觉到，她的身子在轻微的颤动。

　　好，好啊……我们家小七终于熬出头了！姨妈松开林七夜，抹了把眼泪，笑着说道：小七啊，姨妈该去上班了，今晚姨妈回来的时候多买点菜，一定要好好庆祝一下！

　　谢谢姨妈。

　　那，那姨妈先走了，你好好去上学奥。

　　嗯。

　　姨妈快步走下楼梯，泪水依然控制不住的从脸颊滑落，她抹了把脸，步伐前所未有的轻快。

　　林七夜目送姨妈离开，双眼通红的转身走进了屋里。

　　事实上，他本来是想等姨妈晚上回来，再正式的宣布这件事情，但他又想到，在电影里立这种flag的人一般都没好下场……

　　他不想姨妈出事，哪怕只是莫名其妙的玄学逻辑，他也不愿去冒这个险。

　　所以，他很干脆的把这个flag拔了出来，撕吧撕吧丢进了太平洋。

　　林七夜刚转过身，就看到杨晋抱着小黑癞站在他的身后，双眼泛红。

　　兄弟两个就这么对视了两秒，同时笑了出来。

　　哥，恭喜你。

　　嗯，这下子你给送我的墨镜，终于可以派上用场了。林七夜抚摸着杨晋的脑袋，轻笑着说道。

　　吃饭吧哥，晚上等姨妈回来，咱吃好的。

　　好！

　　小黑癞从杨晋的怀里探出脑袋，舔了舔林七夜的手，汪——！

　　……

　　二。

　　当林七夜走进教室时，整个班顿时安静了下来。

　　那些同学大眼瞪小眼的迷茫了一会之后，才有人试探性地开口：

　　你是……林七夜？

　　摘掉了黑缎的林七夜扬了扬眉毛，微微颔首。

　　短暂的寂静之后，教室再度喧闹了起来，而且讨论的比之前更加热烈！

　　他的眼睛好了？

　　肯定是好了，他都能看东西了！

　　他的眼睛好漂亮！

　　对啊对啊，之前怎么没发现，他居然这么帅……

　　那些女生看向林七夜的眼神都变了，她们聚在一起，嘟嘟囔囔的说着什么，目光时不时的瞥向林七夜。

　　离林七夜比较近的男生也凑到林七夜身边，问了他一堆关于眼睛的问题，当确认林七夜确实恢复了之后，都惊讶无比。

　　我本来就能看见，只不过眼睛不能见光，昨天去了趟医院之后就好了。林七夜回答。

　　同学这才想起林七夜昨天确实缺勤了一天，恍然大悟。

　　而在这喧闹的教室，只有两个人表现的格格不入。

　　刘远在角落里低着头，用余光瞄着林七夜，脸色尴尬无比。

　　他清楚的记得，那天自己忙着逃命，用力撞了林七夜一下，等到逃出生天之后，他觉得林七夜这个盲人根本无法从那怪物的手下逃脱，心里虽然愧疚了一会，但也没太放在心上。

　　可让他没想到的是，死的居然是蒋倩，而最不被他看好的林七夜……居然活下来了！

　　而且眼睛还好了！

　　一时之间，刘远自己也说不清自己是什么心情，尴尬？愧疚？沮丧？还是……遗憾？

　　林七夜虽然背对着刘远，但对方那精彩的表情变化却被精神感知看的一清二楚，他的眼睛逐渐眯起。

　　就在这时，另一个人走到了林七夜的面前。

　　李毅飞正手足无措的站在林七夜的桌旁，表情有些尴尬，他左右看了一圈，低下身在林七夜耳边说道：

　　七夜……那个……能不能跟我出来一下？我有些话想说。

　　林七夜只是略作犹豫，就点了点头。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第21章 对不起

　　走廊外。

　　"对不起，七夜，真的对不起！"李毅飞站在那，低着头，不停的认错，"当时我实在是太害怕了，我，我没想那么多，我就直接跑了……

　　我把你和蒋倩留在了原地，还害得她……

　　我不指望你原谅我，但我们毕竟是同学，我还是希望能跟你道个歉！

　　对不起！

　　李毅飞不敢看林七夜的眼睛，但他的话却十分诚恳。

　　等到他说完，林七夜才缓缓开口，

　　"遇到危险先逃命，这是人之常情，没什么问题。"林七夜拍了拍他的肩膀，"而且，如果当时换作是我，我只会跑的比你更快。

　　李毅飞：……

　　李毅飞挠了挠头，似乎是想到了什么："对了，你是不是也签了那个保密协议？

　　林七夜一愣，犹豫了片刻之后，点点头。

　　看来赵空城没有骗他，他们确实不会对目击者怎么样，李毅飞那晚从怪物手中逃脱，被他们发现之后签署了保密协议，也是理所当然。

　　如果他没猜错的话，那个刘远也签了同样的协议。

　　虽然他自己现在还没签，不过这也是迟早的事情，要是现在跟李毅飞说自己还没签，反而不好解释。

　　"其实就算他们不让我签，我也不会说出去的。"李毅飞叹了口气，"那个画面，我一辈子都不想再记起来……

　　更何况签了协议之后，如果违反的话还要把牢底坐穿，我可不想亲手送葬自己的人生。

　　李毅飞将双手搭在走廊的栏杆上，俯视着下方热闹的校园，眼中浮现出一抹憧憬。

　　"其实，我倒是希望能加入他们。

　　林七夜诧异开口："你想加入他们？

　　"对啊，在我签协议的时候我就提出来了，我愿意放弃学业加入他们，可惜……他们不要我。

　　"为什么你想加入？你的成绩虽然不怎么样，但不是马上就要被体育学院破格录取了吗？

　　"当个体育生多没意思，不，应该说……当个普通人多没意思。"李毅飞的眼睛逐渐亮了起来，

　　"加入一个神秘而强大的组织，默默的与潜藏在人类社会的敌人战斗，立下数不清的功勋，等到这一切浮出水面的那一天，世人都将铭记我的名字！

　　李毅飞的拳头逐渐握紧，激动的说道："这是多少男人的梦想，这，才是有意义的人生啊！

　　"你想的太美好了。"林七夜毫不留情的打破了他的幻想，"说不定你在第一次任务中就会牺牲，被怪物啃成八瓣，籍籍无名的被埋在深山之中，你的父母或许都无法得知你的死讯，你就只能这么孤零零的离开人世。

　　李毅飞："……

　　"七夜，你的想象也太血腥了吧？

　　"这不是想象。"林七夜摇头，"你刚刚说的那些，才是。

　　李毅飞无奈的叹了口气，"不管怎么说，反正他们不要我，我也没必要想这么多，以后只要老老实实把这个秘密带进棺材就好了。

　　"嗯。"林七夜看了眼时间，"该回去了，马上上课了。

　　两人走回教室，林七夜可以感觉到，和之前相比，李毅飞的状态明显放松了许多，看来他对于林七夜和蒋倩的内疚，确实给他带来了极大的压力。

　　同样是逃跑，李毅飞和刘远，又是完全不同的选择。

　　对于刘远，林七夜没兴趣特地去找他的麻烦，不过以后如果有机会的话，他不介意顺便给他一个教训。

　　上完一天的课之后，林七夜便背起书包往家走去。

　　前两天汪绍和蒋倩的死，给学校带来了不少麻烦，迫于压力学校只能取消晚自习制度，让学生早早回家。

　　不过让林七夜有些没想到的是，守夜人的权限似乎真的很高，一般来说在连死两个学生之后，像林七夜和李毅飞这种曾与死者同行的人，必然会接受警察的盘问。

　　但距离事发已经过了两天，依然没有人来找他们。

　　这么看来，守夜人应该是完全接管了这个案件，他们的权限高到足以让当地的警力闭口不言此事。

　　走着走着，天空逐渐暗了下来，淅淅沥沥的小雨落下。

　　不过六点多钟，天色却已经暗淡无光。

　　林七夜皱了皱眉，他没有带伞，只能迈着大步朝家走去。

　　雨越下越大，当林七夜匆匆赶回家时，已经成了一只落汤鸡，不过他刚一打开门，一股浓郁的菜香就扑面而来，浇灭了他心中所有的负面情绪。

　　"呀！小七，你这孩子，怎么淋成这样回来？"正在厨房忙碌的姨妈见林七夜这副模样，连忙走上前。

　　"外面下的有点大，今天没带伞。"林七夜笑道。

　　"没带伞就找个地方躲着啊，或者给姨妈打个电话，姨妈去接你，自己淋回来万一感冒了怎么办？"姨妈佯怒道。

　　林七夜乐呵呵的挠了挠头，没有说话。

　　"赶紧去擦擦，哦对了，刚刚你老师来找你，我让他在你房里等着了。"姨妈似乎是想起了什么。

　　"老师？"林七夜一愣。

　　"对啊，就是你们体育老师，说是找你有事，赶紧去见见人家吧，别让人家老师久等。

　　林七夜拿着毛巾，茫然的擦着头发。

　　什么鬼，体育老师来找他？他才刚转学几天，连体育课都没上过，找他干嘛？

　　难道……

　　林七夜的脑海中闪过一个想法，丢下毛巾，匆匆开门进了自己的房间。

　　只见一个熟悉的中年男人正靠在椅子上，端着茶杯，笑吟吟的看着他。

　　林七夜的眉头微皱，"是你？你怎么找到我家的？

　　赵空城微微一笑，将桌上的纹章拿起，晃了晃，"自从那天晚上被你甩了之后，我就长了个心眼，昨晚把这东西丢进你口袋里，它能定位。

　　林七夜锁上房门，径直走到床边坐下，"我说了，我不会加入你们的。

　　"我知道，所以我这次来也不是为了这个。

　　"那你是来找我签保密协议的？

　　"也不是。"赵空城摇头，"我向其他人汇报说你已经失踪了，既然我决定了要放你离开，就不能再让你签协议，否则他们知道你没有失踪，还会派别人来上门游说，

　　他们……可就没我这么好打发了。

　　林七夜一愣，"那你是来……

　　赵空城从口袋里掏出一卷牛皮纸，放在了林七夜的桌上，缓缓打开……

　　"守夜人的待遇比你想象的好很多，我工作了这么多年，还是有不少积蓄的。"赵空城边打开牛皮纸，边絮絮叨叨的说道。

　　当牛皮纸打开的瞬间，林七夜的目光一凝。

　　里面，是一叠厚厚的钱。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第22章 赵将军

　　林七夜的眉头皱起，"你这是什么意思？"

　　赵空城微微一笑，不慌不忙的从口袋里掏出一根烟，"介意吗？"

　　"介意。"

　　赵空城：……

　　赵空城无奈的又将烟收了起来，将身子靠在椅背上，眼中浮现出一抹追忆。

　　"我年轻的时候，也和你一样。"

　　"说真的，这个开场有点老套。"

　　"……"

　　"没事，你继续。"

　　"六岁那年，我父亲就因病去世了，我妈一个人打两份工，才勉强把我拉扯大。"赵空城的手摩擦着烟盒，声音十分平静。

　　"那个年代的节奏很慢，当时我妈对我的期望就是，好好读完初中，然后回来当个村干部，娶个小媳妇，生几个娃，一家子在一起快快乐乐的生活。

　　你知道，少年人，总是有叛逆期的。

　　初中毕业的时候我成绩还不错，如果回去当个村干部，也不是很难，但我却不顾她的反对，毅然去当了兵。

　　其实她也没有反对，只是看起来似乎有些不高兴。我离家那天她站在门口，就这么默默的看着我，我走到屋子后面的路上，她在看着我，我走到村门口，她还在看着我……

　　后来我走到市里的车站，放不下心，偷偷溜回去看了一下……发现她还是站在那，看着我走的方向，在发呆。

　　说真的，那时候我真的想过就这么留下，不走了，可最后还是狠了狠心，去当了兵。"

　　赵空城长叹一口气，继续说道："后来，我的军衔越升越高，进了特种部队，又因为擅长近身格斗，被调动安排进了守夜人。

　　之后，我也趁着假期回过家，去看看我妈，结果就发现……"

　　赵空城说到这，突然的停顿了下来。

　　林七夜小心翼翼的开口："你母亲……过世了？"

　　"不是，她改嫁了。"

　　林七夜：……

　　"我母亲年轻时工作太累，熬坏了身体，本来她是想让我回村当干部，也好照顾照顾她，可当时的我没想到这一层，选择了去当兵。

　　后来，她一个人实在熬不住，就嫁了，至少老了还有个人能照顾她。

　　可惜当时我已经进了守夜人，不能长久的留在她的身边给她养老，说实话，当时我听到她嫁人的消息，真的松了一口气。"

　　林七夜沉吟片刻，"所以，你和我说这个的目的是什么？"

　　赵空城缓缓站起身，注视着林七夜的眼睛，"我们都曾有珍视的东西，但随着自身的成长，却会因为习惯而下意识的忽略它们的存在，转而被其他东西吸引了全部的注意……

　　我当年便是如此，但你不一样，林七夜。

　　你比当年的我聪明，比当年的我懂事，你有自己的想法，你想留在自己的家人身边陪伴他们。

　　这真的很好。

　　既然你选择了这条路，那就好好走下去。

　　守护世界什么的，交给我们这些人就好。"

　　他转身拿起桌上的牛皮纸，递到了林七夜的面前。

　　"刚刚我见过了你的姨妈，在这个时代，像这么好的人真的不多了，你们家现在的情况我知道，这钱你拿去。"

　　林七夜没有丝毫的犹豫，"我不要。"

　　"我是守夜人，我不缺钱。"

　　"那我也不要。"

　　"这是我给你姨妈的，你得要！"

　　"我姨妈也不会要。"

　　赵空城嘴角微微抽搐，与林七夜对视许久，谁也不让步。

　　半晌之后，赵空城再次开口，"林七夜……我老了，见不得自己身上曾经发生过的遗憾，又一次在我眼前发生，哪怕是在别人身上。"

　　"那你可以闭上眼，不用看。"林七夜的态度很坚决，"我们家虽然穷，但也有自己的底线，军人的钱，我不会要。

　　更何况，我的眼睛好了，我有本事，我不会让遗憾发生。"

　　赵空城张了张嘴，似乎想说些什么，但最后又什么都没说，只是苦笑。

　　"这些钱你拿回去给你老婆孩子用，不香吗？"林七夜再度开口。

　　"我说了，守夜人的福利制度很好，就算我战死在沙场上，我的老婆孩子也一辈子不愁吃穿，而且以后也能上很好的大学，有光明的未来。"赵空城见实在说服不了林七夜，只能将牛皮袋又揣了回去。

　　"那你自己就没什么梦想吗？"

　　"我的梦想？"赵空城又坐回了椅子，眉毛上扬，"我的梦想，确实有，从小时候就有。"

　　"是什么？"

　　"在军中当上将军！然后胸前挂着玲琅满目的功勋章，穿着军装，风风光光的回村里，让那些看不起我妈的人知道，我妈的儿子……是个将军！"赵空城的眼中浮现出耀眼的光彩。

　　林七夜一怔，不知为何，看着眼前的赵空城，他似乎又想到了李毅飞……

　　他们，似乎是一类人。

　　"那你现在当上了吗？"

　　"没有，还差得远呢。"赵空城苦笑道，"而且身为守夜人，是无法带着功勋章大摇大摆的出去晃的，这个梦想……终究只能是梦想。"

　　林七夜沉默了。

　　"好了，既然这样，那我也该走了。"赵空城站起身，走到林七夜面前，伸出了右手。

　　"祝你有个光明的未来，林七夜。"

　　林七夜呆呆的望着赵空城那张脸，似乎已经不那么油腻了……

　　他伸出手，紧紧的握在了一起，"祝你有朝一日功勋满身，赵将军。"

　　赵空城笑了笑，转身向屋外走去。

　　"等等，你的纹章。"林七夜叫住了他，将桌上的纹章拿起，挥了挥。

　　赵空城一拍脑袋，"看我这记性，差点忘了！这可是我的命！"

　　赵空城接过纹章，翻看了一眼，似乎想到了什么，"对了，你有没有看到后面那几句话？"

　　"看到了。"

　　"怎么样？是不是很帅？"

　　"很帅，是你写的？"

　　"不是，这是我们在进入守夜人的时候，立下的誓言。"赵空城像是抛硬币一样将纹章抛弃，又稳稳接住，放入口袋，"不过……我很喜欢。"

　　"等等。"

　　"又怎么了？"

　　"外面雨大，你拿着伞。"

　　"谢了，这伞，我可就不还了。"

　　"你尽管拿去，就当是……守护地球的报酬吧。"

　　"有意思，行，我真走了。"

　　"再见。"

　　赵空城拿着黑伞，打开门走了出去，林七夜则站在窗旁，默默目送他离开。

　　雨中，他手指在口袋中摩擦着纹章，轻声念道：

　　"若黯夜终临，

　　吾必立于万万人前，

　　横刀向渊，

　　血染天穹……"

　　……

　　雨，越下越大。

　　赵空城撑着伞不慌不忙的坐进黑色厢车，从口袋中掏出烟盒，准备享受一下短暂静谧。

　　就在这时，他的耳麦突然响起！

　　一个男人的声音从中传出。

　　他的拿烟的手猛地一颤，瞳孔骤然收缩！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第23章 鬼面王

　　"小七，你们老师走了？

　　送走了赵空城，姨妈才匆匆从厨房走出，"哎呀，怎么不让人家留下来吃个饭再走啊！这孩子……

　　林七夜摇了摇头，"他一会有事，不会留下吃饭的。

　　"你们老师说什么了？

　　"没什么，说是有个什么体育测试，特地来问一下我眼睛的情况。

　　"这个赵老师可真是个好人啊，还亲自来学生家里问情况，对了，你回来之前，他还在厨房帮我洗菜，他看起来五大三粗的，没想到干活还挺细致。

　　姨妈用手擦了擦围裙，关掉了隆隆作响的油烟机，对林七夜说道：

　　"饭做的差不多了，喊你弟弟一起来吃饭吧。

　　"好。

　　片刻之后，一家三口便整整齐齐的围在桌旁，桌上足足摆了七个菜，色香味俱全，让人食指大动！

　　"西红柿炒蛋，炖鸡汤，干煸四季豆……还有糖醋排骨？！"杨晋看着满桌的饭菜，咽了口唾沫，"妈，咱家的菜多久没这么丰盛过了？

　　"小七的眼睛好了，这可是比过年还要大的喜事，当然得隆重一些！"姨妈理所当然说道

　　林七夜低下头，看了眼疯狂摇尾巴的小黑癞，笑道：

　　"看来今晚，小黑癞也能大饱口福了。

　　"便宜它了。"姨妈笑着端起身前的茶杯，"为了庆祝小七眼睛康复，干杯！

　　"干杯！

　　"干杯！！

　　……

　　暗淡的云层之下，黄昏的微光早已消失无踪，天地仿佛被蒙上了一层黑纱。

　　雨，在风中飘摇。

　　光，在远方的市区绚烂。

　　在这片矮旧的老住宅区中，一个身披暗红色斗篷的人影正在雨中狂奔，他的手中提着一个大型提箱。

　　雨水顺着赵空城的脸颊落下，明明是夏季的雨，却有一股莫名的冰凉。

　　"你们确定鬼面王真的往这个方向来了？"赵空城眉头紧锁。

　　耳麦中，吴湘南的声音响起。

　　"不确定。十分钟前，我们的搜索队在附近的下水道管网发现了鬼面王的血迹，从它的行迹来推测，目的地只可能是那片老住宅区，或者是市中心。

　　"有两个疑似的目的地？

　　"没错。

　　"那怎么办？分成两队守着吗？

　　"理论上来说是这样，但市中心的人流量巨大，我们无法轻易疏散人群，一旦鬼面王在市中心现身，不仅会造成大量的伤亡，而且很容易造成恐慌，所以我们派出了大部分战力前往市中心驻守。

　　"那老住宅区怎么办？万一鬼面王在这里出现，这里的人也会有危险！

　　"老住宅区居民少，分布较为分散，相对市中心来说更加容易疏散，而且……

　　"而且就算鬼面王来到这里，也不会造成太大的损失是吗？"赵空城的声音中带有一丝怒意，"这里住着的，也是一个个活生生的人啊！

　　"老赵，冷静！"吴湘南的声音严肃至极，"我从来没说过放弃老住宅区，现在红缨已经带着人往那里赶了，你们的任务，就是疏散老住宅区的居民，越快越好。

　　还有，即便鬼面王真的去了你们那里，也不要和它发生正面冲突，鬼面王不是你们能对付的，必要时张开【无戒空域】困住他。”

　　赵空城紧握的拳头缓缓松开，叹了口气。

　　"收到。

　　赵空城心中虽然有些不忿，但他很清楚，这是最正确的做法。

　　毕竟如果真让鬼面王去了市区，那里人流量如此密集，随便躲在那个阴暗角落里杀几个人就够它恢复伤势，而且一旦暴露在大众眼中，必然会造成恐慌。

　　所以，往市区派多少人都不会多，只会觉得不够用。

　　而老住宅区这里住的人少，而且相互之间间隔较远，鬼面王就算来这里，想要恢复伤势也需要时间，而且暴露的可能性很小。

　　在这种情况下，吴湘南还能往老住宅区派人，已经算是很地道了。

　　现在，他必须抓紧时间疏散老住宅区的居民。

　　这是与时间的赛跑！

　　赵空城的身影穿梭在雨中，速度快的惊人，坠落的雨滴打在手中提箱上，绽出一朵朵晶莹的水花。

　　不远处，朦胧的水汽之中，那座熟悉的矮房越发清晰。

　　几分钟前，他刚从那里出来。

　　赵空城的心中满是复杂，算算时间，那一家子也应该开始吃晚饭了吧？他记得有糖醋排骨，有西红柿鸡蛋，有干煸四季豆……

　　对了，那四季豆还是他洗的。

　　妈的，前脚刚在那小子面前耍帅，说守护世界什么的交给自己，现在又要上去敲门让他们赶紧撤离……

　　这样显得我很没面子的好吧？

　　不过，现在已经不是纠结面子的时候了。

　　赵空城踩着雨水向前飞驰，可就在这时，一股恶心至极的臭味突然涌入了他的鼻腔！

　　他的瞳孔骤然收缩，猛地停下了脚步！！

　　哗啦啦啦……

　　雨水的喧嚣声充斥着赵空城的脑海，他谨慎而又缓慢的转动脖子，双眼瞪大，生怕错漏任何一个细节。

　　然后，他的目光落在了不远处的井盖上。

　　臭味，越来越浓。

　　赵空城的手紧紧的攥着手提箱的把手，他深吸一口气，微弯下腰，将手提箱放在了地上。

　　他很清楚这个臭味代表着什么。

　　"报告，守望者赵空城，在老住宅区发现鬼面王……"他打开耳麦，声音十分平静。

　　边说话，他便按下了手提箱上的按钮。

　　啪——！

　　手提箱弹开，露出了里面整齐而又崭新的三块告示牌。

　　赵空城将三块告示牌扛起，在原地放下一个，紧接着又朝着另一边飞驰而去！

　　几乎在赵空城说完的瞬间，耳麦的另一头，吴湘南的声音响起。

　　"收到！我已经下达命令，守夜人都在往老住宅区移动，红缨她们也马上就到，最多还有十分钟！

　　十分钟！老赵，布置【无戒空域】，暂时困住它！

　　赵空城放下第二块告示牌，边朝着三角形的另一个顶点飞奔，边无奈的开口：

　　"湘南，【无戒空域】是用来隐藏战斗的，不是用来困人的，它困不住鬼面王十分钟。

　　咕嘟，咕嘟，咕嘟……

　　雨水顺着地面倾斜角，流淌进那块井盖中，可突然间整个井盖剧烈的颤抖起来，原本灌入其中的雨水就如同沸腾的泉眼，疯狂的向外涌动！

　　"不管怎么样，你不要和鬼面王正面战斗！"吴湘南的声音明显焦急了起来，"老赵，老住宅区这么大，鬼面王就算出来了，一时半会也未必会造成损失。

　　这十分钟，就算让它杀死几个人，也不会恢复太多实力！

　　'神秘'造成的平民伤亡每时每刻都在发生，我们守夜人不是神，无法阻止所有的死伤，而如果因为一个重伤的鬼面王损失一个核心队员，这是绝对的得不偿失！

　　老赵，老赵！你听得见吗？

　　砰——！

　　井盖像是炮弹般被弹飞，冲天而起，黑洞洞的下水道口，一只狰狞的手臂猛地探出，紧接着一个比原先鬼面人大了数倍的怪物从中跃出！

　　赵空城平静的看着这一幕，缓缓将手中的最后一块告示牌放下，咬破指尖，在告示牌表。涂上一横鲜血。

　　"湘南，你还记得你曾立下的誓言吗……

　　赵空城注视着眼前的鬼面王，微微蹲下身，余光落在了不远处那间矮小的住宅楼上。

　　"若黯夜终临，吾必立于万万人前……

　　这一次，我的身后没有万万人，

　　可，

　　我的身后……

　　有那孩子的全世界。

　　他的双手突然合十。

　　一道无形的画布笼罩了这小小的三角。

　　"禁墟……【无戒空域】！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第24章 大雨

　　小七，别光吃蔬菜，也吃点排骨啊！姨妈拣起一块排骨，塞进了林七夜的碗里。

　　林七夜笑了笑，谢谢姨妈。

　　今天是个大好日子，要多吃点，别给姨妈省钱！

　　知道了姨妈，阿晋，你也多吃点，你现在正是长身体的时候……

　　阿晋？

　　阿晋！

　　林七夜看着正在发呆的杨晋，喊了两声。

　　啊？哦，我这就吃！杨晋回过神，挠了挠头发。

　　这孩子，怎么心不在焉的，现在嘴挑了？有肉都不吃了？姨妈白了杨晋一眼，又多往他的碗里夹了几块肉。

　　阿晋可能是作业压力太大了。林七夜笑着说道，将刚刚啃完的骨头拣起，四下张望了一圈，脸上浮现出些许疑惑。

　　姨妈也回过神，诧异的开口：奇怪，小黑癞呢？平日里吃饭它最积极，现在有骨头吃狗影子都看不到了？

　　似乎是听到有人喊自己，小黑癞从阳台上探出脑袋，叫了一声。

　　汪——！

　　林七夜夹着骨头在空晃了晃，示意小黑癞过来吃，可小黑癞却看了看骨头，又看了看窗外，似乎有些纠结。

　　这小东西，今天这是怎么了？姨妈狐疑道。

　　林七夜犹豫片刻，夹着骨头站起身，走到阳台上，摸了摸小黑癞的脑袋，轻声开口：

　　你这是怎么了？嗯？外面有什么东西吗？

　　林七夜将骨头丢在地下，趁着小黑癞啃骨头的时候站起身，向窗外望去。

　　茫茫黑夜之，除了滂沱的大雨，一无所有。

　　甚至连远处的其他住宅楼上，都没有了丝毫的灯光，世界如此的寂静，仿佛只剩下无尽的雨水。

　　奇怪，什么也没有啊……

　　林七夜嘀咕了一声，正欲转头离开，突然，几声从窗外传来，就像是有人在拍窗子。

　　林七夜回头望去，才发现窗外有一只小小的蝙蝠。

　　那蝙蝠似乎是被雨水浇透了，不停的撞击着窗户，似乎想要找个地方躲雨。

　　林七夜的眼睛逐渐亮起。

　　说起来，星夜舞者给他带来的与夜行生物交流的能力还没用过，难得碰到一只蝙蝠，似乎可以试试……

　　于是，林七夜就这么静静的站在窗边，注视着那只蝙蝠。

　　小七！你在那干嘛呢？快回来吃饭，菜都要凉了。姨妈见林七夜在发呆，喊道。

　　然而林七夜就像是一尊雕塑，站在那久久不动。

　　就在姨妈准备再说些什么的时候，林七夜猛的回过头，双眸都在震颤！

　　他飞速的跑到门口，穿起了鞋子。

　　小七，你这是要干嘛？

　　突然想起来有点事，我出去一趟。

　　傻孩子，说什么呢？外面天又黑，这么大的雨，你出去干嘛？

　　有事，很重要！

　　那，那饭呢？

　　等我回来再吃！

　　在姨妈懵逼的眼神，林七夜已经换好了鞋子，匆匆打开家门，准备出去。

　　就在这时，杨晋的声音突然响起。

　　哥，外面雨大，还是别去了。

　　不行，我一定要去。

　　事情再重要，也有人会去做，这个地球就算离开了你，也是照样转。

　　可有些事，我非做不可。林七夜深吸一口气，嘴角挤出一个笑容，别太担心，一件小事而已，解决完了，我就回来了。

　　毕竟难得吃上一次这么香的饭，我可舍不得浪费。

　　走了。

　　林七夜匆匆关上门，飞速的朝楼下冲去。

　　等林七夜走远，姨妈才突然反应过来，快步走到门口，向下大喊：

　　傻孩子！外面雨这么大，你带把伞啊！

　　楼道，林七夜的脚步越来远，没有人回应。

　　姨妈无奈的叹了口气，回到自己的位置坐下，突然觉得眼前的饭都不香了。

　　而杨晋，只是静静的坐在那，双眼望着窗外的大雨，沉默不语。

　　……

　　雨。

　　嚓，嚓，嚓！

　　赵空城连按了几下打火机，火花刚刚燃起，就被浇落的雨水熄灭。

　　他叼着烟，有些无奈的叹了口气。

　　今天的运气……真背啊。

　　喈——！！

　　离他不远处，鬼面王就像是一尊雨恶魔般站在那，身影给人带来极大的压迫感！

　　鬼面王长的和普通鬼面人差别很大，光是体型比普通的要大上两圈，远远的看上去，就像是一座小山。

　　不仅如此，普通的鬼面人像是动物般用四肢行走，而鬼面王却双脚着地，抬头挺胸，如果忽略那张苍白的鬼脸以及猩红的长舌，还是与人类很相像的。

　　但就是这样凶狠骇人的鬼面王，浑身上下却布满了刀伤，每一刀都像是刻入了血肉，将它的身体砍的鲜血淋漓。

　　赵空城看着鬼面王身上的伤口，咂了咂嘴：

　　队长还是猛啊……竟然把它伤的这么重，看来平时和我对练的时候放水了……

　　'川'境的怪物，就算重伤也是变态级的，

　　也不知道我在它手下能撑几招。

　　赵空城嘀咕着将手伸到肩头，握住直刀的刀柄，缓缓拔出……

　　淡蓝色的刀锋切开雨水，发出轻微的嗡鸣。

　　一场大雨，一根烟，

　　一件斗篷，一柄直刀！

　　鬼面王看着赵空城，猩红的舌头翻卷，双眸浮现出嗜血的渴望！

　　霎时间，两人同时动了！

　　赵空城手执直刀，像是一根离弦之箭般飞射而出，双眸凛冽，杀机四溢！

　　他的速度很快，但鬼面王的速度更快！

　　它那庞大的身体撞开雨幕，惨白的鬼脸剧烈的扭曲，像是只见到了猎物的猎手，按捺不住心的狂喜！

　　铛！铛！铛！

　　两人的身影撞在一起的瞬间，刀光凛冽，连续的三道金铁交鸣之声划破雨幕，利爪与刀锋碰撞，擦出一道道刺目的火花！

　　赵空城不愧是近战大师，连续的三刀精准的斩向鬼面王的要害，却又被鬼面王以更快的速度挡下。

　　赵空城只出了三刀，因为第三刀之后，他就被鬼面王那恐怖的力量震飞，狼狈地摔在了泥泞的地面上。

　　他们之间的差距太大了。

　　一个是抵达川境，拥有禁墟与恐怖身体素质的神话生物；

　　一个是肉体凡胎，徒有技巧与经验的普通人。

　　赵空城从泥泞爬起，吐掉了嘴已经浸湿的烟，骂骂咧咧的开口：

　　他妈的，神话生物了不起啊？力气大了不起啊？

　　鬼面王丝毫没有公平对决的想法，朝着赵空城咆哮，声音宛若雷鸣般响起！

　　吼吼吼！！

　　接近着，以鬼面王为圆心，一个巨大狰狞的鬼脸逐渐在地面上浮现……

　　赵空城脸色顿时就变了。

　　禁墟序列176，【鬼面相地】。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第25章 鬼面相地

　　这张鬼脸出现的瞬间，赵空城只觉得天地都颠倒了，前所未有的眩晕感涌上心头。

　　他眉头紧锁，紧绷住身体，才勉强稳住身形。

　　在他的视野，眼前的一切就像是旋转的万花筒般，错乱零散，又无迹可寻。

　　糟了……它竟然还能动用禁墟，这下老子是栽了……赵空城喃喃自语，脑海再度浮现出作战前吴湘南说过的话。

　　……禁墟序列176，【鬼面相地】，在禁墟的范围内，能够欺骗境界小于等于自身的一切生物的感知，颠倒空间概念。

　　在鬼面相地，上下，左右，前后都会随着鬼面王的意志随时改变，虽然在一定程度上可以靠自身意识与经验抗衡，但毫无疑问的是，在这禁墟之自身的所有攻击手段都会受到影响，战力大打折扣。

　　所以，除了同为川境的队长，其他所有成员都不能与鬼面王正面战斗，否则只会是死路一条……

　　果然是个恶心至极的禁墟……赵空城作为亲身经历者，真正体会到了这个禁墟的变态之处。

　　所以，队长就是在这片禁墟之，硬生生把鬼面王砍成了重伤？

　　他也是个变态！

　　赵空城深吸一口气，缓缓闭上了双眼。

　　吼吼吼！！！

　　咆哮声从四面方传来，根本无法确定鬼面王的位置，大地微微震颤，赵空城能感觉到，鬼面王正在迅速的逼近！

　　它，会从哪里来？

　　现实之。

　　在那诡异狰狞的鬼面之上，赵空城闭着眼睛，就像是尊雕塑般站在那，双手握刀对准前方，眉头紧锁。

　　他丝毫没有察觉到，鬼面王已经悄然移动到了他的身后。

　　在赵空城的感知里，无论是视觉，听觉，嗅觉，触觉都在飞速的变换，就像是被塞进了一个超强力的滚筒洗衣机，错误的信息充斥了他的脑海，让他无法分辨现实世界的一切。

　　鬼面王的双眸盯着浑然不知的赵空城，惨白的鬼脸浮现出嗜血的笑容。

　　它微微俯身，然后像是一枚巨型炮弹般撞开雨幕，身型快到拖出残影，尖锐的利爪划出几道寒芒，斩向赵空城的脖颈！

　　它似乎已经能预感到，温热的鲜血喷涌而出，沾满它身体的畅快场景。

　　可就在它的利爪即将碰到赵空城身体的瞬间，异变突生！

　　赵空城的背后就像是长了眼睛般，猛的错开身，险之又险的避开了鬼面王这一爪！

　　紧接着，他手的直刀在雨划出一道长弧，直取鬼面王的首级！

　　铛——！

　　尖锐的碰撞声响起，鬼面王的手死死的攥住赵空城的刀锋，然后一脚踹出，直接将赵空城整个人像是沙袋般踢飞出去！

　　可即便如此，也掩盖不了它的眼满是震惊。

　　它想不明白，赵空城是怎么察觉到它的攻击的。

　　赵空城重重的摔在地上，痛呼一声，艰难的从地上爬起来，嘴角却控制不住的上扬。

　　惊不惊喜，意不意外？

　　赵空城用直刀撑着身体，笑了，他的笑容满是嘲讽。

　　你这个禁墟确实变态，要是平时，我肯定就着了你的道，死在了你手，可惜……

　　赵空城伸出一根手指，指了指天空，今天下雨。

　　你能欺骗生物的感知，却无法阻碍靠着重力下落的雨水，雨水落在我的皮肤表面，会给我带来触觉。

　　你可以改变我的触觉，让我觉得雨水是从四面方落在我的身上……而我，也可以借此反推出真正的方向！

　　只要知道一个标准方向，剩下的就简单了很多。

　　赵空城嘿嘿一笑，吐出一口血痰，很臭屁的举起手的直刀，刀锋指向鬼面王。

　　不是老子吹，要是老子也有禁墟，你他妈早死百回了！

　　吼吼吼！！

　　鬼面王成功的被赵空城激怒，疯狂的朝着他奔来，赵空城继续闭着双眼，预测着鬼面王来临的方向。

　　叮叮叮叮！！

　　赵空城与鬼面王混战在一起，凭借着自身恐怖的战斗直觉与经验，赵空城硬是和鬼面王对拼了数刀！

　　但也仅限于此了。

　　在鬼面王全力攻击下，肉体凡胎的赵空城很快便支撑不住，被它抓住机会重击胸口，直接打碎了两根肋骨，倒飞出去。

　　这一次，赵空城足足花了五秒才勉强站起来。

　　如果不是有直刀格挡了部分伤害，这一下就足够要了他的命。

　　咳咳咳……他接连咳出数口鲜血，脸色苍白无比。

　　鬼面王的身形屹立在雨，目光凛然，一步步的朝他靠近……

　　就在这时，一个声音突然从赵空城的身后传来！

　　赵空城！赵空城！！

　　——赵空城！！！

　　赵空城一愣，他隐约觉得……这个声音似乎有点耳熟。

　　等等，这他娘的不是……

　　他张了张嘴，似乎想说些什么，可犹豫了片刻之后，还是选择了沉默。

　　他的目光满是复杂。

　　……

　　此刻，【无戒空域】外。

　　林七夜站在那片空地附近，雨水浇湿了他的头发，他却恍若不知，扯着嗓子在那大喊大叫：

　　赵空城！你别躲了！我知道你就在这附近！

　　林七夜喊完，静下心听了一会，除了嘈杂的雨声还是什么都没有。

　　妈的，那蝙蝠明明看到一个斗篷男跟怪物在这突然消失，怎么会没有……难道真是看岔了？

　　林七夜皱着眉头，四下张望起来。

　　突然，他的目光一凝。

　　只见在离他十几米远的地方，三根古怪的告示牌正孤零零的立在那。

　　林七夜走上前，用手抹去了告示牌上的雨水，轻声念出上面的字。

　　前方禁行？这里什么时候立的这牌子？而且……这布置也太古怪了些。

　　林七夜低头沉思着，忽然间，他像是想起了什么，眼睛逐渐亮起。

　　他好像说过，他的禁墟是隐藏战场的辅助禁墟，好像叫什么……【无戒空域】？

　　林七夜仔细的端详着眼前的三块告示牌，嘴角浮现出笑容，再度扯着嗓子大喊：

　　赵空城！我知道你在无戒空域里！你快开开门，让我进去！！

　　一秒，两秒……

　　赵空城的声音从告示牌的后面幽幽传来：

　　你特么大晚上不吃饭，跑出来溜达个屁！给老子滚！！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第26章 泯生闪月

　　赵空城就纳了闷了。

　　这么大的雨，这小子没事出来溜达啥？而且自己已经张开了【无戒空域】，他是怎么知道自己在这的？

　　而且他早不来晚不来，偏偏在自己被按在地上锤的时候来，这要是被他看到了……

　　多丢人！！

　　更何况自己前脚刚说过守护世界交给他，现在要是反手就把林七夜卷进来，万一这小子出了什么意外，赵空城一辈子都不会原谅自己。

　　你管我出来干啥，我知道你跟那个什么鬼面人在里面打架，你放我进去，我现在也挺能打的。林七夜的声音再度从外面传来。

　　你能打个屁！赵空城骂道，这不是鬼面人，这是鬼面王！川境！比你这个刚踏入盏境的臭小子足足高了两个大境界！你个高中生拿头跟人家打吗？

　　再说了，你小子不是一向怕死吗？现在怎么这么不要命的往前凑？

　　赶紧给老子回家吃饭，今天老子把话撂这了，有我赵空城在，这东西伤不了你们一家半根毫毛！

　　此一时彼一时，我虽然怕死，但最欠不得别人人情！林七夜在外面大喊，

　　我们一家人在里面其乐融融的吃饭，让你一个人在这里跟鬼面王对砍？你想当无名英雄，我还不答应呢！

　　要吃，也得等杀完鬼面王，你跟我一块回去吃！

　　林七夜用力冲撞着告示牌旁的空气，可那里就像是有一道无形的屏障，直接将域内与域外隔绝开来，任凭林七夜如何用力，依然纹丝不动。

　　域内，赵空城又一次被鬼面王打飞，在地上瘫了许久，才勉强用刀撑起身体。

　　别费力了……咳咳，我虽然没有境界，但张开的【无戒空域】挡住池境以下的人还是绰绰有余的，想要进入这里，只有两种可能……

　　要么，我主动放你进来，

　　要么……只能等我死。

　　你连我的【无戒空域】都打不破，来这里面对鬼面王，和送死有什么区别？

　　赵空城眼睛紧盯着鬼面王，声音越发的虚弱。

　　在他说完最后一句话之后，域外的动静便消失了，没有人继续撞击【无戒空域】，也没有别的声音传来。

　　赵空城等了一秒，两秒，三秒……

　　嘴角浮现出笑容。

　　这就对了嘛……乖乖回家吃饭，剩下的，交给我们守夜人……

　　赵空城吃力的站直身体，大口大口的喘着粗气，鲜血顺着嘴角划落，他每一次呼吸，剧痛都让他的身体微微颤抖。

　　他的身体，已经到极限了。

　　在他的前方，鬼面王像是座小山伫立在雨中，浑身都是伤口，有老的，也有新的。

　　可它依然生龙活虎，没有倒下的意思，这，就是神话生物的变态体质。

　　赵空城一只手握刀，另一只手颤巍巍的伸进口袋，片刻之后，从里面掏出一枚纹章。

　　纹章上纹着两柄交叉的直刀，在它们的下方，写着一个名字。

　　赵空城。

　　恍惚间，赵空城仿佛又回到了刚刚加入守夜人，还是个新兵蛋子的时候。

　　……纹章，是守夜人的生命！

　　不仅是从信仰上，战斗中也是如此！

　　在这枚纹章的内侧，安置了一个小针头，只要按下开关，它就会弹出来，而在针头的末端涂抹着一种名为鬼神引的药物。

　　这种药物刺入体内，会在短时间内燃烧一个人所有的潜能，能让本身就拥有禁墟的人，使用禁墟的威力获得极大的提升！

　　如果本身没有禁墟，那鬼神引也会强行刺激你的身体，催发出隐藏在生命本源中不曾显露的禁墟，也就是说，在药物持续时间内，它能让没有禁墟的人获得一种禁墟！

　　这是同归于尽的手段，也是绝境反杀的手段，也是那些没有禁墟的战士们，一生中唯一一次体会自己禁墟的机会。

　　不到万不得已，不能使用……

　　赵空城攥着纹章，身形控制不住的摇晃，看着逐渐逼近的鬼面王，嘴角浮现出一抹笑意。

　　你知道……我等这一天，等了多久吗？

　　大雨滂沱！

　　雨水混杂着血水，顺着赵空城的手臂，滴落在纹章的表面。

　　赵空城也不管鬼面王听不听得见，听不听的懂，在雨中喃喃自语：

　　男人嘛，总是向往那些超自然的力量，想着自己也有一天能上天入地，一拳开山，一念云覆……

　　当了这么多年的守夜人，我一直在等待着自己禁墟的觉醒，可惜现在我都已经四十多了，还没见到自己的禁墟。

　　说真的，在守夜人里，没有禁墟真的挺难混的，每次看队长他们用禁墟战斗，帅到爆炸的时候，这心里总是酸酸的……

　　后来我就想着，要是哪一天碰到绝对赢不了的敌人，一定要在死前试试鬼神引，看看自己的禁墟，就算是死，也能笑着去死。

　　不管怎么说，谢谢你给我这个机会。

　　赵空城张开手掌，任凭雨水冲刷纹章的表面，他的手指在纹章侧面轻轻一搓，一根细窄的银针便弹了出来。

　　他深吸一口气，

　　将银针刺入自己的掌心……

　　妈的，有点疼……赵空城咧了咧嘴，暗骂一声。

　　就在银针刺入皮肤的瞬间，赵空城只觉得浑身的剧痛便如同潮水般退去，前所未有的力量感涌上的心头。

　　他浑身的细胞都像是嗑药了般，表现出前所未有的活力，他的心脏就像是战场上两军交战时敲响的战鼓，快速且有力！

　　与此同时，一股神秘的力场以赵空城为中心，朝着外侧辐射而出。

　　赵空城的眼睛亮了起来。

　　鬼面王似乎是察觉到了危险，低吼一声，双脚在雨中飞速奔驰，卷携着恐怖的动能弹射而出！

　　赵空城的腰板逐渐挺直，

　　握刀的手越攥越紧，

　　雨水打在直刀表面，发出叮叮当当的轻响，

　　他在雨中握着刀，双眸之中，爆发出前所未有的精芒！

　　于是，他抬起了手，

　　朝着极速逼近的鬼面王，

　　一刀，遥遥斩出。

　　一道四五米高的黑色月牙从刀锋挥出，无声的切开雨幕，刹那间，就贯穿了两人身前的空间。

　　这道月牙速度实在太快，快到鬼面王都来不及转过身形！

　　于是，一只残缺的狰狞手臂高高抛起。

　　一刀，斩下鬼面王一臂。

　　赵空城握着刀，嘴角控制不住的上扬……

　　他仰天大笑：

　　禁墟序列083，【泯生闪月】！

　　哈哈哈哈，我就知道，我赵空城……也他娘的是个天才！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第27章 瞪一眼

　　哗啦啦啦……

　　雨水如注。

　　赵空城手执直刀，暗红色的斗篷已经湿透，浑身血水的他已然狼狈至极。

　　但他的那双眼睛，却明亮如星辰！

　　原来……这就是禁墟么。

　　爽！

　　真他娘的爽！

　　在他的对面，鬼面王错愕的看着自己空荡荡的右臂，那张苍白的鬼脸仿佛都因震惊而扭曲起来。

　　它无法理解，为什么刚刚还被自己单方面蹂躏的老鼠，竟然能顷刻间释放出这么强大的力量。

　　但它的智商不够，而且……它也没有那个时间。

　　赵空城动了。

　　在鬼神引的药力下，他的身体已经忘却了所有伤势，回到了最佳状态，他就像是一支离弦的羽箭，飞射向鬼面王！

　　吼吼吼！！

　　鬼面王双眸赤红，失去右臂的它，已经彻底陷入了狂暴状态！

　　它浑身的肌肉隆起，整个身体膨胀了一圈，双腿弯曲，庞大的身躯骤然跃起，溅起大片的水花。

　　半空中，两个身影极速的碰撞在一起！

　　咚！咚！咚！！

　　两人的动作快到模糊，一道道黑色的刀锋月牙四溅而出，在周围的地面上留下大片狰狞的刀痕！

　　原本，赵空城的刀根本破不开鬼面王的防御，而且无论是力量还是速度，都占据了绝对的下方，这也是他刚刚被打的那么惨的根本原因。

　　而现在有【泯生闪月】，赵空城本身的杀伤力已经抵达了恐怖的级别，每一刀都能在鬼面王的身上留下一道深刻的血痕！

　　虽然从力量和速度来看，赵空城依然比不上鬼面王，但当他弥补了杀伤力方面的缺陷之后，其他的短板都能靠经验补足。

　　哪怕自身身体素质差鬼面王一大截，他依然能把对方按在地上锤！

　　事实证明，赵空城没有说谎。

　　当他有了禁墟，他能杀鬼面王八百回！

　　如果给他足够的时间，单杀鬼面王也只是时间问题……可关键在于，他没有那么多时间。

　　使用鬼神引虽然能让人的潜力全部爆发，但持续时间却并不长，从赵空城爆发禁墟到现在已经过了快十秒，留给他的时间已经不多了。

　　正在与鬼面王鏖战的赵空城能清晰的感觉到，自身的力量正在消退，那些被隐去的痛感正在逐渐恢复……

　　就连挥出的黑色月牙都越来越小！

　　鬼面王似乎是察觉到了他的状态变化，不惜强行消耗本源，发出了更加凌厉的攻势！

　　又交手了几个回合之后，鬼面王抓住机会，一拳重击在了赵空城的胸口！

　　咚——！

　　一声闷响回荡在空中，赵空城就像是只断了线的风筝，狼狈飞出，重重的摔落在地！

　　嘶……怎么这么痛……

　　痛觉就像是汹涌的波涛，冲刷着赵空城的每一根神经，他紧咬着牙，双眼之中充满了血丝。

　　他边咳着血，边缓慢的从泥泞中爬起……

　　他的目光死死的盯着鬼面王，双眸之中燃烧的火焰依然没有消退。

　　他还能喘气，他的禁墟还在，他还能打！

　　鬼面王还没死……

　　他还不能倒下！

　　他用直刀撑住地面，摇晃着站起，就在这时，异变突生！

　　轰——！！

　　一道巨响从赵空城的身后传来，头顶的天空微微一颤，裂开了一道缝隙……

　　这是……

　　赵空城愣愣的看着天空，似乎是想到了什么，猛的回过头！

　　在他身后不远处，遮蔽着这片天空的无形画布已然裂开一角……

　　而在那残缺的裂缝中，一个双眸染金的少年正缓缓走来。

　　赵空城张大了嘴巴，那表情就像是见鬼了一样！

　　你，你你你……你怎么进来的？！

　　林七夜撩起被雨水浸湿的头发，双瞳就像是燃烧着的火炉，炽热而又神圣，他无奈的叹了口气，

　　不得不说，这个【无戒空域】是真的挺硬的，不过幸好我有这双眼睛，能找到它最薄弱的点，也幸好……

　　现在是黑夜。

　　赵空城只听懂了前一句，但这依然无法解答他心中的疑惑：

　　你明明只是刚进入盏境，怎么会有这么强的力量？不对……你没武器，是怎么破开【无戒空域】的？

　　说出来你可能不信。林七夜平静开口，我瞪了它一眼，它就开了。

　　赵空城：……

　　林七夜没说谎，在黑夜的加持下，他能感觉到自己的眼睛也被大幅度增强，虽然没有五倍那么夸张，但两倍还是有的。

　　在获得【星夜舞者】之前，他能用炽天使神威单杀鬼面人，在黑夜加持之后，他也能用神威破开【无戒空域】。

　　只不过这对他精神力的消耗太大了，只是瞪了一眼，就险些直接将精神力抽空。

　　林七夜看了眼遍体鳞伤的鬼面王，又看了眼满地的刀痕，看向赵空城的眼神顿时古怪了起来，还说你没有禁墟？这是人能砍出来的？

　　赵空城懒得和他解释，因为……他的时间真的不多了。

　　别废话，给我退到一边去。

　　我可以帮你打架。

　　我知道，你先退到一边。赵空城转头看向他，一刀，我再砍一刀，这一刀砍完，你再来帮我也不迟。

　　哦。林七夜站到一边。

　　赵空城深吸一口气，握紧手中的刀柄，一双眸子紧紧的盯着不远处的鬼面王。

　　小子。

　　嗯？

　　这一刀，你要看好了。

　　为什么？

　　这一刀……会很帅。

　　……

　　不等林七夜露出嫌弃的表情，赵空城的双腿就猛蹬地面，爆发出惊人的速度冲向鬼面王！

　　鬼面王似乎也看出了眼前这个男人已经到了油灯尽枯的地步，没有选择和他硬拼，而是警惕的站在原地，时刻准备抵挡他的攻击。

　　赵空城的眸中的光芒就如同点燃的火炬，越来越亮。

　　他撞开雨幕，冲向鬼面王，

　　没有丝毫的花哨，

　　抬手，

　　挥刀。

　　前所未有的庞大月牙划开夜幕，以肉眼无法捕捉的速度掠过天空，将路径上的每一滴雨水切成了两半。

　　这一刀的速度太快，快到强如鬼面王，也无法轻易躲开。

　　就算它想躲，以它现在的状态也做不到。

　　于是，

　　黑色的月牙划过天空，

　　轻轻的，

　　斩下了一颗长着苍白鬼脸的狰狞头颅。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第28章 斩斩斩

　　咕噜噜。

　　鬼面王的人头落地。

　　赵空城身体一晃，直挺挺的倒了下去。

　　林七夜眼疾手快，稳稳的接住了赵空城的身体，直到这时，他才发现赵空城的身体状况有多糟糕。

　　抓伤，撞伤，摔伤……在林七夜的精神感知之中，他的身上密密麻麻的遍布伤口，潺潺鲜血从中流出，将身下的雨水泥潭都染红了大半。他身上至少断了五六根骨头，林七夜无法想象在这样严重的伤势之下，赵空城是怎么站起来的。

　　最要命的是，林七夜能清晰的感知到，赵空城的肉体在飞速的衰退，他的生机就像是灰烬中的余火，越来越弱小……

　　林七夜茫然无措的坐在赵空城身边，"你的身体……"

　　"咳咳咳……没事，强行爆发潜力的后遗症而已。"

　　"照这个形式下去，你会死的。"

　　"我知道。"

　　"会死也没事？"

　　"嘿嘿嘿嘿……"赵空城想笑，但他笑到一半，又咳起了血，"不亏，至少临死前体验了一把禁墟，而且……"

　　"而且什么？"

　　"而且我做到了，横刀向渊，血染天穹。"赵空城颤巍巍的伸手，摸了把身下的泥泞，摸出了一手血，"这出血量，就算染不了天穹，染一片大地应该是没问题。"

　　林七夜怔住了，"可是，你的身后没有万万人，除了我，没有人看见你的努力，这样也值得吗？"

　　赵空城笑了笑，没有回答。

　　"帮我个忙。"

　　"你说。"

　　"口袋里有包烟，帮我点上。"

　　林七夜在赵空城胸前的口袋里摸索了一会，摸出一根被雨水浸湿的香烟，又从裤子口袋里摸出了一个打火机。

　　把烟给赵空城叼起，林七夜伸手护住打火机，防止被雨淋到，连按了几下。

　　嚓，嚓……嚓！

　　一缕火苗燃起，点燃了赵空城嘴中的香烟。

　　他狠狠的吸了一口，长舒了一口气，仿佛整个人都舒坦了。

　　赵空城叼着烟，双眼望着灰蒙蒙的天空，雨水浇落在他的脸上，顺着脸颊滑落……

　　"林七夜。"

　　"嗯。"

　　"老子一刀砍了鬼面王，你看到了吗？"

　　"我看到了。"

　　赵空城的嘴角控制不住的上扬，他很开心。

　　林七夜点点头，正欲说些什么，突然，浑身微微一震。

　　他僵硬的转过头，只见在远处的泥泞中，一具魁梧的无头尸体正缓缓爬起……

　　在它的身体上，一张苍白诡异的鬼脸就像是寄生虫般，飞快的爬行，从双腿爬到后背，从那个后背爬到前胸……

　　最后，它长在了鬼面王的胸膛。

　　而一旁刚刚被斩下的头颅上，那张苍白的鬼脸已经消失无踪。

　　林七夜的瞳孔骤然收缩！

　　鬼面王……还没死。

　　雨，还在下。

　　赵空城望着天空，还在回味着刚刚那一幕，并没有注意到林七夜的表情变化。

　　"他娘的，连队长都没能砍死的家伙，被老子砍死了……林七夜，你说我厉不厉害？"

　　林七夜沉默片刻，低头看向怀中的赵空城，重重的点头。

　　"嗯，厉害！"

　　"立下这么大的功，要是我能活下去，一定能混个将军吧？"

　　"一定可以。"林七夜的眼中满是笃定，"你要活下去！"

　　"嘿嘿。"

　　赵空城似乎是想象到了什么画面，脸上洋溢着满足。

　　可，他眼中的光，正在逐渐熄灭。

　　林七夜的双手微微颤抖，他晃了晃赵空城的身体，低声喝道：

　　"赵空城！你还没当上将军，你还不能死！"

　　赵空城似乎已经听不到林七夜的声音，双眼逐渐迷离……他张了张嘴，声音如同细蚊般响起：

　　"老子……刚刚帅不帅？"

　　"帅！"林七夜的嘴唇颤抖，他坚定的点头，

　　"非常帅！比我见过的任何人，都要帅！"

　　赵空城的嘴角勾起一个轻微的弧度，双眼缓缓闭上，身体松弛了下来。

　　赵空城，死了。

　　哗啦啦啦……

　　林七夜怔怔的坐在那，雨水迷离了他的眼睛，但他的目光依然没有从赵空城身上移开。

　　直到……那沉重的脚步声再度响起。

　　林七夜抿着嘴，深吸一口气，从地上缓缓坐起……

　　他转过身，目光落在远处那具无头的鬼面王尸体上，双眸之中仿佛有轮烈阳在熊熊燃烧！

　　他向前走了两步，

　　拔出斜插在地面的一柄直刀！

　　那是赵空城的刀。

　　林七夜握着刀，一步步的朝着鬼面王走去，雨水将他浇的湿透，但却浇不灭他心中的那份怒火！

　　和那双熊熊燃烧的黄金瞳！

　　鬼面王尸体上的鬼脸扭曲着，似乎在无声的嘶吼，它的步伐越来越快，最终就像是只踉跄的巨兽，朝着林七夜撞来！

　　已被赵空城斩去右臂的无头鬼面王，只能靠左手的利爪，发出狂风暴雨般的攻击！

　　林七夜握着刀，总是能未卜先知般猜到它的进攻轨迹，然后闪电般的错开身，避开攻击。

　　他就像是一只午夜的蝴蝶，在凛冽的狂风中飘摇，却又始终片叶不沾身。

　　恐怖的动态视觉加上星夜舞者的速度加成，使得这一刻的林七夜仿佛化身鬼魅。

　　林七夜连续闪过鬼面王十余次攻击，面无表情的抬起手，猛的挥刀！

　　这一次，他的目标不是任何一处身体要害，而是那寄居在鬼面王躯体胸口的苍白鬼脸！

　　如果他没猜错，这张鬼脸才是鬼面王的本体。

　　之前赵空城虽然斩下了鬼面王的头颅，却并没有伤到这张鬼脸，所以鬼面王还能死而复生！

　　林七夜的身体在鬼面王的攻击间隙中舞动，手中的直刀接连挥舞，一下又一下的斩在那张鬼脸之上。

　　他虽然有五倍的力量加成，但仍然无法给鬼面王带来实际性的伤害，只能留下一道不深不浅的血痕。

　　但这不重要。

　　一刀砍不死，就砍十刀，一百刀！

　　这次……他要将鬼面王砍到魂飞魄散！

　　一刀，两刀，三刀……

　　鬼面王碰不到林七夜，但林七夜却能砍到鬼面王，渐渐的，鬼面王胸前的鬼脸上伤口越来越多，越来越血腥，表情也越来越痛苦！

　　很快，鬼面王的攻势就缓慢了下来。

　　林七夜的眼中杀机爆闪，抓住机会，反手将直刀握在手中！

　　用尽全力，捅在鬼脸之上！

　　凄厉刺耳的嘶嚎响彻云霄！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第29章 十年

　　林七夜的刀刺穿了鬼脸，但那并不是鬼面王痛苦嘶吼的原因。

　　真正让鬼面王发出如此撕心裂肺的哀嚎的，是林七夜的那双眼睛，在那灼热的金光之下，鬼面就像是被火焰融化的蜡烛，极速的消融。

　　虽然这金光只出现了一瞬，但足以令本就濒死的鬼面王彻底丧失生机。

　　最终，在林七夜的注视下，那张鬼面彻底凝固成一团皱皱巴巴的半固态物体，再也不见鬼脸踪迹。

　　与此同时，林七夜只觉得一股暖流顺着握刀的手，缓缓流淌进他的体内。

　　他微微皱眉，抬脚踩住脚下的鬼面躯体，拔出直刀。

　　想了想，又弯腰把那苍白的鬼面团捡起，只觉得眼前一黑，险些栽倒在地。

　　虽然有星夜舞者的加持，但经过如此高强度的惊险战斗，林七夜自身的体力消耗也极大，最关键的是两次动用炽天使之眼，彻底榨干了他本就不多的精神力，现在走路都有些吃力。

　　正如赵空城所说，以他现在的境界，面对鬼面王只有死路一条。

　　如果不是守夜人先将鬼面王重伤，如果不是赵空城用命砍废了鬼面王，即便他有炽天使之眼和【星夜舞者】，依然不可能是鬼面王的对手。

　　这，就是降临在这个世界的神话生物。

　　这，就是"川境"。

　　雨水划落脸颊，他一步步的踩在血洼中，踉跄着朝着赵空城的尸体走去。

　　他走到尸体边，缓缓地坐了下来。

　　"早就跟你说了，英雄，不是这么好当的。"林七夜看着已经冰凉的赵空城，喃喃自语，"你在这里赌上性命打生打死，又有几个人知道呢？

　　你知道吗？现在，远在数里之外的市中心，依然是灯红酒绿。

　　他们在KTV唱歌，他们在火锅店享用美食，他们在酒店滚床单，他们在电影院吃着爆米花……

　　而你，而你！

　　却只能无声无息的死在这里。

　　他们不会知道，在这瓢泼大雨之中，有个男人提着刀干翻了一只神话生物！也不知道自己能没心没肺开开心心的玩乐……是因为有人替他们献出了生命。

　　你这样，真的值得吗？

　　林七夜注视着赵空城苍白的面孔，似乎是在等待着他的答案。

　　可惜，他注定无法再度开口。

　　林七夜继续说道："你是不是觉得我很怕死？

　　你错了，死，我一点也不怕。

　　你觉得一个从小见过天使，瞎掉双眼，被关进精神病院的孩子还会对死亡有所敬畏吗？

　　我曾在黑暗中无数次的试图了结自己的生命，但光明却一次又一次的把我救回来。

　　救我的光明，不是那些在都市里为欲望奔波，抱怨世道不公的所谓'众生'！

　　……是我的家人啊。

　　林七夜抬头，仰望着漆黑的夜空，缓缓开口：

　　"众生不曾渡我，我又为何要用自己的性命，去守护这'众生'？

　　所以，我不愿当守夜人。

　　林七夜转过头，目光落在那座大雨中的矮房上，双眸之中浮现出些许迷茫。

　　"但，我这个人，最欠不得别人人情。

　　你救下了我的全世界，

　　我……又能为你做什么？

　　林七夜顿了顿，继续说道："我知道你们守夜人福利好，即便你死了，家里的老婆孩子也能受到最好的待遇，后事就更不用说了，守夜人肯定给你安排的体体面面……

　　你也不缺钱，而且我也没钱。

　　那我，到底该怎么还你这天大的人情？

　　林七夜怔怔的坐在那，半晌之后，又转头看向远处的矮房……

　　雨中，他的双拳缓缓攥紧，

　　又无力的松开。

　　他像是下定了决心，用刀撑着地面，艰难的站起，喃喃自语：

　　"我林七夜这一生只对三个人有愧，为我奔波十载的姨妈，被我拖累十载的表弟……

　　还有救下了我们一家三口性命的你。

　　你救了我的全世界，

　　作为交换，

　　你的世界，我帮你守十年。

　　十年之后，无论是何光景，我与守夜人再无关系，我与'众生'再无关系，

　　我还是会回到这个家，继续我原本的生活。

　　这笔交易……可还算公平？

　　林七夜低头看向血泊中的赵空城，他只是静静的躺在那，像是睡着了般。

　　"既然你不反对，就这么定了。

　　林七夜将直刀插入地面，面对一个方向……跪了下去。

　　那里，雨中，是一间普普通通的矮房。

　　"姨妈，小七要走了，请原谅我的不辞而别，

　　因为我怕回去了……就再也不想离开。

　　听说守夜人的待遇不错，在我卖命的这十年里，给的补贴够你们母子二人好好生活了，等十年之后，小七会让你们过上最好的日子……

　　您的养育之恩，小七十年后再报。

　　林七夜跪在雨中，水珠顺着他的发梢落下，湿润了眼眶。

　　他俯下身，重重的磕了几个头，额头抵在地面许久，才缓缓抬起。

　　他缓缓站起身，最后看了矮房一眼，拔出地上的直刀……

　　转身离开。

　　……

　　"湘南！我已经到老住宅区了，老赵他在哪里？！

　　大雨中，一个披着暗红色斗篷，浑身湿透的女人站在街道中，身后背着一个黑色长匣，弯着腰大口大口的喘着粗气。

　　"在你前面两栋楼之外的空地上。"吴湘南的声音从耳麦中传出，他顿了顿，声音有些压抑，"红缨……你要做好准备。

　　"什么准备？

　　"我们在几分钟前就和他失去了联系，而且老赵的纹章定位，已经好几分钟没有动过了……

　　红缨的瞳孔骤然收缩，她的身体微微颤抖，随后就像是利箭般射出，朝着前方疾驰而去！

　　"你别瞎说！！也许，也许他只是累了……"红缨咬着牙，声音已经带上了哭腔。

　　"红缨……

　　"你别说话！！"红缨怒吼。

　　"红缨！老赵的纹章定位动了！

　　这句话一出，红缨的眼中顿时浮现出光芒！

　　"我就知道，我就知道……他没那么容易死！他在哪？

　　"他在缓慢的移动，他……离你越来越近了。

　　红缨一愣，下意识的停住脚步，目光落在不远处的拐角。

　　沉闷的雷声在远处的云层中回荡，雨水如同倾注的水幕，遮蔽了她的视线。

　　隐约中，一个身影从雨中缓缓走来。

　　那是一个少年，

　　他的身后背着一柄刀，

　　他的手中抱着一个男人的尸体，

　　他停下脚步，用尽全身的力气，咆哮开口！

　　像是在向全世界宣告！

　　"——晚辈林七夜，送赵空城将军凯旋！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第30章 雨停了

　　屋内。

　　姨妈抬头看着墙上的挂钟，怔怔出神。

　　身前的餐桌上，满满的一桌菜已经冰凉，和林七夜离开的时候几乎没有区别。

　　不知过了多久，杨晋伸出手，用筷子夹了一块肉放进了姨妈的碗里。

　　"妈，吃饭吧。

　　"唉……"姨妈摇了摇头，长叹一口气，"你说你哥，饭吃到一半跑出去，怎么到现在都没回来？不会出什么事了吧？

　　"放心吧，他不会出事的，说不定是哥的那些同学见他眼睛好了，硬要拉着他出去吃饭呢。"杨晋轻声安慰道。

　　听到杨晋这番话，姨妈的表情明显放松了一些，可随即又担心了起来。

　　"可是他出去没带伞啊。

　　"妈……"杨晋站起身，指着窗外，平静开口，

　　"雨，已经停了。

　　……

　　雨，确实停了。

　　朦胧的月光从云层中穿透而出，洒在寂静无人的夜里，万籁俱寂。

　　不远处的空地上，残破的告示牌已经被人拿走，满地的血肉也被人打扫的干干净净，只剩下地面上一道道狰狞的刀痕，无声倾诉着昨晚的一切。

　　或许明天早上，就会有人发现这神秘的裂痕，他们会做出许许多多的猜测，但他们永远不会知道事情的真相。

　　几滴雨水顺着屋檐滑下，落在泥泞的小水塘中，荡起一阵阵涟漪。

　　啪嗒——！

　　一只脚掌踩在水塘中，溅起一朵水花。

　　黑夜中，满是刀痕的空地上，一只黑色的小癞皮狗正不慌不忙的走来。

　　在他的脖子上，挂着一个小小的布袋。

　　它穿过道道裂痕，走到了一片干净的空地旁，停下了脚步。

　　十几分钟前，在这里，躺着一个男人的尸体。

　　它低着头，漆黑的双眼中浮现出淡淡的光芒。

　　突然，

　　它张开嘴，

　　口吐人言，

　　声音低沉而宏大！

　　"魂归来兮……

　　……

　　沧南市，和平桥。

　　和平桥，是沧南市偏郊区的一座大桥，桥下便是横穿过整个沧南市的江南大运河，每天从这个桥上经过的行人与车辆无数，算是沧南市的地标之一。

　　而在和平桥的桥头，两侧都是玲琅满目的小店面，在其中一家看似最不起眼的店面上，挂着一个老旧的大红招牌。

　　——和平事务所。

　　和其他和平桥旁的店面一样，它并不大，不过两百多平，也就比一般学校旁边的兰州拉面要大上那么一点点。

　　说他不起眼，不仅是因为名字太过通俗，最重要的是，它两边的店面太过显眼。

　　左边，是一家布置极为喜庆，大红大紫的婚庆公司，叫做"和平婚庆"。

　　右边，是一家到处挂着白缎，摆着花圈的殡葬一条龙店，叫做"和平殡葬一条龙"。

　　左边婚庆，喜笑颜开，右边殡葬，如丧考妣。

　　在这两个极端的中间，和平事务所就像是个透明店，根本无法吸引别人的注意。

　　非要说有什么特点的话，那可能就是它的名字，一般的事务所专精之处各不相同，有专业打官司的律师事务所，有专业破案的侦探事务所，有专业算账的会计事务所……

　　可这家店面，没有任何前缀，只有"和平"二字，让人根本捉摸不透它是干嘛的。

　　此刻，和平事务所，地下。

　　宽敞明亮的大厅中，一个少年正低头坐在沙发上，注视着脚下的地砖，沉默不语。

　　在这大厅中，还坐着六个人。

　　"所以，你就是老赵负责找的，炽天使代理人？"吴湘南坐在另一边的沙发上，看着林七夜问道。

　　"没错。

　　短暂的沉默之后，吴湘南缓缓开口：

　　"我叫吴湘南，是驻沧南市守夜人136小队的副队长，靠在柱子旁边穿黑衣服的那个，是队长陈牧野。

　　林七夜顺着吴湘南的目光看过去，在不远处的一根柱子旁，一个双手插在口袋中的男人正默默的注视着他。

　　察觉到林七夜的目光，陈牧野微微点头示意。

　　吴湘南转过头，看向剩下的四人，"别傻站着了，介绍一下。

　　此刻，独自坐在单人沙发上，抱着双腿，头发还湿漉漉的女人微微抬头，露出一双泛红的眼睛。

　　"守夜人136小队，正面战力，红缨。

　　林七夜认识她，自己之所以出现在这里，就是红缨将她带来的。

　　红缨说完之后，在她身边站着，手里还拿着毛巾的男人微笑着开口：

　　"守夜人136小队，正面战力，温祈墨。

　　紧接着，在一旁抱成一团，同样哭成泪人的少女微微抬头，轻声说道："守夜人136小队，战斗辅助兼职军医，司小南。

　　"守夜人136小队，远程火力支援，冷轩。"抱着狙击枪坐在一旁的男人冷冷说道。

　　见所有人都自我介绍完毕，吴湘南再度开口：

　　"林七夜同学是吧？关于赵空城战死的事情……你还有什么要补充的吗？

　　"我已经说的很清楚了。"林七夜平静说道，"赵空城张开【无戒空域】，独自和鬼面王死战，最终同归于尽。

　　"他们战斗的时候，你在现场吗？

　　"我在。

　　"你是怎么进入的【无戒空域】？

　　"瞪了它一眼，它就开了。

　　吴湘南张了张嘴，眉头微微皱起，"你能详细的给我描述一下他们战斗的情景吗？比如赵空城是怎么杀死的鬼面王？

　　"他挥了一刀，斩出一块巨大的黑色月牙，砍掉了鬼面王的脑袋。"林七夜如是说道。

　　"黑色月牙……"吴湘南皱眉思索起来。

　　就在这时，一直沉默不语的陈牧野突然开口："是【泯生闪月】，老赵用了鬼神引……激发了自己的禁墟。

　　温祈墨惊讶开口："序列083的【泯生闪月】？那可是高危级的禁墟！

　　"没想到……真被赵叔给说中了，以前我还以为他只是自恋……"司小南抿着嘴，弱弱开口。

　　"不，他就是自恋。"陈牧野的嘴角微微上扬，眸中闪过一丝追忆，"我想，那家伙当时自己看到自己禁墟的时候，都不太敢相信吧？

　　"要是我们当时在那，他绝对会缠着我们说他的禁墟是所有人里最帅的……"红缨似乎是想到了什么有趣的画面，嘴角微微上扬，可很快眼里的光就黯淡了下来。

　　吴湘南看着林七夜的眼睛，再度开口："还有一个问题，从鬼面王的尸体来看，它的致命伤是一连串的刀伤，还有莫名的灼烧痕迹……可【泯生闪月】似乎并不具备这种特性，

　　这，是怎么回事？

　　林七夜的眉头一皱，看着吴湘南的眼睛，一字一顿的开口：

　　"我已经说的很清楚了，赵空城独自面对鬼面王，死战到底……

　　最终，单杀了鬼面王！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第31章 祈墨

　　吴湘南听到林七夜的回答，眉头越皱越紧。

　　就在他还想问些什么的时候，红缨突然坐起，发红的双眼盯着吴湘南，怒喊道：

　　"吴湘南！你这是什么意思！

　　赵空城死了！我们的队友死了！你却还要揪着他的事情不放！

　　你的心里，就不会有一点悲哀吗？！

　　吴湘南张了张嘴，停顿片刻之后，平静开口："老赵死了，我也很难过，但真相也同样重要。

　　红缨死死的瞪着他，胸口剧烈起伏，她冷笑了两声，将手中的黑匣重重的砸在地上，转身向地下室的出口走去。

　　一旁的温祈墨想劝两句，却觉得衣袖被人扯了一下，疑惑的转过头。

　　司小南正站在他的身边，摇了摇头。

　　"所以，现场的那些……

　　"湘南，够了！

　　吴湘南正欲追问林七夜，一直站在边缘的队长陈牧野突然开口，打断了他的话。

　　"林七夜已经说的很清楚了，至于细节……没有必要追问下去，这件事，到此为止。"陈牧野双手插兜，走到了吴湘南的身后，拍了拍他的肩膀。

　　吴湘南错愕的转头，看到陈牧野那不容置疑的眼神，犹豫半晌，无奈的点头。

　　陈牧野走到林七夜对面的沙发上，缓缓坐下。

　　"赵空城的事情结束了，那我们是时候聊聊你了，林七夜。

　　"聊什么？

　　"据我所知，赵空城曾邀请你加入过守夜人，可是你拒绝了，后来他甚至跟我们说跟丢了你，如果你不带着赵空城的尸体走出来的话，我们或许一辈子都无法再找到你……

　　既然如此，你现在为什么想加入守夜人？

　　陈牧野注视着林七夜的眼睛，双眸深邃无比。

　　"为了还他人情。"林七夜平静说道。

　　陈牧野一愣，"人情？

　　"我和他有过约定，我会加入守夜人。"林七夜顿了顿，"但是，我有一个条件。

　　"什么条件？

　　"我只会在守夜人呆十年，十年之后，我就会离开。

　　听到林七夜这句话，在场的所有人都是一怔，表情顿时古怪起来。

　　"守夜人不是社区志愿者，一旦加入，就无法离开，所以你说的十年……我不能答应你，整个守夜人组织都没有人能给你这个承诺。

　　林七夜正欲说些什么，陈牧野再度说道：

　　"不过，如果十年之后你有那个本事，能自己离开守夜人，又让守夜人的高层对你无可奈何，那就另当别论了。

　　总之，想走正规程序离开守夜人……没门！

　　"好。"出乎意料的，林七夜很干脆的点头，"十年之后，如果我走不了，那就是我的问题。

　　听到林七夜这近乎无法无天的回答，司小南和温祈墨都惊讶的张大了嘴巴，就连冰山般的冷轩眼皮都跳了跳，多看了林七夜两眼。

　　"既然这样，我马上就向上层递交你的加入申请，不过在经过集训之前，你都不算是正式队员。

　　"集训？

　　"守夜人是半军事化管理的组织，所有新人在正式加入守夜人之前，都要集中参加时长一年的集训，学习格斗，枪械，作战部署，禁墟使用等等技能。

　　"什么时候开始？

　　"每年的九月份，也就是一个月之后，而在你参加完集训之前，都只能算我们小队的临时队员。"说到这，陈牧野就像是想起了什么，郑重提醒道：

　　"临时队员，我们是不包食宿的。

　　林七夜：……

　　不包食宿？

　　不是说守夜人的福利很好吗？怎么抠门到这个地步？！！

　　"那，那我这一个月住哪？"林七夜慌了。

　　回姨妈家？不，不不不，回去了他有百分之九十九的可能性都不会出来了，说不定会直接带着全家跑路……

　　不过他肯定要通知姨妈，至少报个平安，所以他准备写封信回去，就说自己去参军，也能让她放心一些。

　　可现在的问题是，守夜人不让他留宿，难道他只能去露宿街头？

　　"没事，你可以来我家住。

　　就在这时，一直偷偷躲在门后面的红缨探出脑袋，小声的说道："我家还是挺大的，给你一个房间没问题。

　　"红缨，你不是生气走了吗？"温祈墨瞪大了眼睛。

　　"我，我……我想起来东西没拿，我又回来了不行吗？！"红缨瞪了她一眼，迈步走进屋里，提起放在地上的黑匣子，转头又瞪了吴湘南一眼。

　　吴湘南：……

　　在吴湘南无语的眼神下，红缨走到林七夜的面前，温和说道："七夜弟弟，放心，既然是咱小队的队员了，姐一定罩着你！

　　"临时，他是临时队员。"陈牧野很认真的纠正，"而且，你俩还不一定谁大，你不能这么草率的叫他弟弟。

　　"队长，你太死板了！"红缨对陈牧野吐了吐舌头，从桌上扯下一张纸条，写下了一个地址，塞进了林七夜手里。

　　"七夜弟弟，姐姐我还要去练枪，要是一会手续办完了找不到我人的话，就自己先回去。

　　红缨的脸和林七夜贴的很近，近到林七夜可以清晰的闻到她身上淡淡的香气，看到她的睫毛微微颤动……

　　那双澄澈的眸子含笑注视着林七夜，像是金黄枫叶林中的一汪秋水，清澈动人，又饱含温暖。

　　不得不说，红缨长得很好看。

　　白皙的皮肤，娇小的鼻梁，殷红的双唇，精致的五官，丰满的……

　　林七夜及时挪回了自己视线。

　　脸上莫名的浮出两抹红晕。

　　他长这么大，还是第一次如此近距离的接近女生，还是红缨这般自然清晰的女生。

　　"谢……谢谢红缨姐。

　　"啊哈哈哈——！"红缨突然站起身，激动的笑了出来，把他后面的吴湘南吓了一大跳。

　　"你怎么神经兮兮的！"吴湘南没好气的说道。

　　"你管我！"红缨撇着小嘴，"谁让我们的新人弟弟叫的这么好听……

　　林七夜嘴角微微抽搐，下意识的将头偏到一旁。

　　就在这时，温祈墨微笑着走了过来，"红缨，你别欺负新人了，七夜，走吧，我带你四处看看，顺便跟你说说守夜人的情况。

　　林七夜如蒙大赦，跟着温祈墨走出门，顺着楼梯向地面走去。

　　"七夜。"楼道中，温祈墨突然开口。

　　"怎么了，温祈墨前辈。

　　"咳咳咳……不要叫我前辈，这样太生分了，而且我应该也就比你大两三岁。"温祈墨有些不好意思的挠了挠头，"就叫我名字吧，或者和他们一样，叫我祈墨。

　　"好吧。

　　"其实，我有个不情之请。"温祈墨停下身，认真的看着林七夜的眼睛。

　　"什么？

　　"今晚……我可以和你一起住到红缨家里去吗？我想去很久了。

　　林七夜：……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第32章 守夜人

　　林七夜看向温祈墨的表情逐渐古怪。

　　温祈墨轻笑道，"跟你开个玩笑，我是看你在里面的状态太压抑了，让你放松放松。

　　他看着林七夜的眼睛，目光逐渐柔和，"毕竟，任谁目睹了那样一场惨烈的战斗，都没办法轻易的走出来，更何况你只是个高中生。

　　林七夜一怔。

　　他抿着嘴唇，沉默不语。

　　温祈墨说的不错，就连林七夜自己都没注意到，现在他的精神状况有多糟糕。

　　目睹赵空城战死，又孤身和鬼面王拼命搏杀，离开了生活了十几年的小破港湾，独自加入陌生又危险的守夜人……

　　他虽然相对成熟，但从本质上说，他还只是个少年。

　　如此巨大的变故之下，他背上的压力已经将他压的喘不过气。

　　"刚刚在那坐着的时候，我就发现你的状态很糟糕，其实不止是我，红缨也看出来了，要不然她也不会主动邀请你去她家暂住，不会按捺住内心的那份悲伤，笑着和队长副队拌嘴。

　　你现在刚来，对她还不熟悉，等你们熟悉了之后就会发现……

　　她，太善良了。

　　林七夜一怔，他还记得，自己在雨中抱着赵空城走出来时，红缨哭成泪人的画面，此时再回想起刚刚红缨浅浅的笑容，似乎也掩藏着浓浓的悲伤。

　　可……她既然已经如此伤心，为什么还要来照顾我的感受？

　　"其实不仅我和红缨，在场的除了湘南那个一根筋，还有冰块人冷轩，其他人也看出来了，只不过队长有些傲娇，只能暗搓搓的借助红缨来活跃气氛，小南则是太腼腆，不好意思开口说话。

　　温祈墨转过身，继续爬楼梯，悠悠开口：

　　"或许来之前，你觉得守夜人应该是一群机械冰冷的杀戮机器，但等你在这里呆久了，就会发现其实并非如此……

　　林七夜跟着温祈墨走到一楼，穿过伪装用的事务所大厅，推门而出。

　　此时，已是深夜。

　　喧闹繁华的和平桥寂静无人，刚刚下过雨的地面还残留着雨水，整条和平桥街道上，只有和平事务所一家还在营业。

　　"来之前，我以为守夜人是个很大的组织，坐落在无人问津的军事禁区，里面停着飞机坦克，动不动就会有军事演习的那种。"林七夜看着寂静的街景，缓缓开口。

　　温祈墨一愣，转头看向林七夜，忍不住笑出了声，"巧了，我进守夜人之前，也是这么想的，谁让那些科幻电影里都这么演呢？

　　他抬头，看着天空中朦胧的月光，"不过，虽然没有军事禁区，飞机坦克，但守夜人确实是个很大的组织。

　　"为什么这里只有六个人？

　　"守夜人和军事力量不一样。"温祈墨摇头，"你说的军事禁区这种集中式管理，虽然便于管理，而且运转高效，但它还有个致命的缺陷……就是机动性太低。

　　打个比方，今天我们沧南市出现了一只神话生物，等当地警方确认之后，发信息到坐落在上京市的基地，然后再基地审核，再派人来沧南市调查，最短也要两天才能开始调查。

　　而这两天的时间，或许会死很多人。

　　所以，最好的方案就是，在每座城市驻守一支守夜人队伍，当城市内发现疑似神话生物的踪迹，直接由驻守队伍前往调查解决。

　　而我们，就是守夜人驻守在沧南市的队伍。

　　林七夜若有所思，"难怪你们几个人的职位分工这么明确，各有所长。

　　"没错，从主力战力，到战斗辅助，到远程支援，到统领大局……每个人都有所长，又能相互配合，这是每一支驻守队伍的标准模式。

　　"那如果一座城市中出现当地守夜人队伍无法解决的神话生物呢？

　　"那就向上层申请特殊队伍支援。"温祈墨伸出四根手指，"在大夏，除了每座城市驻守的守夜人之外，还有四支特殊小队，他们不驻守在任何一座城市，但当有某座城市出现当地守夜人无法解决的困境时，他们就要前往那里。

　　他们没有队伍编号，只有属于自身的'代号'，那是独属于特殊小队的荣光。

　　"特殊小队么……"林七夜好奇的问道，"你见过吗？

　　"没亲眼见过，但两年前隔壁淮海市同时出现了三只'海'境的神话生物，险些酿成大灾。

　　后来，代号'假面'的六人特殊小队突然出现，只用了一晚上时间，就将其全部肃清！

　　温祈墨的眼中浮现出一抹向往，"据说，第二天太阳升起的时候，神话生物的鲜血染红了海湾，而那只'假面'小队，已经悄然前往了下一座城市。

　　"听起来有点帅。

　　"是吧？

　　"他们招人有什么要求吗？

　　"当然有，而且很苛刻。"温祈墨叹了口气，"首先，特殊小队的成员至少得是'川'境巅峰境界。

　　"'川'境巅峰……那你们这六个人里，最高的境界是什么？

　　"是队长，他也是'川'境，但距离巅峰还有十万八千里。"温祈墨继续说道："而且，想要加入特殊小队，光有境界可不行，还得要'特殊性'。

　　"什么特殊性？

　　"就是异于其他守夜人的地方，比如拥有超高危的禁墟序列，前80的那种；或者在某个领域做到登峰造极，比如刀道大宗师，剑道大宗师；或者……他是某位神明的代理人。

　　"神明代理人？这也算特殊性？

　　"……你这是什么虎狼之词？"温祈墨撇了林七夜一眼，眼中满是羡慕，"你自己是炽天使代理人，就以为神明代理人像是大白菜一样满大街都是吗？

　　"不是吗？"林七夜茫然问道。

　　"当然不是！！"温祈墨没见过这么不要脸的，"站在人类这边的神明的代理人可是极其稀缺的物种，在整个守夜人里，也就只有八九个，基本都分布在各个特殊小队，或者是某座大城市的守夜人大队长，是极度重要的人物！

　　妈的，真羡慕你小子。

　　温祈墨罕见的爆了粗口，无奈叹了口气，"你啊，潜力很高很高，等你成长起来，沧南这座小城就容不下你了……

　　说不定以后，你就成了驻守上京市的守夜人队长，或者加入了某个特殊小队满世界跑，当个特殊小队的队长也不是没可能。

　　总之，你的未来，不可限量。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第33章 刻碑

　　"哦。"林七夜的表情很平静。

　　温祈墨诧异的看着他，"哦？没了？

　　"还要有什么？

　　"一点都没有心潮澎湃，热血沸腾的感觉吗？

　　"有一点，但也只有一点。"林七夜淡淡回答，"我对升职什么的……不感兴趣。

　　温祈墨古怪的看了他一眼，"忘了你是个十年后就要叛出守夜人的'异端'。

　　林七夜不置可否，继续问道："按你的话说，这四支特殊小队，已经是大夏战力的天花板了？

　　"当然不是，他们或许是守夜人中的团队战力天花板，但绝对不是大夏战力的天花板。

　　"你的意思是，在大夏，还有类似于守夜人这样的组织？

　　"不，大夏只有一个守夜人，但在守夜人之上，还有五位人类天花板。

　　"人类天花板？

　　"顾名思义，就是人类所能达到的顶峰战力，由于实力逼近神话中的古老神明，他们也被称为'半神'。

　　"以凡人之躯，比肩神明？

　　"虽然我知道你在套用影视经典台词，但确实就是这么一回事。"温祈墨抬头望着夜空，眼中是满满的崇拜，

　　"这五个人，是人类的支柱，也是这茫茫迷雾之中，人类所能看到的唯一希望。

　　"他们是谁？

　　"不知道，他们离我们太过遥远，很少有人见过他们的样貌，知道他们的名字，不过……倒是有些有意思的传闻。

　　"什么传闻？

　　"这五位人类天花板，被称为一剑，一骑，一尊，一虚无，一夫子。

　　"剑，骑，尊，虚无，夫子……这算什么传闻？根本就没什么有用的信息吧？

　　"据说，我们守夜人的最高司令，就是这五位人类天花板中的'一尊'，不过……已经很久很久没人见过他出手了。

　　"我有个问题。

　　"你问吧。

　　"人类到现在为止……杀过神吗？"林七夜指了指天空，"不是那种奇奇怪怪的神话生物，是存在于神话中的，真正古老的神明！

　　温祈墨沉默片刻，摇了摇头，"我不知道，但我觉得，应该没有……

　　茫茫迷雾之中，人类就像是被蒙上双眼的羔羊，我们不知道这个世界发生了什么，不知道末日何时会降临。

　　在这个神明的存在被证实的时代，人类如果真的杀死了一尊神明，必然会引起其他所有神明的恐慌，这么一来，他们很可能会联手先灭了人类，到时候人类所面对的局面就更加严峻！

　　林七夜点点头，"我明白了。

　　"还有什么要问的吗？

　　林七夜沉吟片刻，"临时队员有福利补贴吗？

　　"……有。

　　"那就没别的问题了。

　　"所以你问这么多问题，就只有最后一个是最关心的？

　　"当然。"林七夜理所当然的点头，"什么特殊小队，人类天花板……那些东西离我太遥远了，我喜欢脚踏实地。

　　"好吧……"温祈墨转过头，问道："你困不困？

　　"不困。

　　"那我带你去个地方。

　　"大半夜的……正经吗？

　　"……正经。"温祈墨嘴角一抽。

　　"那行。"林七夜叮嘱了一句，"别忘了，我还未成年。

　　温祈墨：……

　　……

　　几分钟后，汽车缓缓停靠在一片寂静无人的荒野。

　　林七夜开门下车，四下张望了一圈，看向温祈墨的眼神充满了警惕。

　　"你带我来这干嘛？

　　温祈墨默默的翻了个白眼，伸手指了指不远处的一片墓地，"在那里。

　　林七夜顺着他手指的方向望去，陷入了沉默。

　　他隐约可以猜到，温祈墨带他来这里是为了什么。

　　两人顺着狭长的小路一直向前，很快就走到了墓地的周边。

　　这块墓地并不大，比起市区边缘的那块公墓，这里明显小了一大圈，但无论是墓碑的做工还是碑与碑之间的间隔，都远非普通公墓能比的。

　　这里的墓碑，似乎更精致，也更井然有序。

　　"这里是……

　　"驻沧南市守夜人的坟场。"温祈墨平静的开口，"从1936年大夏特别生物应对小组正式转变为'守夜人'，采取一城一队的管理形式之后，这里就被划分为沧南市守夜人战死后的最终归宿。

　　当然，这只是默认归宿，在每个人正式加入守夜人小队的时候，可以说明自己死后是进入守夜人墓地，还是火化，或者埋回自己的老家等等……

　　当年，赵空城选择的就是埋在守夜人墓地，他说自己的身上沾了太多血，回祖宗坟地的话，他怕吓着各位老祖宗。

　　说着说着，温祈墨的嘴角就扬起了笑容，仿佛又看到了赵空城没心没肺说这话时的场景。

　　林七夜沉默着看着周围林立的墓碑，眉头微微皱起："这么多……

　　在这片墓地中，至少有六七十个不同的墓碑，而且绝大部分都是新碑。

　　"从1936年到现在，也有85年了。"温祈墨感慨的说道，"一开始，我们的牺牲确实不多，毕竟每座城市每年也不会出现几个神话生物，就算出现，境界也不高。

　　可随着时间的流逝，神话生物降临的速度越来越快，实力也越来越恐怖，我们的伤亡……也越来越多。

　　你看到的这些墓碑，有近一半都是最近二十年牺牲的。

　　在陈牧野队长来沧南市镇守之前，据说这里每年都会死两位队员，直到队长来了之后，死亡率才大幅度下降。

　　林七夜的脑海中浮现出那个沉默寡言的黑衣身影，不由得敬佩起来。

　　"可赵空城今晚才刚刚牺牲，他的墓碑已经做好了？"林七夜突然想到了什么，疑惑的问道。

　　"没有。

　　"那我们来这里……

　　温祈墨抬起手，指向远处，"你看那。

　　林七夜顺着他的手望去，只见黑茫茫的墓地中，一点微光渐明。

　　微弱的灯光下，红缨眼眶泛红的坐在一块空地旁，手中抱着一块无字碑，右手拿着刻笔，一点一点的雕琢着。

　　泪水顺着脸颊滑落在碑上，又被她匆忙擦干。

　　此刻的她，哪还有之前的半分活力？

　　"她……她不是说去练枪吗？"林七夜呆呆的看着这一幕。

　　"她说谎了。"温祈墨摇了摇头，"守夜人的墓碑，由死者的队友雕刻，这是不成文的规定，本来，这块碑应该由我来刻的。

　　她虽然没说，但我其实心里很清楚，她其实才是最想帮赵空城刻碑的那个。

　　他们的关系很好，真的很好。

　　所以即便她说谎说的那么扯淡，我还是睁一只眼闭一只眼，让她来偷偷刻碑。

　　林七夜和温祈墨静静地站在那，注视着专心刻碑的红缨，久久不曾言语。

　　朦胧的月光下，

　　死寂的墓地里，

　　只有红缨手中的刻刀，发出轻微的悲鸣。

　　"不上去打个招呼吗？"半晌，林七夜问温祈墨。

　　"现在去打招呼，反而会让她尴尬，她的脸皮太薄了。

　　"可我们这样……感觉就像是偷窥别人秘密的变态。"林七夜心里有些别扭。

　　温祈墨转头看向他，眼中浮现出一抹笑意，

　　"你以为……在旁边偷窥的'变态'只有我们两个吗？

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第33章刻碑免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第34章 你想干啥？

　　墓地，另一边的树林里。

　　湘南。

　　！！！

　　匍匐在地的吴湘南虎躯一震，猛的回过头，看到来人后松了口气。

　　队长，大半夜的，不要在墓地里无声无息的走动，我差点被你吓死了。吴湘南摸着扑通狂跳的心脏，深呼吸起来。

　　陈牧野在吴湘南的身边悄然坐下，看着不远处独自刻碑的红缨，小声开口：

　　我以为你那榆木脑袋里只装了战术，没想到你也会来。

　　吴湘南白了他一眼，大半夜的，谁信她会去练枪，我有那么迟钝吗？

　　有。

　　吴湘南：……

　　祈墨呢？他应该来了吧？

　　跟林七夜在对面山沟上趴着。

　　冷轩和小南呢？

　　冷轩早就不知道去哪了，小南怕黑不敢来。

　　哦。

　　两个男人陷入沉默。

　　许久，陈牧野才再度开口：

　　你能来，我挺开心的。

　　……至于吗？

　　至于。陈牧野认真的点头，这说明你已经不是那个刚从死人堆里爬出来的吴湘南了，就算你再怎么否认，你……已经在变了。

　　我为什么要否认？吴湘南平静的开口，从蓝雨小队覆灭到现在，已经快年了，我这个废人总要走出来的，能碰到你们，算是我吴湘南运气好。

　　陈牧野长叹了一口气，在他们眼里，你可是个眼里只有规定和准则的死板男，上次我偷听红缨和小南墙角的时候，她们还说你这辈子都找不到老婆。

　　……

　　要是他们知道，你曾是大名鼎鼎的蓝雨特殊小队的队员，估计会惊掉下巴。

　　我只是个苟活下来的废人，不配再担起那个名字。吴湘南平静的说道，现在，我只想当一个普普通通的136小队队员。

　　陈牧野拍了拍吴湘南的肩膀，没有说话。

　　你怎么看？吴湘南突然开口。

　　什么？

　　那个新人，林七夜。

　　挺好的孩子。

　　我说的不是他的潜力，我说的是他的性格。

　　我说的就是性格。

　　吴湘南顿了顿，继续说道：鬼面王是他杀的，如果我没猜错的话，赵空城只是将它打成了重伤，但并不致死。

　　这重要吗？

　　不重要吗？

　　陈牧野注视着吴湘南的眼睛，缓缓开口：那孩子愿意将功劳推给赵空城，这是他的选择，你又何必执着？

　　你和老赵相处了这么久，他的梦想是什么，你难道不知道吗？

　　杀死一个川境的神秘，这是大功！这对那孩子的未来很有帮助！

　　你觉得他在乎这些吗？

　　吴湘南哑口无言。

　　陈牧野将目光从红缨身上移开，落在了远处的山沟里，平静的开口：

　　我说过，这孩子很好。

　　……

　　此时。

　　距离墓地数十里之外。

　　悄悄蹲在山头的冷轩放下了手的望远镜，嘴角微微上扬：

　　一个个的，躲的一点技术含量都没有，这次又被我拍到了吧……

　　咔嚓咔嚓！

　　冷轩手的望远镜发出几声轻响，从下方掉出几张高清的照片，有红缨独自刻碑的，有林七夜和温祈离聊天的，有两个大男人在树林里搞基的……

　　他视若珍宝的将这些照片拿起，小心放进了一个上锁的盒子。

　　盒子里，是满满的照片。

　　独属于136小队的，搞笑，尴尬，却又温馨的照片。

　　……

　　两小时后。

　　林七夜站在一座豪华大别墅前，目瞪口呆。

　　他低下头，再度确认了一下纸条上的地址，又看了眼别墅，倒吸一口凉气！

　　原来她是个富婆？！

　　如果林七夜没走错的话，眼前的这座，正是红缨的家。

　　隐约之间，林七夜的脑海之似乎又回荡起她的那句话：我家还是挺大的……

　　这何止是挺大！

　　林七夜在别墅的门口踌躇许久，终于下定决心，走上前敲了敲门。

　　之前，他和温祈墨在墓地一直默默的看红缨刻碑，直到她刻完了，两人才离开。而且为了不让红缨怀疑，他还特地晚了半个小时来到这里，留下一个时间差。

　　门只敲了两下，林七夜就收回了手。

　　一阵沓沓的拖鞋声隐约从门后传来，紧接着，别墅的大门被打开。

　　门后，穿着毛绒睡衣的红缨站在那，眼眶微红，看到林七夜后脸上浮现出笑容。

　　七夜弟弟，快进来，你怎么回来的这么晚？

　　祈墨拉着我一直聊到现在。林七夜昧着良心说道。

　　走进屋，林七夜低下头，这才发现红缨早就为他准备好了一双拖鞋。

　　那个……家里今天没有打扫，可能有些乱，你别介意啊！红缨一手拨弄着头发，将发丝在指尖缠上几圈，有些不好意思的说道。

　　这已经很干净了。林七夜四下张望了一圈，无奈的说道，而且，只要有个地方住，我就已经很高兴了。

　　不得不说，红缨家无论是装修还是陈设，都透露着一种大气高雅，这让从未住过别墅的林七夜有些拘束。

　　而且……他也从来没去女生家里留过宿。

　　红缨姐姐，是七夜来了吗？

　　一个软软的声音从二楼传来，只见睡眼惺忪的司小南正搭在围栏上，小声的问道。

　　嗯。红缨点头。

　　林七夜一愣，转头看向红缨。

　　红缨对着他笑了笑，因为我平时不住宿舍，小南一个人住宿舍的话我也不放心，所以平时就让她和我一起住在这里。

　　原来如此……

　　就在这时，林七夜似乎想到了什么，叔叔阿姨呢？我就这么住进来，会不会打扰到他们？

　　不会。红缨摇了摇头，五年前，他们就在迷雾失踪了，小南没来之前，这里都是我一个人住。

　　他们是探测队的人？

　　是啊。

　　林七夜张了张嘴，他知道自己问错话了，但却又不知说什么来安慰才好。

　　就在这时，红缨指了指二层的一个房间。

　　你住那间屋子，我已经收拾好了，卫生间里蓝色的毛巾和牙具是你的，不要弄混啊！红缨穿着拖鞋，一步步的走上楼梯，

　　随后，她像是想到了什么，猛的转头看向林七夜，

　　对了，要是想进我和小南的房间得先敲门！要是让我发现你有什么不良企图的话……哼哼！

　　红缨撩起睡衣袖子，露出一片雪白的胳膊，恶狠狠的挥了挥，

　　别忘了，我可是小队的正面战力，除了队长，没人打得过我！

　　姐姐的长枪，可是不长眼睛的！

　　说完，她潇洒的回头，乌黑的长发自然垂卷，迈着大步走进自己的房间。

　　林七夜：……

　　耷拉在一旁的司小南打了个哈欠，对林七夜挥了挥手，晚安。

　　咚！

　　两扇房门关闭，走廊再度陷入安静。

　　林七夜突然想到了什么，快步走到红缨的门前，敲了几下门。

　　吱嘎……

　　房门缓缓打开，拎着长枪的红缨面色不善的站在门后，扬了扬下巴。

　　你，想干啥？

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第35章 我们是正规军

　　暖色的灯光下，长枪的枪尖散发着点点寒芒。

　　这特么的……她居然真的在自己房里藏了长枪？！

　　林七夜咽了口唾沫，急忙开口："不是，红缨姐……我就是想问一下……你这有纸和笔吗？

　　红缨一愣，"大晚上的，你要纸笔干嘛？

　　"写一封信。

　　"嗯……好像有，你在这等一下！"红缨将手中的长枪放在一旁，回到房里翻箱倒柜起来。

　　站在门口的林七夜，能清晰的看到红缨房里的情况。

　　出乎意料的，红缨的房间十分简单，甚至可以说是简陋。

　　在这个房间里，只有一张硬板床，一盏台灯，一个书桌，还有一个放在床边的毛绒玩偶。

　　没有任何多余的装饰，也没有昂贵的席梦思，没有沙发，没有空调……林七夜很难想象，在这样一个豪华的大别墅里，红缨的房间竟然能简陋到这个地步。

　　与其说是别墅主卧，不如说是苦行僧的草庐更加合适。

　　只有那个可爱的毛绒玩偶，是这个房间里唯一符合红缨年纪的东西。

　　"纸……纸，纸……找到了！"红缨眼睛一亮，拿着一根笔和几张纸走到门口，递给林七夜。

　　"红缨姐，你平时……都睡这啊？

　　红缨回头看了一眼，点了点头，"身为守夜人，不能太沉溺于物质的享受，要时刻磨练自己的意志……如果这间别墅不是我父母遗物，需要经常打理的话，我或许早就将它卖了，回去住宿舍。

　　林七夜沉默片刻，"我知道了，谢谢……晚安。

　　"晚安，你也早点睡。"红缨笑着对他挥了挥手，轻轻关上了房门。

　　林七夜走下楼，在客厅的椅子上坐下，打开头顶的一盏明灯。

　　桌上，是一张纸，一支笔。

　　寂寥的蝉鸣在窗外隐隐响起，夏夜的灼热在雨后一扫而空，树叶的剪影借着月光投射在桌上……

　　林七夜提着笔，坐在桌前，一动不动。

　　不知过了多久，他在轻轻落笔，

　　在纸上写下第一行字。

　　"至姨妈，杨晋……

　　……

　　"妈，妈！

　　杨晋摇了摇睡在餐桌上的姨妈，轻声喊道。

　　姨妈睁开朦胧的双眼，缓缓抬起头，一手揉着酸痛的脖子一边问道："怎么了？是不是你哥回来了？

　　杨晋摇了摇头，"不是，但是门缝下面有一封信。

　　"信？

　　"嗯！好像是哥写的。

　　"小七？快，快打开来看看！"姨妈焦急的说道，边看杨晋拆信边说道："这孩子，一晚上没回来，也不打个招呼，都到家门口了也不进来，

　　他……他塞个信是什么意思？

　　杨晋拆开信，姨妈接了过来，两人就凑在一起，仔仔细细的看了起来。

　　半晌，姨妈双手颤抖的放下信，呆呆的坐在那。

　　"妈，哥说他去参军了。"杨晋拿起信，转头看向姨妈。

　　"参军……参军？这怎么……突然就去参军了？"姨妈喃喃自语，"从来没听他说起过啊……

　　"不，哥说过的。"杨晋认真的点头。

　　"他说过？

　　"以前，他经常私下里跟我说，其实他最大的梦想就是去参军，只不过眼睛一直没好，就暂时放弃了这个梦想。"杨晋顿了顿，又指着信上的几个字说道，

　　"而且你看，哥在信里也说了，他眼睛好了之后，就偷偷报了参军，但是因为怕您阻拦就没告诉您，昨天晚上自己偷偷坐上了去琪琪哈尔的火车……

　　"不对啊。

　　"哪里不对？

　　"这封信是你今天早上才拿到的，按这信上说，他应该在火车上了啊！"姨妈的脑袋难得的灵光了起来！

　　"额……"杨晋挠了挠头，"其实，我是今早才发现的这封信，有可能它昨晚就在那了，我只是没看见而已。

　　"可，可这也太突然了！"姨妈无法接受这个事实，"而且七夜这孩子眼睛才刚好，万一去当兵的时候又复发了怎么办？

　　不……不行！我不放心！

　　我要去找政府，我要我侄子回来！

　　姨妈着急的站起身，也不顾自己穿着拖鞋，开门就急忙往外走。

　　突然，她停下了脚步。

　　只见在家门外，两个穿着军装的男人正尴尬的站在那，似乎正准备敲门。

　　如果林七夜在这的话，他马上就能认出，这两人正是陈牧野和温祈墨。

　　"你们是谁？"姨妈皱眉问道。

　　陈牧野和温祈墨对视一眼，温祈墨的脸上顿时浮现出温和的笑容，对着姨妈敬了个并不是那么标准的军礼。

　　"你好，请问是林七夜的监护人王芳女士吗？

　　"对，我是。

　　"我们是沧南军政办的，来给您送林七夜参军的一些手续和补贴。

　　"军政办？"姨妈狐疑的问道，"那是什么地方？

　　"就是……专门负责新兵入伍这块的。

　　"哦……那，那你们先进来坐。"姨妈后退几步，让两人进来，转身给他们沏茶，"我刚想去找你们，这事情不太对啊！

　　陈牧野和温祈墨刚坐下，后者听到这句话，冷汗就出来了。

　　温祈墨悄悄俯到陈牧野耳边，小声道："队长，咱这……真的能糊弄过去吗？

　　"怕什么，我们的手续都是从正规军里分发下来的，全是真的！

　　"可，可你昨天才提交林七夜的加入申请，文件没道理来的这么快吧？你确定……这些是真的？

　　"……"陈牧野的嘴角微微抽搐，"很快，它们就变成真的了。

　　"可是我不懂啊，咱明明可以等正式文件下来再上门的，为什么这么急？

　　"不是我们急，是林七夜这小子急。"陈牧野看了在厨房忙碌的姨妈一眼，小声说道，"他怕他姨妈不相信信里的内容，直接去政府那求证，可政府底层的那些干部并不知道我们的存在……你懂我的意思吧？

　　"懂了。

　　温祈墨点点头，坐直身子，露出标准的微笑。

　　"王芳女士，你放心吧，我们是正规军，林七夜去乌鲁牧奇参军入伍的事情也是经过批准的，不存在任何问题！

　　一旁的杨晋无奈的扶住额头。

　　正在沏茶的姨妈身体一颤，手里的茶杯直接翻到在桌上，她僵硬的转过身，瞪大了眼睛开口：

　　"他，他不是去的琪琪哈尔吗？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第36章 笨蛋

　　陈牧野瞪了温祈墨一眼。

　　温祈墨正色道：女士，是这样，林七夜呢之前填报的志愿是去琪琪哈尔，但是后来又服从调配，去了乌鲁牧奇。

　　姨妈半信半疑，那他的件呢？

　　温祈墨从公包里拿出厚厚几沓件，依次放在桌上，推到了姨妈面前。

　　林七夜的手续都在这里，您收好吧。温祈墨想了想，继续说道：后续可能还会有一些件过来，到时候我们再登门拜访。

　　姨妈眯着眼睛，把件拿的老远，一字字的看过去，生怕错漏什么重要信息。

　　过了许久，她才将件放下，长叹一口气。

　　他这孩子，眼睛才刚刚好，我怕他当兵的这段日子再出什么岔子……

　　请放心，我们已经对林七夜的眼睛做了详细的检查，不会再有别的问题了，他很健康。温祈墨的声音逐渐柔和起来，而且，孩子大了，总要让他们脱离家庭的羽翼磨练磨练，不是吗？

　　姨妈张了张嘴，似乎想说些什么，最终只能无奈的叹了口气。

　　女士，这里是林七夜参军的补贴，请您收下。陈牧野取出一个厚厚的信封，推到了姨妈的面前。

　　姨妈掀起信封的一角，浑身一震，震惊的看向二人：

　　这……这也太多了吧？！

　　现在国家对军人的福利很好，而且林七夜所在的队伍比较特殊，补贴也相对会比其他地方多一点。温祈墨解释道。

　　特殊？不会有危险吧？姨妈的脸色一变。

　　不会的，这里的特殊指的是……他离得比较远。温祈墨一本正经的胡扯，毕竟从这里到乌鲁牧奇还要很久。

　　原来是这样。姨妈拿着手里的信封，坐立不安。

　　她还是第一次见到这么多钱。

　　同志，这些钱能不能帮我寄给他？姨妈担忧的开口，他一个人去那么远的地方，身上没钱怎么办？而且这么多钱放家里……我也不安心啊！

　　军队里用不到这么多钱，而且我们有规定，这些钱是给家属的，请您务必收下。温祈墨的眼睛微微眯起，声音逐渐严肃起来，

　　至于安全……您放心，只要我们还在，就没有人能动的了你们。

　　那他这一去，该什么时候回来？

　　十年。陈牧野突然开口，眼满是认真，十年之后，他一定会回来。

　　十年……姨妈念叨着这两个字，回头看了眼杨晋，喃喃自语：十年之后，阿晋应该上大学了吧……

　　温祈墨和陈牧野又陪着姨妈聊了一会，等到时间差不多了，便起身告别。

　　对了，你们那能打电话吗？姨妈突然想到了什么。

　　当然可以。温祈墨点头，一会我给您一个电话，只要不是训练时间，就能联系到他。

　　好，好好。

　　姨妈送两人离开，然后独自在门口站了一会，才缓缓回屋坐下，呆呆的望着属于林七夜的房间。

　　她的眼睛逐渐泛红。

　　妈……哥去当兵，这是好事啊。杨晋抱着小黑癞走上前，安慰道。

　　妈知道。姨妈抹了下眼角，孩子长大了，总是要出去见见世面的，去军队里磨练一下确实是好事。

　　等他回来，也算是退伍军人，到时候妈给他物色媳妇的时候，肯定有不少人抢着要！

　　杨晋：……

　　妈只是……放不下心啊。姨妈抬头望着窗外，怔怔出神。

　　……

　　该走了。

　　陈牧野走下楼，拍了拍偷偷盯着窗户看的林七夜，说道。

　　林七夜目不转睛的看着阳台上的姨妈，轻声开口，怎么样？

　　她信了。

　　那就好……钱给了吗？

　　给了。陈牧野顿了顿，那是你所有的补贴和透支的一年薪水，把这些都给他们了，你怎么办？

　　这些年我自己存了点钱，省着点用，过一年没问题。

　　陈牧野见此，沉默片刻，补充道：平时没事的话，可以来事务所吃饭。

　　林七夜错愕的问道：临时队员不是不包食宿吗？

　　临时队员不包食宿，但是……陈牧野拍了拍他的肩膀，朝着不远处的厢车走去，

　　我自己做的饭除外。

　　林七夜一怔，嘴角浮现出笑容。

　　叮玲玲——！

　　就在这时，林七夜口袋里新配备的手机响起。

　　喂？

　　小七？是小七吗？

　　是我，姨妈。

　　你这孩子，自己去当兵，怎么也不跟我说一声，你要是想去……我也不会拦着你啊！是不是不把我当姨妈了？嗯？

　　对不起姨妈……我，我错了。

　　唉……在火车上了？

　　嗯。

　　要多久才能到？

　　听说要两天时间，小绿皮有点慢。

　　去了军营以后，一定要多吃点，不能累垮了身子！

　　我知道了姨妈。

　　还有啊，你的这些补贴姨妈都收到了，姨妈把它先放起来，等你回来，给你娶媳妇用。

　　姨妈，我们部队待遇很好的，每年都有很多钱，那些钱你先用着吧。

　　你这孩子，一点都不知道节省，你那些钱自己收好了，一定要过得好一点，听到没有？

　　听到了，姨妈。

　　嗯，没什么事，姨妈就先挂了。

　　好，姨妈再见。

　　对了……到了琪琪哈尔之后，记得给姨妈报个平安。

　　一定会的，姨妈再见。

　　电话那头沉默了许久，姨妈那微微沙哑的声音才再度响起。

　　嗯，再见……

　　嘟，嘟，嘟……

　　电话的那头传来忙音，姨妈紧紧攥住手机，像是尊雕塑坐在那，一动不动。

　　紧接着，两行热泪从她的眼眶流出。

　　她缓缓趴在桌上，将脸埋进肩里，无声的哭泣……

　　一旁，杨晋轻叹了口气，

　　转头看向窗外，喃喃自语：

　　哥，你这个笨蛋……

　　……

　　老住宅区外。

　　七夜，该走了。陈牧野回过头，平静的说道。

　　林七夜将手机收起，最后看了一眼远处的矮房，嗯了一声。

　　大风渐起。

　　林七夜额前的黑发被微微吹起，他伸手紧了紧衣领，转身朝着风走去。

　　他们的衣抉猎猎作响！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第37章 赢了神的女孩

　　诸神精神病院。

　　宽敞整洁的院子，倪克斯抱着花瓶，正坐在摇椅上发呆。

　　一个穿着白大褂的少年穿过廊道，带着几瓶药，走到了她的身边。

　　你来看我了，达纳都斯，我的孩子。倪克斯转头看向林七夜，嘴角绽放出笑容。

　　林七夜在她身旁坐下，嗯了一声，

　　该吃药了。

　　他将瓶的药倒出，仔细的分成一小堆一小堆，放在倪克斯的手上。

　　乖，先把药吃了。

　　倪克斯没有犹豫，将手的药一口吞下，然后注视着林七夜，眼满是慈爱。

　　达纳都斯，你似乎有心事？

　　林七夜一怔，他没想到倪克斯这个精神病人竟然能一眼看穿他的状态，犹豫片刻之后，他点了点头。

　　算是吧。

　　有什么我能帮你的吗？

　　很遗憾，这个事情你帮不了我。林七夜摇头。

　　自己离家出走，独自心伤这种事，怎么可能是外人能帮的了的？

　　倪克斯有些沮丧，紧接着，她像是想到了什么，开口道：

　　既然这样，达纳都斯，我送给你一个礼物。

　　礼物？林七夜一愣。

　　对，我把我的手镯送给你，以后你就把它戴在身边，就能……倪克斯伸手在自己手腕上摸了摸……

　　又摸了摸，

　　她低头看着自己光秃秃的手腕，哪里还有手镯？

　　我的手镯……我的手镯呢？

　　林七夜：……

　　果然，倪克斯病的不轻啊！

　　倪克斯歪着脑袋，皱着眉头，似乎在思考着什么。

　　就在林七夜准备起身离开的时候，倪克斯突然开口：我想起来了。

　　你想起来什么了？

　　我的手镯被人赢走了。

　　赢走了？林七夜一愣，想了想，似乎没在哪个神话里看到过手镯的故事，是哪位神赢走的？

　　不是神。倪克斯摇头，指了指林七夜，她和你一样。

　　和我一样……也是你的孩子？林七夜试图以倪克斯的思路来思考问题。

　　不是，她和你一样，也穿着这件白色的衣服。

　　林七夜的瞳孔收缩，眉头紧紧皱起。

　　你是说，在我之前，还有人穿着这件衣服进入你的房间，赢走了你的手镯？

　　倪克斯点头。

　　林七夜的表情逐渐严肃起来。

　　无意之间，他竟然从倪克斯的口得到了如此重要的信息。

　　从她的表述来看，在自己敲开这座精神病院大门，放出倪克斯之前，应该还有一个人来过这里，而且也打开了倪克斯的那扇门！

　　自己……并不是这里唯一的主人？

　　可这病院明明就在自己的脑海里，怎么会有别人进来？

　　林七夜突然想到，自己第一次做关于敲精神病院大门的梦，是在五年之前……

　　五年前，它就这么突兀的，神秘的，来到了自己的梦境。

　　难道说……在五年前，自己梦到病院之前，这里还有别人存在？

　　想到这，林七夜立马坐了回去，郑重的开口：她是怎么把你的手镯赢走的？

　　倪克斯回忆了一会，开口道：她说，她要和我比赛，如果我赢了，她就把我的孩子还给我，如果我输了，就要把我的手镯给她。

　　你们比了什么？

　　倪克斯的嘴缓缓吐出两个字：造物。

　　造物？最后你输了？这怎么可能？林七夜眼满是惊讶，你可是黑夜女神，创造世界的五位神明之一，你怎么可能输给别人？

　　我不知道，但我确实输了。倪克斯摇头。

　　你还记得她的样貌吗？

　　记得，她当时好像只有十二三岁，黑色的长头发，很漂亮，这里还有个奇怪的图案。倪克斯指了指手背。

　　一个十二三岁的小女孩，在造物上赢了你？林七夜眼珠子都要瞪掉了，就算你现在神格受损，也不太可能吧？

　　倪克斯坐在那，似乎又陷入了回忆。

　　林七夜平复了一下心情，继续问道：关于她，你还记得什么？名字呢？

　　不知道……我只知道，她好像姓……纪？倪克斯有些不确定的说道。

　　纪……林七夜念叨着这个字。

　　最后，我回到房间之前，她往那里走了。倪克斯想了一会，伸手指向三楼的某个房间。

　　我知道了，你好好休息。林七夜抬头看了眼房间，嘱咐了一句，转身就往楼道跑去。

　　片刻之后，林七夜来到了倪克斯所指的房间前。

　　在门牌上，写着三个大字。

　　——院长室。

　　林七夜的眉头微皱，推门而入。

　　门后，是一个不大不小的办公室，看起来有些杂乱。

　　他之前就进过这个房间，这件白大褂也是在里面的衣架上拿的，可是之前进来的时候似乎并没有发现什么东西。

　　既然倪克斯说那个女孩当时走进了这个房间，那很有可能留下了一些重要的线索。

　　这次，他要将这里彻底搜索一番！

　　他没有选择翻箱倒柜，而是原地坐下，缓缓闭上了双眼。

　　凭借炽天使给他的神墟，他能轻松的感知这个房间内的一切物品，比翻箱倒柜的找高效太多了。

　　几秒后，他猛地睁开了眼睛。

　　他站起身走到办公桌旁，伸手在最后一个抽屉的夹层摸索了一番，掏出一封有些泛黄的信纸。

　　果然有！

　　林七夜飞速的拆开信封，取出信纸，表情突然有些古怪。

　　嘶……这个字，好像有点丑啊！

　　歪歪扭扭的，跟小学生刚学写字一样。

　　至某人：

　　我不知道你是谁，但我知道，你才是这里真正的主人。

　　当你找到这封信的时候，应该已经过了好几年，别笑我现在的字不好看，毕竟我还小，等我长大了就好了。

　　不好意思啊，强行把属于你的病院在我这里扣留了一段时间，不过看在现在已经物归原主的份上，就不要怪我啦！（吐舌涂鸦）

　　还有，我从你的几个病人那里借了点东西，等我再次找到你的时候，会还给你的，放心！

　　最后再提醒你一下，这个办公室的底下，还有一块地方哦～

　　等我长大，我会来找你的，陌生人，毕竟你是我回家的希望。

　　拜拜～

　　——纪念

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第38章 怪物

　　林七夜将手的信纸放下，表情有些古怪。

　　他原以为这封信里藏着这座病院的秘密，或者是某个神秘强者的留言，或者会揭开这个世界的真相……

　　可……这该死的小学年级作即视感是怎么回事？！

　　难道说这座病院的上一位院长，真的是一个小女孩？

　　没道理啊！

　　什么小女孩能在造物上赢了黑夜女神？

　　从这封莫名其妙的信里，林七夜能得到的信息不多，在他之前，这座病院曾在另一个女孩的手里，而且还拿走了一些病人的东西。

　　想到这，林七夜的眉头又皱了起来。

　　信里，她说的是几个病人。

　　也就是说，除了倪克斯，她还打开过其他几个神明的病房，甚至同样用比赛的方式各赢走了他们的一件物品？

　　这是什么妖孽……

　　不过，她说这个办公室的底下有东西？

　　林七夜蹲下身，用精神仔细的向地板下探测去，在即将抵达二十米边境线时，似乎真的碰到了一些不一样的东西……

　　这个房里还有机关？林七夜抬起头，看向办公室后面的那面墙壁。

　　在他的感知，这面墙的后面是一条隐秘的通道，而打开这面墙的方法……

　　林七夜细细感知了一会，站起身，走到角落的书架旁，伸手在某个暗格上轻轻一按。

　　紧接着，办公室后面的墙壁便向两侧徐徐打开，露出一条黑洞洞的通道。

　　林七夜没有犹豫，沿着这条通道向下走去。

　　这条通道很长，很深，林七夜走了许久才走到尽头。

　　当他打开尽头的那扇门之后，整个人都愣在了原地。

　　在他的眼前，是一条昏暗，潮湿的走道，而走道的两边，则遍布着阴暗的牢房！

　　没错，牢房。

　　和上面病栋里的个病房不同，呈现在林七夜眼前的，是真正只存在于监狱的牢房，而牢房的铁门上同样画着密密麻麻的花纹，不知是用来干嘛的。

　　林七夜顺着走道向前，精神力时刻警戒着四周。

　　在这座本就充满了神秘的诸神病院底部，还藏着两排诡异的牢房，一看就知道不是善地。

　　奇怪的是，两侧的牢房都空空荡荡的，一个人都没有。

　　难道这里只是个废弃的牢房？林七夜嘀咕了一句，继续向前走动。

　　很快，他就走到了尽头。

　　然而，当他的目光落在尽头的第一间牢房时，瞳孔骤然收缩！

　　只见在那牢房的角落里，蹲着一个魁梧的身影，它似乎是听见了林七夜的脚步声，僵硬的转过头……

　　露出一张苍白且狰狞的鬼脸！

　　鬼面王！

　　林七夜看到这熟悉的身影，眼爆发出浓烈的杀意，整个人警惕的后退半步。

　　鬼面王如同一只野兽，嘶吼着猛地朝林七夜冲去，但却在接触到牢房围栏的瞬间，被一股无形巨力弹飞，撞在了后方的围墙之上。

　　林七夜眉头紧紧皱起。

　　鬼面王不是被他杀了吗？脸都剁成了十块，死的不能再透了，尸体也应该被守夜人带走了才对……怎么会出现在这里？

　　就在林七夜疑惑的时候，熟悉的面板再度浮现在他的眼前。

　　罪人：鬼面王。

　　抉择：作为被你亲手杀死的神话生物，你拥有决定它灵魂命运的权利：

　　选择1:直接磨灭它的灵魂，令其彻底泯灭于世间。

　　选择2:让它对你的恐惧值达到60，可将其聘用为病院护工，照顾病人的同时，能够在一定程度上为你提供保护。

　　当前恐惧值：1。

　　看完这段话，林七夜总算明白这是怎么一回事了。

　　这么看来，这座精神病院除了关押在一起的位神秘病人之外，还具备将自身亲手杀死的神话生物转变为护工的能力。

　　也就是说，以后自己每次杀死一只神话生物，都有机会将其转变为护工？

　　那这里的神话生物……包不包括古老的神明？

　　万一，我是说万一，万一以后我杀了一位真正的神明，是不是也可以让他来给自己打工？

　　想到这，林七夜的心脏越跳越快。

　　吼吼吼！！

　　鬼面王的嘶吼声将林七夜从幻想拉回现实，他抬头看向牢房里狰狞恐怖的鬼面王，目光逐渐冷了下来。

　　鬼面王……林七夜看着鬼面王，平静的开口：你很强，如果让你来当我的护工，想必是个很不错的选择……

　　鬼面王听到这句话，逐渐安静了下来。

　　林七夜缓缓伸出手，似乎是想触摸一下鬼面王的鬼脸。

　　鬼面王的眼浮现出杀意，但生存的本能又将其强行按捺住，它在出现于这里之后，就知道了自己的两种命运。

　　也知道，自己的命运就掌握在眼前这只蝼蚁的手里。

　　它不想彻底的泯灭于世间，所以……它只能选择臣服！

　　它低着头，安静的像是只狗。

　　林七夜的手掌碰到了它的鬼脸，轻轻摩擦起来。

　　你杀了很多人，没关系，我和他们不熟，这不妨碍我聘用你……林七夜的眼睛眯起，眸闪烁着寒光！

　　可惜……你杀了一个很重要的人。

　　突然，林七夜的手开始发力！

　　喈——！！鬼面王的鬼脸剧烈扭曲起来，尖锐的哀鸣回荡在整个牢房。

　　它拼命的挥动四肢，想从林七夜的手逃出，可惜……他做不到。

　　这里，是林七夜的病院。

　　他，是这里的院长。

　　他想让它死，

　　它不得不死！

　　林七夜眼的寒芒爆闪，在凄厉的叫声，鬼面王就像是一只气球，急速膨胀！

　　然后……轰然爆开！

　　鲜血与碎肉沾满了整个牢房，却又飞快被墙壁和地面吞噬，不过几秒钟的功夫，一只川境的神话生物就完全消失。

　　这座牢房，就像是一只活的，会吃人的野兽！

　　林七夜的白大褂同样沾满鲜血，他望着空荡荡的牢房，面无表情的开口。

　　你很强，但很可惜……

　　我的病院，不欢迎你。

　　说完，他转过身，双手插在白大褂的口袋里，一步步的朝外走去。

　　昏暗的走廊，沾染在白大褂的鲜血，也在飞速的渗入，消失……

　　像是一只吃人的怪物。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第39章 补习

　　叮咚——欢迎光临！

　　清脆悦耳的电子音响起，林七夜推开事务所的大门，走了进去。

　　刚进门，他就愣在了原地。

　　只见事务所的店面的沙发上，正坐着一个五十多岁的老奶奶，一手拄着拐杖，一手扶着老花镜，正手舞足蹈的描述着什么。

　　……啊我跟你说啊！我这个老伴啊，他平四不四这个样子嘚！

　　以前他跟我粗去的四候哇，他都会拉着欧滴手，生怕欧粗现什么意外，从上周开始，他就八这个样子嘞！

　　他啊！肯定四外面有别的女愣嘞！

　　在她的对面，红缨正托着腮帮子，聚精会神的听着，时不时还惊讶的回答：

　　啊？他真的这么过分啊？

　　嗯嗯，我觉得奶奶您说的对！

　　好过分啊他！

　　放心吧，这件事，我们事务所管定了！

　　……

　　在她的旁边，温祈墨也一本正经的坐在那，保持着如沐春风的笑容：

　　我觉得奶奶您说的对……

　　我觉得红缨你说的对……

　　对，我觉得你们说的都对……

　　见林七夜茫然的站在门口，温祈墨给了他一个眼神，站起身跟着林七夜走到了店面后。

　　红缨还坐在那，兴致勃勃的和老奶奶聊天。

　　这……这是什么情况？

　　进入地下室的楼道中，林七夜终于忍不住问道。

　　嗯？正常的工作啊？

　　我以为这上面的店面只是个伪装，居然真的有生意？

　　七夜啊，你还是不够了解啊。温祈墨拍了拍他的肩膀，沧南这座城市说大不大，说小不小，神秘事件确实会发生，但一年里也就那么五六次。

　　你说我们这群人在这，平时没神秘事件处理的时候，除了训练就是聊天吹牛，得多无聊？

　　所以，你们还拓展了帮人调查婚外情的业务？林七夜的表情十分古怪，还是个五十多岁的老奶奶？

　　老人家今年六十了。

　　……

　　你看啊，平时接一些不痛不痒的小委托，既能找点事做，又能赚点外快，多好！

　　这样……林七夜若有所思，那除了调查婚外情，咱还有什么别的业务吗？

　　有，业务范围很广，非常广！温祈墨的眼睛亮了起来，帮人家救上了树的小猫小狗，上门给初中以下的小朋友补习，给需要帮助的人提供法律援助，顺手解救被拐卖的孩童，有时还蒙着面去制服抢银行的歹徒……

　　等等，这业务范围广的有些过头了吧？林七夜瞪大了眼睛，救援，教育，法律，两性关系，连警察的活你们都抢着干？

　　常规操作。

　　我突然有些好奇，你们之中谁会法律？

　　冷轩，他在加入守夜人之前，是政法大学法学博士。

　　林七夜：

　　两人走到地下活动空间，温祈墨拍了拍他的肩膀，对了，队长说等你来了，去练武场找他。

　　在哪？

　　前面的走廊一直走到头。

　　好。

　　林七夜穿过活动室，顺着走廊一路向前。

　　上一次来的时候没注意，直到这时，林七夜才意识到这片地下空间究竟有多大。

　　一条条长廊，一间间神秘的屋子，林七夜粗略的估计了一下这片空间的大小，绝对有两条街道那么宽。

　　终于，林七夜走到了走廊的尽头，面前是一扇大铁门。

　　林七夜推门而入，里面是一大片空阔明亮的练武场，至少有三个足球场大小！

　　他们……是把整个运河底部给挖通了吗？林七夜喃喃自语。

　　见林七夜来了，练武场中央打坐冥想的陈牧野睁开眼，对着他招了招手。

　　队长。

　　嗯，感觉这里怎么样？

　　感觉……反差有点大。林七夜如实说道，明明上面只是一间不起眼的小门面，下面却有这么大一片空间，感觉跟科幻电影一样。

　　陈牧野微微点头，这里，是数十年之前，一个拥有土系特性的禁墟拥有者建造的，所以这么大的工程完全没有惊动地面。

　　原来如此。

　　对了，你加入守夜人的一些文件都已经到了，收在档案馆里，你要是想看的话自己去拿。陈牧野顿了顿，

　　不过，你的佩刀，斗篷，和纹章都要等到进入集训之后才统一发放，这段时间，你先用这柄刀吧。

　　陈牧野将身后的一柄直刀递给林七夜，林七夜接过，打量了一番，在刀柄之下看到了三个小字。

　　——赵空城。

　　这是……林七夜错愕的抬头。

　　老赵的刀。陈牧野平静说道，你是他选择的孩子，他战死了，他的刀就交给你保管吧。

　　林七夜沉默片刻，默默握紧了手中的刀柄，好。

　　随即，他又疑惑的问道：不过，不是说我现在只是临时队员吗？为什么需要佩刀？

　　距离开始集训还有一个多月，这段时间不能白费，我们要教你一些东西。陈牧野缓缓站起，看着林七夜，继续说道：

　　毕竟是要加入我们136小队的队员，在集训里的表现不好的话，容易给我们丢人。

　　林七夜：……

　　不知为何，林七夜突然有一种，因为成绩不好，被家里长辈强行送去补习班的感觉……

　　也好，那我该怎么练？林七夜没有犹豫，毕竟就算陈牧野不主动提出来，他也会主动找他请他教自己战斗的。

　　命，是自己的。

　　这时候偷懒，就是慢性死亡。

　　上午和我练刀，下午和温祈墨学禁墟使用，晚上和冷轩学枪。陈牧野从一旁的武器架上取下两柄竹刀，握在手中。

　　把刀捡起来，我们要开始了。

　　林七夜看了眼自己身旁的直刀，错愕开口：队长，我这柄是真刀！

　　无所谓。陈牧野面无表情的提着双刀朝林七夜走来，反正，结果是一样的。

　　不知为何，林七夜的心中一紧，隐约有种不祥的预感。

　　他捡起地上的直刀，把刀出鞘，深吸一口气。

　　队长，我要上了。

　　陈牧野点点头，来吧，上吧。

　　林七夜的目光一凝，他握紧刀柄，整个人飞快的朝陈牧野奔去！

　　三秒后，他的惨叫声在整个地下室回荡……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第40章 凡尘神域

　　下午。

　　温祈墨正百无聊赖的坐在禁墟实验场上，看了眼时间。

　　这小子……怎么还不来。

　　话音刚落，一个身影就缓缓推开门，像是僵尸般朝着他挪动……

　　卧槽！温祈墨见到来人，惊呼出声，七夜，你……你这是……

　　鼻青脸肿的林七夜摆了摆手，正欲说些什么，脚下一个踉跄，险些栽倒在地。

　　温祈墨连忙上前扶住他，跟队长对练了？

　　对。

　　嗯……看来你天赋还行。

　　林七夜盯着他的眼睛，你管这叫还行？

　　当年我第一次跟队长对练的时候，被打的在练武场趴了一天一夜才缓过来。温祈墨叹了口气，能在近身战上和队长勉强一战的，现在只有红缨了。

　　我听说赵空城是近战大师？他也不行吗？

　　温祈墨沉默片刻，缓缓开口：他和队长那不叫勉强一战，那叫平分秋色，当然，是在双方都不使用禁墟的前提下。

　　好吧……

　　林七夜忍着肢体的疼痛，勉强站起身，如果把他的衣服撩起来的话，会发现他的身上满是青一块紫一块的伤痕。

　　陈牧野的刀，太快，太重，太狠了！

　　而且……他似乎并没有手下留情的意思。

　　放心吧，一会去找小南治疗一下，明天早上又能去挨揍了。温祈墨安慰道。

　　林七夜：……

　　现在，开始上课。温祈墨清了清嗓子。

　　林七夜站直了身体。

　　首先，我们从禁墟是什么开始讲起……

　　这个，赵空城之前跟我说过了。

　　那好，那我们来说说神墟……

　　这个也说过了。

　　行，那我们来说说，由物体产生的禁墟……

　　说过了。

　　温祈墨：……

　　这家伙，到底偷偷跟你透露了多少东西……温祈墨扶额，禁墟序列呢？这个说过了吗？

　　这个没有。

　　温祈墨松了口气，开始说道：所谓禁墟序列，就是人类对禁墟的危险等级进行划分，排列出的一张序列表，和神明代号一样，从001开始，序列越靠前，代表越危险。

　　这是不是和神明代号一样？

　　不一样，神明代号是人类发现神明的顺序，与神明自身的战力和危险程度无关，而禁墟序列，则是危险性排序。

　　我懂了。

　　禁墟序列在600之后的，被称为'无害禁墟'，这种禁墟的作用很小很小，最多也就能帮花草浇浇水，帮人杀杀口腔里的蛀虫，或者凭空造根辣条出来。

　　序列在400到599的，称为'低危禁墟'，这种禁墟具备杀伤性，但并没有太大的危险，用好了的话或许有奇效。

　　序列200到399的，称为'危险禁墟'，能对人类社会造成规模性威胁，同时具备了与神秘战斗的能力。

　　序列90到199的，则是'高危禁墟'，能对人类社会造成大规模威胁，拥有超高的战斗力，能拥有这部分禁墟序列的，大多都是高端战力，比如队长就在这一段。

　　至于序列在89之前的……则被称为'超高危禁墟'，这类禁墟要么拥有极度强悍的超大规模杀伤力，要么拥有匪夷所思的特殊能力，总之，这类的禁墟序列，已经完全超出了'人'的范畴，动辄拥有毁灭一城的能力！

　　温祈墨再度强调：这不是危言耸听，几年前在西北沙漠之，出现过一只强大的神话生物，拥有禁墟序列063的【罗天糜刹】，差点直接用狂沙埋葬了周围的几座城市，后来还是一支特殊小队到场，才将其格杀。

　　林七夜一愣，我记得，当时赵空城说过，他的禁墟序列是083的……

　　【泯生闪月】，位列超高危禁墟，虽然是倒数几个，但依然极其罕见。温祈墨的神情有些落寞，如果他真的生下来就拥有这个禁墟的话，或许……他早加入了某支特殊小队，当上了将军。

　　这些是禁墟排名？那神墟呢？林七夜好奇问道。

　　神墟，也是禁墟的一种，所以也在序列里。温祈墨顿了顿，有些羡慕的看了林七夜一眼，禁墟序列的前30里，有23个都是神墟。

　　神明赐予的力量，自然不是凡人能匹敌的，无论是危险性还是特殊性，都远超我们的想象。

　　可这么说，在前30的序列里，还有七个人类的禁墟？

　　有。温祈墨的眼散发着光芒，甚至在排名前五的禁墟，还有一个属于人类！

　　哪一个？

　　不知道。

　　……

　　别这么看着我，我加入守夜人也没几年，这么机密的事情，我怎么会知道？温祈墨很无辜的摊手。

　　那我的禁墟呢？林七夜指了指自己，序列多少？

　　温祈墨看了他一眼，幽幽开口：

　　神明代号003，炽天使米迦勒的神墟……叫做【凡尘神域】，

　　禁墟序列，同样是003。

　　禁墟序列003，【凡尘神域】……林七夜喃喃自语。

　　不过你也别高兴太早，003是炽天使的禁墟序列，不是你林七夜的。温祈墨补充道，只有在炽天使手里，它才是003，

　　而在你这个刚刚踏足神秘的新人手里，威力或许只算是高危禁墟。

　　等到未来的某一天，你境界足够高，高到可以与神明比肩的时候，

　　它，才是003。

　　林七夜点点头，我心里有数。

　　对了，我还有一个问题。

　　你问吧。

　　同一个人……有可能成为几个不同神明的代理人吗？

　　不可能。温祈墨没有丝毫犹豫的摇头，至少在人类历史上，从来没有过这样的先例。

　　哦。林七夜点头。

　　从现在开始，就有了。

　　林七夜的身上，除了炽天使的【凡尘神域】，还有一个从黑夜女神身上得到的【星夜舞者】，从某种意义上来说，他就是两个神明的代理人。

　　当然，这种事暂时还不能告诉别人，万一被守夜人高层抓过去研究，那他就凉凉了。

　　至少，现在的他太弱了，或许等到他足够强的那一天，再怎么暴露他都不怕。

　　既然基础知识科普完了，我们就来聊聊你的禁墟吧，现在你手的【凡尘神域】，能做到什么地步？

　　以我为心，20米为半径的圆形领域内，我能感知到所有东西。

　　哦？温祈墨眉毛一挑，红缨今天的内衣是什么颜色？

　　白色。

　　试验场，两个男人短暂的对视了一会……

　　相视一笑。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第41章 不完全的神墟

　　"顶尖的侦察与战斗辅助类能力，或许现在显现出的优势还不大，但是随着你的实力增长，应该会成长到一个极其恐怖的地步。

　　温祈墨边记录着信息，边说道。

　　"还有呢？

　　"动态视觉大概是之前的好几倍。

　　"近身格杀类能力，很好，还有呢？

　　"消耗大量精神力的情况下，能使用一缕炽天使的神威。

　　"嗯，一般神明代理人都有这个能力，还有呢？

　　"没了。

　　"……没了？？

　　温祈墨错愕的抬起头，"就这些？

　　"炽天使给我的力量就这些。"林七夜真诚的回答，从某种意义上来说，他说的是实话。

　　温祈墨的眉头微微皱起，思考一阵之后，接连摇头，"不对，不对啊……这可是【凡尘神域】，哪怕只是'盏'境，所展现出来的威能应该远不止这些啊！

　　"你的意思是……我现在的能力，不完全？"林七夜一愣。

　　温祈墨点点头，"这么说吧，在'凤凰'小队的那位雅典娜代理人，在刚踏入'盏'境的时候就能一拳轰倒一座楼房，徒手撕掉'池'境的神话生物。

　　你的能力虽然不错……但也仅仅是不错，最重要的是你现在所展现出来的，都是战斗辅助类的能力！

　　可……那可是米迦勒的神域！怎么可能只有这么点威力？

　　林七夜茫然的看着自己的双手，"可是，我确实只感觉到了这些能力。

　　温祈墨沉吟片刻，继续说道："现在有两种可能，第一种，炽天使在选你做代理人的时候，就只给了你这一小部分能力，目前我觉得这种可能性最大。

　　第二种，是你神墟的其他能力一直都存在，只不过现在无法感觉到它，或者是你下意识的忽略了它。

　　"下意识的忽略？

　　"打个比方，比如你的能力是可以用皮肤呼吸，因为你长期使用这个能力，导致你已经完全习惯了它，过了很长时间之后，明明你其实一直在维持这个能力，可自己却开始下意识的忽略它，因为使用这个能力已经成为了你的本能。

　　"你的意思是，我有可能一直在使用这个能力，但自己没发现？

　　"没错，你仔细想想，从小到大，有没有什么和其他人不一样的地方？

　　林七夜沉吟片刻，"瞎？

　　"……这个不算。"温祈墨无奈的叹了一口气，"其实我个人还是倾向于第一种可能，炽天使一开始就没有给你完整的神墟。

　　毕竟是炽天使的神墟，就算真如第二种推测那样，你一直在使用，没道理还这么平凡，应该随便打个喷嚏就能掀飞一群人才对。

　　林七夜：……

　　"总之，之前我说你现在的【凡尘神域】大概算是高危级别，看来是高估你了，从你现在展露的能力来看，大概算是普通危险级别吧。

　　温祈墨又在文件上记录几笔，安慰道："不过你也别灰心，随着你实力的增长，后续的能力会渐渐显露出来的，毕竟你是炽天使的代理人，祂不会让你这么掉面子的。

　　林七夜耸了耸肩，"希望吧。

　　林七夜心里虽然有点沮丧，但也只是一点点而已，拥有诸神精神病院的他，其实并没有那么依靠炽天使，毕竟在他的病院里，还关着六位神明供他选择。

　　"既然已经初步了解了你的能力，那我们就该开始训练了。"温祈墨总结了一下文件，很快就给他设计了一份训练计划。

　　"怎么练？

　　"总体来说，你现在的能力侧重于'感知'与'预判'，这种特性的能力相对而言，比那些动不动就轰个螺旋丸的能力好训练的多，只需要让你的身体与能力逐渐磨合就好。

　　温祈墨指了指身后的房间，"这里面，是一个装有三万九千只隐藏式微型橡胶枪的机关房间，每秒可以射出1～39000发橡胶子弹，子弹的飞行速度虽然略慢于真实子弹，但对你现在的境界来说也够用了。

　　你要做的，就是站进去，用你的感知与动态视觉，尽可能的躲避橡胶子弹。

　　考虑到你的境界，就先从每秒钟50发子弹开始吧。

　　林七夜看了眼房间，点点头，"我知道了。

　　推门走进房间，林七夜站在正中央，看着遍布墙体周围蜂窝般细密的枪孔，心中再度浮现出不祥的预感……

　　"等等，这脚底下怎么也全是枪孔？打到不该打的地方怎么办？"林七夜看到身下密密麻麻的枪孔，只觉得裆下凉飕飕的，脸色一变。

　　"实战之中，危险可能会从任何地方出现，没有不该打的地方。"温祈墨的声音从四面八方响起，"如果你准备好了，我就开始了。

　　林七夜缓缓闭上双眼，深吸一口气。

　　"开始吧。

　　嘟——！

　　嗖嗖嗖嗖……

　　在提示音响起的瞬间，林七夜的感知范围中，橡胶子弹就如同雨点般从四面八方飞来，速度极快，肉眼根本无法捕捉！

　　林七夜在子弹出膛的瞬间就做出了反应，连续两个后跳躲掉了大半的子弹，但却又有一大批子弹射出，而且角度都极其刁钻！

　　在林七夜的感知中，他能预测到子弹的弹道不假，但他能同时预测的弹道又是有限的。

　　就比如让一个人来抓一个滚动的乒乓球，轻而易举就能做到，如果同时抓三个乒乓球，也行。

　　但如果有二十个乒乓球同时以不同的方向滚动，人的大脑就无法及时的反应过来，无法准确的判断出它们每一个的运动轨迹。

　　林七夜面临的也是这个问题。

　　训练开始不过三秒，他的身上已经挨了十几下子弹，橡胶子弹虽然不会让人受伤，但因为速度快，痛感还是有的。

　　于是，他终于领会到了这场训练的真谛……

　　"妈的，怎么又是挨揍？！

　　……

　　活动室。

　　陈牧野穿着围裙，戴着手套，端着一碗香喷喷的骨头汤走到桌旁，轻轻放下……

　　"咕噜。"红缨瞪大了眼睛，狠狠咽了口口水。"队长，你多久没亲自下厨了？今天太阳打西边出来了？

　　一旁的吴湘南微微一笑，"你还没看出来？这主要是给林七夜准备的，咱们都是附带。

　　"陈叔，你偏心！"司小南气鼓鼓的说道。

　　陈牧野嘴角微微抽搐，面无表情的开口："我只是吃便当吃腻了，想换换口味，跟那小子没关系。

　　"原来是这样。"红缨的眼睛一亮，伸出筷子往骨头汤里探去，"那我就不客气啦，嘻嘻……

　　啪——！

　　陈牧野用筷子打回了红缨的手，淡淡开口：

　　"林七夜还没下课，都给我等着。

　　红缨：ε(┬┬﹏┬┬)3队长你不爱我们了……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第42章 我的天赋怎么样？

　　好香……浑身都在痛的林七夜蹒跚着走出训练室，闻到从活动室传来的香味，如同死灰般的眼神重新燃了起来。

　　温祈墨的嘴角微微上扬，看来，你上午的那顿打不白挨啊……

　　林七夜径直走到活动室，刚刚推门进去，四双幽怨的眼神齐刷刷的扫了过来。

　　……林七夜觉得气氛有些不对，怎么……了？

　　没什么，坐下来吃饭。陈牧野看了他一眼，淡淡说道。

　　哦。

　　等林七夜坐下，红缨眼巴巴的看着陈牧野，说不出的可怜。

　　吃饭吧。终于，陈牧野说出了众人等待许久的这句话。

　　几人纷纷出手，像是被饿了几天的狼，眼睛都发红了。

　　红缨姐，你们守夜人的伙食……一向都这么好吗？林七夜看着满桌的饭菜，小声的问道。

　　红缨没好气的回答：我现在不想跟你说话。

　　红缨说完，又想了想，补充道：我要等吃完了再跟你说话！

　　林七夜：……

　　林七夜。

　　在，队长。

　　今天训练下来，有收获吗？

　　有的，收获很多。

　　嗯。陈牧野点点头，顿了顿，继续说道，疼不疼？

　　……有点。

　　小南，一会帮他治疗一下。

　　司小南撅了撅嘴，乖乖点头，好。

　　陈牧野想了想，又补充了一句，不用完全治好，只要明天还能挨打就行。

　　林七夜：……

　　啪嗒！

　　两双筷子在骨头汤里撞在了一起，发出轻微的响声。

　　两双筷子死死僵持，夹着那一块肉，谁也不让谁。

　　红缨和吴湘南大眼瞪小眼，就这么僵持在一起，目光仿佛在空气中碰撞出一连串的火花。

　　吴湘南，这块肉是我先看上的。红缨瞪眼说道。

　　吴湘南平静开口：我先夹到的。

　　你放开。

　　我不放。

　　放开！

　　不放！

　　刺啦啦啦……

　　两人之间碰撞的火花越来越强烈。

　　就在这时，一旁默默吃饭存在感极低的冷轩盯着那块肉，伸手在腰间一摸……

　　掏出了一把mp5微型冲锋枪，

　　放在了桌上。

　　都放开。他平静说道。

　　红缨：……

　　吴湘南：……

　　冷轩很自然的伸出筷子，夹走了那块最大的肉，犹豫了片刻之后，放进了林七夜的碗里。

　　新来的，多吃点，一会练枪。

　　冷轩边把冲锋枪收起，边冷冷说道。

　　啊？哦……好。林七夜一时之间没反应过来，然后愣愣的看着埋头吃饭的冷轩……

　　好家伙，

　　什么叫人狠话不多？

　　这特么才叫人狠话不多！

　　冷轩，下次尽量不要在餐桌上拔枪。陈牧野开口提醒道，

　　万一走火了……这桌饭菜就可惜了。

　　冷轩点头，哦。

　　红缨和吴湘南对视一眼，同时乖乖低头吃饭。

　　等到林七夜将碗里的饭菜吃的一干二净，冷轩站起来走到他的身边，淡淡开口：

　　吃饱了？

　　饱了。

　　走，练枪。

　　好！

　　看着两人逐渐消失在走道中的背影，温祈墨长叹了一口气，转头看向司小南。

　　小南。

　　怎么了？

　　你的团宠身份被取代了。

　　司小南：￣へ￣

　　……

　　枪，是热武器，是人类智慧的结晶。

　　射击室中，冷轩站在一块整整齐齐挂着各种枪支的墙壁前，面无表情的说道。

　　对于高境界的神话生物，它们能起到的作用极小，但对于低境界的神话生物而言，枪支往往比冷兵器更有效。

　　尤其是对于新人，在不具备很强的近战水平的条件下，学习使用枪支是十分必要的。

　　冷轩从身后的墙壁拿下一柄手枪，放在林七夜的面前。

　　我只教你两件事，一个是射击技巧，一个是枪械的构成原理，在没有以后打算专精枪械的情况下，这对你来说已经够用了。

　　林七夜接连点头。

　　现在，拿着这柄枪去打靶，让我看看你的天赋。冷轩指了指不远处的靶子。

　　林七夜点点头，拿起手枪，在射击台前站定。

　　深呼吸，

　　学着从电视里看到的动作，

　　举枪，

　　瞄准，

　　射击！

　　砰——！

　　一声枪响，两张脸顿时黑了下来。

　　脱靶了……

　　冷轩走到靶前，再三确认没有弹孔，表情似乎有些难看，30米靶都能脱靶？这……

　　林七夜放下枪，轻咳两声，那个……我的天赋怎么样？

　　冷轩看了他一眼，绝望的闭上了眼睛。

　　你？你有个毛线的天赋。

　　林七夜：……

　　……

　　回到红缨的大别墅，林七夜无力的倒在沙发上，揉起疲惫的眼角。

　　这一天的训练下来，可以说是受到了身体和精神上的双重折磨，先是被队长爆砍，再被橡胶子弹打成筛子，

　　晚上的枪械课吧虽说不累，但却一次又一次的将他的自尊心按在地上摩擦……

　　他对枪，真的没有天赋。

　　这一晚上的训练下来，走出训练室的时候，林七夜明显感觉到冷轩比他还累，最重要的是他眼中的光……没了。

　　最后冷轩还安慰了他一番，说新手这样其实也并不是太离谱，让他以后好好努力。

　　可说着说着，就反过来变成林七夜安慰他了。

　　你放心，我觉得我现在没天赋是暂时的，多练练就好了。

　　你要对我有信心，也对自己有信心，你的枪法这么厉害，没道理教不会我吧？

　　时间，最重要的是时间……要有耐心……

　　乐观一点，至少二十米之内，我还是能上靶的，我还有救！

　　……

　　就在林七夜黯然神伤的时候，一道倩影悄然走到了他的面前。

　　七夜弟弟，是不是很累？红缨穿着毛绒睡衣，手里端着一杯茶，笑着递给林七夜。

　　林七夜牵强一笑，接过茶，谢谢。

　　其实还好，虽然累，但是很充实。林七夜喝了一口茶，四下张望了一番，小南呢？

　　她似乎对你抢了她团宠的位置有些生气，回屋呆着去了。

　　难怪，她刚刚给我治疗的时候，总是掐我肉，我还以为这是正常程序。林七夜摸了摸自己胳膊上青一块紫一块，恍然大悟。

　　红缨噗哧一下笑出了声。

　　其实，队长对谁都这么严格，我刚来这里的时候，哪怕我是个女生，他也没有丝毫的留手，硬生生把我给打哭了。红缨抬头望着窗外，似乎回忆起了什么，嘴角浮现出笑意。

　　有点狠。

　　不狠，一点都不狠。红缨摇了摇头，沧南市守夜人死亡频率下降，基本都是队长的功劳，一个是因为他自身实力强，另一个就是……他对其他队员足够负责。

　　他打你打的越狠，越是能让你记住疼痛，快速的成长。

　　他宁可队员恨他，也不愿他们因为实力不足死在战场上……你明白吗？

　　林七夜沉默许久，似乎又回忆起早上陈牧野那凌厉的目光，缓缓点头。

　　我知道。

　　红缨嘴角微微上扬，像是个大姐姐般摸了摸林七夜的头发，轻声道：好了，累就早点去休息吧，晚安。

　　晚安。

　　林七夜和红缨道别，回到了自己的房间，拖着疲惫的身体躺在床上，望着空荡荡的天花板怔怔出神。

　　过了半晌，他又缓缓从床上爬起……

　　拔出鞘中的直刀，

　　一手握刀，一手握鞘，

　　闭目回忆着今天陈牧野使出的每一式刀法，

　　在朦胧的月光下，

　　挥出一刀又一刀！

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第43章 又来？

　　二。

　　放学铃声悠悠响起，成群结队的高生走出校门，有说有笑的朝校门外走去。

　　唉，今天又布置这么多作业，又得搞到十一点多……

　　可不是么！那傻叉老师，特么的布置12篇阅读理解！让不让人活了？

　　？阅读理解不是随便写？

　　怎么随便写？

　　三长一短选短，三短一长选长，参差不齐选c，模棱两可选d。

　　……你等等，我拿笔记下来！

　　……

　　突然，一个学生转过头，对着缀在最后面的李毅飞说道：

　　李毅飞，你怎么这么慢，快点啊！

　　李毅飞回过神，哦，来了来了。

　　他加快脚步跟上队伍，仍然时刻不停的四下张望，有些心不在焉。

　　你怎么了？在找什么呢？王亮疑惑问道。

　　李毅飞纠结片刻，叹了口气，经过之前那件事之后，我对放学回家这种事已经有阴影了……虽然现在没有晚自习，天还是亮的，但总感觉……瘆的慌！

　　王亮翻了个白眼，不就是碰着一个杀人犯么，哪有这么夸张？李毅飞你看着五大三粗的，胆子怎么这么小？

　　那可不是……唉，算了，跟你说也说不清。李毅飞摇摇头。

　　紧接着，他就像是想到了什么，突然停下了脚步。

　　又怎么了？

　　我突然想起来我没带作业，还在教室抽屉里。李毅飞有些头疼的说道。

　　你说说你这脑子，本来就笨，现在更不经用了……还好现在学校没关门，快回去拿吧，我跟他们先走了。

　　王亮背着包，对着李毅飞挥了挥手，转身跟着其他人离开。

　　李毅飞在原地叹了口气，回头朝着学校的方向走去。

　　等到他回到学校门口的时候，距离放学已经过了二十分钟，该走了学生基本都走光了，整个学校空空荡荡。

　　幸好门还没关。李毅飞嘀咕了一声，快步跑进学校。

　　黄昏下的校园相对于平时，多了一分寂静，少了一分人气。

　　时不时的也有打扫卫生的学生才从教室里出来，看着时间，快步跑向大门，迎着逆流而回的李毅飞擦肩而过。

　　他们都急着回家，急着回去吃家里热气腾腾的晚饭。

　　李毅飞越往前走，人越少，暮色越浓。

　　路两边高大的树木被风吹的莎莎作响，即将坠入西山的残阳光辉从树叶缝间漏出，越来越暗，越来越少……

　　李毅飞匆匆跑到高二的教学楼前，两步一跨跑上四楼，来到了自己的班级门口。

　　空荡荡的走廊，除了昏黄的暮色，只有李毅飞一人。

　　此时，打扫卫生的同学基本走光，就连教室门都锁上了。

　　不过这难不倒李毅飞，他熟练的打开窗户，放下书包，双手在窗檐上一撑就翻了进去。

　　作业本，作业本，作业本……找到了！李毅飞在自己书桌摸索了一阵，掏出一本本子，眼睛一亮。

　　他将本子塞进包里，来到窗旁，准备如法炮制的翻出去。

　　就在这时，两个人影突然出现在走廊的尽头。

　　李毅飞余光看到他们，虎躯一震，飞快的蹲下身，躲在窗下的瓷砖后面。

　　这是什么鬼运气，正好碰到教导主任？李毅飞暗骂一句。

　　从走廊尽头走来的两个人，一个是他们班的语课代表刘小艳，一个就是他们高二年级的教导主任。

　　自己放学后偷摸着翻窗进教室，很容易让人误会，要是被教导主任发现，那肯定是百口莫辩，吃不了兜着走。

　　所以，李毅飞便紧紧贴在墙边，打算等两人离开了再走。

　　两人一边聊着天，一边向李毅飞藏身的教室靠近，渐渐的，李毅飞可以清晰的听到他们聊天的声音。

　　……所以说，你们班这个语一定要抓抓紧，选一个写作最好的出来，参加这次市里的比赛。

　　我知道了主任，我们班作写得好的人挺多的，比如……

　　两人走着走着，主任似乎是走累了，停下了脚步，将双手搭在走廊的栏杆上，歇息起来。

　　而刘小艳同样停下，在教导主任的身边继续说着。

　　他们的位置，偏偏就在李毅飞藏身教室的门口！

　　李毅飞通过窗户的反射看到这一幕，无奈的翻了个白眼，索性原地坐了下来，等他们俩离开。

　　嗯，你说的这些都不错，明天把他们叫到我办公室来，我跟他们聊聊。教导主任满意的点头，转身对刘小艳说道，迈步准备离开。

　　主任！刘小艳突然开口，叫住了主任。

　　主任回过头，疑惑的看着她，你还有什么事吗？刘小艳同学？

　　黄昏下，刘小艳的脸上浮现出一抹淡淡的红晕，莫名的扭捏起来。

　　主任，其实，其实我……我一直想对你说……

　　躲在一旁的李毅飞瞪大了眼睛，眼珠子都快瞪掉了，眸满是震惊！

　　卧槽！

　　我就回来拿个作业，我特么看到了什么？！

　　刘小艳居然对主任有意思？！

　　可，可主任马上都五十了啊！还是个地海！

　　她的口味这么重吗？

　　站在刘小艳面前的教导主任眉头越皱越紧。

　　其实我……我一直想……

　　想……

　　吃了你！

　　最后三个字吐出，刘小艳的嘴巴裂开一个惊人的弧度，就像是被人硬生生撕开了一般！露出一颗颗宛若倒刺的尖牙！

　　她的双瞳已经消失，眼眸里只剩下眼白，看起来瘆人无比！而两颊的酒窝，依然在黄昏下泛着诡异的酒红……

　　教导主任瞪大了眼睛，下意识的张大嘴巴，想要尖叫出声！

　　下一刻，刘小艳的整个头都从嘴巴都位置绽开！密密麻麻的尖牙散发着森然的寒光！

　　这张嘴太大了，大到可以轻松塞下一整个活人！

　　于是，这张血盆大口几乎是瞬间就将教导主任吞入，血肉在其蠕动，扭曲，令人作呕！

　　见证了整个过程的李毅飞死死的捂住自己的嘴巴，惶恐的盯着窗户，浑身的肌肉都在颤抖！

　　刘小艳咀嚼了许久，突然，那张血盆大口再度张开，

　　哇的吐出了一个完完整整的教导主任。

　　除了身上有些黏液，他连一根头发丝都没少。

　　他就这么静静的躺在地上，而一旁的刘小艳的血肉之头则逐渐恢复，几秒内就恢复成了那个普普通的高女生。

　　她盯着身前的教导主任，一动不动。

　　几秒之后，地上的教导主任突然睁开双眼，整个人以一种诡异的姿态从地上站起。

　　他和刘小艳四目相对，

　　同时露出了笑容。

　　两人以一种极其诡异的同步姿态，迈步逐渐消失在走廊的尽头。

　　等确认两人真的离开，李毅飞才松开自己的嘴巴，无力的瘫软在地，大口大口的喘着粗气。

　　他的心，只有两个字：

　　又来？！！！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第44章 神秘降临

　　"叮咚——欢迎光临！

　　林七夜推开事务所的大门，见红缨正笔挺的坐在沙发上，怔怔出神，对着她挥了挥手。

　　"早，红缨姐。

　　"七夜！你终于来了！"红缨见到林七夜，噌的一下从沙发上站起。

　　"怎么了？

　　"出事了。"红缨严肃开口，上前拉住林七夜的手腕，快步朝着地下走去。

　　林七夜还是第一次见到红缨露出如此严肃的表情，眉头微微皱起，"神秘……降临了？

　　"嗯，而且很棘手。

　　两人推开门走进活动室，林七夜这才发现，136小队的众人都已经到齐。

　　依靠在柱子旁的陈牧野见林七夜来了，迈步走到会议桌边，坐了下来，依然面无表情。

　　"人到齐了，准备开会。

　　众人入座之后，陈牧野用指节敲击着桌面，缓缓开口：

　　"昨天晚上，我们收到消息，又有疑似神话生物的存在出现了。

　　地点在……沧南市第二中学。

　　"二中？！"林七夜一愣。

　　"对，就是你上过的那个学校。"陈牧野点头，"而且，报案的好像还是你的老熟人。

　　陈牧野对着后面房间喊了一声，"那小子，睡醒了吗？睡醒了就出来！

　　众人齐齐望去，很快，房间的门就被缓缓打开，一个双眼满是血丝的少年从中走出。

　　林七夜见到他，惊呼出声："李毅飞？

　　李毅飞一愣，看到坐在会议桌旁的林七夜，揉了揉眼睛，确认确实是他。

　　"林七夜？你怎么也在这里？你也看到那个怪物了？

　　"不，他是我们的一员。"吴湘南摇了摇头，说道。

　　"临时队员。"陈牧野纠正。

　　李毅飞张大嘴巴看着林七夜，半晌才反应过来，"卧槽！他们说你参军去了，原来你竟然加入这里了！

　　林七夜耸了耸肩，"发生了一些意外。

　　"你们的事情，可以待会再聊，现在先说案件。"陈牧野提醒道，随后他像是想起了什么，补充道，

　　"原本，如果发生疑似牵扯到神秘的案件的话，一般都是先报给警察机关，然后再由他们转接给我们，但这小子上次经历了一回鬼面人案件，接触过我们，还签了保密协议，所以直接一个电话打了过来，省去了中间的过程。

　　这是个例，我们正常的办案流程不是这样的。

　　众人点头，但林七夜心里很清楚，陈牧野这番话是解释给他听的。

　　"说说吧。

　　"好。"李毅飞咽了口唾沫，回忆起来，"昨晚，我回学校拿作业本，碰巧看到……

　　李毅飞一五一十的把昨天的见闻说了出来，越往后听，众队员的眉头就越皱越紧。

　　等到李毅飞讲完，吴湘南点了点头，

　　"如果这小子说的都是真的，那这件事情已经有百分之九十五的可能性牵扯到了神秘。"说着，他转头看向李毅飞，

　　"你应该知道，如果报告假情况的话，你会有什么后果吧？

　　"知道，我知道，我之前说的都是真的，真的不能再真了！"李毅飞诚恳的回答。

　　"那好。"陈牧野转头看向吴湘南，"说说你的看法吧。

　　"从目前得到的信息来看，这只神话生物拥有极强的伪装能力，在变成他人的同时，还能正常与别人交流，不露出马脚。

　　一旁的温祈墨叹了口气，"伪装么……又是个麻烦的家伙。

　　"除此之外，它还疑似拥有能将吞下去的生物同化的能力，这才是我们真正需要警惕的。"吴湘南说道。

　　"就像电影里的丧尸？无限感染？"红缨问道。

　　"虽然感染方式不同，但从效果上来说，它们确实差不多。

　　"那我们是不是只要冲进学校，把那个刘小艳砍了就行？"红缨眼前一亮。

　　"没这么简单。"坐在另一头的林七夜突然开口，"既然它能感染别人，那我们就无法确定，刘小艳是不是它的本体……因为她也可能是被别人感染的。

　　"七夜说的不错。"吴湘南点点头，"这个神秘事件最大的难点就在于，我们不知道这种诡异的感染途径源头在哪里，就像是我们去砍丧尸，如果找不到丧尸母体，就算是把其他子丧尸全砍死也没有用。

　　"而且我们不知道这只神话生物已经存在了多久，感染了多少人。"温祈墨补充道，"刘小艳有可能是它第一个感染的，也有可能是它不知道第几个感染的，

　　甚至，我们要做好做坏的打算……

　　"最坏的打算？"红缨疑惑。

　　"那就是整个二中……都变成了一座怪物学校。"吴湘南缓缓开口，双眸之中满是凝重，"甚至，这只怪物所感染的不仅是学校，还有沧南市的其他地方。

　　听到这里，李毅飞突然打了个哆嗦，"你们……这是什么意思？

　　"你有没有想过……"吴湘南缓缓站起身，直视李毅飞的眼睛，平静的开口，

　　"你所在的这座学校，除了你之外，其他的老师，同学……都是怪物变的？

　　不，甚至，已经站在这里的你……

　　也有可能在不知不觉中，成为了神秘的一部分？

　　李毅飞的瞳孔骤然收缩，只觉得一股凉意从脚底板直冲大脑，整个脑海一片空白！

　　"好了湘南，你别吓唬他了。"温祈墨笑着站起身，"如果真是这样的话，【灾厄之鸦】早就叫了，既然它还没动静，就说明局势还没到那么危险的地步。

　　"【灾厄之鸦】？那是什么东西？"林七夜疑惑的看向红缨。

　　"是一只乌鸦，也是一件自带禁墟的禁物。"红缨耐心的解释道，"当沧南市即将出现大灾难时，它就会提前尖叫示警，算是个探测仪吧。

　　"哦。"林七夜点点头。

　　"总之，既然神秘已经出现，那我们必然要一查到底，如果放任这只怪物继续发展，只怕距离湘南描述的未来也不远了。"陈牧野缓缓开口，"湘南，你有什么计划？

　　吴湘南坐下来，推了推眼镜，严肃说道："我觉得，当务之急是要找出神话生物本体所在，同时摸清它究竟已经感染了多少人，所以我提议，这次我们分为两组行动。

　　一组以二中为中心，向周围发散，寻找是否有其他被感染者的痕迹；

　　一组打入二中内部，顺藤摸瓜，尽快找出本体所在。

　　陈牧野点头，目光在众人身上一一扫过，

　　"既然要打入二中内部，就不能引起它的警觉，必须要符合高中生的人物形象……

　　红缨，小南，还有……七夜，

　　进入二中，找出它本体的任务，就交给你们了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第45章 潜入

　　"队长，七夜还只是临时队员，在转正之前不应该参与神秘肃清行动。"吴湘南的眉头微微皱起。

　　陈牧野摇摇头，"从现有的情报来看，这只神话生物擅长的是伪装潜伏与感染，自身的境界并不高，七夜也受了半个月的训练，实力增长了不少，这对他而言是个很好的磨练机会。

　　而且他之前就是二中的学生，对二中最为熟悉，也是那个刘小艳的同学，由他来接近刘小艳也是最为自然。

　　说到这，陈牧野又看向林七夜，继续说道："当然，你是临时队员，我并不会强迫你，如果你自己不愿意去的话，就负责留守这里吧。

　　"我去。"林七夜没有丝毫的犹豫。

　　陈牧野说的没错，经过这大半个月的训练，他的战力已经增长许多，他迫切的需要一个机会来实践所学。

　　而且想要在这危险的时代活下来，就必须尽早的熟悉危险本身，林七夜虽然喜欢明哲保身，但却不会放弃任何一个锻炼自己的机会。

　　"既然这样，那就开始行动吧。"陈牧野站起身，随后转头看向李毅飞，"你和七夜他们一起。

　　李毅飞一愣，"我，我只是普通人啊……万一……

　　"他们会保护好你的。"陈牧野的语气没有丝毫的波澜，"你见过那只神话生物，是我们这里对它最了解的，你必须要去。

　　听到陈牧野这近乎命令的语气，李毅飞苦着脸点点头。

　　"如果这次行动顺利的话……我给你一个加入守夜人的机会。"陈牧野边向门口走去，边缓缓说道。

　　李毅飞的眼睛顿时亮了起来！

　　林七夜正欲离开，一直站在角落的冷轩突然叫住了他。

　　"林七夜。

　　"嗯？

　　冷轩走到他的面前，从腰后掏出一柄漆黑的手枪，递给林七夜。

　　"这是……

　　"带着吧，弹夹是满的。"冷轩淡淡的说道。

　　"可是，我的枪法……万一误伤到别人怎么办。"林七夜的表情顿时有些难看。

　　冷轩大有深意的看了他一眼，转身离开，

　　"枪的意义，并不只在于杀戮。

　　林七夜在原地愣神片刻，随后还是将手枪放入了口袋中，迈步朝着通道口走去。

　　……

　　二十分钟后。

　　三个人影提着不同的箱子，站在二中的大门面前，愁眉苦脸。

　　"七夜，你们的校服怎么这么丑？"红缨低头看了眼红白相间的高中校服，嫌弃的说道。

　　"女生的校服算是不错了。"林七夜指了指自己的蓝白校服，"男生的才是真丑，再说，校服好不好看也是因人而异的。

　　你这样，已经很不错了。

　　阳光下，红缨穿着一件白色的短袖，外面套着红白相间的校服，拉链敞开，随风微微摆动，高高的马尾束起，背后还背着一个长长的黑匣，整个人洋溢着青春与英气。

　　旁边的司小南则是另一幅光景，她身上穿着一件卡通长袖，校服缠绕在腰间，像是裙摆，乌黑的长发扎成两个大大的团子，看起来像是个腼腆的青涩少女。

　　红缨笑嘻嘻的对林七夜眨了眨眼，"七夜弟弟，想不到你这么会说话！

　　林七夜：……

　　"现在的问题是，上午第一节课已经开始了一半，我们该怎么混进去。"林七夜看了眼时间，又遥遥望了门口的凶神恶煞的保安一眼。

　　"而且我们还带着这些东西，肯定会被拦下来询问的。"司小南看着自己手中的黑匣，软软的说道。

　　"这还不简单？"红缨嘴角微微上扬，抬头挺胸，指着不远处两米多高的围墙，"翻墙进去！

　　林七夜沉吟片刻，转头看了眼个子只到他肩膀，看起来柔柔弱弱的司小南，"我倒是没问题，就是小南可能有些困难……

　　司小南：(-᷅_-᷄

　　她默默对林七夜翻了个白眼，身形一动，眨眼睛就跑到了围墙旁边，脚尖在围墙壁上连点数下，整个人就像是一只轻盈的蝴蝶飘起！

　　她一手提着黑匣，在空中旋转了半圈，悄然无声的落在了围墙的另一边。

　　林七夜：……

　　红缨捂着嘴轻笑，"七夜，小南虽然是个软妹子，但人家可是已经加入守夜人两年了，别小看她哦……

　　说完，红缨也飞快的朝围墙奔去，如同惊鸿般贴着墙体连踏数步，轻松的翻过了墙壁，惬意而又不失优雅。

　　林七夜走到围墙下，脑海中闪过二人刚刚堪称华丽的过墙表演，嘴角微微抽搐。

　　有点丢人了……

　　他深吸一口气，先将黑匣丢了过去，然后整个人高高跃起，双手在墙檐一撑，轻松越过。

　　虽然看起来也还不错，但凡事就怕对比，有红缨和司小南珠玉在前，林七夜顿时有种没脸见人的感觉。

　　"嗯，还不错，有点帅哦。"红缨将林七夜的黑匣还给他，笑着鼓励道。

　　林七夜摇了摇头，只想尽快结束这个话题，"那就按计划，我回班里近距离接触刘小艳，你们去办公楼调查教导主任。

　　"行，有什么事，耳麦交流。"红缨指了指耳朵上的隐形耳麦，转身和司小南离开。

　　走了两步，她身形一顿，有些不好意思的回过头。

　　"那个……办公楼在哪里？还有，教导主任办公室在哪里？

　　林七夜无奈的指了指远处的高楼，"403。

　　……

　　"……所以啊，我们说，奇变偶不变，符号看象限，这个口诀大家一定要记住，接下来我们看下一题……

　　讲台上，带着眼镜的中年男人拿着讲义，正神采奕奕的讲解着。

　　突然，一阵敲门声响起。

　　哒哒哒！

　　众人转头看向门口，只见十几天不见的林七夜正静静地站在门口，手里提着黑匣，微微躬身。

　　"报告。

　　"林七夜？"数学老师见到他，有些惊讶，"你怎么才来？这几天你去哪了？

　　"我的眼睛又出了点问题，住了两周的院。

　　"这样啊……快进来坐吧。

　　数学老师推了推眼镜，对于林七夜这个之前残疾的特殊学生，他们还是有很大的容忍度的，也不会太过为难。

　　在众人诧异的目光中，林七夜淡定的走回了原本属于自己的位子，坐了下来。

　　他的精神力扫过周围，眉头微微皱起。

　　"同学们，我们继续讲课……"数学老师敲了敲黑板，将其他人的注意力吸引过去，继续讲了起来。

　　林七夜隐晦的抚摸了一下耳麦，一个陈牧野的声音从中响起。

　　"林七夜，情况怎么样？

　　"我已经进入教室了。"林七夜压低了声音。

　　"你的禁墟能辨别它们吗？

　　"可以。

　　"数量怎么样？

　　林七夜的眉头微皱，声音有些凝重，

　　"不太妙……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第46章 校园杀机（新书首秀第一把火，今天五更！）

　　早在出发之前，陈牧野等人就特地关照了林七夜，让他留心使用一下自己的能力。

　　既然这只神话生物感染的人类从外表上无法鉴别，那就只能找到别的辨别方法，而林七夜作为他们之中唯一一个拥有精神力感知禁墟的人，自然十分重要。

　　和林七夜想的一样，他的炽天使之眼可以辨别出被感染者。

　　此刻，在他的精神感知领域中，刘小艳就像是一只披着人皮的血肉怪物，精妙的操纵着那副躯壳，在很自然的和同桌窃窃私语。

　　而在这间教室中，除了刘小艳，还有一只感染者。

　　那同样是个女生，林七夜对她的印象不是很深刻，属于那种在班里不起眼的女孩，她的名字叫韩若若。

　　此刻，她正在悄悄写着什么，然后转身将一张小纸条递给后面的男生。

　　她身后的男生林七夜也认识，而且算是比较熟悉……

　　刘远。

　　曾经在面对鬼面人时推了他一把的刘远，他自然不会忘。

　　"大概多少只？"耳麦中，陈牧野的声音再度响起。

　　"我的教室里就有两只，而且我刚刚来的时候，特地在这层楼所有的教室前扫了一圈，光是这一层……大概有六只。

　　"他们……还有救吗？

　　"没了。"林七夜笃定的说道，"他们的内脏已经消失，里面藏着的都是一团团诡异的血肉，就算是杀了那些东西，他们也绝对活不下来。

　　他们……在被吃掉的那一刻，就已经死了。

　　光是一层，就已经有了六位牺牲者，那如果放眼到整个学校……那将会死多少人？

　　当一所学校同时出现这么多死者的时候，这所学校也基本要凉了。

　　而这件事情背后所造成的社会影响，则更为恐怖！

　　耳麦那头的陈牧野沉默许久，才缓缓开口："我知道了……继续观察，不要打草惊蛇。

　　"收到。

　　林七夜拿出纸笔，聚精会神的听老师讲课，就像是个普通的学生一样。

　　老师讲了十几分钟之后，李毅飞气喘吁吁的跑到门口，敲了敲门。

　　"报告！

　　"李毅飞？你迟到了。"对于李毅飞这种老油条，老师没有好脸色。

　　"老师，我请了病假，我有假条！"李毅飞甩了甩书中的假条。

　　老师瞪了他一眼："……快回位子上，这次再考不好，我就要叫家长了。

　　李毅飞匆匆坐回林七夜的身边，边低头拿书，边小声的问林七夜：

　　"怎么样了？

　　"知道了一点，但并不全面。"林七夜瞥了眼窗外，"我需要一个机会，一个能感知到全校师生的机会。

　　李毅飞一愣，"你是说……

　　"这节课下课之后，就是升旗仪式，到那时……我就能初步摸清状况了。

　　林七夜的眼睛微微眯起。

　　……

　　办公楼。

　　"403，403……403！找到了。

　　红缨和司小南二人走到教导主任办公室门口，同时停下了脚步，她们对视一眼，迅速站好位置。

　　司小南背着黑匣站在门口，红缨则侧身躲在门后死角，时刻准备突入。

　　司小南清了清嗓子，伸手敲门。

　　咚咚咚！

　　三声响起之后，两人屏住呼吸等待数秒，门内却依然一片安静。

　　红缨柳眉微皱，给了司小南一个眼神。

　　司小南又敲了几下，依然没有动静。

　　红缨示意小南后退几步，自己走到门前，从口袋里掏出一根细丝，在锁口里轻轻一转。

　　咔哒——！

　　只听一声轻响，房门缓缓打开。

　　门后，是空无一人的办公室。

　　红缨警惕的走进房间，四下搜索了一番，确认真的没有人后，才松了口气。

　　"红缨姐，这里的人应该刚走没多久，杯子还是热的。"司小南伸手碰了碰桌上的杯子，开口道。

　　"应该是去开会了，如果是上厕所的话，不至于锁门。"红缨微微点头，"总之，先把这里搜一遍，看看有没有线索。

　　司小南点头，"我帮你望风。

　　她关上房门，侧身躲到窗边，从口袋里掏出一面精巧的小镜子，通过反射仔细的观察四周的情况。

　　红缨则飞快的翻找起来，办公桌，抽屉，档案柜，花坛……所有能找的地方都找了一遍，除了一堆没用的资料，没找到任何有价值的东西。

　　突然，她停下身，仔细了嗅了嗅。

　　"小南，你有没有闻到什么味道？"红缨的眉头微皱。

　　"啊？好像没有。"司小南仔细闻了闻，茫然回答。

　　红缨眉头越皱越紧，她蹲下身，随着那缕若有若无的臭味寻去，最终，她的目光落在了椅子下方的一块瓷砖上。

　　这块瓷砖看起来很干净，而且似乎有被撬动过的痕迹。

　　她掏出一柄小刀，在瓷砖边缘用力一顶，将瓷砖翘起一个小角，一股酸臭味扑面而来！

　　红缨忍着臭味，用刀尖轻轻将瓷砖下的东西挑出，那是一整块黄褐色的软体薄膜……

　　将这块薄膜摊开，红缨的瞳孔骤然收缩！

　　"皮……这是人皮！"红缨猛的抬头看向司小南，"这些感染者会蜕皮？！

　　司小南眉头一皱，"蛇？

　　"有可能，把这个信息汇报给吴湘南，或许能查到这只神话生物的信息。"红缨飞速的将皮塞回瓷砖，将其盖了回去。

　　就在红缨掩盖了一切自己来过的痕迹之后，一声突然的乐曲从窗外响起，将她吓了一跳！

　　听到这熟悉的旋律，红缨走到窗边，俯瞰着楼下越来越多的学生从楼道走出，喃喃自语：

　　"升旗仪式？全大夏升旗仪式的音乐都是统一的吗……

　　……

　　此刻，林七夜和李毅飞二人正在楼道中，顺着喧闹的学生队伍缓慢的向下挪动。

　　李毅飞小心翼翼的四下看了一圈，凑到了林七夜的耳边，

　　"七夜，你加入了他们，是不是说明你也有那个特殊能力？

　　"嗯。

　　"妈的，真羡慕……你的能力是什么？

　　"用精神感知附近的东西，就类似这种吧。"林七夜含糊的回答。

　　"那你是不是能辨认出怪物和人？

　　"可以。

　　"那……你跟我说实话，咱班到底有几只？

　　"两只，刘小艳和韩若若。

　　听到这两个名字，李毅飞似乎是松了口气，"幸好，幸好吴淑洁不是，我暗恋了她这么多年，要是她变成了怪物，我这辈子估计都不会谈恋爱了。

　　林七夜：……

　　"那现在呢？我身边有几只？"李毅飞担忧的问道。

　　"你前面第五个人，那个女生，也是。

　　"她？"李毅飞回忆了一会，"隔壁班的，好像叫……田丽，她也被变成了怪物……这倒不是很意外。

　　林七夜一愣，"为什么？

　　李毅飞眉头一挑，"你没发现吗？哦也是，你才刚转过来几天，不知道这些。

　　"发现什么？

　　"刘小艳，韩若若，还有田丽……她们是一个宿舍的啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第47章 旗手

　　林七夜听到这句话，直接怔在了原地。

　　确实，他之前沿着楼层感知的时候，也发现了被怪物感染的大部分都是女生，被李毅飞这么一说，他也意识到了事情有些不对。

　　"难道那只神话生物是从女生宿舍出现的？"林七夜喃喃自语。

　　他打开耳麦，压低了声音说道：

　　"红缨姐，你们在哪？

　　"刚从办公楼出来，怎么了？

　　林七夜将自己的猜测说出来，另一边的红缨立马点头，"好，趁你们都去升旗，我们现在就去女生宿舍。

　　"嗯。

　　随着进行曲的播放，林七夜所在的班级也顺着楼道走了出来，缓缓朝着升旗台移动。

　　升旗仪式举行的地方是教学楼前面的一块空地，位置并不大，整个高中三个年级的学生挤在一起，相互之间基本没多大的空隙。

　　"后面的同学跟上！快！

　　"别挤我。

　　"哎呀你走快点啊！

　　"能走多快？排我前面的人都堵在那，我有什么办法？

　　"嗯？我前面的人呢？

　　"你前面是谁？

　　"林七夜啊，他去哪了？

　　"不知道，刚刚还在。

　　"咦？李毅飞也不见了！

　　就在几位同学疑惑的时候，林七夜和李毅飞已经早早的溜出了队伍，逆着混乱的人流飞速穿梭于各个班级之中。

　　林七夜的精神感知范围只有二十米，想要完整的覆盖住这两千多个学生，必须要时刻不停的移动。

　　"林七夜，林七夜！你探查完了吗？音乐结束了，要开始升旗了！"李毅飞艰难的拨开周围的同学，对着前方的林七夜说道。

　　"没有，还剩下一半。

　　"那怎么办？所有人站好队伍，音乐停下之后，我们会被发现的！

　　此刻，一直循环播放的进行曲声音越来越小，他们这两个穿梭在人群中的学生越来越显眼，已经有许多人对着他们指指点点起来。

　　林七夜的眉头微皱，李毅飞说的没错，如果在所有人站好之后他们还在穿梭，必然会引起注意，如果强行继续搜寻的话，还可能被老师截停。

　　可如果就此罢手，想要再完整的探知整个学校三个年级的学生和老师领导，就只能等到放学去堵门了。

　　时间太久，变数太多，他们等不起。

　　林七夜的大脑飞速转动，突然，他的余光看到了远处的旗手队，眼前一亮。

　　他改变方向，快速的拨开人群，走到了旗手队的面前。

　　"同学，你好。"林七夜走到为首的那个学生面前，礼貌开口。

　　那旗手一愣，"你好……

　　"你下岗了。

　　"……"那个同学疑惑的看着他，"你在说什么？

　　"校领导刚刚紧急通知，要优秀学生代表来升旗，并且在升旗之后要进行演讲，所以需要临时换掉旗手。"林七夜一本正经的说道，直接伸出手，抓住了那同学手里的旗杆。

　　"可是，这……

　　"我是高二的优秀学生代表李毅飞，请把你的旗给我，如果有任何疑问，升完旗之后你可以去找领导。

　　林七夜面无表情的抢过他手里的旗杆，站到了原本属于他的位置上，面容肃穆。

　　李毅飞：……

　　那同学茫然的挠了挠头，纠结半晌之后，还是选择回到属于自己班级的队伍之中。

　　"林七夜，你想干嘛？"李毅飞忍不住问道，"你这么做，可是要被处分的……不对，我也会被处分的！

　　"是我盗用你的名号，骗走了旗手的旗，跟你没关系。"林七夜淡淡说道，"更何况，我现在已经不是学生，不需要遵守学校的规矩……

　　我，是守夜人。

　　庄严肃穆的音乐响起，学生，老师，领导……整个场地所有人都安静了下来，他们将目光落在旗手手中的旗帜上，等待着它的升起。

　　随着音乐的节奏，林七夜举着旗帜，踏起标准的正步，朝着前方走去。

　　"咦？你们看那个旗手，是不是有点眼熟？

　　"是啊，长得挺帅的，有点像林七夜。

　　"……你确定是有点？我怎么觉得就是他？

　　"好像还真是！

　　"……

　　绝大部分人不认识林七夜，但林七夜自己班上的同学很快就认出了他，窃窃私语起来。

　　台上的领导也丝毫没注意到旗手换了人，微笑注目着那个英俊的少年，毕竟这种无关紧要的小事根本不用他们插手，全校这么多学生，他们哪知道今天该是谁升旗？

　　但负责升旗仪式的老师看到林七夜，脸色突然一变。

　　不知为何，他的心中有种不祥的预感……

　　在众人的注目礼中，林七夜昂首挺胸走完了升旗的道路，正当他即将踏上升旗台的瞬间……

　　他猛地来了个直角转弯！

　　朝着学生方阵的另一个直角边，义无反顾的踏去！

　　微笑着准备迎接旗帜的领导直接懵了。

　　他们的笑容僵硬的留在脸上，呆呆地看着对他们视若无睹的林七夜，过了好几秒才反应过来。

　　他们齐刷刷的转头看向负责升旗仪式的老师，眼中满是质问！

　　负责升旗仪式的老师冷汗当场就下来了。

　　与此同时，学生们也发现了这一点，错愕的看着林七夜从他们眼前晃过，交头接耳的声音一下子大了许多。

　　"什么鬼？他怎么不上台？

　　"不知道啊，第一次升旗？看着挺眼生。

　　"有意思，这波直接垮掉！

　　"你们看台上领导的表情……扑哈哈哈，笑死我了。

　　"林七夜这是搞什么鬼？

　　"……

　　就在这时，升旗仪式负责老师的声音高高响起：

　　"安静！都安静！那个拿旗的同学，你走错路了！

　　林七夜恍若未闻，依然没有转头的意思，甚至加快了自己的步伐！

　　他的目光如刀，在眼前所有的学生脸上划过。

　　他们的眼中有惊讶，有疑惑，有嗤笑，有幸灾乐祸……

　　但林七夜的眸子，却始终如同一汪深潭，深邃无比。

　　在林七夜的眼中，他们是一群即将被送入狼口的羊群，危在旦夕却不自知，在场的两千多位师生中，只有林七夜和李毅飞……是醒着的。

　　众人皆醉我独醒，或许便是如此吧。

　　"回来！你快回来！你是哪个班的？！"台上的负责老师怒吼！

　　终于，已经探查完所有学生的林七夜装作一惊，匆匆掉头往回走，顺着升旗台走到旗杆旁边，快速将旗绑在旗杆上。

　　那负责老师紧盯着林七夜，气的浑身都在发抖，他似乎想质问些什么，但现在又不是正确的场合。

　　林七夜索性直接忽略了他的存在，此刻的他，已经没有心思管这个老师的感受。

　　随着音乐的变换，与国歌的齐唱，旗帜冉冉上升……

　　但在旗杆之下，一滴冷汗却从林七夜的脸颊滑落。

　　他怔怔的看着周围的领导，又低头看了看下面黑压压的学生，一颗心仿佛坠入了深渊！

　　"队长……

　　你最好做好心理准备……

　　他喃喃自语。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第48章 女生宿舍

　　"你！你是哪个班的？！原来的旗手呢？！"升旗仪式刚刚结束，那个负责老师就凶神恶煞的跑到林七夜面前，质问起来。

　　林七夜此刻根本没有时间理会他，直接错开身向远处走去。

　　负责老师瞪大了眼睛，他教书这么多年，从来没遇到过这么离谱的学生！！

　　"你给我站住！老师跟你说话，你这是什么态度！！你信不信我现在就把你拎到校长室，全校通报处分！！

　　他一把扯住林七夜的肩膀，怒吼道！

　　前方，林七夜停下身，

　　缓缓转过头，

　　双眸之中，

　　两朵金色的火焰刹那燃起！

　　这一瞬，一股前所未有的压力笼罩在负责老师的心头！

　　在这双眼睛得的注视下，他只觉得自己仿佛在凝望整个宇宙，在浩瀚无垠的黑暗与未知中，他就像是一粒砂石般渺小。

　　压迫感！

　　这是跨越了生命层次的压迫感！

　　仅是一瞬间，负责老师的后背就被冷汗打湿，整个人仿佛要虚脱了一般。

　　林七夜眼中的火焰一闪而逝，那双漆黑的眸子中，仿佛从未出现过什么。

　　"刚刚的事情，是我不对，你可以向全校通报批评我，甚至可以来事务所投诉。"林七夜看着大口喘着粗气的负责老师，平静的说道：

　　"但，你得等我忙完我的工作。

　　说完，林七夜转过身，在负责老师惊恐的眼神中，飞奔而去。

　　"队长。

　　"七夜，汇报你的状况。

　　"整个学校的师生我都查了一遍……情况很糟糕，我觉得想要悄然无声的解决这次的事情，难如登天。

　　"详细说说。

　　"三个年级中，高一和高三的感染者相对较少，加起来也不过十个人，高二的情况最为严重，共有三十六名感染者，有一个班甚至有一半人都是感染者！

　　这还只是学生，在老师和领导中，也有近二十位感染者！

　　所以我可以推测，在整个二中，已经有至少六十位师生被转变为怪物！

　　耳麦的那边陷入了一片沉默。

　　"队长，六十多位感染者！就算每个感染者都只是'盏''境，那在这所高中里，也存在着六十多位'盏'境的怪物！

　　如果我们发现了这只神话生物的本体，这六十多位'盏'境感染者必然会进入狂暴状态，对周围的师生进行无差别攻击！

　　而且它们的数量太多了，一旦有漏网之鱼逃出学校，那将是一场波及整个沧南市的灾难！

　　林七夜冷静的说出了自己的推断。

　　"七夜，不是'一旦'有漏网之鱼逃出学校……"耳麦那头传来一阵劈砍的声音，陈牧野缓缓开口，"它们，已经在向外渗透了。

　　此刻，距离二中数公里之外，某间出租屋。

　　陈牧野提着刀，从满地残碎的血肉上踩过，在他的身边是满脸凝重的吴湘南。

　　"我们调查了刘小艳和你说的韩若若，以及教导主任的家，发现他们的家人也被感染，我们刚刚才将其肃清。

　　形势，比我们想象的更严峻。

　　"那……

　　"我们需要逐一去那些被感染者的家庭，尽快阻断感染者传播，所以暂时无法去支援你们，但如此棘手的神话生物，其本身战力必然不高，我相信凭借你们三个人应该能将它肃清。

　　"可是这么一来，学校必然会引发骚乱，可能会暴露我们和神话生物的存在。

　　"这个不用担心，我们有一件禁物，名为【梦境耳语】，能够在一定范围内缔造梦境，抹去人的部分记忆。

　　还有，我会让冷轩暂代守望者，在二中的周围张开【无戒空域】，任何人不得进出，在接下来的时间里……二中，将变成一座与世隔绝的孤岛。

　　陈牧野走到窗边，双眸眺望林七夜三人所在的方向，平静开口：

　　"这次我们的敌人很棘手，不用留手，不用隐藏，一定要在最短的时间里找到它的本体……杀掉它！同时保护好师生们的安全，不能再出现太多牺牲者。

　　这次……你们可以放手一搏！

　　耳麦那边，林七夜沉默片刻，重重点头，

　　"我知道了。

　　林七夜切断了耳麦，站在陈牧野身边的吴湘南眉头微皱，说道：

　　"第一次出任务就碰上这么大的事件，对他来说是不是太难了？

　　"湘南，这孩子和你我不同。"陈牧野微微摇头，"他有潜力，有心性，有韧性，我们需要做的只是给他一条明确的路，一个宽阔的舞台，

　　他，就会自己踏上云霄。

　　……

　　二中，女生宿舍。

　　红缨从窗边鬼鬼祟祟的探出脑袋，往里望了一眼，对着后面挥了挥手，

　　"快走，宿管阿姨不在！

　　司小南飞快从外面跑进来，轻轻一跃跨过了门禁，闪到了值班室的后面。

　　红缨如法炮制，两人躲过了值班室之后，便径直跑上楼梯，三步一跨，健步如飞！

　　顷刻间，她们就来到了五楼。

　　此时升旗仪式刚刚结束，学生们都直接回教室准备上课，宿舍楼内空荡荡的一片，两侧的房门全部锁上，阴暗促狭，整个楼道只有最前方的露台投射下一缕阳光。

　　红缨谨慎的贴着墙壁，借着昏暗的光线，打量着这个楼层。

　　"林七夜说那几个女生的宿舍是哪个房间来着？"红缨转头小声问道。

　　"北面倒数第二间。"司小南回答。

　　红缨看向北侧的宿舍，悄然无声的迈步朝那里走去，司小南紧紧抓着她的衣摆，眼中浮现出些许恐惧。

　　"红缨姐，你走慢点。

　　"知道了知道了，你这丫头，砍怪物一点都不怕，居然还怕黑。"红缨无奈的回答。

　　两人逐渐逼近宿舍门，红缨再度用细针在锁上一挑，宿舍门便缓缓打开……

　　正如红缨所料，宿舍里一个人影都没有。

　　二人走进宿舍，快速搜索起来。

　　"啧，这学校的宿舍不错啊……阳台还挺大。"红缨打开门走上阳台，感慨了一句。

　　突然，她似乎是看到了什么，瞳孔骤然收缩。

　　只见在宿舍的晾衣架上，除了挂着一群粉粉嫩嫩的衣服内衣外……

　　还有四张薄薄的人皮，

　　随风摆动。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第49章 长枪出匣

　　红缨姐……司小南同样看到了这一幕，脸色有些苍白。

　　红缨皱着眉，从几张人皮下穿过，走到阳台的边缘，向外看去。

　　这座宿舍楼是整个学校最边缘的建筑，阳台的对面除了一片尚未开发的旷地，再无其他建筑，也难怪它们敢这么大摇大摆的把人皮挂在上面。

　　可如果有其他人来串门怎么办？

　　想到这，红缨的眼神一凝，快步走出宿舍，打开了隔壁宿舍的门。

　　在那一间的阳台上，同样是四张人皮迎风飘扬……

　　隔壁，隔壁，再隔壁！

　　红缨连续搜索了周边的好几间宿舍，其绝大多数的阳台上都挂着人皮，有的是一张，有的是两张，有的则是四张。

　　这就意味着，这一个楼层已经有大量的学生被转化为怪物！

　　红缨姐，这下子麻烦了……司小南站在门外，喃喃自语。

　　确实是麻烦了。红缨长叹了口气，话锋一转，不过，这也反向说明了，这只怪物感染其他人必然存在限制。

　　为什么？

　　如果它真是无限感染的话，那我估计最多只要两个晚上，它就能悄无声息的将整个楼层的人都感染，但事实却并非如此。

　　我们不知道它到底暗活动了多久，但至少可以确定，绝对在两天以上，而这么久的时间它只能感染这四五个宿舍，说明……

　　说明它能感染的人数有上限？

　　有可能，但也有另一种可能，就是它的感染能力存在冷却时间，比如一天之内一个子体只能感染一个人……

　　司小南的眼睛逐渐亮起，也是，如果它真的具备无限感染能力，那整个学校早就完蛋了。

　　所以，我们其实能推理出很多东西。红缨顺着思路向下说，

　　从七夜提供的情报来看，在被感染者，寄宿生的占比远远大于走读生，因为走读生平时不住在学校，在学校的时间又大部分成群结队的在一起，怪物很难悄无声息的将其感染。

　　而且，在被感染者，女生的比例远大于男生，不仅是因为女生相对更好下手，容易落单，更是因为……

　　红缨的眼睛微微眯起，转头看向这条昏暗狭窄的走廊。

　　那只神话生物的本体，就在这里。

　　司小南惊讶的张大了嘴巴，红缨姐，你怎么突然这么聪明？

　　嗯？红缨眉头一挑，在你眼里，我就这么笨吗？

　　嗯呐，一向很笨，不到关键时刻不会用脑子的那种。

　　……

　　红缨无奈的仰望天花板，半晌之后，将耳麦从耳朵上拿下，

　　好吧，我承认，刚刚那些是七夜跟我说的……

　　司小南：(?｀∧′)

　　他还挺聪明。司小南撅嘴说了一句。

　　红缨叹了口气，虽然我也不想承认，但他好像确实比我聪明一点。

　　林七夜的声音从耳麦幽幽响起：

　　你确定是一点？

　　……闭嘴。

　　哦对了，我要提醒你们。林七夜的声音严肃了起来，就在刚刚，我看到有一大群女生往宿舍楼走了。

　　红缨眉头一皱，是感染者？

　　距离太远，我感知不到，你们小心。

　　知道了。

　　红缨将耳麦戴起，给了司小南一个眼神，两人迅速向楼道的方向跑去。

　　就在这时，几位女生有说有笑的从楼道走了上来。

　　红缨眼神微凝，拉着司小南停下了脚步，看向她们的眼神充满了警惕。

　　那几位女生见楼道里站着两个陌生女生，有些诧异的打量了她们一番，然后窃窃私语起来。

　　她们是谁啊？

　　不认识，可能是别的班的？

　　这一层不就只有我们这几个班吗？平时也没见过她呀！

　　可能是来找人的？

　　也是，我问问。

　　一个长发女生走上前，礼貌的开口：你好，请问你们是来找人的吗？

　　红缨的脸上浮现出笑容，对啊，我来找6班的王楠同学，但是忘了她在哪个宿舍……

　　王楠？长发女生歪了歪头，6班没这个人啊，你是不是记错了？

　　这里不是高三的宿舍吗？

　　不是，这里是高二的，高三在一楼。

　　原来是这样！红缨有些抱歉的挠了挠头，拉着司小南的手，爽朗的回答，对不起啊，打扰了！

　　没事。长发女生礼貌的微笑。

　　红缨和司小南绕过长发女生，径直向着楼道的方向走去，那些聚在一起的女生见她们走来，也很礼貌的给她们留出了一条道路。

　　那个女生长得真好看。

　　路过她们身边的时候，红缨听到周围女生小声说道，眼满是羡慕。

　　对啊，五官又精致，皮肤又好，好羡慕。

　　后面那个矮矮的女生也好看，长得多可爱！

　　可爱到……想让人一口吃掉呢。

　　在红缨和司小南与众女生擦肩而过的瞬间，那些女生的眼同时爆发出饥渴的光芒，整个头部直接如同花苞般绽开，露出鲜红的血肉以及密集狰狞的牙齿！

　　宿舍楼的楼道本身就窄，又被这几名女生占据了大半的地方留给红缨和司小南的空间太小了……

　　小到她们连闪躲都做不到！

　　但就在此时，红缨的嘴角勾起一个淡淡的弧度，一缕红芒以她为心轰然爆开！

　　轰——！！

　　玫瑰色的火焰以她和司小南为心，朝四面方席卷而出，产生的恐怖斥力直接将楼道里的怪物掀飞出去！

　　啪！啪！啪！啪！

　　火焰翻滚，炽热的高温让走廊两侧的应急灯直接爆开，整个走廊与楼道顿时陷入了一片黑暗。

　　只剩下朵朵火焰独自燃烧，

　　然后，一个背着长匣的少女缓缓踏上楼梯，

　　火焰映照着她的脸庞，

　　她伸手在背后的长匣上轻轻一敲，一阵轻吟从匣内传来，一杆长枪便从匣的侧面弹出！

　　稳稳的落在她的手上。

　　红缨轻挥长枪，舞出一朵枪花，不紧不慢的穿过玫瑰色的火焰，傲然看着前方惊恐的几只怪物，

　　哼，我就知道，你们不是什么好人。红缨将长枪扛在肩上，伸手弹了弹耳麦，

　　我看以后，谁再敢说我笨！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第50章 没完全救

　　司小南拍着胸脯走到红缨的身后，一副惊魂未定的表情，

　　它们长得好吓人。

　　确实有点。红缨点了点头，不过，实力看起来不怎么样。

　　说着，她双脚猛踏地面，整个人如同离弦之箭飞射而出，长枪的枪尖燃起一朵玫色的火焰，在空气中拖出一条焰痕！

　　嘶嘶嘶——！

　　楼道中的那几只怪物见红缨冲来，血肉怪头再度张开，露出狰狞恐怖的血盆大口，要将其一口吞下！

　　红缨双眼微微眯起，身形没有半点停滞，竟然迎着那张巨口冲了过去！

　　嗷呜！

　　在怪物的巨口即将吞噬红缨的刹那，一缕火红的枪芒从枪尖爆出，燃起的玫色火焰将整个黑暗的楼道点亮了刹那！

　　下一刻，一朵巨大的火球燃起！

　　枪尖轻松斩开怪物的身体，摇曳的火焰呼吸之间就将残破的血肉吞噬殆尽。

　　红缨站定，随意的将长枪扛在肩上，枪尖的火焰还在跳动，

　　她轻笑一声，

　　看着眼前几只目瞪口呆的怪物，挑衅的晃了晃手指，

　　就你们这几只，加起来都不够我打的。

　　司小南在一旁激动鼓掌：红缨姐好帅！

　　那几只怪物嘶吼一声，死死的盯着眼前的红缨，下一刻，越来越多的身影在两侧的楼道口出现……

　　她们有的穿着校服，有的穿着便衣，有的拿着水盆，有的捧着书本……

　　她们乌黑的长发垂下，一双双眸子注视着中央的红缨。

　　就这么静静的盯着她。

　　滴答，滴答……

　　不远处的厕所传来水滴滴落的声音，

　　楼上的天花板传来轻微的窸窣声，

　　窗外隐约回荡着学生们的聊天声，

　　整个楼道死寂无声！

　　围在楼道两侧的女生越来越多，她们整齐划一的站在那，像是一支无声的军团。

　　这一幕，让人头皮发麻！

　　司小南默默的凑到了红缨的背后，从手中的黑匣中取出直刀，握在手中。

　　……十六，十七，十八。红缨细细的数着人数，喃喃自语，

　　十八只，这个数量有点麻烦了……

　　不过，也只是一点。

　　……

　　若若，上节课你说想喝ad钙，刚刚我去小卖店的时候顺手买了一瓶，给你吧。

　　教室中，刘远手里拿着一瓶ad钙奶，递给了前桌的韩若若，脸颊有些发红。

　　韩若若回头，对着刘远露出一个甜甜的微笑，接过了ad钙。

　　谢谢你刘远，你对我真好。

　　刘远的看到韩若若的笑容，顿时有种飘飘欲仙的感觉，当即拍着胸脯保证：

　　放心吧若若，以后你想喝什么尽管跟我说，我给你买！

　　好啊。韩若若点点头，犹豫了片刻，凑到刘远的耳边，用一种又软又糯的声音说道：

　　刘远……那个……放学之后，你能不能到车库里等我？

　　啊？！刘远似乎是想到了什么，心脏扑通扑通跳的飞快！

　　我，我有点话想对你说……

　　韩若若俏脸通红，娇媚的看了他一眼，一切尽在不言中。

　　刘远激动的点了点头！

　　好！今晚放学，我一定等你！

　　就在这时，韩若若一愣，似乎察觉到了什么，突然站起身。

　　怎么了若若，你要去哪？刘远疑惑问道。

　　想起来有东西忘拿了，我要回趟宿舍。韩若若的脸上再无娇柔之色，冷冷的撇下一句话，迈步就要往门外走去。

　　就在这时，一个少年走到了她的桌前，拦住了她的去路。

　　林七夜？刘远见到来人，眉头微微皱起。

　　韩若若眼中的烦躁一闪而逝，不过很快，她的脸上又露出了单纯天真的笑容。

　　林七夜同学，你有什么事吗？

　　林七夜直接无视了刘远的目光，沉吟片刻之后，幽幽开口：

　　其实，我喜欢你很久了。

　　韩若若一愣。

　　刘远险些一口血喷出来，毅然决然的站起身，盯着林七夜说道：

　　林七夜，你不要这样，韩若若有喜欢的人了，你不可以纠缠……呜呜呜……

　　还没等刘远说完，林七夜一把把他按回了座位，顺便反手捂住了他的嘴巴。

　　韩若若反应了片刻，似乎思考出了结果，脸上突然浮现出两抹红晕。

　　嗯……嗯，所以……？

　　当我女朋友吧。林七夜自然而然的说出了下一句话。

　　吼吼吼！！！

　　林七夜的声音不大，但这句话的杀伤力明显很高很高，整个班的人都听到了这句话，顿时起哄起来！

　　哇！想不到林七夜居然喜欢韩若若这种类型的女孩子。

　　看不出来啊！

　　不过，仔细看看，韩若若长得确实不错。

　　但明显林七夜长得更帅啊。

　　哇！好霸道！我好喜欢！

　　可惜啊可惜，你们看刘远的表情……太精彩了！

　　我同意！在一起！在一起！

　　在一起！

　　……

　　在一片哄闹声中，韩若若低着头，像是在观察着自己的脚尖，脸已经红到了耳根。

　　片刻之后，她用蚊子般细小的声音回答：

　　那……那好吧。

　　一旁，刘远难以置信的盯着她，脑海中如同落下一道晴天霹雳！

　　他的世界……塌了。

　　林七夜面无表情的点头，既然这样，今晚车库见。

　　好……

　　林七夜松开了捂住刘远嘴巴的手，后者就如同雕塑般坐在那，呆呆地看着脸红的韩若若，一动不动。

　　林七夜瞥了他一眼，默默走开。

　　一旁的李毅飞见证了全过程，走到了林七夜的面前，小声说道：

　　七夜，你干嘛要救他？他之前可是推过你……

　　我确实不想救他，要是还是之前的我，肯定不会多管闲事。林七夜拍了拍他的肩膀，可谁让我现在在工作呢……

　　我不想救他，可从守夜人的角度来说，救人又是必须的。

　　所以，我救了他，但又没有完全救。

　　李毅飞一愣，这是什么意思？

　　林七夜转过头，看了呆滞的刘远一眼，大有深意的开口：

　　你觉得，以他的性格，他会放弃追求韩若若吗？

　　李毅飞瞪大了眼睛，你的意思是……他还不会死心？

　　出于守夜人的职责，我救了他一次。林七夜平静的开口，但如果他还非要去送人头，那就不关我的事了……

　　到那时，我甚至还会在一边拍手叫好。

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第51章 我懂你（首秀第二天！今天四更！大伙冲啊！）

　　（上一章人名发生了错误，汪绍应该换成刘远……咳咳，已经改回来了）

　　李毅飞咂了咂嘴，"要说狠，还是你最狠啊！

　　林七夜正欲说些什么，耳麦中传来声音，他的脸色微微一变。

　　"怎么了？

　　"红缨那边出事了。"林七夜二话不说，直接提着黑匣向教室外跑去。

　　"诶！还有一分钟上课了！"李毅飞下意识的提醒，随后才反应过来，现在已经不是之前那种安心坐在教室上课的日子了。

　　他迈步就跟着林七夜冲出去，刚到门口，就和英语老师撞个满怀！

　　"李毅飞？马上上课了，你这么急忙跑哪去？"英语老师瞪了他一眼，没好气的说道。

　　"上课？"李毅飞直接拨开老师，飞快朝着远处跑去，还边回头喊了一声，"这时候了，还上个屁的课！

　　时代变了，老师！

　　英语老师：(｀⌒´メ)？？！

　　李毅飞用百米冲刺的速度一路跟着林七夜，跑到了女生宿舍楼下，此时楼下已经围了一大圈人。

　　"你们听到了吗？刚刚里面好像有爆炸声！

　　"听到了！好像还有什么东西在尖叫，好可怕！

　　"怎么可能？我就听到了爆炸声，估计又有人藏了违章电器，引发火灾了吧？

　　"有没有人报警？

　　"有人在打电话了，消防车应该马上就到，先把现场封锁好。

　　"咦？怎么没信号？

　　"我也没有！

　　"奇怪……

　　……

　　二中之外。

　　冷轩坐在某个隐秘的角落，将告示牌放下，用刀锋在指尖轻轻一划，伤口就渗出几缕鲜血。

　　他面无表情的伸出手，在告示牌表面画上一条长痕。

　　"老赵以前怎么弄的来着……"冷轩嘀咕了一声，回忆了一会，

　　双手猛地合十，

　　向下一按！

　　"禁墟，【无戒空域】。

　　一秒，两秒，三秒……

　　十秒过去了，告示牌仍然没有任何动静。

　　冷轩的嘴角微微抽搐，想了想，"是不是血不够多？

　　于是，他又抽出刀，给左手划上一道口子，在告示牌上画了一横。

　　"禁墟，【无戒空域】！

　　仍然没有任何反应。

　　冷轩有些不耐烦的拍了拍告示牌表面，就像是在拍一台接触不良的老旧电视机。

　　拍了两下之后，告示牌微微一颤，一道无形的画布以它为中心延展开来，与另外两块告示牌连接，覆盖在了整个二中的上空。

　　"这次对了。"冷轩满意的站起身，抬头看向远处，突然一愣，

　　"咦？这次【无戒空域】的颜色怎么不太一样……

　　……

　　"卧槽！你们看！天空怎么变成绿色了？！

　　"真的诶？好神奇！

　　"快，快拍下来！

　　"是哪位仁兄遇人不淑，被盖了一顶如此大帽？

　　"这得被绿成什么样才能出现如此异象啊？

　　"……

　　突然变色的天空，顿时吸引了所有人的注意力，就连正在上课的师生都走出了教室，对着天空指指点点。

　　"七夜，这，这是什么情况？"李毅飞看着绿油油的天，心里总是怪怪的。

　　林七夜眉头微皱，"不知道，但或许跟【无戒空域】有关，这不重要。

　　他的目光落在被人群围的水泄不通的女生宿舍楼下，眉头微微皱起。

　　"她们封锁了女生宿舍，众目睽睽之下，我不太好进去，你帮我弄点动静出来，把他们注意力引走。

　　"弄动静？"李毅飞一愣，"啥动静？

　　"随便，你假装心脏病突发也好，跳脱衣舞也好，只要能把他们吸引走就行。

　　"这，这我也不会啊！

　　"李毅飞。

　　"嗯？

　　林七夜转过身，郑重的看着李毅飞的眼睛，"既然你打算这次事件之后加入守夜人，就要做好为其付出一切的准备……包括你的贞操。

　　"……不是你等等，加入守夜人为什么要付出贞操？"李毅飞有些头疼。

　　突然，他的余光瞄到了人群中的某个人，皱眉思索片刻之后，心一横！

　　"好，你去吧，我帮你吸引注意力。

　　林七夜点点头，绕着人群走到封锁警戒线附近，给了李毅飞一个眼神。

　　李毅飞深吸一口气，对着前方的人群大喊！

　　"吴淑洁！！

　　这一声大嗓门，立刻压住了喧闹的人群，所有人同时转过头，诧异的看着这个突然出现在女生宿舍楼下的男生。

　　人群中，吴淑洁也回过头，看着满脸严肃的李毅飞，充满了疑惑。

　　一旁的林七夜嘴角微微抽搐，"这家伙，该不会准备……

　　"吴淑洁！"李毅飞又喊了一声，"我喜欢你！！！

　　听到这四个字，人群中立刻爆出一团呼声。

　　高中生就是这样，他们会对除了学习之外的一切事物表现出异常的兴趣，比如突然出现的火情，比如……有人在大庭广众之下告白。

　　很明显，后者对她们的吸引力要比前者更强。

　　所有人心中的吃瓜之火都熊熊燃烧起来！

　　她们将火热的目光投向了人群中的吴淑洁，甚至还特地后退了几步，给她让出了一片空间。

　　林七夜抓住机会，眨眼间翻过了警戒线，跑进了女生宿舍里。

　　吴淑洁低下头，不敢直视李毅飞的眼神，她沉默片刻，缓缓开口：

　　"对不起……我有喜欢的人了。

　　李毅飞听到这句话，大脑一片空白，恍惚之间，他仿佛突然领会到了刚刚汪绍的感觉。

　　"你，你喜欢谁？

　　吴淑洁的脸上浮现出一抹娇羞，"我……我喜欢林七夜……

　　"……

　　李毅飞听到林七夜三个字，脸色顿时精彩无比，他下意识的瞥了眼女生宿舍门口，却发现林七夜的身影已经不在。

　　他沉默许久，缓缓抬起头，看向头顶那片翠绿翠绿的天空。

　　眼眶湿润了起来。

　　刘远……

　　别哭，

　　我李毅飞懂你！

　　……

　　轰——！！

　　飞舞的枪尖带起令人眼花缭乱的火缎，像是一条修长的红色缨穗缀在枪头，一朵朵玫色火花绽放在黑暗的走廊之间。

　　红缨身影飞速穿梭于怪物之间，长枪横扫，刹那间便有一只怪物的头颅高高飞起，燃烧殆尽。

　　仅剩的几只怪物似乎已经开始惧怕，不约而同的后退了几步。

　　在它们的身前

　　红缨手执似火长枪，长发摇曳，缓缓踱步而来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第52章 蛇妖

　　玫色的火焰将整个走廊照的如同白昼。

　　红缨手持长枪，身体微微下蹲，双眸注视着眼前的四只怪物，一圈火焰热浪以她为中心徐徐扩散。

　　突然，她的身影如同化作一团烈火，爆射而出！

　　玫色的余烬在空气中急速消融，拖出一条缨红的残影，她的速度太快了，快到肉眼根本无法捕捉行迹！

　　刹那间，她便闪烁到了怪物的身前！

　　长枪轻颤，无数道火焰枪影便如同花苞般绽放，将身前还未反应过来的四只怪物刺成了筛子！

　　玫色火焰燃起，将尖锐嘶吼的怪物吞没殆尽。

　　点点余火从空中落下，仿佛凋零的樱花，铺遍了整个走廊。

　　红缨将手中的长枪背到身后，轻轻打了个响指，走廊中的火焰刹那泯灭，再度陷入黑暗。

　　"小南，你没事吧？"

　　"没事……我还砍死了一只。"司小南值了值地上被砍的面目全非的怪物，嘻嘻一笑。

　　"小南真棒。"红缨走上前摸了摸她的脑袋，笑着说道。

　　"哪里比的上红缨姐，你的【玫火羽裳】一出，再来几十只怪物也不够杀的。"

　　"就你嘴甜。"

　　就在这时，匆匆忙忙的脚步声从楼道中响起。

　　红缨的眉头一皱，身后握住背后的长枪，警惕的望去。

　　"怎么回事？里面怎么还有学生？"满脸惊慌的宿管爬上楼，看到二人站在满是焦痕的走廊里，惊呼道。

　　见到来人，红缨松懈了些许，将手从长枪身上挪开。

　　"我们是来救火的学生，火已经灭了。"红缨回答道。

　　由于走廊黑暗，宿管阿姨似乎并没有看到她身上的长枪，急急忙忙的对她们挥手。

　　"你们是哪个班的学生？怎么这么不怕死啊？！快跟我出去，一会消防车要来了！"

　　红缨和司小南对视一眼，将手中的武器收入黑匣，快步朝着楼道跑去。

　　两人走到宿管阿姨的身前，她似乎正准备说些什么……

　　砰——！

　　嗡鸣的枪响突然爆出，一枚子弹穿过扶手的间隙，射在了宿管的腰间！

　　红缨和司小南瞳孔骤然收缩，下意识的与宿管拉开了距离。

　　强大的后坐力将宿管撞在墙壁边缘，她瞪大了眼睛，错愕的看着楼下正在缓步上楼的少年。

　　下一刻，她的头部绽开，化作一只狰狞的血肉怪物！

　　嘶吼起来！

　　"明明是对准头打的……怎么射到了腰上？"

　　楼道拐角，林七夜拿着枪，嘀咕了一声，枪口对准血盆大口，面无表情的扣动扳机。

　　砰！砰！砰！！

　　连续三发子弹洞穿怪物的嘴巴，它身体剧烈抽搐一番，失去了生机，僵硬的从楼梯上翻滚下来

　　"七夜？"红缨惊讶的开口。

　　"听说你们这陷入苦战，我就赶过来了。"林七夜将手枪收起，踏着满地的血肉走上楼梯，四下张望一圈，

　　"嗯？怪物呢？"

　　"砍完了。"红缨双手叉腰，笑着说道，一副"我很强你快夸我"的表情。

　　"本体找到了吗？"

　　红缨的脸顿时垮了下来，沮丧的摇头，"没有。"

　　林七夜仔细的在这一层转悠了一圈，兀自沉吟，"按道理来说，这里就是第一个感染者出现的地方，难道它的本体在感染完别人之后，又离开了？"

　　"它有这么聪明？"

　　"这只神话生物一定拥有不低的智慧。"林七夜笃定的说道，"它能完美的复刻一个人的性格，行为习惯，让人完全无法分辨真伪，这可不是野兽能做到的。

　　更何况，它到现在为止的感染策略都具备着很强的逻辑性。"

　　"逻辑性？有吗？"司小南疑惑问道。

　　"有，它选择从女生宿舍开始感染，不仅因为女生体力较为薄弱，容易控制，而且巧妙利用了女生独有的魅力，能够让其他人放下戒心。

　　它用这些女生与其他男生交流，获取对方好感，然后将他们约到隐秘的地点，将其感染，神不知鬼不觉，甚至连老师都中了招。

　　它的行为看似随机，但其实极具隐蔽性，而且步步为营。

　　如果不是李毅飞正好撞到刘小艳感染教导主任，或许再过半年我们都不一定会意识到它的存在，而到那时……感染者将会增加到一个极其恐怖的地步。"

　　听林七夜分析完，红缨和司小南只觉得头皮发麻。

　　"具备这么高智慧的神话生物，我还是第一次见。"红缨的眉头紧皱，"照你这么说，它早就知道我们来了，自然也不会呆在这里？"

　　"很可能是这样。"林七夜无奈的点头。

　　"那……那边那个是什么？"司小南歪了歪头，伸手指向走廊的尽头。

　　林七夜和红缨一愣，同时转头望去，瞳孔骤然收缩！

　　只见在走廊尽头的小阳台上，一只蛇尾人身的怪物正盘踞在那，漆黑的鳞片在微弱的阳光散发着森然寒气，一双幽绿的眸子静静地盯着三人。

　　嘶嘶嘶——！

　　猩红的蛇信喷吐，它的嘴角勾起一个弧度，似乎是在嘲笑。

　　林七夜和红缨呆了片刻，对视一眼，二话不说便朝着阳台狂奔而去！！

　　"追！！！"

　　那只蛇尾人身的怪物高昂起头颅，张开巨口，对着天空突兀的嘶鸣！

　　嘶嘶——！！！

　　紧接着，它便沿着阳台的边缘飞速滑下，速度奇快。

　　几乎在这声嘶鸣响起的瞬间，远处的教室传来阵阵尖叫声！

　　林七夜猛的停下脚步，抬头望向远方，"感染者暴走了！"

　　红缨轻轻一跃，翻到了阳台边缘，身背长枪，回头对林七夜喊道：

　　"你去保护学生，我去追它！"

　　话音刚落，她便纵身跃下，消失在阳台上。

　　林七夜一个急刹车，反身往楼道狂奔而去。

　　以红缨的身手和境界，从五楼跳下去一点问题都没有，可以他现在的水准，跳下去那乐子可就大了。

　　林七夜背着黑匣，在路上飞速狂奔，一路上许许多多的学生尖叫着像无头苍蝇一样四处乱跑，远处，隐隐有怪物的吼声响起。

　　"都别跑！跟在我身后！现在是出不了学校的！"林七夜大喊道。

　　可惜，在一团慌乱之中，根本没有人听他的话，所有人都在疯狂的跑向学校大门，却又被无形的屏障挡在里面。

　　这是为了防止怪物本体和感染者逃出的【无戒空域】。

　　"安静！安静！"

　　"都听我说……"

　　林七夜连喊了几句，还是没人理他，就在这时，来前冷轩的那句话再度浮现在他的耳边。

　　于是，

　　林七夜从口袋里掏出了手枪。

　　对着天空扣动扳机！

　　当枪声回荡在整个校园的时候，那些疯狂的学生都懵了。

　　林七夜拿着枪，对准了雕塑般的学生，面无表情的抬了抬下巴。

　　"我说了，都给我安静！"

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第53章 校园末日

　　枪的作用，不仅是杀戮。

　　还有威慑。

　　当突然出现的怪物给人们带来疯狂的恐惧的时候，唯有另一种恐惧能够让他们短暂的冷静下来。

　　你是什么人？为什么会有枪？

　　警察！你是不是警察！

　　救救我们！学校里有怪物！

　　救命！！

　　……

　　短暂的愣神之后，学生们再度喧闹起来，朝着林七夜挤过去，此起彼伏的声音响彻了整个校门。

　　林七夜的眉头微皱，不退反进！

　　他的手指在黑匣的把手上轻轻一按，黑匣的侧面迅速打开，一柄入鞘的直刀弹射而出！

　　林七夜闪电般的握住刀柄，

　　锵——！

　　直刀出鞘！

　　泛着淡蓝色光辉的刀锋切开空气，带起轻微的嗡鸣，闪电般的向为首的那个男生斩去！

　　那男生的瞳孔骤缩，整个头部膨胀起来，似乎有什么东西下一刻便要破出！

　　然而，林七夜的刀先一步砍下了他的头颅！

　　一个满是血肉与獠牙的恐怖怪头高高抛起，粘稠的血液溅了周围学生一身，他们呆呆地看着这一幕，宛若雕塑般愣在原地。

　　从他们失去理智的冲向林七夜，到林七夜拔刀，挥刀，斩首，不过一眨眼的时间，这些学生还无法从极具视觉冲击力的现实回过神来。

　　几秒之后，刺耳的尖叫疯狂响起。

　　怪物……竟然一直隐藏在他们的身边？

　　安静！林七夜大吼，眼底一抹金色的光芒一闪而逝！

　　杂乱的人群瞬间鸦雀无声！

　　在林七夜开口的瞬间，一股前所未有的压力宛若海浪般冲撞在他们心头，直接将他们震懵了。

　　现在，你们之已经没有怪物隐藏，可以直接出校门，会有人给你们开门的！林七夜将直刀入鞘，平静的说道，

　　不过，都给我按顺序出去，别挤，要是让我看到谁不守规矩……

　　林七夜缓缓举起枪口，在众人面前晃了晃。

　　听到这句话，在场的学生立马掉头往校门口跑去，虽然看起来有些急躁，但还算有秩序，还有几个女生腿软走不动路的，也都有男生扶着往校门口走。

　　此时，校门口的【无戒空域】被人掀开了一角，露出一条通往外界的道路。

　　在【无戒空域】之外，还会有专门的人对他们进行记忆清除，这一点不需要林七夜操心。

　　光是这一波学生，大约就有四百人，还有大量的学生陆续从教学楼往这里跑，他们都是高一和高三的学生。

　　高一和高三的感染者本就不多，而且教学楼的位置也离校门口很近，怪物出现之后逃离教学楼不算困难，但麻烦的是，还有感染者没有暴露，而是隐藏在混乱的学生之。

　　他们就像是一枚枚极不稳定的炸弹，谁也不知道什么时候爆发，但毫无疑问的是，他们爆发的那一刻，必然会成为压垮学生心理的最后一根稻草。

　　就好比一群学生好不容易摆脱怪物，终于躲到了安全的地方，刚刚放下心理警惕，身边的同学的头又裂了开来……

　　虽然怪物的杀伤力有限，但人类由于恐慌做出的荒谬之事却是毫无下限的。

　　好在有林七夜这个人形鉴别器在，能够轻松的找出混在人群的怪物，直接将其击杀，被鉴别无害的学生也能通过【无戒空域】离开此地。

　　这么多数量的学生，如果硬要留在学校里，反而会徒增变数，林七夜做不到送走所有学生，但能送走一些就送走一些。

　　好在现在的高生体质都还不错，几分钟的功夫就已经有一千三四百人跑到了校门口，在被林七夜鉴别之后离开了学校，高一和高三这两栋楼基本已经空了。

　　可以关闭通道了，我要进去救人。林七夜对着耳麦那头的冷轩说道。

　　冷轩嗯了一声，下一刻【无戒空域】的通道便缓缓闭合，整个学校再度被隔绝于世外。

　　就在林七夜准备出发的时候，天空突然闪了闪，就像是接触不良的老电视，黯淡了下去。

　　怎么回事？

　　我对【无戒空域】还不太熟悉，好像碰到了什么奇怪的地方……冷轩的声音从耳麦另一边响起，会影响到你吗？我再研究研究……

　　林七夜抬头看了眼血红色的天空，叹了口气。

　　我感觉，还是翠绿色更亲民一些。

　　毕竟现在这场景看起来……不就和世界末日一样了么。

　　血红色的天穹之下，整个校园的氛围诡异而又神秘，从远处高二教学楼传来的尖叫声混杂着怪物的嘶吼，回荡在天空，

　　空气传来淡淡的血腥气息，让林七夜眉头微皱。

　　他摇了摇头，抛去脑海杂乱的想法，提着刀飞快在高一和高三的教学楼搜索起来。

　　……

　　阿兰……我，我好害怕！

　　嘘！阿兰从厕所的隔间探出头，向外看了一眼，又缓缓缩了回来，声音小点，别再把那些怪物引过来。

　　可是，我们为什么不跟着他们往外跑，要躲到这里来？另一个女生问道。

　　这一个狭窄阴暗的厕所隔间里，挤了三个女生，她们脸色惶恐，嘴唇发白。

　　阿兰压低了声音，眼里竟然闪烁着兴奋的光芒，你没看那些灾难电影里演吗？末日来临的时候，无脑往外冲的基本都死了！

　　根据我多年的观影经验，这时候与大部队脱离，躲在安全的地方等待救援才是最明智的做法！

　　可是……这不是电影啊！她身旁的女生带着一丝哭腔，而且，你确定厕所就是安全的地方？

　　我也想找别的地方，可这偌大的教学楼，除了教室就是厕所，哪里还有别的地方。阿兰无奈的叹了口气，不过你们放心，我们躲在这里，一定没事的。

　　吱嘎——！

　　阿兰话音未落，厕所隔间的门就被突然拉开。

　　躲在隔间里的三女生同时尖叫起来！

　　当她们看到开门的并非是怪物，而是一个提着刀的少年时，又同时捂嘴安静了下来。

　　没事？没事才怪。林七夜淡淡开口。

　　手的直刀刹那拔出，在三人惊恐的眼神，瞬间斩下了其一个女生的脑袋。

　　一只硕大狰狞的血肉头颅掉落在地。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第54章 聪明人

　　啊啊啊啊！！！

　　安静！

　　你，你杀了秀秀！

　　她已经不是她了，你还没有看出来吗？

　　亲眼见到刚刚还一起躲在隔间里的姐妹变成怪物，被一刀两断，两个女生已经完全被吓懵了，双腿都开始发软。

　　林七夜无奈的将她们扶出厕所，门口已经有零零散散十几名男女聚集在一起，看到林七夜真的带着两个女生走了出来，眼神之中满是崇拜。

　　里面真的有人？七夜学长你也太神了吧？

　　十米开外都能知道里面有人，这……七夜学长你是修行者吗？能带我一个吗？

　　愣着干什么？现在是聊天的时候吗？快过来扶一把！

　　众人这才反应过来，匆匆上前扶着被救出的两位少女。

　　他们都是林七夜在高一和高三区旮旯角里救出来的幸存者，也有不少像刚刚这两位一样被吓到瘫软的女生，好在大部分男生都比较坚强，没有出现吓的走不动路的情况。

　　七夜学长，接下来怎么办？

　　这两栋教学楼都已经搜救完毕，你们去刚才路过的大礼堂躲起来，那里已经被我清干净了。林七夜淡淡开口。

　　那你呢？

　　高二教学楼才是重灾区，我还要去救人。

　　那我能跟你一起去不？我刚刚也用消防斧击退了一只怪物，我也能帮忙的！一个看起来较为健壮的男生说道。

　　不用，我一个人去就好。林七夜摇头，伸手指了指队伍中双腿发软的女生，你的消防斧，还是用来保护他们吧。

　　那好吧。

　　林七夜没再多留，交代了几句之后就独自跑下楼，朝着最深处的高二教学楼冲去。

　　高二那边隐藏的怪物占了整个学校约六成，而且现在距离全校的怪物暴走已经过了快十分钟，天知道高二那边已经变成什么样了……

　　希望他们聪明些才好。

　　……

　　快快快！男生都把桌椅推到楼道，把楼道堵死！

　　来，都加把劲！不能让它们冲上来！

　　女生呢？女生都别鬼叫了！快来给伤员包扎一下！

　　什么？三楼还有几个幸存者？他奶奶的，斧头队！跟老子冲！

　　王老师，这一层就拜托你指挥了！

　　混乱的五楼阳台上，李毅飞扯着嗓子到处喊，此刻绝大部分高二的学生都被聚集到了这层楼，密不透风的桌椅将两侧的楼道彻底堵死，十数只怪物在下面疯狂的撞击。

　　斯斯文文戴着眼镜的王老师郑重的点头，放心吧，这层交给我，我这么多年的塔防游戏也不是白玩的！

　　李毅飞抄起一把消防斧，背在自己的身后，对着另一侧的楼道喊了一声，几个同样拿着消防斧或者钢棍网球拍的健壮男生飞快的跑了过来。

　　三楼的8班还有二十几名同学被困在教室，我们去救人！李毅飞简单的说明了一下情况，其中几名男生飞快的将衣服绑成一条粗绳，缠在走廊的栏杆上，直直的垂了下去。

　　李毅飞扯了扯，觉得足够结实之后，便率先爬上了栏杆，紧攥着粗绳，学着电视里的画面一点点的向下挪动。

　　后面的几位男生如法炮制，虽然有些紧张，但还算有序。

　　王老师，李毅飞他们不会有危险吧？一个女生担忧的看着这一幕。

　　王老师深深的看了他们一眼，叹了口气，怎么可能没危险？但我相信他的能力……

　　李毅飞好帅啊，以前怎么没看出来？旁边的女生窃窃私语。

　　历史上，在每个黑暗的时代，总会有些原本籍籍无名的人站出来，成为众人前方的引领者。

　　李毅飞他们这些平日里看起来无药可救的学生，在这种环境下，却拥有着其他人无法替代的潜力。

　　不要小瞧任何人，哪怕他再不起眼，或许在某一天都发挥出璀璨的光芒。王老师推了推眼镜，随后像是意识到了什么，转头叮嘱那个女生，

　　对了，禁止早恋。

　　……

　　李毅飞几人顺着粗绳，成功降落到了三楼的走廊上，此时大部分怪物都被吸引在了四楼与五楼之间的楼道，整个三楼就只剩下了两只怪物，围在8班的教室门口。

　　此时，8班所有的门和窗都被人用桌椅堵死，导致这两只怪物只能游离在教室之外，根本无法突破进去。

　　聪明的，不止李毅飞一个。

　　李毅飞他们落入走廊的动静很小，那两只怪物并没有发现他们的存在，直到几人蹑手蹑脚的走到它们身后，它们才有所警觉。

　　它们猛的转过头，发现了猫在后面的李毅飞等人，张开狰狞巨口，就要有所动作。

　　扛住！李毅飞大喊一声。

　　四五个男生抄起教室里的椅子，大吼一声，就迎着两只怪物撞去。

　　怪物虽然吃人的本领一流，但力气却不比常人大到哪里去，在这些男生顶着椅子疯狂撞击之下，竟然被硬生生挡住，但那锋利密集的牙齿交错咬合，两下就将椅子彻底啃的报废。

　　就在这短暂的时机中，剩下的几个男生一拥而上，消防斧和棍棒不要命的往怪物的嘴里砍，狂砍一阵之后，怪物的身体便一阵抽搐，仰面倒地，头部碎的不能再碎了。

　　几个男生大口的喘着粗气，嘴角却控制不住的上扬，眼中满是激动。

　　他们齐心协力，砍死了两只可怕的怪物！

　　快抓紧时间救人！李毅飞跑到教室门口，迅速的敲门。

　　而8班教室里的同学也一直在通过桌椅缝隙观察外面的动静，见李毅飞一群人竟然真的杀了怪物，就快速的撤开了一道门，几个男生径直走了出来。

　　我是2班的李毅飞，快跟我们一起撤离吧！李毅飞开口。

　　撤离？能撤到哪里？为首的男生摇了摇头，伸手指向一楼，现在一楼已经完全沦陷，那里至少有十只怪物，我们根本突围不了，你们能杀的了两只，能杀十只吗？

　　我们向上撤离。李毅飞认真的说道，我们杀光了五楼的怪物，在两侧的楼道堆起了桌椅防御，现在这座楼里大部分学生都躲在那里。

　　五楼？男生笑了笑，我问你，现在这是几楼？

　　三楼啊。

　　现在怪物都聚集在哪？

　　一楼，二楼和四楼……

　　那就算如你所说，我们朝五楼突围，那该怎么绕过怪物聚集最密集的四楼？

　　就算我们真的从四楼成功突围，你也说了，你们五楼的楼道都被彻底封死……你们来得及给我们开门，等我们全员通过，然后再把它封上吗？他指了指在三楼走廊飘到的粗绳，

　　还是说，你觉得我们这二十八个人都能通过这根绳子爬上五楼？

　　李毅飞哑口无言。

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第55章 安卿鱼（首秀第三天，今天四更！！）

　　我……我没想到这么多。李毅飞叹了口气。

　　你们能下来救我们，我们很感激。男生微微躬身，但很可惜，你的撤退计划并不可行。

　　那你有什么更好的办法？

　　死守。他的声音听起来十分平静，这些怪物虽然看起来吓人，但并没有强到我们彻底无法反抗的地步，只要我们不断的加固门窗的防御，拖住它们并不是问题，

　　我相信，很快就会有专门的人来解救我们的。

　　李毅飞沉默片刻，再度打量起了眼前这个戴着眼镜，看起来斯斯的男生，

　　我还不知道你的名字。

　　安卿鱼。

　　安卿鱼？你就是那个成绩全市第一的安卿鱼？李毅飞瞪大了眼睛。

　　成绩什么的，我不在乎。安卿鱼的目光落在了走廊外令人作呕的残碎血肉块上，眼闪烁着异样的光芒，

　　看来这个世界……比我想象的有趣很多。

　　不知为何，李毅飞看到他的眼神，心里有些发毛。

　　既然你们不愿意跟我走，那我就回五楼了。李毅飞转身便准备离开，毕竟这里已经不需要他了，而五楼还有大量的学生。

　　我觉得，你现在可能走不了了。

　　安卿鱼走到窗边，伸手指向从右侧楼道飞奔而来的三只怪物，而在左侧的楼道口，同样有三只怪物爬了上来。

　　他们……被包围了。

　　最关键的是，其一只怪物在经过走廊的时候，顺手将飘荡在外侧的粗绳直接搅碎，彻底断了李毅飞等人的退路！

　　李毅飞的瞳孔骤然收缩！

　　他们利用椅子和消防斧，或许能杀两只怪物，但如果同时面对只……他们必死无疑！

　　快！把桌椅再搭回去！！

　　教室里的男生飞快的将从门口挪开的桌椅又挪了回去，很快那几只怪物便来到了教室的外侧，用自己的身体和尖牙不断的搅动着桌椅，将其摇晃的摇摇欲坠。

　　二十多个男生则拼上吃奶的力气，死死的顶住桌椅，脸都憋紫了。

　　室内与室外，这是一场赌上数十条性命的角力！

　　教室内的女生脸色煞白，尖叫着躲到教室的角落，其余男生的脸色也十分难看。

　　只有瘦弱的安卿鱼站在一旁，皱眉望着眼前的场景，似乎在沉思着什么。

　　杀死两只怪物，立刻就有只怪物出现，说明这些怪物的精神存在交互网络……由一个主脑统治着所有子脑，而且主脑具备极高的智慧，不亚于人类。

　　可问题是……它们是怎么知道要切断粗绳的？

　　假设所有怪物的视觉能够共享，可李毅飞几人从粗绳降落到楼道的时候，从怪物的视角，应该看不到这一切才对……它们是怎么知道，那条粗绳是联通两个楼层的枢纽的？

　　还有……

　　就在安卿鱼独自思索的时候，顶在最前面的李毅飞等人咬着牙，身形逐渐被前方的压力压的向后退。

　　该死……要顶不住了！！

　　就在众人即将力竭的瞬间，一道身影飞速的飘过窗外，淡蓝色的锋芒划过一道月牙，下一刻一颗狰狞的怪物头颅高高抛起。

　　另外五只怪物还没反应过来，那道身影步伐微变，身形一拧，以一种极其怪异的姿态，挥刀而出！

　　刀锋将离他最近的一只怪物从肩膀一直斩到腰间，一刀两断！

　　鲜血喷涌而出，仅剩的四只怪物终于反应过来，嘶吼着同时朝那道人影扑去！

　　就在它们即将触碰到他身体的瞬间，那人的眼突然爆发出两团炽热的光芒，像是熊熊燃烧的熔炉，刺目耀眼！

　　恐怖的神威如同海水般狂涌而出，冲击着四只怪物的心神！

　　它们的动作同时一滞！

　　于是，一道淡蓝色的刀光再度斩出，划过月牙般圆润的弧线，同时切开了四只怪物的脖颈！

　　整个过程如同行云流水，没有丝毫的停滞！

　　尽管那少年已经飞快的后退，但四溅的血水依然将他的校服染上血红，他眉头微皱，双眸的熔炉缓缓黯淡，消散无踪。

　　直刀归鞘。

　　一大群学生站在旁边，目瞪口呆。

　　他们看到了什么？

　　一个穿着同样校服的高生，几刀就砍翻了只怪物？

　　七夜，你终于来了！李毅飞看到那人，声音都带上了一丝委屈的哭腔，我还以为你丢下我跑了。

　　少说这些肉麻的话。林七夜默默的翻了个白眼。

　　同学……你是来救我们的吗？人群有人激动的问道。

　　算是吧。林七夜点点头，转头看向李毅飞，简单的跟我说一下情况。

　　好。李毅飞组织了一下语言，开口道：那声怪叫出现之后，绝大部分的怪物都暴走了，整栋楼都陷入了混乱。

　　我们四楼还算是好的，一楼的有个班级，一半的人直接变成了怪物，残杀了其他的同学，还彻底堵死了楼梯，我们根本无法下楼跑出学校，有人试图从二楼直接跳下来，可刚下去就被撕成了碎片。

　　所以，基本上所有的学生都开始往楼上跑。

　　我带着一批有战斗力的男生，杀光了五楼的几只怪物，接引二，三，四楼的大部分学生之后，堵死了楼道，跟它们硬耗起来，后来听说三楼有幸存者，我们就下来了。

　　林七夜问道：那些不确定是不是怪物的人，你怎么处理的？

　　幸好你之前跟我说过，韩若若也是怪物，她并没变身，而是混在人群里，被我一眼看出，为了不打草惊蛇，我把她和几个跟她接触较多的男生，还有几个同宿舍楼的女生都封锁在了一间教室，有专人看管。

　　林七夜听完，连连点头，幸好有你在，不然死的学生只会更多。

　　李毅飞挠了挠头，嘿嘿一笑，我的表现这么好，进入守夜人应该没问题吧？

　　问题不大。

　　林七夜似乎是察觉到了某人的目光，转过头去，和那名戴着眼镜的弱男生对视在一起。

　　从他的眼里，林七夜读出了和其他人不一样的情绪。

　　其他人看他的眼神，多半都是恐惧，敬畏，崇拜，爱慕……

　　而眼前的这个男生的目光……像是看到了什么稀有物种，想把他带回去切片研究。

　　你是……？林七夜疑惑问道。

　　安卿鱼走上前，彬彬有礼的伸出自己的右手，你好，我叫安卿鱼。

　　林七夜犹豫片刻，握住了他的手。

　　林七夜。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第56章 难陀蛇妖

　　安卿鱼张了张嘴，似乎想问些什么，犹豫片刻之后，很识趣的没有说话。

　　他对林七夜的身份，以及那超乎常人的战斗力很感兴趣，但众目睽睽之下，他问了，估计林七夜也不会说，反而会引起对方的反感。

　　"七夜，这可是我们沧南市的十年难出的天才，二中的宝贝，你听过他的名字没？"李毅飞开口介绍道。

　　"没听说过。

　　"……

　　"现在不是讨论这些的时候。"林七夜淡淡开口，"先把这些学生都送去大礼堂，那里比较安全。

　　李毅飞一愣，"可是我们根本下不去啊，一楼有好多怪物……

　　说到一半，李毅飞就意识到自己问了个愚蠢的问题。

　　"死光了，不然你以为我是怎么上来的？"林七夜看李毅飞的眼神像是在看智障。

　　"你是真的猛。"李毅飞咧了咧嘴，"那你要继续上去救人？

　　"当然。

　　"我和你一起去。"李毅飞坚定的开口，"你放心，我跟着你肯定不拖后腿，而且现在他们对我比较信服，我能帮你控制局面。

　　林七夜只是略作犹豫，就点了点头，"带着你的斧头小队，跟我一起上去吧。

　　虽然表面上看起来没什么变化，但经过一天的搏杀，死在他手里的怪物加起来已经有近二十只，林七夜无论是体力还是精神力都消耗的十分严重，他已经累了。

　　有李毅飞和他的斧头小队，能帮他缓解不少压力。

　　"我也去。"安卿鱼突然开口。

　　"你？

　　"我能帮你出谋划策，分析怪物的行为习惯。"安卿鱼平静的看着林七夜的眼睛，没有丝毫的退缩。

　　李毅飞凑到林七夜耳边，轻声说道："我觉得，这小子挺聪明的。

　　林七夜犹豫了片刻，微微点头："那好，但先说好，我不能保证你的安全。

　　反正他都带了一整个斧头小队，再多一个人也没什么差别。

　　"没问题，我不怕死。"安卿鱼的眼神亮了起来，似乎十分兴奋。

　　林七夜对着班里的其他人嘱咐一番后，便让他们自行前往大礼堂，大礼堂距离高二教学楼不就不远，再加上林七夜刚刚又把怪物清了一遍，基本不会再碰到什么危险。

　　"李毅飞。

　　"怎么了？

　　"楼上的情况怎么样？

　　"还好吧，挡住四楼的那些怪物应该不是问题。

　　"好，那我们原地休整一会。

　　林七夜随便找了张凳子坐下，四楼的怪物不少，想硬生生杀上去，他需要足够的体力与精神力。

　　"红缨姐，你那边怎么样了？"林七夜打开耳麦。

　　"我没抓到它，我之前追了他大半个学校，后来它钻进了你们学校后面的那片树林，然后就不见了。"耳麦那头的红缨似乎有些沮丧。

　　林七夜的心又沉了下去。

　　本体不死，那这次的事件就不会结束，就算他能一个个将学校里的怪物揪出来杀掉，也只是治标不治本的办法。

　　"那现在你们在哪？

　　"小南在试图追踪怪物留下的踪迹，我们继续追，只要【无戒空域】还在，它就逃不出这个学校。

　　"好。

　　"对了，吴湘南查出这怪物是什么东西了。

　　林七夜的眼睛一亮。

　　"这只怪物是难陀蛇妖，应该来源于乡野传说，吴湘南之前找遍了所有神话典籍都没找到这东西的资料，最后还是在一本残破的古书上找到只言片语。

　　"难陀蛇妖？

　　"这种蛇妖具备超强的伪装能力，以及不亚于人类的智慧，将生物吞入腹中之后，可以在其体内种下蛇种，将躯壳化为它的子嗣，操控它们的行动。

　　不过蛇种的产生存在限制，即便是本体，一天也只能产出一个蛇种，而子嗣要三天才能产出一个，而且其本体和子嗣的战力都不高，至少在未成年期都是如此。

　　"原来如此。"林七夜摸了摸下巴。

　　这么看来，这只蛇妖存在的时间比他想象的还长，这么多数量的蛇妖子嗣，它或许已经在这所学校呆了不止一个月。

　　它很小心，也很谨慎。

　　就在林七夜思考的时候，安卿鱼悄然无声的走到了他的身边。

　　"有什么事吗？

　　"我想问个问题。

　　"如果你是想请问我是不是超人或者修仙者的话，还是算了。

　　"不，我想问的是……这样的怪物，一直在我们所不知道的地方，存在着吗？"安卿鱼伸手指了指外面尸首分离的怪物。

　　林七夜犹豫片刻，点了点头。

　　"那为什么我们还能这么悠闲安逸的活着？

　　林七夜看了他一眼，缓缓开口："因为有人在替人类守望黑夜。

　　按理说，林七夜不该回答这个问题，不过反正他们早晚都要被清楚记忆，现在怎么说，也就无所谓了。

　　不过，林七夜也只能言尽于此了。

　　"我明白了。"安卿鱼点了点头。

　　"你不害怕吗？

　　"怕？我为什么要怕？"安卿鱼的嘴角微微上扬，"我只是觉得有趣。

　　"有趣？

　　"原来这个世界除了科学，还存在着这种神奇的生物。"安卿鱼舔了舔嘴唇，目光片刻不离走廊外的怪物尸体，"我真的很想把它们带回去，切片研究。

　　"……你还只是个高中生吧？

　　"那又怎么样？你也和其他人一样，觉得高中生就只能学高中生的东西吗？"安卿鱼轻笑一声，"花三年的时间来学那些死板单调的简单知识，只是在浪费生命。

　　"那你……

　　"我最近刚读完生物学硕士内容，下半年我打算开始攻读博士，主要研究生物的遗传与基因突变，对临床医学也有些研究。

　　"……"林七夜愣愣的看着安卿鱼，半晌才吐出几个字："打扰了。

　　这个世界上，居然真的有这种妖孽？

　　林七夜一直自以为还算聪明，但跟眼前的这个男生比起来，聪明二字又显得如此苍白无力。

　　他看了眼时间，从椅子上站起，迈步朝着教室外走去。

　　"走吧，该去救人了。

　　众人纷纷拿好自己的武器，气势汹汹的跟着林七夜走了出去，就连安卿鱼都从抽屉里翻出一把水果刀，面带微笑的跟了过去。

　　那表情，好像不是要去和怪物搏杀，而是要将它们切成十八片带回去研究。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第57章 祝你们幸福

　　五楼。

　　刘远……刘远。

　　若若，我在呢，我在呢！

　　教室的角落，韩若若主动凑到了刘远的身边，眼圈泛红，抿着嘴唇，像是只受惊的小鹿。

　　刘远……他们为什么要把我们关起来？

　　李毅飞，李毅飞说我们之可能有怪物！刘远咬着牙，死死的盯着窗外的几个男生。

　　刘远……

　　嗯。

　　我，我好害怕……

　　刘远看着那双楚楚可怜的眼睛，只觉得自己的心都化了，在他的心里，对林七夜的恨意如同熊熊烈火，一发不可。

　　为什么……为什么！

　　韩若若本来该是我的！

　　你这个只来了几天的外人，凭什么能和她在一起！

　　我不服！！

　　刘远按捺住心的火焰，温柔对着韩若若说道：别害怕，有我在这里，没事的。

　　刘远，你真好。韩若若将脑袋靠在刘远的怀里，目光有些幽怨，不像那个林七夜，遇到危险只会自己跑的远远的，根本就不在乎我……

　　林七夜？呵呵，他就是个人渣。刘远冷笑。

　　我决定了。韩若若抬起头，看着刘远的眼睛，脸颊浮现出两抹红晕，我要和他分手，他这种男人，一点都不可靠！

　　刘远浑身一震，眼浮现出喜悦的光芒，那你……

　　我……我还是喜欢你这种，能给我带来安全感的男生。韩若若娇羞的低下头。

　　刘远听到这句话，觉得自己仿佛要升天了，他猛地将韩若若搂到怀里，郑重的开口：

　　若若，我喜欢你！做我的女朋友吧！我绝对会比那个林七夜好一百倍！

　　韩若若嗯了一声，微微点头，又将身子靠回了他的怀里。

　　刘远心花怒放！

　　刘远……

　　怎么了？

　　我不想待在这里，我好害怕。

　　刘远一愣，抬头看向门外站着的几个男生，神情有些纠结，可是，他们不让我们走，我们可能有怪物……

　　刘远，你觉得我是怪物吗？韩若若看着刘远的眼睛，委屈的像是要哭出来。

　　刘远咽了口唾沫，坚定摇头，不是。

　　那你是怪物吗？

　　我也不是！

　　那我们为什么要待在这里？李毅飞让我们在这就得待在这吗？他凭什么说我们有问题？韩若若拉起刘远的手，哭哭啼啼的开口，

　　刘远，我……我真的不想待在这里了，你带我出去吧！

　　韩若若的每句话都说在了刘远的心坎上，再加上那楚楚可怜的眼神，彻底点燃了刘远心的守护欲！

　　他深吸一口气，站起身，抓着韩若若的手，坚定开口：

　　放心，我一定带你出去，我会向你证明……我是比林七夜更有种的男人！

　　说着，他便拉着韩若若的手走到教室门边，咚咚咚的敲起了门。

　　刘远，你干嘛？！外面的男人从窗户对着刘远喊道。

　　放我们出去！刘远怒吼。

　　你们不能出去，李毅飞说你们有怪物！

　　你他娘的放屁！！刘远指着那个男生的鼻子，李强，你睁大眼睛看看，我是刘远！她是韩若若！我们是同学！

　　仅凭他李毅飞一句话，就把我们关在这里？

　　你知道这么做叫什么吗？这叫非法囚禁！！你要是不让我们出去，你这就是犯法！

　　他李毅飞是个疯子，他要犯法，你们也要跟着他犯法吗？！

　　刘远的声音在整个楼层回荡，顿时吸引了所有学生的注意力，那几个负责看守刘远等人的学生脸色微变，犹豫起来。

　　他们到底还是学生，对这种囚禁别人的行为还是觉得不太好，再说关的还是他们的同学，这么做似乎确实有些过分。

　　刘远，你不要血口喷人！现在是特殊情况，你也看到了，那么多同学都变成了怪物，谁能保证你们没有？李强依然不退缩。

　　凭什么是我们？刘远冷笑，伸手指着在场的所有人，你们，不是一样有嫌疑？李毅飞怎么知道我们有怪物？他还能有透视眼不成？

　　你！！

　　就在两人争辩之时，一声巨响从右侧的楼道处传来！

　　所有人的心一下吊了起来，同时转头望去，眼神之充满了恐惧。

　　难道是怪物冲破防线了？

　　是林七夜！林七夜在疯狂的杀怪物，李毅飞他们也跟在后面！！

　　惊呼声从楼道口传来，所有人面面相觑，似乎不敢相信自己的耳朵。

　　林七夜？

　　在杀怪物？

　　轰——！！

　　又是一阵巨响，楼道的桌椅如同小山般倒下，叮叮当当的碰撞声吓得周围的学生连连后退，扬起的烟尘迷了众人的眼睛。

　　灰尘四起，

　　一个校服染血，右手执刀的少年缓缓走出，

　　他的双眸如同熔炉般熊熊燃烧。

　　在见到那双眼睛的瞬间，所有人就仿佛被一只远古凶兽盯上了般，连大气都不敢出。

　　林七夜眼的金芒缓缓褪去，压在众人心口的大石终于消失无踪。

　　在他的身后，陆陆续续的跑上了几个男生，李毅飞和安卿鱼也在其。

　　李毅飞？你们怎么从那里上来了？四楼的怪物怎么办？！

　　人群，很快有人缓过神，焦急的开口。

　　李毅飞看着手的消防斧，嘿嘿一笑，死光了，我七夜哥杀穿了整个四楼，现在整栋楼都被清干净了！

　　所有人的目光都落在了林七夜的身上，眼满是难以置信！

　　怎么可能？那么多怪物……

　　他一个人杀穿了？真的假的！

　　你看他手上的刀，还有身上的血！应该是真的？

　　卧槽！你看到刚刚他的眼睛没？好帅！！

　　那是什么？超能力吗？

　　……

　　就在所有人看着林七夜窃窃私语的时候，林七夜的目光穿过人群，落在了义愤填膺的刘远身上。

　　不知为何，刘远心一颤，下意识的后退半步。

　　林七夜提着刀，面无表情的看着刘远，迈步缓缓向他走去……

　　下意识的，走廊里的所有同学都给他让出了一条路，窃窃私语的声音也越来越小。

　　当林七夜走到刘远面前的时候，整个走廊都陷入了一片死寂。

　　你……你想干嘛？在林七夜的目光下，刘远竟然有些结巴，我跟你说！韩若若已经和你分手了！她现在是我的女朋友！

　　林七夜眉毛一挑，似乎对谁的女朋友并不在乎，听说，你想带着她离开这？

　　一旁的韩若若低下头，似乎在躲避林七夜的目光。

　　刘远咬了咬牙，鼓起勇气，没错！我就要带着她走！你想拦我吗？！

　　林七夜就这么静静的看着他，半晌之后，冷笑一声。

　　他侧过身，让出一条路，做了一个请的手势。

　　我不拦你，你们可以走了，

　　另外……

　　祝你们幸福。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第58章 欣赏

　　刘远一愣，似乎是没想到林七夜竟然这么干脆的放他走。

　　难道是他怕自己了？

　　刚刚自己是不是气势特别强？

　　想到这，刘远不自觉的挺直了腰板，瞥了林七夜一眼，冷哼一声，拉着韩若若的手大摇大摆的走了出去。

　　等到这两人的身影消失在楼道，斧头小队有个男生凑到林七夜身边，小声问道：

　　七夜哥，真就这么放他们走了？他可是抢了你的女朋友！要不……我们帮你教训他一顿？

　　斧头小队的这帮人亲眼见证了林七夜的战斗力，此刻对他简直奉若神明，见刘远现在这么嚣张的带着韩若若离开，心里有些火大。

　　不用，韩若若不是我女朋友。林七夜微微一笑，深深的看了二人离去的方向一眼，而且……我现在其实很开心，真的。

　　？

　　男生诧异的看了林七夜一眼，表情顿时古怪了起来。

　　好家伙，难道七夜哥……有那种癖好？

　　李毅飞忍着笑，拍了拍林七夜的肩膀，恭喜你如愿以偿。

　　嗯。

　　林七夜转头看向走廊里的学生们，就这些了吧？

　　对，高二全部的幸存者都在这里了。李毅飞点头，随后凑到林七夜的耳边，他们之，有没有……

　　没有。林七夜的嘴角微微上扬，唯一的一只，已经被刘远同学带着私奔了。

　　哈哈哈，那就好。

　　带着他们去大礼堂吧，等难陀蛇妖本体被肃清之后，就能离开了。林七夜转头对着李毅飞和安卿鱼说道。

　　好，我这就跟他们说。

　　李毅飞走上前，对着众多学生解释起来，林七夜则独自走到了边缘的栏杆旁，皱眉遥望着远方。

　　本体还没有找到？

　　林七夜转头，见说话的是安卿鱼，微微点头，你跟了我一路，发现什么了吗？

　　安卿鱼沉默片刻，发现了一些……

　　安卿鱼凑到林七夜的耳旁，对着他轻轻说了些什么，林七夜的目光微凝，眉头越皱越紧。

　　你确定？

　　不确定。安卿鱼摇头，我对这种生物的了解太少了，不足以支撑我做出精准的判断。

　　我知道了。

　　我有个请求。安卿鱼再度开口。

　　什么？

　　我要那个。安卿鱼指了指林七夜的裤裆。

　　林七夜脸色一变。

　　我说的是枪。

　　林七夜犹豫片刻，将手枪从口袋掏出，交到了安卿鱼手里，只有最后三发子弹了，你会用这东西吗？

　　电视里学过。

　　那够了，水平应该比我好。林七夜叹了口气。

　　安卿鱼将默默将手枪放入兜里，希望我用不上它。

　　嗯……

　　片刻之后，李毅飞便带着整个五楼的学生走了过来。

　　都在这里了。

　　你们带着他们去大礼堂吧，现在学校里的怪物应该基本没了，不会有什么危险，我要去搜寻难陀蛇妖的本体。林七夜说道。

　　交给我吧。李毅飞拍了拍胸脯。

　　林七夜点头，身形一晃，便消失在了楼道之。

　　等到林七夜离开，一大堆人簇拥到李毅飞的身边，你一言我一语的问了起来。

　　李毅飞，你下去救人，发生了什么？

　　对啊！怎么林七夜突然出现了！

　　他真的一个人杀光了怪物？

　　肯定是，你没闻到他身上的血腥味吗？太刺鼻了！

　　他怎么做到的？他究竟是什么人？

　　……

　　李毅飞看着这群两眼放光的女生，默默的翻了个白眼，想知道，到时候自己问他吧。

　　说完，他便转身走开。

　　哼，你们这群女生，等你们离开这里，就要被洗掉记忆，到时候还记得林七夜才有鬼！

　　李毅飞心里嘀咕了一句。

　　怪物被杀光，大家的心也都逐渐放松了下来，女生们对林七夜这个神秘的男生的讨论也越发的火热。

　　那些跟着林七夜杀了一路怪物的斧头小队男生也忍不住凑上前，向她们手舞足蹈的描述林七夜有多牛，听的众女生都痴了。

　　就在这时，王老师走到她们身边，幽幽丢下一句话：

　　不准早恋……

　　众女生：……

　　……

　　林七夜背着直刀，飞快的奔跑在校园内，他伸手打开了耳麦。

　　红缨姐，怎么样了？

　　我们发现了一些痕迹，难陀蛇妖似乎向北边去了。

　　北边？林七夜一愣，北边的哪里？食堂？艺术楼？操场？教学楼？

　　不知道，我和小南在搜食堂。

　　好，那我去艺术楼看看。林七夜调转方向，径直朝着艺术楼的跑去。

　　艺术楼可以说是二最新的建筑，大概是五年前新建的，前几年全国宣扬学生化与艺术共同发展，学校特意斥资建了这栋楼。

　　只不过建好了之后，学生都没能去上几次艺术课，就好像每节艺术课的时候老师都会莫名其妙的生病一样。

　　艺术楼不高，只有三层，但里面的房间算是多种多样，有专门素描的，有专门的雕塑的，有专门练舞蹈的……

　　林七夜顺着一楼的走廊飞快的跑了一圈，并没有感知的什么异常，当他跑到二楼的时候，精神感知里突然出现了一幅画面……

　　林七夜的表情顿时精彩了起来。

　　……

　　若若……我们为什么不跑出学校，要在琴房里躲着？刘远搂着怀里的韩若若，悄悄看了眼窗外，小声问道。

　　韩若若将缩在他怀里的头抬起，嘴角微微上扬，柔媚开口：

　　出去有什么意思？还不如这里安静……在这里，我可以做一些有意思的事情。

　　刘远的浑身仿佛通过一道电流，整个人都酥酥麻麻的，他咽了口唾沫，什么事情？

　　你说呢……韩若若凑到他的耳边，软软的声音钻进刘远的耳，让他心痒难耐。

　　现在外面还有怪物，这样……不好吧？刘远只觉得一股邪火在心升腾，但理智还在提醒他不能这么做。

　　有什么不好的？难道……韩若若伸手盈盈抱住他的身体，舌尖在刘远脸颊如同蜻蜓点水般一舔。

　　就在刘远最后一丝理智被磨灭，双手即将在韩若若身上游走的时候，韩若若轻轻说出了后半句话。

　　难道……你不想被我吃掉吗？

　　韩若若的嘴角裂开，一只狰狞的血肉头颅贴着刘远的脸绽放，森然的利齿密集的令人头皮发麻！！

　　刘远的瞳孔急速放大！

　　他张开嘴，拼命的尖叫起来，整个人疯了似的想要挣脱韩若若的手臂，却根本摆脱不了！

　　若若……你，你居然也是……

　　不，不要！！

　　不要啊！！我求求你！我还不想死！！

　　这一刻，他似乎又想到了自己趾高气昂的从五楼离开时的场景，如果当初没有离开……或许现在就不会是如此绝境！

　　林七夜……林七夜！

　　救救我！

　　在刘远疯狂的哭嚎声，一阵清脆的开门声响起。

　　韩若若和刘远同时一愣，转头看去。

　　只见林七夜背着直刀，正静静的站在那，看着这一切……

　　七夜！林七夜！

　　若若是怪物！

　　快！快救我！！

　　刘远就像是看到了救命的稻草，眼睛顿时亮了起来，也不知道从哪里来的力量，疯狂的在若若怀挣扎！

　　林七夜摸了摸鼻子，

　　有些抱歉的笑了笑，

　　不好意思，打扰了，我就欣赏一下……你们继续，继续……

　　砰！

　　琴房的房门被重重的关上，

　　紧接着咔哒一声，

　　门被反锁了……

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第59章 对话蛇妖

　　啊啊啊啊啊！！！

　　凄厉的惨叫声从琴房传出，林七夜不慌不忙的倚靠在走廊的栏杆上，打了个哈欠。

　　一，二，三……十五，十，十七……差不多了。

　　林七夜小声的嘀咕了一句，走上前，再度打开了房门。

　　琴房内，韩若若所化的蛇种子嗣正警惕的看着他，一旁的地上，刘远静静的躺在那，浑身上下没有一丝伤口。

　　没有选择撕碎他，而是选择了种下蛇种……这样更好。林七夜笑着将手伸到背后。

　　一声轻吟，直刀出鞘。

　　就在这时，刘远像是诈尸般猛地坐起来，双眼直勾勾的盯着林七夜，眼似乎还残存着一丝怨毒。

　　他以一种极其诡异的姿态站起身，头部逐渐绽开，张开遍布獠牙的血盆大口，对着林七夜嘶吼！

　　吼吼吼……噗！

　　还没等他叫几声，林七夜已经一刀斩出，狠狠的扎进嘴，用力一搅！

　　刘远所化的蛇妖子嗣惨叫了一声，鲜血喷涌而出，整个巨口都被完全搅碎。

　　林七夜侧身收刀，瞥了眼缓缓倒下的刘远，平静的开口：

　　这样，我砍你就没有任何心理负担了。

　　说完，他转过头，看向一直在旁边蠢蠢欲动的韩若若。

　　韩若若见林七夜看过来，张开巨口嘶吼一声，微躬下身，一副准备战斗的架势。

　　别急，如果不出意外的话，你可能是这座学校最后一只蛇妖子嗣。林七夜晃了晃手入鞘的直刀，表示自己并没有杀意，

　　难陀蛇妖，我知道你本体能通过这具身体看见我，不如收起你那副凶恶的姿态，我们好好聊聊。

　　停顿片刻后，眼前蛇妖子嗣的血肉头颅逐渐闭合，头皮与骨骼再度恢复，血线缓缓褪去，皮肤缝合，很快便成为了韩若若的模样。

　　韩若若面无表情的站在那，我和守夜人没什么可聊的。

　　你果然不简单。林七夜眉头一挑，不过，嘴上说着没什么可聊的，最后不还是选择变了回来？

　　你就为了说这些废话？韩若若眉头微皱，脸上再度浮现出血线，似乎下一刻就要变回去。

　　你似乎对这个社会很了解，如果我没猜错的话，你应该很早之前就降临了这座城市。林七夜注视着韩若若的眼睛，似乎想从看出些什么。

　　只是很可惜，现在的韩若若只是一具傀儡，真正与林七夜对话的，是不知身在何方的难陀蛇妖本体，从韩若若的脸上什么都看不出来。

　　那又怎么样？

　　我不明白，凭借着你恐怖的伪装天赋，如果没有在学校里大规模发展子嗣的话，我们或许再过十年都找不到你。

　　你完全可以凭借着伪装，和自身的智力，完美的融入人类社会，小规模的在一些富人身上悄悄留下蛇种，荣华富贵唾手可得。

　　你拥有得天独厚的条件，可以在人类社会逍遥自在的活下去……可为什么，从半个月到一个月前开始，又突然选择大肆培养子嗣？

　　林七夜皱着眉，说出了自己的疑问。

　　繁衍是我的种族本能。韩若若淡淡说道，而且，当一匹狼混入了羊的世界，你觉得它会甘心沉寂下去吗？

　　别的神秘或许不甘心，但你……你不一样。林七夜笃定的说道，你拥有超高的智慧，而且十分谨慎，凡是高智商的生物，都具备着抑制自身本能的能力。

　　可笑的逻辑。韩若若冷笑，既然你这么喜欢推理，那我来给你出个问题。

　　你说。

　　在这片被封锁的学校，一共有三位守夜人存在，拿长枪的女孩，会治疗的女孩，还有能够窥破我伪装的你。

　　那个拿长枪的女孩是池境，我无法在她身上种蛇种，另一个女孩一直在她身边，我也无法下手，可如果……我在这里杀死仅有盏境的你，在你身上种下蛇种的话……

　　你觉得，她们能发现吗？

　　韩若若的嘴角直接裂到了耳根，笑容狰狞恐怖！

　　林七夜的瞳孔骤然收缩，他想也不想，整个人飞快的朝着旁边的空地扑去！

　　下一刻，一只硕大的黑色身影撞碎他身后的墙壁，呼啸着掠过林七夜刚刚站立的地方，粗壮的蛇尾重重的敲下，在地上砸出一个大坑！

　　林七夜借着惯性在地上翻滚半圈，飞快的从地上站起，右手搭在身后的刀柄上，眼满是凝重。

　　在他的眼前，一只浑身覆盖着黑色鳞片，人身蛇尾的怪物盘踞在那，一双妖异的竖瞳紧紧的盯着林七夜。

　　难陀蛇妖！

　　你在套我的话……而我，也在拖延时间。难陀蛇妖喷吐着蛇信，声音从它的身体内传来。

　　红缨姐，难陀蛇妖在艺术楼的琴房出现了。林七夜拔出直刀，冷静的看着蛇妖说道。

　　我知道了！我马上来！你再坚持一会！！红缨的声音从耳麦传出，然后就是一片呼啸的风声。

　　嘶嘶嘶——！

　　难陀蛇妖飞速的在地上爬行，蛇尾轻轻一搅，就将琴房内碍事的钢琴全部砸的稀烂，尖锐的利爪刹那挥出，发出刺耳的破空声。

　　在难陀蛇妖挥爪的瞬间，林七夜就做出了应对动作，极速朝着侧面闪避而去。

　　蛇妖的利爪抓在了原本林七夜身后的墙壁上，就像是刀切豆腐，轻松留下了几道斩痕！

　　林七夜稳住身形，看了眼几乎被抓穿的墙壁，脸色顿时有些难看，暗骂一声：

　　你们特么管这叫本体薄弱，战力不高？！

　　林七夜刚刚避开一道爪击，一条粗壮的蛇尾就从侧翼飞来，他闪电般的挥刀，与蛇尾碰撞在一起！

　　一阵金铁交鸣的声音响起，刀锋在黑色的鳞片上擦出刺目的火花，紧接着一股巨力就将林七夜震开，险些将其推翻在地。

　　林七夜勉强稳住身形，在难陀蛇妖的蛇尾上，也出现了一道不深不浅的刀痕。

　　力量比我想象的弱一点，防御跟鬼面王比更是差远了……林七夜眯着眼睛，喃喃自语，除了攻击力强了些，似乎也不是不能打……

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第60章 一枪炸穿

　　虽然现在还没有到晚上，【星夜舞者】无法触发，但光凭林七夜变态的动态视觉与战斗本能，与难陀蛇妖周旋似乎也并不困难。

　　可问题是这里是琴房，地形本就狭窄，在这里林七夜的闪避受到很大影响。

　　于是，林七夜很干脆的冲出门去，向着艺术楼外狂奔。

　　林七夜前脚跑出门，后脚难陀蛇妖就猛地撞开了琴房的墙壁，修长的蛇身在沿着走廊的四壁极速爬行，片刻之间便来到了林七夜的头顶。

　　刺啦——！

　　尖锐的破空声响起，蛇妖的利爪从上方直接斩向林七夜的脖颈，而林七夜的后背就像是长了眼睛般，猛地向前一个翻滚，险之又险的避开了这一击。

　　紧接着，他利用惯性从地面弹跳起来，双手紧握着直刀刀柄，刀口朝上，精准的捅向蛇妖的腹部！

　　这一连串的动作如同行云流水，仿佛他早就计算好了一般！

　　蛇妖双目收缩，蛇身极速扭动，避开了要害位置，可即便如此，这一刀也刺入了它的身体，留下一道长长的刀痕！

　　蛇妖嘶嚎一声，猛地将身体蜷缩起来，与此同时狰狞巨口朝着近在咫尺的林七夜咬去！

　　林七夜飞快的将直刀横于身前，但蛇妖的咬合力实在太强，死死的卡住了直刀的刀身，它咬着刀身抬起头，疯狂的甩了几下，然后将林七夜连人带刀甩飞出去！

　　林七夜的身体先是撞碎了一块玻璃，然后从走廊径直飞了出去，整个人从二楼直直坠下！

　　好在楼下是一大片绿化，林七夜在半空伸手抓住一根树干，轻轻一荡，卸掉了大部分的力，然后落在了下方的草地上。

　　林七夜踉跄的稳住身形，嘴角微微抽搐，刚刚这两下虽然没有伤筋动骨，但痛感却是实打实的。

　　与此同时，难陀蛇妖同样破开窗户，从二楼飞跃而下，尖锐的利爪在暗红色的天穹下闪烁森然寒光，径直抓向林七夜！

　　林七夜身形后闪，避开了难陀蛇妖的下落点，然后仿佛未卜先知般再度向前，手的直刀精准的斩向蛇妖的脖颈！

　　铛铛铛——！！

　　连续几声刺耳的碰撞声，林七夜手的直刀与蛇妖的利爪对砍数下，就在蛇妖正欲有所动作的时候，林七夜的双眸突然爆发出一阵刺目的金芒！

　　澎湃的神威无声的充斥了难陀蛇妖的脑海，这种来自于生命层次的压制将它的精神直接震的涣散片刻，身体突然一顿！

　　就在这短暂的瞬间，林七夜手的直刀挥出一道十字，斩在蛇妖的胸口，留下两道血淋淋的刀痕。

　　蛇妖吃痛嘶嚎，飞快的向后退了数米，一双蛇目紧紧的盯着林七夜，似乎没想到这个只有盏境的少年竟然有如此强悍的战斗力。

　　它开始犹豫了。

　　继续打，可能还是打不赢，而且如果另外两个守夜人赶过来，那它必死无疑！

　　可如果错过这机会，它真的还有翻身的机会吗？

　　就在它纠结的时候，一道窈窕身影如同利箭般从远处奔来，玫瑰色的火焰从她的脚下绽放，速度快的惊人！

　　见到来人，林七夜的嘴角浮现出笑意。

　　而见到她瞬间，难陀蛇妖再也没有丝毫的犹豫，转身就朝着艺术楼内爬行，速度奇快无比，仅是片刻的功夫就消失在了楼内，墙壁和房间遮掩了它的身形，不知去向了哪里。

　　它在哪？红缨身背长枪，尚在百米之外就对着林七夜大喊。

　　二楼最左边的那个教室！它翻开窗户准备离开了！难陀蛇妖的一举一动都没有离开林七夜的感知范围，他死死的盯着那个教室，回答道。

　　收到。

　　红缨凭借着惯性，双腿微屈，如同炮弹般弹跳而起，玫色的火焰在她的脚下熊熊燃烧！

　　这一跳，她就跳了三层楼高。

　　半空，她反手取下了身后的长枪，炽热的火浪以她为心爆发！

　　她将长枪在身前轻轻一抛，

　　拧身在半空旋转半圈，高束的黑发在风舞动，

　　长枪自然的旋转，等到枪尖对准了那间教室的时候，

　　红缨的右脚借着旋转的惯性，

　　卷携着滔天的火焰，

　　重重的踢在了长枪的末尾！！

　　于是，一杆缭绕着火焰的长枪如同闪电般划过天空，在空气里留下淡淡的灼痕，径直闪向那间教室！

　　轰——！！

　　仅是一眨眼的功夫，那束红色的光便洞穿了整栋艺术楼！

　　在艺术楼的楼体炸开一个半径五米的大空洞！

　　枪尖洞穿了飞速爬行的难陀蛇妖的身体，精准的将其钉在了大地之上，砸出了一座巨坑！

　　烟尘四起！

　　林七夜站在艺术楼下，呆呆地看着被一枪炸穿的艺术楼，整个人都懵了。

　　这一刻，他终于知道，为什么在其他人的眼难陀蛇妖的战力评级是薄弱了……

　　红缨从半空落下，径直走到林七夜的身边，仔仔细细的绕着他看了一圈，关切问道：

　　七夜弟弟，没受伤吧？

　　没……没有。

　　那就好。红缨拍了拍他的肩膀，朝着难陀蛇妖走去，走吧，去看看，如果不出意外的话，它应该是死了。

　　两人走到艺术楼的后侧，在一个大到夸张的巨坑里，找到了被长枪钉死在地上的难陀蛇妖。

　　红缨走上前拔出长枪，扛在肩上，用脚踢了踢难陀蛇妖的尸体，已经没有了丝毫的生机。

　　嗯，果然死了。红缨满意的点点头，伸了个懒腰，终于结束了……好累啊，今天一直动脑筋，要是早这么打一场就结束多好。

　　她扛着长枪，不紧不慢的从坑爬出，拍了拍校服上的灰尘。

　　七夜弟弟，走，姐请你吃晚饭！红缨似乎想到了什么，笑嘻嘻的开口，毕竟是你第一次完成任务，庆祝还是……嗯？

　　红缨自己走了几步，似乎察觉到有什么不对，回头看去，却发现林七夜还站在那个大坑之。

　　怎么了？红缨走到坑边，疑惑问道。

　　林七夜低头看着脚下难陀蛇妖的尸体，眉头越皱越紧。

　　不对……

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第61章 本体

　　你们说……那些到底是什么东西？

　　不知道，但是我估计以后十几年那东西都将是我的噩梦。

　　十几年？你觉得真的能活到那时候吗？

　　你什么意思？

　　如果说，这些怪物不是只在我们学校出现……而是在整个大夏都有呢？

　　像电影里的丧尸爆发那样？

　　对对对，就是这个意思。

　　拉倒吧，刚刚林七夜说了，只有我们学校出现，等我们被救出去之后就安全了。

　　林七夜……他到底是什么人？

　　……

　　空旷的大礼堂此刻已经坐满了一半的人，从高二楼被救出来的学生都被聚集在这里，唯一进出礼堂的通道由斧头小队守着，应该算是最安全的地方。

　　此刻，礼堂内哭泣声，安慰声，讨论声，争执声络绎不绝，尽管有人不断的维持秩序，依然止不住所有的声音。

　　安卿鱼静静的坐在门后，闭着双眼，不知在想些什么。

　　哒哒哒——！

　　接连三道敲门声响起，两长一短，在门后的几个斧头小队成员眼睛一亮，匆匆将拦在门后的障碍物挪开。

　　是李毅飞回来了。

　　安卿鱼的双眸睁开，转头看向门后。

　　李毅飞喘着粗气走进礼堂，一副刚跑完百米的样子，大汗淋漓。

　　怎么样？其他地方的学生都撤离了吧？安卿鱼站起身，对着李毅飞问道。

　　都撤了，我一口气跑了半个学校，除了这，再也没看到别的学生的影子，他娘的，累死我了……李毅飞一屁股坐在凳子上，伸手擦了了擦额头的汗。

　　那就好。安卿鱼点了点头。

　　我跟你说，刚刚我跑到操场那的时候，听到艺术楼那边传来一声巨响，好像有楼塌了。李毅飞像是想起了什么，急忙对安卿鱼说道。

　　这么夸张？

　　应该是他们找到了怪物的本体，在战斗吧。李毅飞仰头躺在椅子上，长叹了一口气，要不是我还得搜救，都想凑过去看两眼。

　　神仙打架，你还是离的远点比较好。

　　哎，也是。

　　林七夜他们那个组织，叫什么名字来着？安卿鱼似乎想到了什么，向李毅飞问道。

　　守夜人。

　　刚说完，李毅飞就捂住了自己的嘴巴，想了想，又放了下去，算了，告诉你也无所谓，反正这里的人都要被清除记忆。

　　清除记忆？

　　对啊，他们有一件能大范围清除人记忆的东西，毕竟这次见到怪物的人太多了，要真有人透露出去，又得惹出一阵麻烦。

　　那你呢？你也要吗？

　　我不用。李毅飞嘿嘿一笑，他凑到安卿鱼的耳边，小声说道：不瞒你说，这次事件结束之后，我应该可以加入他们。

　　安卿鱼点了点头，想加入他们有什么条件吗？

　　怎么，你也想去？没那么容易，他们收人的标准很高的。李毅飞摆了摆手，要么就像林七夜那样觉醒能力，要么只能向他们崭露自己的价值。

　　你也觉醒了能力？

　　不是，我是向他们表现了自己的价值。李毅飞笑了笑。

　　安卿鱼微微点头，目光如深潭般宁静，也是，这次你的表现，确实太亮眼了一些，我要是他们，也会收下你的。

　　就在两人聊天的时候，门外再度传来了敲门声，声音并不存在规律。

　　斧头小队的成员顿时警惕了起来，李毅飞也站起身，凝重的看着门外。

　　谁？

　　我，林七夜。

　　听到林七夜三个字，众人眼睛一亮，心顿时松了口气，他们打开门，身后背着刀的林七夜缓缓从外面走了进来。

　　怎么样了？李毅飞走上前，急忙问道。

　　成功了。林七夜点头，我们杀了难陀蛇妖本体。

　　李毅飞长舒一口气，笑着拍了拍林七夜的肩膀，牛啊七夜！你们居然真的干掉它了，这么一来大家都得救了。

　　听到李毅飞这句话，整个礼堂顿时欢呼了起来，这些亲身在鬼门关走了一遭的学生们，终于即将离开这个恐怖的学校，远离那些吃人的怪物！

　　一旁的斧头小队也欢呼起来，将手的斧头丢在一边，激动的相拥在一起。

　　李毅飞冲林七夜一阵挤眉弄眼，然后凑到他的耳边，小声说道：

　　我说，我这次立下了汗马功劳，加入守夜人应该没问题吧？我可不想被洗脑……

　　林七夜沉默的站在那，半晌之后，淡淡开口：

　　或许吧。

　　李毅飞一愣。

　　就在此时，身后的安卿鱼默默的从口袋里掏出手枪，

　　漆黑的枪口对准了李毅飞的后脑，

　　在斧头小队错愕的眼神，

　　扣动了扳机！

　　砰！砰！砰！！

　　连续三声枪响宛若雷霆划过天空，周围喧闹欢笑的声音戛然而止，气氛火热的大礼堂再度陷入了一片死寂！

　　所有人脸上的喜悦都被定格，他们僵硬的转过头，看向出口处，眼满是难以置信。

　　李毅飞错愕的转过头，只见安卿鱼正平静的握着枪，黑洞洞的枪口处，一缕青烟逐渐消散。

　　李毅飞呆滞了几秒，疑惑的开口：

　　安卿鱼？你为什么开枪？

　　安卿鱼站在那，一言不发。

　　过了许久，李毅飞才反应过来，缓缓伸手摸了摸自己的后脑……

　　咔哒哒！

　　弹壳掉落在地，荡起清脆的嗡鸣。

　　在他的后脑处，三个浅浅的弹坑正在逐渐愈合，只有几缕鲜血从溢出，被李毅飞一抹，便再也了无痕迹。

　　李毅飞看着自己手上的几缕鲜血，喃喃自语。

　　我挨了枪……为什么没死？

　　他抬起头看向林七夜，伸出沾有鲜血的手送到林七夜的眼前。

　　喂，七夜，你看我，我为什么没死？他的瞳孔微微颤抖，我是不是……觉醒能力了？

　　在他的身前，林七夜满脸复杂的看着他，半晌之后，微微摇头。

　　你没有觉醒能力……

　　你，

　　就是难陀蛇妖。

　　李毅飞听到这句话，瞳孔骤然收缩，他踉跄的向后退了两步，接连摇头。

　　不可能，你在说什么？我怎么可能是蛇妖？！我是李毅飞啊！

　　林七夜摇了摇头，一步走上前，伸手在李毅飞胸前用力一扯！

　　嚓啦！

　　校服的拉链断裂，露出了李毅飞的胸口，在那里，一个淡淡的枪痕如同烙印般静静的躺在那里。

　　你是难陀蛇妖，或者说……你是难陀蛇妖的一部分，

　　你留下的遗褪能骗的了别人，

　　但是骗不了我。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第62章 两个变态

　　不……这不可能！李毅飞低头看着自己胸口的枪痕，不停的摇头，我不可能去杀人，更不可能是怪物……

　　李毅飞……林七夜拽着李毅飞的衣领，将他的头拉到自己的面前，紧盯着那双惶恐的眼睛，

　　看着我的眼睛！

　　噌——！

　　两团金色的熔炉从林七夜眼中燃起，炽天使神威倾泻而出，疯狂涌入李毅飞的精神世界。

　　仅是片刻的功夫，李毅飞的双眼一翻，干脆利落的晕了过去。

　　可下一刻，一只有力的手掌猛地握住了林七夜的手腕，李毅飞的双眼突然睁开！

　　那是一双妖异的竖瞳，古波不惊，深邃无比。

　　有意思……你是怎么发现的？李毅飞的声音深沉而又平静，凭你盏境的感知力，应该看不破我的伪装才对。

　　我确实没有看破，否则早在事务所地下你就已经穿帮了。林七夜眼中的火焰仍然没有熄灭，自从进入学校以来，发生的一切看似合情合理，但又到处透露着诡异。

　　你的意思是……你是推理出来的？

　　算是吧，你留下的破绽实在是太多了。

　　哦？李毅飞的眼睛微微眯起，你说说。

　　第一处疑点，就是你的病假条。林七夜平静的开口，今天早上你进教室门的时候，是带着病假条进来的。

　　那又怎么了？

　　按照你的陈述，你是在昨晚放学之后发现自己忘记带作业本，回到学校才目睹了刘小艳吃人的场景，在那之后，你便仓皇逃离学校，找到了身为守夜人的我们……

　　那么……你的病假条，是什么时候办的？

　　林七夜冷笑两声，你别告诉我，昨晚在目睹了吃人之后，你便猜到了今天会和我们一起行动，特地去教务办办了病假条，要知道那时候教务办早就下班了。

　　所以，只剩下两种可能。

　　第一种，那就是你原本就办好了病假条，打算今天逃学出去玩，却好巧不巧的在昨晚遇到了吃人画面。

　　第二种……就是你其实早就知道我们会来，甚至早就做好了和我们一起进来的准备。

　　李毅飞沉默半晌，继续说。

　　第二处疑点，就在于女生宿舍阳台上的几块人皮。

　　按理来说，难陀蛇妖是种非常谨慎小心的生物，它既然已经在人类社会隐藏了这么久，就绝不可能这么大摇大摆的把人皮挂在阳台，这样暴露的风险太高了！

　　可它又偏偏这么做了……一开始我并没明白这么做的含义，但后来我才想明白，它是故意在暗示我们，它，就在这座宿舍楼里。

　　它想让我们找到它！

　　林七夜看着李毅飞的眼睛，然后，你就出现了，你出现的莫名其妙，就像是特地想要引走红缨，引发全校的暴动！

　　然后，李毅飞就像是救世主般站了出来，带领着一众学生，成功的抵御了蛇妖子嗣的进攻，简直是教科书般的生存模版！

　　其实这时候，我还是没往你的身上去想，真正让我对你起疑心的，是安卿鱼。林七夜的目光落在身后的安卿鱼身上。

　　李毅飞的脖子诡异的直接扭到脑后，打量着那个戴着眼镜的瘦弱少年。

　　安卿鱼推了推眼镜，开口说道：围攻我们的蛇妖子嗣的数量一直很奇怪。

　　当那些蛇妖子嗣刚刚出现的时候，所有人都在往楼上冲，只有我们教室用桌椅挡住了门窗，据守在教室内。

　　当时绝大多数的蛇妖要么去了四楼，闯你们的楼道，要么停留在一楼，断掉所有人的去路，真正停留在三楼试图冲击我们教室的，只有两只。

　　一般来说，当一群猎手的视野范围内出现两种猎物，一种较为强壮，难以攻克，而另一种较为薄弱，唾手可得的时候，它们通常会围攻那只薄弱的，也就是我们。

　　一开始我以为是因为信息差，其他的蛇妖子嗣被你们吸引去了楼上，不知道三楼还有我们这一群人存在，但后来我发现，这些蛇妖的视野是相通的。

　　安卿鱼顿了顿，继续说道，也就是说，它们明知道自己脚下就有一块肥肉，却依然无动于衷，就好像是……

　　它们故意留着我们一样。

　　后来，李毅飞就带着一群人神兵天降，来解救我们。

　　杀完了两只蛇妖子嗣后，引动了楼下的六只蛇妖子嗣围攻，这个数量同样很微妙，能给我们带来极大的压力，却又不会直接让我们失去抵抗能力！

　　哪怕它们再多上来一只，我们当时也抵挡不住，可是它偏偏没有。

　　就在林七夜即将抵达的时候，那六只蛇妖子嗣又突然发力，把我们逼到了绝境……这一切太巧合，又太诡异！

　　就凭这些，你就怀疑我了？李毅飞眉头紧紧皱起。

　　不，真正让我怀疑你的，是蛇妖子嗣砍断你们粗绳的这个行为。安卿鱼摇了摇头，当时你们绳降下来的时候，两只蛇妖并没有看见这一幕，它们按理来说并不知道这条绳子的存在。

　　可偏偏后续的六只蛇妖子嗣，一上来就精准的砍断了粗绳，就好像它们很清楚这是你们的退路一样。

　　蛇妖子嗣斩断了它们本不该看见的东西，就只能说明一个问题……

　　在我们之中，还有一个与它们共享视野的存在！

　　安卿鱼摊了摊手，当然，当时我对蛇妖并不了解，后续的结论也是我和林七夜交换过信息后才推理出来的。

　　李毅飞的竖瞳紧盯着安卿鱼，冷笑了两声，早知道你这么聪明，一开始就该杀了你。

　　还有，每次蛇妖出现的时候，你都不在场。林七夜继续说道，第一次遇到蛇妖是在女生宿舍，我问你，当时你向吴淑洁表完白之后，在你回到高二教室前的这段时间……去了哪里？

　　在刚刚林七夜他们与蛇妖本体战斗的时候，你同样以探寻其他幸存学生离开，这更笃定了我心中的判断。安卿鱼接着说道。

　　李毅飞看了看安卿鱼，又转头看了看林七夜，

　　自嘲的笑了两声，

　　我怎么就碰上你们这两个变态？

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第63章 真相

　　"后来，我便根据所知的信息，做出了一个极为大胆的猜想，将一切都串联了起来。"林七夜继续说道。

　　李毅飞叹了口气，"说说看。

　　"难陀蛇妖来到这世界的时间比我们想象的更早。"林七夜直视李毅飞的眼睛，"它来到这个世界之后，凭借着自身超高的智力，以及强大的伪装能力，很快便掌握了这个社会运行的法则。

　　同样的，它也察觉到了守夜人的存在，与生俱来的警惕性让它悄然蛰伏于人类社会，在这漫长的过程中，它为了做到真正完美的伪装，从潜意识中孕育出了第二个人格。

　　这个人格的名字叫做李毅飞。

　　他忘记了自己是谁，忘记了自己过去，接纳了难陀蛇妖给他留下的设定，以一个平凡高中生的自我认知生活在这座城市之中。

　　如果不出意外，他在未来应该会凭借自身超长的寿命以及天赋能力，逍遥自在的游戏人间。

　　直到大约半个月前，他亲眼目睹了同为神话生物，甚至比它更强的鬼面王一脉惨死！

　　它的主人格从守夜人的身上感受到了恐惧，它开始害怕，开始惶恐，担心自己也会沦为和鬼面王一样的结局。

　　凭借自身的战斗力，它是不可能赢得了守夜人，所以……它就想利用自己的伪装天赋，布局混入守夜人之中，成为他们中的一员，超脱于这潭浑水之外！

　　它给李毅飞下达了暗示，于是李毅飞便提出了加入守夜人的请求，却被无情拒绝，可它并不甘心……

　　于是，它开始布局。

　　从一开始，它的目的就不是繁衍子嗣，更不是全灭守夜人，它的目的只有一个……

　　那就是展现李毅飞的价值！

　　它自导自演了一场大戏，把李毅飞吓的神智不清，潜意识中暗示他去找守夜人，于是后面的事情都按照它的预想展开……

　　可是，这场计划中却出现了一个变数，也就是我。

　　林七夜指了指自己，"我是半个月前加入守夜人的临时队员，它根本不知道我的存在，更不知道我的能力可以清晰的分辨出它的子嗣！

　　好在经过试探之后，它发现我无法识破它本体的伪装，于是决定继续这场棋局。

　　它按计划在女生宿舍崭露本体，引走场内的最高战力红缨，然后又变回一无所知的李毅飞，回到教学楼主持大局。

　　它在暗中精准的控制着每一个子嗣的动向，做到既让李毅飞出尽了风头，又不至于真的将自己陷入危险之中。

　　可这时候，我这个变数又出现了。

　　我抢走了原本属于李毅飞的风头，将整栋楼的子嗣杀了个遍，虽然它心中生气，但想到李毅飞已经展现了自身的价值，又没有做多余的动作。

　　接下来的事情就很简单，它变出真身与守夜人打一场，然后留下遗褪假死，即造成了难陀蛇妖已经被击杀的假象，李毅飞又能凭此一战加入守夜人，未来彻底高枕无忧！

　　可惜……又被我看穿了。

　　林七夜有些惋惜的看着李毅飞，由衷的说道：

　　"这个局布的很妙，真的，如果不是因为我，你有九成的把握可以成功。

　　李毅飞注视着林七夜，半晌之后，微笑着鼓起了掌："精彩，真是精彩！我万万没有想到，最后竟然栽在了你们两个家伙手里！

　　紧接着，他的笑容极速收敛，竖瞳之中充满了恨意，"你们抹杀了我生存下去的希望，你们说……我该怎么报答你们？

　　李毅飞的身体就像是气球般极速膨胀，皮肤表面长出一枚枚黑色的鳞片，眨眼间就变成了一尊人身蛇尾的怪物！

　　下一刻，刺耳的尖叫声响彻整个礼堂！

　　上百名学生如此近距离的看到难陀蛇妖本体，直接被吓的失去理智，但此刻唯一的进出口又被蛇咬堵死，他们只能便尖叫着便向礼堂最前面的角落缩去。

　　至于安卿鱼，他早在李毅飞刚开始变身的时候就跑到了安全的地方，一双眼睛直勾勾的盯着难陀蛇妖，眼中满是兴奋与求知欲！

　　难陀蛇妖似乎认准了林七夜，手中的利爪划破空气，直取林七夜的脖颈！

　　林七夜似笑非笑的看着它，右手探向背后，一声轻响之后，直刀出鞘！

　　铛——！！

　　碰撞声在大礼堂内回荡，难陀蛇妖的竖瞳骤然收缩！

　　这一次，林七夜只用了单手握刀，轻描淡写的便挡住了它的攻击。

　　"不好意思，现在，你已经不能压着我打了……"林七夜回头看向门外逐渐黯淡的天空，"现在，夜色降临。

　　在夜色下，他拥有平时五倍的力量与速度，现在，难陀蛇妖已经不是他的对手了。

　　嚓——！

　　林七夜的直刀轻松的挑开难陀蛇妖的利爪，手腕一抖，刀光似影！

　　连续四刀斩在难陀蛇妖的手臂上，后者尖叫着后退，愤怒的朝着林七夜嘶吼起来！

　　林七夜身形一闪，便来到了它的面前，难陀蛇妖双爪在空气中飞速下抓，却都被林七夜单手挡下！

　　林七夜的眼睛微眯，"你太慢了。

　　下一刻，他挥刀的速度骤然加快，在空气中挥出了残影，淡蓝色的刀锋组成一道密不透风的刀墙，横在难陀蛇妖的面前。

　　随着林七夜速度爆发，难陀蛇妖招架的越来越吃力，一道道狰狞的血口出现在它的身上，不多久身上的黑色鳞片就崩碎了大半，看起来狼狈至极！

　　即便它利用爬行的优势在诸多墙体边缘游走，林七夜也能像是鬼魅般跟上他，如影随形！

　　难陀蛇妖的叫声越来越凄厉，它怨毒的看着眼前的少年，双眸中是滔天的恨意！

　　这一次，无论是智商还是战力，它都被无情的碾压了。

　　林七夜面无表情的斩下一刀又一刀，就像是在加工一件未完成的艺术品，等到难陀蛇妖已经几乎丧失了抵抗能力，他的双眸中闪过一道金芒，身形一晃！

　　淡蓝色的刀锋在空气中留下一道笔直的轨迹，

　　林七夜的身影已经到了难陀蛇妖的身后，

　　咔！

　　直刀归鞘。

　　一颗硕大的蛇头咕噜噜的掉了下来。

　　那双怒睁的竖瞳依然死死的盯着林七夜，像是想将他一起拖入幽冥地狱！

　　林七夜转过身，对着脚下的尸体，喃喃自语：

　　"对不起……李毅飞，

　　就让我们……

　　病院再见吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第64章 平息

　　吱嘎——！

　　礼堂的大门被再度打开，林七夜拎着黑匣，缓缓从走出。

　　坐在一旁楼梯上的红缨见林七夜出来，笑着挥了挥手，搞定了？

　　嗯。

　　那就好。红缨点了点头，犹豫了片刻，还是忍不住问道：话说……你为什么不让我出手？

　　他是我的同学，由我亲手杀了他，也算是给了他一个交代。林七夜淡淡说道。

　　红缨呆了呆，亲手杀了他……也算是交代？这是什么理论？

　　司小南瞥了他一眼，小声说道：变态……

　　林七夜当然是瞎说的，他是怕红缨出手的话，直接一枪就给蛇妖打死，这样他就不能补刀，李毅飞也无法在诸神病院内重生了。

　　不过，这次还是多亏了你，不然真就被那东西骗过去了，这次回去给你记头等功！红缨竖起一根大拇指，笑着说道。

　　里面的这些学生怎么办？林七夜指了指背后的礼堂。

　　就让他们先在里面呆着吧，一会会有人来使用【梦境耳语】的，针对性的抹掉所有关于蛇妖和你的记忆，再给他们缔造一场梦境。

　　那死掉的学生怎么解释？林七夜忍不住问道：而且，你还轰穿了一栋楼。

　　那就不属于我们该操心的问题了，会有专门的部门处理，将一切解释的合情合理，比如实验室爆炸，大型火灾，恐怖分子爆破学校，外星人入侵什么……

　　……你确定最后一个合情合理？

　　比神话降临合理。

　　也是。

　　红缨抿了抿嘴，微微低下头，只是……牺牲的学生太多了，都怪我……

　　红缨姐姐，这怎么能怪你呢？绝大部分学生都是早就被种下蛇种才死的……如果不是你，伤亡只会更多。司小南在一旁安慰道，又看了林七夜一眼，小声开口：

　　还有你，虽然并不是很想承认，但你确实很厉害……

　　林七夜：……

　　对了，我这次认识了一个很聪明的家伙，而且对神话生物似乎很感兴趣，能不能把他招入守夜人？林七夜似乎想起了什么，转头对红缨说道。

　　这是刚刚在大礼堂里，安卿鱼对他提出的请求。

　　红缨犹豫了片刻，斟酌着说道：七夜，守夜人……不是光靠聪明就能加入的，这个职业很危险……你明白我的意思吗？

　　林七夜微微点头，没有再劝说下去。

　　帮安卿鱼提出这个请求，已经是他能做到的极限了，毕竟连他自己都只是个没有正式加入守夜人的临时队员，既然被拒绝，也不好继续死缠烂打。

　　走吧，该收队了。红缨从楼梯上站起身，将装着长枪的黑匣背在身后，朝着门口的方向走去。

　　林七夜回头看了礼堂一眼，迈步跟了上去。

　　礼堂。

　　一直站在门后的安卿鱼目光黯淡了下来。

　　就在这时，他的目光又落在了不远处的难陀蛇妖尸体身上，

　　皱眉沉思许久之后，像是下定了决心，

　　眼再度闪烁起光芒！

　　……

　　校门外。

　　黑色的厢车旁，两个男人正倚着车门，默默的注视着寂静的校园。

　　其一人的耳麦响起，陈牧野的眉毛微微上扬，

　　结束了，他们要出来了。

　　旁边的吴湘南脸一黑，为什么她只跟你说，不跟我说？

　　我才是队长。

　　我还是副队呢！

　　谁让你老是跟红缨做对。

　　我只是按章程办事。

　　你太死板了。陈牧野摇了摇头，嘴角微微上扬，所以啊，红缨还是跟我比较亲。

　　……这又不是看孩子跟父亲亲还是跟母亲亲，你的语气怎么怪怪的？吴湘南翻了个白眼。

　　意思也差不多。

　　两人沉默了片刻，陈牧野再度开口，

　　听说林七夜这次表现特别好。

　　是啊。

　　你说……他第一次完成任务，我们是不是该表示表示？

　　比如？

　　拉个横幅什么的，回去再给他做个蛋糕。

　　……吴湘南叹了口气。

　　怎么了？

　　感觉你特别像是马上要接考了年级第一的孩子放学回家的家长，简直要把骄傲两个字写在脸上了……

　　是吗？我感觉挺不错的。

　　就在这时，坐在驾驶座上的温祈墨忍不住摇下了车窗，吐槽道：我说你们两个真是够了，完成个任务，接他们一趟，怎么能这么多戏……

　　冷轩呢？

　　不知道，他一向不知去向。

　　好吧……

　　就在他们扯皮的时候，三道身影从校门缓缓走出，红缨大老远的就看到车旁的两人，笑着跳起来对他们挥了挥手。

　　司小南想了想，偷偷抹了把林七夜身上的血，擦在自己脸上，像是只花猫，她昂首挺胸，脸上仿佛写着我没有划水！

　　林七夜背着黑匣，校服浸满了鲜血，几乎已经看不出原来的模样，他微微眯起眼睛看着前方，嘴角勾起一丝笑意。

　　受伤没？陈牧野等林七夜走到身前，开口问道。

　　没有。林七夜摇头。

　　感觉怎么样？

　　感觉……林七夜想了想，比我想象的简单一些。

　　陈牧野笑了笑，微微点头，行，上车吧，该回去了。

　　队长！你怎么不问问我！红缨撅着嘴，叉腰问道。

　　你？吴湘南瞥了她一眼，你没把学校拆了就不错了，问你干嘛？

　　红缨瞪着吴湘南，气的直磨牙，我问你了吗？你又不是队长！

　　我是队长，虽然是副的。

　　副的不算！

　　当然算。

　　不算！！

　　……

　　……

　　咔嚓。

　　清脆的快门声响起，一张照片从望远镜的底端洗出，被一只手小心翼翼的拿了起来。

　　不远处的高楼上，冷轩坐在天台的边缘，轻轻晃动着手的照片，上面的图片越发的清晰。

　　微风拂过他的刘海，他低头看向手的照片，嘴角浮现出淡淡的笑容。

　　这张……拍的也不错。

　　他视若珍宝的将照片收入盒，贴身存放，然后悠悠从天台旁站起，

　　将狙击枪抗在肩上，走入了夜色之。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第65章 觉醒

　　"喂？

　　"喂，是陈牧野队长吗？

　　"是我。

　　"我们在打扫二中战场的时候，遇到了问题。

　　"什么问题？

　　"我们在回收难陀蛇妖尸体的时候发现，它的头……不见了。

　　厢车的副驾上，陈牧野的眉头微微皱起。

　　"不见了？

　　"是的，我们搜索了整个现场，都没有发现它的头部。

　　"是不是学生藏起来了？

　　"应该不可能，我们已经搜过了他们的身，并没有什么发现……我们猜测，可能有人在我们来之前，带着它的头逃出了礼堂。

　　"现在【无戒空域】应该还笼罩着学校，他逃不出去的。"陈牧野平静的说道，"你们将【梦境耳语】在整个校园范围内播放，先洗掉他的记忆，失去记忆的他会自投罗网的。

　　"收到。

　　挂断电话之后，红缨好奇的问道：

　　"队长，发生什么事了？

　　"难陀蛇妖的头不见了，可能是有人偷走了。"陈牧野说道，"不过问题不大，应该能找回来。

　　林七夜先是一愣，眉头微微皱起，看向窗外。

　　难道是他……？

　　……

　　咚——！

　　试图翻墙的安卿鱼被无形的屏障硬生生撞回了地上，他咬着牙从地上爬起，伸手将书包背好，凝视着眼前的虚无。

　　"那个无形屏障还在，他们或许已经发现蛇妖的头不见了……"他喃喃自语。

　　他的眼中光芒闪烁，思考片刻之后，径直朝着操场的方向跑去。

　　既然逃不出去，那就藏起来，他不信这个屏障能张开太久的时间，只要躲到他们离开，他就能逃出去！

　　安卿鱼飞奔到了操场最边缘的一处空地，在杂草中翻出一块井盖，用力将它拎了开来。

　　紧接着，一股恶臭就从下水道中扑面而来！

　　安卿鱼忍住作呕的冲动，强行调整心态，背着书包跳了下去，将井盖回归原位。

　　黑暗潮湿的下水道中，恶臭从四面八方钻入安卿鱼的鼻腔，几乎将他臭到窒息，他紧咬着牙关，抱着怀中的书包，兀自忍耐着。

　　黑暗中，他的双眸依然如明亮如星。

　　突然，一阵悠扬的音乐从外面传来，安卿鱼的瞳孔骤然收缩。

　　恍惚间，他仿佛听见有人在他的耳边低语，整个人控制不住的困倦起来，恍惚之中，他便要沉沉睡去……

　　就在此时，一股奇异的力量从他的心头涌出，仿佛有一道清泉流淌进他的大脑，将一切的梦境与耳语冲刷的无影无踪！

　　安卿鱼猛地睁开了眼睛，眼中的浑浊已然消失不见，取而代之的是绝对的清明！

　　在他的眼底，微不可查的盖上了一层灰色。

　　现在，他前所未有的清醒！

　　他呆呆地看着前方，然后低头看向自己的手掌。

　　在他的眼中，自己的身体仿佛变成了一台精密至极的机器，他能看到每一个零件运转的过程，清晰的看懂它们运作的原理。

　　他知道自己每一次眨眼，每一次呼吸，都是如何做到的，他就像是一个经验极其丰富的钟表师，用放大镜在窥视钟表每一个环节的运行过程……

　　他从未如此了解过自己的身体。

　　突然，他想到了什么，他飞快的拉开自己书包的拉链，从中取出一颗头颅。

　　难陀蛇妖的头颅。

　　在那双眼睛下，这个完全不属于现代科学研究范畴的神话生物，仿佛被拆解成了一个又一个齿轮，机括，螺丝……

　　但现在的他，还无法将其看透。

　　于是，安卿鱼从书包的夹层里，掏出了一柄锋锐的水果刀。

　　他像是个拿着手术刀的医生，目不转睛的盯着眼前的头颅，然后……一刀扎入它的头中！

　　艰难的切开它的头盖骨……

　　他在解剖，他想要看清……头的里面，是什么。

　　他切割头颅的速度越来越快，他的双眸越来越激动，他的身体都开始激动的颤抖起来！

　　黑暗恶臭的下水道中，一个瘦弱的少年拿着刀，面带笑容，一点一点的切割狰狞的头颅……他的声音在幽暗的环境中回荡。

　　"原来是这样……

　　原来是这样！

　　我看懂了！

　　原来是这么运作的……

　　有趣……

　　真是有趣！！

　　……

　　"这是……哪里？

　　幽暗的牢房中，李毅飞缓缓睁开了双眼。

　　他茫然的环顾四周，刚准备站起身，断断续续的记忆就如同潮水般涌入他的脑海。

　　他痛呼一声，又踉跄的跌倒在地。

　　安卿鱼开枪，自己被林七夜震晕，潜伏在身体里的难陀蛇妖出现，恶战，然后被林七夜斩下头颅……

　　他错愕的看着自己的双手，声音开始颤抖。

　　"我……我真是的难陀蛇妖……怎么会这样……是我杀了他们！

　　他的眼前仿佛又出现了那些被蛇妖子嗣屠杀的学生，满地的鲜血仿佛烙印般刻在他的脑海中，逐渐成为他的梦魇……

　　"不，不……

　　他半跪在地，面容扭曲，痛苦的呻吟着。

　　下一刻，他的眼睛突然变成妖异的竖瞳，就像是变了个人一般，面无表情的站了起来。

　　"懦弱的废物。

　　难陀蛇妖的一只手臂长出蛇鳞，猛地抓住身前的围栏，想要将其拧断。

　　紧接着，一道道晦涩的符文从牢房表面浮现出来，恐怖的斥力直接撞飞了难陀蛇妖，它重重的砸在了牢房另一侧的墙壁上，然后跌落在地。

　　难陀蛇妖盯着眼前的围栏，蛇信喷吐，双眸冰冷彻骨

　　在刚刚接触到围栏的瞬间，关于这个牢房的残碎信息已经灌入了它的脑海。

　　它不知道这是哪里，但它知道……自己死活，都掌握在一个人手里。

　　那个人，是这里的主人。

　　就在难陀蛇妖沉思的时候，沉稳的脚步声从廊道的另一侧传来，它的竖瞳收缩，飞快的爬到了围栏旁，向着那一侧看去。

　　昏暗的廊道中，一个身影越发的清晰。

　　那是个穿着白大褂，双手插在兜里的少年，当看到他的脸的瞬间，难陀蛇妖身躯一震！

　　"居然是你？！

　　林七夜面无表情的走到它的面前，扬了扬眉毛。

　　"惊不惊喜，意不意外？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第66章 第一位护工

　　难陀蛇妖盘踞在围栏之后，就这么静静的看着他。

　　林七夜的眼睛微眯，站在栏外，同样注视着难陀蛇妖的眼睛。

　　在他的视野中，一块熟悉的面板已经展开。

　　罪人：难陀蛇妖

　　抉择：作为被你亲手杀死的神话生物，你拥有决定它灵魂命运的权利：

　　选择1:直接磨灭它的灵魂，令其彻底泯灭于世间。

　　选择2:让它对你的'忠诚值'达到60，可将其聘用为病院护工，照顾病人的同时，能够在一定程度上为你提供保护。

　　当前忠诚值：

　　林七夜读完这些信息之后，眉头微微上扬。

　　这次的任务和上次不一样，如果他没记错的话，上次的护工标准是"恐惧值"，而这次变成了"忠诚值"。

　　也就是说，对于不同的神话生物，病院给出的护工标准也不尽相同。

　　而且，这次的忠诚值被划分为两部分，一个是0，一个是85，如果林七夜猜测没错的话，这是因为难陀蛇妖本体被划分为两个不同意识的缘故。

　　第一个数值来源于难陀蛇妖自身，第二个数值来源于"李毅飞"这个独立的意识。

　　"我想，你已经知道自己的命运了。

　　半晌之后，林七夜缓缓开口。

　　"杀了我，李毅飞也会死。"难陀蛇妖盯着林七夜的眼睛。

　　"哦？"林七夜淡淡一笑，"你觉得，我会很在意他的死活吗？

　　确实，如果他死了，我会困扰一段时间，但那也仅限于此了，我和他的关系……没有好到那种程度，你应该知道的。

　　难陀蛇妖陷入了沉默。

　　作为一直在背后注视着一切的存在，李毅飞的一举一动它都一清二楚，从两人认识到现在，也不过半个多月的时间，要说关系多密切那纯属扯淡。

　　更何况李毅飞中间还抛下他自己跑路了一次。

　　用两人的感情来当全部的筹码，难陀蛇妖没有这么蠢。

　　"你想要什么？

　　"我想你误会了什么。"林七夜平静的开口，"现在是你在向我展现你的价值，如果你的价值不符合我的预期……

　　抱歉，我的病院不养闲人。

　　难陀蛇妖停顿片刻，缓缓开口："我擅长伪装，能够种下蛇种，潜伏与渗透是我的看家本领。

　　"不够。

　　"我擅长布局，可以给你出谋划策。

　　"……你说你擅长什么？

　　"……我什么都没说。"难陀蛇妖差点忘了自己的局就是被他给破的，"不过，集思广益并不是坏事，你一个人的智慧并不一定面面俱到，我们思考的方式与层次不同，或许能给你一些参考。

　　"嗯，这么说倒还不错，还有呢？

　　"虽然我现在本体的战力比较低，但是等我成年之后，本体也将拥有强大的战斗能力，而且我可以蜕皮，很难被杀死。

　　"继续。

　　"……没有了。

　　林七夜想了想，"你会逗老人家开心吗？

　　"……我不会。"难陀蛇妖的脑子险些没转过来，"但是李毅飞很擅长这个。

　　"那就行。

　　林七夜停顿了片刻，再度开口："你可以留下，但是还有附加条件。

　　"什么条件？

　　"非必要时刻，让李毅飞来掌管这具身体。

　　难陀蛇妖心中纠结半晌，还是点了点头，"……好，我答应你。

　　自由固然重要，但它绝不想魂飞魄散，再说李毅飞也是它的一部分，把身体让给他也不是太难以接受。

　　林七夜点点头，伸手在虚无中一抓，一张羊皮纸和一杆钢笔凭空出现在他的手中。

　　"这是你的劳动合同，你看看，没什么问题就签了吧。"林七夜摆足了大老板的架势，轻飘飘的将手中的羊皮纸一丢。

　　难陀蛇妖将纸拿在手中，细细的阅读，表情顿时精彩起来。

　　与其说是一份劳动合同，不如说是卖身契更加合适，里面密密麻麻的列举了一大堆难陀蛇妖应尽的义务，包括但不仅限于"必须无条件听从林七夜院长的命令"，"不得伤害或意图伤害林七夜院长及其利益"，"不得损毁病院内的公共财物"，"必须定期打扫病院卫生"，"必须早起给病人们制作早餐"……

　　在附加栏那一行，还有一句"非必要情况，必须让'李毅飞'人格掌管身体"。

　　而在林七夜该履行的义务那一栏，只有一个孤零零的"无"字。

　　这绝对是一份无情的单方面压榨护工利益的卖身契，黑到令人发指的那种！

　　然而，现在的难陀蛇妖并无其他选择，只能硬着头皮签下了自己的大名。

　　在名字签上的瞬间，羊皮纸自动燃烧，紧接着牢房周围的奇异符文逐渐消散，牢房门自动打开。

　　与此同时，难陀蛇妖的身躯迅速恢复成人形，而且身上还多了一件青色的护工制服，护工服的胸口还有一块黑色的铭牌。

　　——护工001。

　　李毅飞茫然的看着自己身上的衣服，挠了挠头。

　　刚刚难陀蛇妖和林七夜的对话，他也听的一清二楚，算是基本明白了现在的状况……他从林七夜的同学，沦落为他手下的打工仔了。

　　"复活的感觉怎么样？"林七夜微笑着走上前。

　　"还不错……"李毅飞苦笑说道，"林老板，以后不要把我压榨得太狠，我受不住啊……

　　"叫院长。"林七夜拍了拍他的肩膀，转身朝着牢房外走去，"跟我来吧，我来给你介绍一下这座病院。

　　穿着护工服的李毅飞叹了口气，快步跟着林七夜走了上去。

　　"这一片是病房，现在只有一间病房打开了，这座病院里也只有一个病人，她叫倪克斯，病症什么的一会自己去看我写的病例。

　　那边是活动区，平日里没事可以带她老人家过去看看电视，下下棋，别让她老是抱着花瓶在院子里发呆，别最后精神病没治好，又得了老年痴呆……

　　这里是药房，这几种药，每天给她吃三次，每次两粒……

　　……

　　随着林七夜的介绍，李毅飞整个人都已经麻木了。

　　这特么的……到底是什么地方？

　　"母亲，我给您找了个伴，以后就由他替我陪着您了。

　　最后，林七夜带着李毅飞来到倪克斯面前，笑着介绍道。

　　倪克斯注视着李毅飞，似乎在思考着什么，

　　半晌之后她张大了嘴巴，

　　惊喜的开口：

　　"孙子诶！奶奶找到你了！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第67章 拦住他

　　李毅飞脸上的笑容突然一僵，他缓缓扭头看向林七夜……

　　林七夜给了他一个肯定的眼神。

　　李毅飞：……

　　"奶……奶奶诶！"李毅飞乖乖的张开双臂，跟激动的倪克斯相拥在一起，脸上笑的比哭还难看，"我也想死你嘞！

　　在一旁看戏的林七夜眉头微挑，看向李毅飞的眼神充满了敬佩。

　　不愧是你！

　　在逗老人家开心这件事上，你果然是专业的！

　　林七夜清楚的看到，倪克斯头顶的治疗进度从21%跳到了23%，当然，这个进度条只有他能看见，李毅飞是看不到的。

　　这大半个月以来，林七夜几乎每天准时准点来病院里，喂倪克斯吃药，陪她聊天，在药物和精神双重治疗之下，倪克斯的病情已经好转的许多，至少现在不会到药物室偷偷抱着药瓶哭了。

　　以后有李毅飞这家伙24小时陪伴，估计她的康复进度会大大增加，应该不用多久就能达到50%。

　　到那时候，他就可以抽取倪克斯的第二项能力。

　　在这期间，林七夜也试着去开启过第二扇病房的门，可惜依然无法打开，应该是与自身境界直接挂钩，而精神力修炼这东西只能循序渐进，急不来。

　　好在林七夜这段时间用温祈墨教他的修炼法修炼，已经彻底稳固了"盏"境，突破下一个境界的时间也不会太长。

　　林七夜又跟李毅飞嘱咐了几句，便离开了精神病院。

　　接下来的日子似乎和之前并没有什么区别，哪怕林七夜已经出色的完成了第一个任务，平日里的训练量依然没有丝毫的减少，林七夜甚至觉得陈牧野的刀打在脸上更痛了……

　　不过在经历了这次的生死搏杀之后，林七夜自身与【凡尘神域】的配合更加默契，而且精神感知的精度又提高了不少，在机关房间中已经能完美躲避50枚/秒的射击频率，向100枚/秒发起挑战。

　　要说进步最大的，或许还是林七夜的射击，从一开始的三十米射击必然脱靶，二十米射击勉强上靶，一路训练到现在……

　　他已经可以勉强保证打中三十米内的靶子了！

　　林七夜还记得那天，自己第一次三十米射击上靶时，用精神力看到冷轩站在后面眼眶发红，悄悄抹眼泪……

　　然后仰起头，露出了一个欣慰的笑容。

　　十天后。

　　林七夜走到队长办公室门口，敲了敲门。

　　"进。

　　林七夜走入房间，看到陈牧野正拿着一份文件，仔细的阅读。

　　他抬头看了林七夜一眼，开口说道："再过几天，新兵集训就要开始了。

　　林七夜一愣，这才意识到，自己进入守夜人到现在，不知不觉已经过了一个月。

　　"那……我该做什么准备吗？

　　"嗯，按往年的情况，今年的新兵集训应该也是在上京市，这段时间我会给你把材料准备好，到时候让你带过去。

　　对了，新兵集训期间，统一采用封闭式管理，虽然日用品什么的那里也会提供，但质量可能不太好，一会让红缨带你上街买点东西，花费我给你报销。

　　还有，上京市那边天气不比我们沧南，天气比较冷，记得多买点冬天的衣服，还是记在我账上……

　　集训的时候最容易受伤，明早你记得再找我一趟，我给你点药，这药的效果比市面上其他药好很多……

　　陈牧野手里拿着小本本，一条一条仔细的嘱咐林七夜，就连火车上买哪种铺最舒服都说的一清二楚。

　　等到陈牧野合上小本本，已经大半个小时过去了。

　　"我刚刚讲的这些，你都记下来了吗？"陈牧野认真的看着林七夜。

　　林七夜重重点头，"嗯，都记下来了。

　　"好。"陈牧野像是又想起了什么，"去上京市的车票要买的早一点，早去报到的人能自己选宿舍，一会上街就顺路去买了吧……买明天的。

　　"明天？明天就走吗？"林七夜一愣。

　　"越早越好。

　　"我知道了。"林七夜点了点头。

　　等林七夜从办公室离开后，陈牧野默默的翻出了自己的钱包，往里面瞥了一眼……

　　幽幽叹了口气。

　　当天下午，红缨和司小南两个人带着林七夜，可以说是把整个沧南市给逛了个遍，将林七夜这辈子没逛的街全都补了回来。

　　"哇！小南！那个小猪佩奇的床单好好看！我们给七夜买一个好不好！

　　"好哇好哇！

　　"那个粉粉的行李箱也好棒！买一个吧？

　　"好哇好哇！

　　"小南！你看这个白雪公主同款的背包！是不是好赞？我们……

　　"好哇好哇！

　　"哇！你看那条小裙子！真好看！买它！

　　"好哇好……呜呜呜*@¥#@……

　　林七夜死死的捂住司小南的嘴巴，郑重的开口：

　　"红缨姐，我觉得……那个不适合我。

　　红缨一脸遗憾的放下了手中的露背连衣裙，叹了一口气，"也是……你是个男孩子，穿裙子不太好……

　　紧接着，她拿起了旁边的性感吊带衫，两眼放光的看向林七夜：

　　"那我们买这个吧！！

　　林七夜：……

　　直到傍晚，林七夜才扛着大包小包，踉踉跄跄的回到房间。

　　看着满地的花花绿绿，林七夜坐在一旁，无奈的苦笑，却又越笑越灿烂……

　　笑着笑着，他的眼中浮现出一抹淡淡的哀伤。

　　他抬头看向窗外，朦胧的月光洒落人间，

　　"要走了么……

　　……

　　第二天一早。

　　火车站的门口。

　　拖着两个大行李箱的林七夜站在火车站门前，身后是136小队的其他成员。

　　"东西都带全了吧？"吴湘南率先开口。

　　"都带好了。

　　"七夜弟弟，我给你买的防晒，脱毛膏和身体乳，你一定记得用啊！"红缨两眼泛红，站在最前面，依依不舍的说道。

　　"……会用的，放心吧。"林七夜语气有些无奈。

　　"七夜。"陈牧野走上前，神色十分郑重，"上京市不比我们沧南，离的太远，而且集训中本就存在一些不公平……这要是在沧南，我们可以直接提着刀杀上门给你出气，可在上京市……你就只能靠自己了。

　　"放心吧，我能照顾好我自己。"林七夜认真的回应。

　　他向众人微微鞠躬，"那我走了。

　　他站起身，朝着众人挥了挥手，拖着两个行李箱走进了火车站。

　　众人望着他离去的背影，心中都是沉甸甸的……

　　就在这时，陈牧野的手机突然响了起来。

　　"喂？

　　"……

　　"什么？！！！

　　陈牧野猛地抬起头，伸手朝着林七夜一指：

　　"妈的，快拦住那小子！！

　　众人疑惑的回头望去。

　　"不知道高层抽了什么风，这次他们居然把新兵集训定在了沧南！

　　快拦住他！！

　　进站之后，这车票可就退不了了！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第68章 风云际会

　　上京市。

　　守夜人集训办公室。

　　什么？这次新兵集训定在沧南？沧南在哪？袁罡看着手中的文件，错愕的开口

　　在他的前方，懒洋洋躺在办公桌后躺椅上的男人伸了个懒腰，眯着眼睛坐了起来，在他的额角有一块十字形的伤疤。

　　他，是守夜人驻上京市小队，编号006小队的队长，绍平歌。

　　东南地区的小城市，在淮海市旁边。绍平歌想了想，回答道。

　　可是……往年的集训不都是在上京吗？为什么今年突然改到沧南？袁罡皱着眉头。

　　谁知道高层是怎么想的。绍平歌站起身，用热水壶接了杯水，慢慢悠悠的又躺了回去，我们……哦不，你只要执行命令就好。

　　你是我们006小队的副队长，也是历年新兵集训的总教官，你带了这么多届兵，换个环境难道就不行了？

　　当然不是。袁罡连连摇头，我只是想不明白，为什么突然换地方，明明这里的设备场地器械都是现成的，现在还要大张旗鼓的全部运到沧南……这不是没事找事吗？

　　高层这么做，一定有他们的道理，我们只要执行命令就好，不该我们知道的……不要多问。

　　……行吧。袁罡叹了口气。

　　以后勤部的效率，明天天亮前就能在沧南搭建出一个完整的集训基地，你也该带着人收拾收拾，准备出发了。绍平歌喝了口茶。

　　是。袁罡想了想，继续说道，我不在上京的这段时间，队长你能守住上京，不搞出幺蛾子吗？

　　唰——！

　　一个拖鞋鞋底从办公桌后丢了出来，袁罡微微一侧便闪身躲开，紧接着绍平歌的骂声就从办公桌后传来。

　　嘿你个袁罡，你瞧不起谁呢？老子怎么说也是驻守上京小队的队长，老子是吃干饭的？

　　袁罡嘿嘿一笑，反手把绍平歌的拖鞋丢到窗外，然后大摇大摆的开门走了出去。

　　绍平歌破口大骂！

　　……

　　广深市。

　　某豪华会所。

　　沧南？沧南系咩地方啊？极尽奢华的贵宾按摩室中，一个穿着浴袍的小胖子躺在沙发上，诧异的看着手中的通知，转头问道。

　　在贵宾间的门后，五位彪悍的保镖面无表情的站在那，在他们的面前，一个带着单片眼镜的管家微微躬身，温和说道：

　　回小太爷，沧南是东南边的一座小城市。

　　以前唔都系在上京的咩？

　　今年似乎政策有变，看来您的行程也要变一变了，我这就派人去安排。

　　小胖子想了想，将手中的葡萄放回盆中，大手一挥，

　　订听日的飞机飞，我听日就走呃！

　　管家一愣，小太爷，明天就去会不会太急了？宿舍的事不用担心，我们已经给让守夜人那边给你安排最好的宿舍了，他们会给我们面子的。

　　广深太闷，我想去识识新朋友呃！

　　……小太爷，到了那边之后，尽量还是说普通话吧，不然他们可能听不懂。

　　普通话？小胖子想了想，也对哦，要是语言沟通有困难……确实交不到真朋友！

　　说完，他拍了拍正在给自己捏脚的妙龄女子，好了，下去休息吧，这十几年小爷我也享受够了，该换种生活了……

　　他站起身，伸了个懒腰，浑身的肥肉都微微颤抖。

　　沧南系嘛？小爷唔嚟嘞！

　　……

　　九华山上。

　　佛音缭绕，檀香氤氲。

　　一位披着袈裟的老和尚踱步穿过木廊，手中的念珠微微转动，双眸平静如水。

　　终于，他在一间禅房门口停下脚步。

　　他伸出手，轻叩两次门扉，然后推门而入。

　　禅房内，仅有一床，一桌，一蒲团，在最大的那面墙体之上，用黑色笔刷写着静心两个大字，笔锋飘逸，看似温和，却仿佛隐藏着惊天的杀意。

　　蒲团上的黑发少年微微睁开眼。

　　曹渊施主，您的信来了。老和尚行了佛礼，随后从袖中掏出一个信封。

　　黑发少年缓缓站起身，接过那张信封，拆开了看了许久。

　　沧南……他喃喃自语，随后抬头看向老和尚，恭敬开口，大师，您觉得……我是否该去？

　　施主，您已在这佛庙之中静心五载，心中魔性已被镇压，老朽认为……你该去。

　　少年的眼中浮现出犹豫，可是，我身上的罪孽……

　　杀生是孽，救世是功，功过相抵，方得自在。老和尚的双眸深邃无比，他双手合十，平静的说道，

　　待在这一方寺庙之中，便是枯坐数十年，孽也终究是孽……施主，是时候放下了。

　　少年沉默许久，同样双手合十，深深鞠躬。

　　多谢大师开导。

　　曹渊施主，老朽还有一事要提醒你。

　　大师请讲。

　　你此行前往沧南，或遇一贵人，若能抓住机缘，此生不仅能洗刷身上罪孽，还可能修成正果。

　　贵人？曹渊的眉头微微皱起，这贵人……可有什么特征？

　　双木立身，八神去一，入夜十载，渡我世人。老和尚闭着眼睛，双手合十，声音如古钟长鸣，

　　——阿弥陀佛。

　　曹渊眼中满是疑惑，但还是仔细将这几句话记下，躬身回礼。

　　既然如此……曹渊抬头看向禅房外的山巅云海，双手合十，平静开口：

　　我去也……

　　……

　　厢车中。

　　林七夜看了眼沉默的众人，默默的缩了缩脖子。

　　气氛，有些尴尬。

　　咳咳……温祈墨轻咳两声，率先打破了沉默，那个，七夜啊，火车票没退的了……那不是你的问题，别放在心上。

　　副驾上的陈牧野脸色有些发绿。

　　呃……我们也要想点好的嘛！对吧！比如……在沧南市集训，离的这么近，我们可以随时去看你啊！

　　集训是封闭的，我们进不去。驾驶员吴湘南幽幽开口。

　　……温祈墨顿了顿，那至少，我们东西都买全了，比如羽绒服，厚毛毯，暖宝宝，大围巾……

　　祈墨……沧南的冬天用不上这些。红缨小声提醒。

　　闭嘴！陈牧野瞪了温祈墨一眼，只觉得自己的心在流血。

　　他犹豫片刻之后，回过头，眼巴巴的看着林七夜，

　　七夜啊，

　　要不你一会去看看……

　　这些还能不能退？

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第69章 第一位新兵

　　嗡隆隆隆——

　　蔚蓝色的天空之上，几架重型武装运输直升机缓缓降落，螺旋桨卷起的狂风将地面的风沙尽数扬起。

　　停机坪的另一侧，几位穿着军装的男人顶着狂风，巍然屹立在原地，像是一尊尊雕像屹立不倒。

　　直升机的舱门缓缓打开，身着军装，身背黑匣的袁罡从直升机上走下。

　　啪——！

　　在一侧等待的军人整齐敬礼，气十足的齐声大喊：

　　首长好！！

　　袁罡迈着大步走来，面容严肃，身后直升机扬起的狂风将他的衣角吹的猎猎作响！

　　集训营都建好了吗？

　　报告！集训营已准备完毕！

　　嗯。袁罡点了点头，对了，这次集训的新兵名单给我一份。

　　是！

　　袁罡背着黑匣，转身朝着这座一夜之间拔地而起的集训营走去。

　　这座集训营的位置在一片荒无人烟的郊区，算是沧南市境内，占地面积极大，而且集训营周围十里都被设下了关卡，以军事基地的防卫等级戒备，除了来集训的新兵，没有别人能抵达这里。

　　首长，这是今年的新兵名单。就在袁罡和众教官逛集训营的时候，一个士兵快步跑上前，将名单递给了袁罡。

　　袁罡接过名单，扫了一眼，整个人愣在了原地。

　　后面的教官也停下了脚步。

　　袁罡揉了揉眼睛，仔细看了两遍，喃喃自语：他娘的……今年这是什么鬼阵容？

　　怎么了首长？身后的教官好奇的凑上前。

　　广深百里集团的小太爷？是……是那个百里集团？身后的教官瞥到第一行，整个人就愣住了。

　　大夏第一家族集团，除了政府外守夜人背后的第二大赞助商，被称为禁物博物馆的……百里家？另一个教官忍不住开口：这……这是我们守夜人东家的少爷来了？

　　好好地公子哥不当，来守夜人干嘛？体验生活？

　　可能吧，有钱人的心思我们不懂。

　　那我们到时候训练怎么办？万一下手重了点把他惹毛了……不会报复我们吧？

　　他们敢？袁罡的眼睛微微眯起，守夜人是国家的组织，它百里家是赞助了很多钱没错，但守夜人不是他们家的后花园！

　　只要来了我们集训营，所有人都是平等的，都给我往死里操练，出了事我负责！

　　是！

　　众教官郑重点头。

　　袁罡的目光再度落到手的名单上，这一届，居然又出现了一位神明代理人。

　　神明代理人？是哪位神？

　　袁罡抬头看向天空，微微眯起眼睛，代号003，炽天使米迦勒。

　　炽天使？！

　　炽天使什么时候有代理人了？

　　幸好是我们守夜人这边的……

　　已经多少年没出现过神明代理了，这小子以后前途无量啊！

　　上一个从新兵集训走出的神明代理……似乎是特殊小队【假面】的那一位吧？

　　对。

　　袁罡看着手里的名单，用一支红笔将几个名字圈起来，无奈的叹了一口气。

　　一个百里集团的小太爷，一个炽天使代理人就已经够我们头疼的了……

　　这一次，超高危级禁墟拥有者又一次性出现了三个，其还有一个序列在前50！

　　除此之外，还有上京卦掌传人，河北墨家枪传人，在役特种兵……

　　看着袁罡手里密密麻麻的红圈，后面的教官心有些发突。

　　首长……这次都是硬茬，我们能镇住他们吗？

　　袁罡沉默许久，将手的名单收起，平静的开口：

　　联系【假面】小队，让他们来给我镇场子……

　　只有妖孽，才能制住妖孽。

　　……

　　集训营外。

　　军事关卡之，一个拿着望远镜的特种兵眉头微皱，向远处看了许久，缓缓放下了望远镜，掏出了对讲机。

　　报告，前方发现有人靠近。

　　汇报他的情况。

　　青年男性，看起来像个高生，手里拖着一只粉色hellokitty行李箱，和一只小猪佩奇行李箱，肉眼看不到是否携带武器。

　　高生？对讲机那边的声音顿了顿，难道是新兵报到？今天早上才发的通知，他午就到了？这是什么速度？

　　他还在向这里接近，请指示！

　　待命，我去会会他。

　　不一会，一辆军用越野车就从关卡后开出，朝着少年来临的方向驶去。

　　烈日炎炎。

　　此刻，林七夜正拖着两个行李箱，在崎岖的泥泞路上行走，几滴汗水顺着脸颊滑落。

　　这地方……真有集训营？林七夜四下张望了一圈，嘀咕起来，队长不会是因为我没退货……耍我吧？

　　今早刚收到新兵集训营的具体地址，陈牧野就催着他过来，有了昨天尴尬的送行仪式，今天阵仗就没那么大了，温祈墨开车将他送到了这附近，就让他自己走过去。

　　大家在知道林七夜就在沧南集训之后，似乎就没那么放不下心了，或许真如陈牧野所说，要是林七夜真出了什么事，大家提着刀就能赶过来，不像是在上京那么提心吊胆。

　　再怎么说，这沧南市，也是他们136小队自家的地盘。

　　嗡——！

　　就在林七夜拖着行李箱前进的时候，轰鸣的汽车声从远处响起，林七夜眯了眯眼，停下了脚步。

　　一辆迷彩的军用越野车带着扬起的尘土，猛的急刹在林七夜的身边。

　　一位军官从里面探出脑袋，仔细打量了林七夜一番，干嘛的？

　　集训的。

　　新兵？

　　嗯。

　　来这么快？！

　　我沧南本地的。

　　……证件给我看一眼。

　　林七夜将陈牧野给他准备好的证件交给军官，后者仔细翻看了好久，将证件送回林七夜的手，指了指身后。

　　上车。

　　林七夜将行李放在后备箱，上了越野车，这位军官带着林七夜直接驶过了所有的关卡，最后在集训营的大门口停下了车子。

　　到了，自己进去吧。他用下巴指了指前面的大门。

　　林七夜跳下车，拖着两个粉粉的行李箱，站在了这座庞大的铁门面前，抬头望去。

　　——039新兵集训基地。

　　这里，是他即将度过一年的地方。

　　他，是这里的第一位新兵。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第70章 情比金坚

　　不一会，一位教官就从门后走了出来，诧异的看了他两眼。

　　新兵？

　　对。

　　叫什么名字？

　　林七夜。

　　教官虎躯一震，认真的打量了林七夜一番，像是在看什么稀世珍宝。

　　你……就是林七夜？

　　林七夜被他看的有些发毛，是我，有什么问题吗？

　　没有。教官摇了摇头，打开了集训营的大门，你是今年第一个来的，进来吧。

　　对了，我叫洪浩，是你们的教官。

　　洪教官好。林七夜边走进集训营，边礼貌说道。

　　洪教官点点头，小子，你来的早，算你赶上了，这次我亲自带你熟悉一下集训营。

　　洪教官领着林七夜，在空荡荡的集训营里转了起来。

　　集训营内部比林七夜想象大很多，其的建筑不是那种临时搭建起来的帐篷或者板房，全部都是用不知名材质凝固成的楼房，建筑与地面接触的极为平整，就像是从地里长出来的一样。

　　地面也被一道道线条划分的极为工整，哪里是走人的，哪里是走车的，甚至还画着地标，食堂在哪个位置，宿舍在哪个位置……各种线条的粗细与颜色看起来十分舒适，简直是强迫症患者的福音。

　　如果不是林七夜知道原来这里只是一片荒地，多半会以为这是花了数年才竣工的新基地。

　　一辆辆军车奔驰在大路上，上面还放着一箱箱物资与器材，食物，水，武器，被褥……林七夜甚至看到了有一辆车上塞了满满的炸药包！

　　林七夜的嘴角微微抽搐，突然对这个基地的安全性有了些许的担忧……

　　说起来，林七夜到现在都没有接受过像样的集体训练，毕竟从小学开始他就失明了，初高的军训一次也没参加，就连体育课都没怎么参与，要不是他平日里自己注重锻炼，现在只怕体虚的不成样子。

　　那边，是训练场，大部分体能训练都在那边进行。洪教官指着不远处机场般空旷的地域说道，体能，是我们训练的重点，你的身板看起来一般，到时候估计有苦头吃了。

　　那里是食堂，未来一年里让你又爱又恨的地方。

　　那里是教室，用来教学理论知识。

　　那边一连串的废弃建筑，是机动性教学场，用来教学巷战，绳降，滑索……

　　那里是靶场……

　　……

　　林七夜看着眼前层出不穷的训练场地，暗自记下它们的作用，心有些好奇，也有些期待……

　　这是什么？小卖部吗？林七夜好奇的指了指不远处的小店。

　　那是个看起来跟平时学校里看到的小卖店差不多格调的矮小建筑，货架上摆着满满的生活用品，此刻正有一群教官站在门口，指着墙上的香烟说些什么。

　　那是补给站。洪教官瞥了一眼，

　　集训营是全封闭的，在这里用不到钱这个东西，只要你的生活物品损坏了，都能到这里领到新的，还有面包，水，烟这些东西，每人每月都有固定的配额，肯定是够用了。

　　就在两人经过的时候，补给站内的教官似乎发现了什么，所有人同时转头看向林七夜，正指指点点的说些什么。

　　林七夜皱了皱眉，他们为什么都看着我？

　　炽天使的代理人可是稀罕货，他们对你感到好奇也正常。洪教官回答。

　　在我之前，没有代理人参加新兵集训吗？

　　当然有。洪教官点了点头，上一个从集训营走出去的代理人，已经成了【假面】小队的队长。

　　【假面】？林七夜一愣，如果他没记错的话，之前温祈墨跟他说过这支特殊小队的事迹，他是哪位神的代理人？

　　这个……你过两天就知道了。洪教官微微一笑，没有回答。

　　洪教官带着林七夜走到一片密集的建筑群边，说道：这里就是宿舍区，全部都是双人间，你是第一个来的，随便挑吧。

　　林七夜点点头，大致在宿舍楼附近转悠了一圈，挑了个坐北朝南，采光最好最舒适的房间。

　　眼光不错，那我就给你登记了。洪教官记下了林七夜的门牌号，集训要在三天后正式开始，这两天你好好在这歇着吧，

　　毕竟……接下来的一年，你就歇不下来了。

　　洪教官简单的交代了一句，便转身离开，只剩下林七夜一人在宿舍。

　　宿舍的环境比林七夜想象的更干净，但设施却极为简陋，那张矮矮的硬板床光是坐上去就搁得慌，别说空调了，房里连个风扇都没有。

　　好在林七夜也过惯了苦日子，这种环境对他来说也没什么，他熟练的放好自己的行李，铺好床单被套，就在床上躺了下来。

　　毕竟这里没有信号，没有手机，想找点事打发时间都不行，要是真让他一个人在这呆三天，真的会闷的慌。

　　好在林七夜脑袋里还有个精神病院，闲着无聊就去跟倪克斯喝喝茶培养感情，或者跟李毅飞到活动室下棋，聊天，丝毫不觉得枯燥。

　　第二天一早，林七夜便去补给站要了点补给，毕竟现在食堂还没有开门，想找地方吃个早饭都不行。

　　等到他回宿舍的时候，才发现自己宿舍门口已经站了好几个人。

　　小太爷，我给您看了这么多地方，就这间环境最好，冬暖夏凉，阳光也最足！一个满脸谄笑的男人站在一个小胖墩面前，絮絮叨叨说道，

　　唉，要说起来，这沧南是真的不比我们广深，经济又不好，环境还差，啧……小太爷，您看看这房子建的，哎呦喂，这都是什么呀？墙上一扣一层皮！

　　您看看，这些宿舍里的设施都简陋成什么样了，您看这床，这是人能睡的吗？

　　小太爷，要不咱还是回去吧！咱没必要受这苦！

　　小胖子昂首挺胸，瞥了他一眼，放屁！小爷我就是来吃苦的，我才不回去！你少在那嚷嚷，把门打开，我今天就住这了！

　　男人无奈的用钥匙开了门，看到里面的场景，先是一愣。

　　哎呦！小太爷，谁这么不懂事儿啊？居然抢了您的房间！快！你们几个还愣着干嘛？快把这些东西统统丢掉！真脏！

　　小胖子身后的保镖匆忙上前，想要帮着扔东西。

　　林七夜的眼寒芒一闪。

　　呵。

　　滥俗的大少爷欺负平民的套路，

　　装逼打脸，扮猪吃虎的戏份，我最喜欢了！

　　林七夜正欲有所动作，那小胖子猛地一脚踹在男人的屁股上，破口大骂！

　　叼你老母咩！这特么是二人间，这里住的是小爷我的舍友！你个扑街仔敢动下小爷舍友的东西试试？

　　还脏？小爷最讨厌你这种仗势欺人的狗东西！给小爷有多远滚多远！

　　男人被小胖子一脚踹翻在地，惶恐的扇了自己几个巴掌，然后连忙往门外跑去。

　　你们几个，把小爷给舍友带的见面礼搬过来，今天小爷就在这候着，一定要让小爷的舍友看看……

　　什么叫一见如故，情比金坚！

　　一旁的林七夜：(?????)嗯？

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第71章 百里胖胖

　　小胖子身后的保镖连忙把一摞摞礼盒工工整整的放在林七夜的床边，然后排成一长溜，站在自家主子的身后。

　　"啧，你们站在这干嘛？这里是新兵集训营，以为是自己家吗？"小胖子不耐烦的连连挥手，"走走走，都给我走，不要让小爷的舍友留下我喜欢仗势欺人的印象。

　　保镖们面面相觑，最后只能无奈的离开。

　　只留下小胖子一个人坐在小山般的礼物旁，低头看了看自己的衣着，清了清嗓子，端端正正的坐在门口。

　　林七夜挠了挠头，现在的局势发展的让他有些看不懂……

　　在原地想了会，还是缓缓朝着自己的宿舍走去。

　　当林七夜的身影出现在空旷的走廊上时，小胖子的眼睛顿时亮了起来，他猛地站起身，再度整理了一下自己的仪容仪表，露出整洁的大白牙，含笑看着穿着拖鞋逐步走来林七夜。

　　林七夜的表情古怪起来，在这胖子诡异的注视下，他好像尬的连路都不会走了。

　　终于，林七夜走到了宿舍的门口。

　　"那个……

　　"你好，我叫百里涂明，我知道这名字有些拗口，你可以直接叫我涂明，或者叫我胖胖！

　　还没等林七夜有所反应，胖子猛地一个鞠躬，吓的林七夜连退两步。

　　"希望能和你成为朋友，接下来的一年，请多指教！

　　这一波操作，直接给林七夜整不会了。

　　"咳……那个，百里……百里……"林七夜想了想，似乎是忘了他后两个字叫什么，只记得有个什么胖胖，

　　"百里……胖胖同学，不用这么客气……

　　胖子的眼睛又亮了起来，似乎对百里胖胖这个称呼很受用，"还没请教你的名字……

　　"哦，我叫林七夜。

　　"七夜兄，我从家乡给你带了点特产，都不是些什么值钱的东西，还希望你别嫌弃。"他笑着将身后的礼盒一个个的递给林七夜。

　　林七夜仅用精神力一扫，表情顿时精彩了起来。

　　"这……一盒劳力士？"林七夜懵了。

　　在胖子手里的礼盒中，整整齐齐的放着十二只劳力士手表，绿水鬼，探险家，格林尼治……每种样式都不相同，要不是林七夜平日里看的杂志多，现在都认不出来几只。

　　十二只劳力士放在一个盒子里，有一种红富士苹果送礼套装的即视感！

　　"怎么？七夜兄不喜欢劳力士？"胖子一愣，将劳力士礼盒放在一边，拿起了另外一个盒子，"那百达翡丽呢？卡地亚，宝齐莱也有……

　　七夜兄啊，我本来是想送点别的东西，可这集训营里大部分东西都用不了，所以只有手表最合适。

　　林七夜怀里摞起来的礼盒越来越多，过了许久，他才缓缓开口：

　　"百里胖胖，你家……是做手表生意的？

　　"不，我们家什么生意都沾一点。"百里胖胖哈哈一笑，"不过你别多想，我只是普通家庭的孩子，不是什么世家公子，我很亲民……啊不对，我很接地气的。

　　我信你个鬼……

　　林七夜暗自翻了个白眼，将手中的礼盒放在一边，"这些东西，我不要。

　　"为什么？"百里胖胖急了，"你收下呗，反正又不值钱，就是见面礼……

　　"我不喜欢收礼。

　　"那，那我……"百里胖胖看了看林七夜，又看了看手里的礼盒，急的汗都出来了。

　　林七夜看了他一眼，叹了口气，"你先收着，等我哪天想要了，你再给我。

　　"那……好吧。"百里胖胖郑重的将礼盒收起，然后慢慢吞吞的打开了自己的行李箱，不管床单被套，统统往床上一丢……

　　然后四仰八叉的躺了上去。

　　林七夜嘴角一抽，"你这是干嘛？

　　"睡觉啊。"百里胖胖拍了拍揉成一坨的不知名布料，"床铺好了，睡起来还挺……舒服。

　　林七夜：……

　　林七夜不是个爱管闲事的人，更何况现在这个小胖子怎么看怎么可疑，他也不愿意横生枝节，索性双眼一闭，假装睡了过去。

　　过了一会，百里胖胖悄悄爬起来，小声叫道："七夜兄……七夜～～

　　林七夜闭着眼，一动不动。

　　百里胖胖小心翼翼的站起身，蹑手蹑脚的走到柜子旁边，翻动起来。

　　这胖子想干嘛……？

　　林七夜闭着眼，继续用精神感知着百里胖胖的一举一动。

　　片刻之后，百里胖胖就捧着刚刚塞回去的礼盒，挪动到林七夜的床边，小声的将礼盒一个一个的塞到了林七夜的床底……

　　林七夜：……

　　这小胖子……这么执着？！

　　林七夜恶由心生，突然睁开眼，看向一旁的百里胖胖。

　　"你在干嘛？

　　百里胖胖浑身一震，一屁股坐在地上，惶恐的看着林七夜的眼睛，本就不太聪明的大脑飞速运转……

　　于是，他僵硬的凑到林七夜的脚边……

　　嗅了嗅，

　　"七夜，你的脚真香。

　　林七夜：………………

　　林七夜彻底傻在了原地，饶是机智如他，一时之间也想不出该怎么回复这句话。

　　这是个什么物种？

　　见林七夜僵在了原地，百里胖胖犹豫片刻，将自己的脚丫子伸到了林七夜的面前，

　　小心翼翼的问道：

　　"要不……你也闻闻我的？

　　林七夜杀心渐起……

　　……

　　远处，另外一座楼上。

　　总教官袁罡默默放下了手中的望远镜，表情精彩至极。

　　他转头看向洪教官，指了指对面正在互相闻脚丫子的两人，阴阳怪气的开口：

　　"这就是你说的……

　　两个危险人物？

　　洪教官：(•︠ˍ•︡

　　"不是……"洪教官揉了揉自己的太阳穴，"这不对劲啊！

　　一个是傲气十足的炽天使代理人，一个是娇生惯养的百里集团小太爷……

　　这两个人住在一个屋檐下，怎么看怎么危险！

　　可……

　　他们怎么就……

　　袁罡拍了拍他的肩膀，语重心长的开口："洪浩啊……想要了解一个人，不能只关注他们的身份，背景……

　　这个世界上可以有无数个相同的家世背景，但人的品性和性格，却有千千万万。

　　袁罡说完这句话，便转身离开。

　　等到彻底脱离了洪教官的视线范围，袁罡终于绷不住了，噗嗤一声笑了出来。

　　"有意思……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第72章 集训开始

　　从林七夜抵达集训营的第二天开始，入营的新兵就逐渐多了起来，原本空空荡荡的宿舍楼，不知不觉已经基本住满。

　　等到第三天的早上，林七夜就被走廊外的喧闹声吵醒，他坐起身，揉了揉惺忪的双眼。

　　嗯？死胖子起这么早？林七夜瞥到旁边猪圈般的床铺已经没人，有些诧异的扬了扬眉毛。

　　看来这个富家公子哥确实不太一样。

　　经过这两天的相处，林七夜也算是对这个百里胖胖有了初步的了解，他确实不属于那种嚣张跋扈的公子哥，反而好像还努力的隐藏自己的家世，伪装成一个普通家庭，只不过演技太过拙劣。

　　本性不坏，就是有点缺心眼，这是林七夜对百里胖胖的初步评价。

　　林七夜不怕事，从某种程度上来说，他甚至有些期待自己的舍友是个趾高气扬，动不动就找他茬的跋扈之人，这样自己就能名正言顺的揍他，然后霸占整个房间……

　　可偏偏……他是个人畜无害的傻胖子！

　　这傻胖子每天乐呵呵的跟他相处，动不动就送个礼物，说话也很客气，林七夜就感觉自己是一拳打到了棉花上。

　　揍他吧……良心过不去，不揍他吧……当他半夜偷偷把脚凑到自己脸上的时候，又实在忍不住。

　　最可气的是，等林七夜被臭醒之后，百里胖胖还会诚恳的看着他的眼睛，七分期待，三分羞怯的来一句：

　　七夜，你还没回答我，我的脚香不香？

　　幸好林七夜手边没有刀，不然这死胖子绝对看不到第二天的太阳。

　　林七夜舒展了一下身体，将牙刷叼在嘴里，拖着空热水瓶准备出去洗漱。

　　刚打开门，就看到乌泱泱一片人围在对面的宿舍楼，人群之，一个浑身散发着珠光宝气的胖子正扯着嗓子大喊：

　　各位战友们！我从老家给你们带了点特产，希望大家不要嫌弃，今后的一年里，还希望大家多多关照！

　　诶，那边的兄弟，不要抢不要抢，人人都有的哇！

　　百里胖胖举起自己圆润的手臂，上面密密麻麻缠着十几块不同的名表，把手包的像木乃伊，简直贵气逼人！

　　周围的新兵顿时轰动了。

　　大家不要误会，我不是什么公子哥！我就是普通人家的孩子，我只想好好跟你们相处……

　　——啪嗒！

　　看着对面混乱的宿舍楼，林七夜震惊的张大了嘴巴，嘴里的牙刷掉在地上。

　　这胖子……究竟是什么来头？他喃喃自语。

　　就算是那些富家公子，也没有这么富的吧？整个新兵营二百多个新兵，人手送一只名表？这是撒钱啊！

　　不过，即便是整个宿舍楼都闹翻了，人群依然有人不为所动。

　　林七夜注意到，在同一楼层的楼道旁，一个少年正倚靠在墙边，冷漠的注视着一起。

　　他站在那，就像是站在了另一个世界，给人一种格格不入之感，仿佛在他的面前有一层无形的墙壁，将一切喧哗与吵闹隔绝在外，双眸平静如水。

　　而在右侧的女生宿舍楼上，同样有个长发女生站在走廊上，眯眼望着人群的百里胖胖，眼满是鄙夷。

　　越是观察，林七夜越是发现，隐藏在暗观察着这场闹剧的人并不少，他们有的人表情淡漠，有的神情戏虐，有的鄙夷不齿，有的蠢蠢欲动……

　　百里胖胖的这一手，在引爆了新兵宿舍气氛的同时，也在暗将一幅隐秘的画卷展现在林七夜的眼前。

　　同样的，在林七夜注意到他们的时候，他们也注意到了彼此。

　　就在此时，洪教官带着几位教官杀气腾腾走进了宿舍区，抬头看向喧闹的宿舍楼，破口大骂！

　　都他妈干什么呢？！

　　开集市呢？啊？！！

　　要不要我请几位脱衣女郎来给你们跳支舞助助兴啊？！

　　几声大吼在宿舍楼之间回荡，聚集在百里胖胖附近的新兵哗的一下散开了，只剩下百里胖胖抱着满怀的手表，悄悄向下望了一眼，默默趴在了地上，小声嘀咕。

　　看不见我看不见我看不见我……

　　洪教官嘴角微微抽搐，板着脸继续喊道：

　　别以为集训还没正式开始，你们就可以放肆了！！我告诉你们，进了那扇门，你们就是兵！！

　　兵！就要讲纪律！！

　　这是第一次！放你们一马！下次再让我发现谁聚众闹事！看老子操练不死你！！

　　洪教官大吼一声，听明白了吗！？！

　　听明白了！！声音从三个宿舍楼传来。

　　洪教官的目光如刀，扫过三栋宿舍楼，随后缓缓开口：

　　今天下午两点，所有人训练场集合！！！

　　说完，他便转过身，和其他几个教官走出了宿舍楼的范围。

　　百里胖胖从走廊缝里向下看了一眼，匆匆忙忙的站起身，抱着满怀的手表跑到了林七夜的身边。

　　吓死我了……幸好我躲得快，不然就被发现了！百里胖胖摸着小心脏，后怕的开口。

　　林七夜：……

　　唉，看来剩下的这些礼物，是送不出去了。百里胖胖低头看着手里的表，叹了口气。

　　你为什么这么执着于送礼？林七夜忍不住问道。

　　不送礼，怎么跟别人打好关系呢？百里胖胖理所当然的说道，我爸都说了，这个世界上最讲究的就是人情世故……

　　……林七夜翻了个白眼，如果人情世故就是这个世界的全部，那这个社会就已经死了。

　　说完，他也不管百里胖胖有没有听懂，弯腰捡起了自己的牙刷，继续朝着热水房走去。

　　只留下百里胖胖留在原地，茫然的挠了挠头。

　　……

　　下午。

　　林七夜换好从补给站领到的军装，径直向训练场走去。

　　百里胖胖一边试图将自己的屁股完整的塞到裤子里，一边匆匆忙忙的跟上林七夜，时不时的喊一声，七夜，你等等我啊！

　　等到两人来到训练场，场上的人基本已经到齐了，只不过现在还没有编队列队，大家都是随意的站队，看起来高矮胖瘦参差不齐。

　　演武台上，二十多位教官昂首挺胸，整整齐齐的站在那，身姿像是苍松般笔挺！

　　站在最前方的总教官袁罡俯视着下方混乱的人群，双眸微微眯起……

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第73章 我们是假面小……

　　都给我站好！！！袁罡身后的教官大吼！

　　场内所有新兵顿时安静了下来，虽然队列依然歪歪扭扭，但至少能看出行列的雏形。

　　林七夜和百里胖胖来的比较晚，所以站在了队列的最后方，即便如此，依然能感受到来自演武台上众教官的威压！

　　没有使用禁墟，没有动用武器，他们就这么站在那，那份气势就像是雄浑的山岳，镇压在众人的胸口。

　　这种气势，只能来自于生死搏杀的磨练，这是他们这群菜鸟所没有的。

　　袁罡沉默注视着下方的众人许久，才缓缓开口，声音低沉而洪亮：

　　我知道，你们都是来自于整个大夏的天才，要么拥有常人梦寐以求的禁墟，要么拥有登峰造极的技艺，或许还有着惊世骇俗的背景……

　　但，从你们踏入那扇门开始，你们就只有一个身份……

　　那就是新兵！

　　是菜鸟！！

　　不，现在你们连菜鸟都算不上，你就是废物，是垃圾！

　　面对真正强大的神秘时，只会害死自己，连累队友的废物！

　　想要真正成为守夜人，你们还差的远！！

　　袁罡的声音越来越大，就像是雷鸣回荡在空旷的训练场上，林七夜的精神能清晰的感知到，周围大部分新兵的表情都冷了下来。

　　有人傲然抬头，有人暗自冷笑，有人不屑一顾，有人低头沉思……

　　怎么？你们不服？袁罡将所有人的表情尽收眼底，扬了扬眉毛。

　　没有人回答，但他们的答案都写在了脸上。

　　对，老子就是不服！

　　你们是不是觉得，自己有强大的禁墟，有超凡的能力，前途无量？是不是觉得我之所以能站在这里训斥你们，不过是早生了几年，境界你们高？

　　是不是觉得我可以说你们弱，说你们境界低，但是不可以说你们是废物，是垃圾？

　　袁罡冷笑了两声，放屁！我说的一点都没错，就按你们现在这个状态，就算是到了克莱因境界，也只是厉害一点的废物！遇到那些真正的强者，连一招都撑不下来！

　　你们信不信？！

　　许多人的呼吸粗重了起来，死死的盯着台上的袁罡，眼仿佛有怒火燃烧。

　　我不信！！

　　就在这时，一个敞开着军装，将军帽反戴的年轻人慢慢悠悠的伸出手，嘴里还嚼着口香糖，脸上满是戏虐。

　　新兵，你叫什么名字？

　　沈竹青。

　　好，还有谁不服？

　　我也不服！

　　我！

　　还有我！！

　　……

　　有一个沈青竹带头，剩下不服的人越来越多，到最后整个队伍大约一半的人都举起了手。

　　后排，百里胖胖拱了拱林七夜，

　　七夜？你呢？

　　我？我服。

　　……为啥啊？

　　因为他说的没错。林七夜的脑海浮现出那场洗刷一切的大雨，那只雨所向披靡的鬼面王。还有二里，那个站在黑暗之，智力超凡，暗自策划着一切的难陀蛇妖……

　　他们没有接触过神秘，不知道那些到底是什么样的存在……林七夜的眼睛微微眯起，我敢保证，要是他们真的对上我遇见过的那两只神秘，这两百多个人里能活下的不超过十个。

　　更何况在这个世界上，绝对还有更强，更变态的神秘存在……现在的我若是遇上它们，只怕怎么死的都不知道。

　　你见过神秘？很厉害吗？

　　很厉害。

　　好，你服我也服。百里胖胖很没有原则的说道。

　　台上，袁罡的嘴角微微上扬，他点了点头，继续说道：

　　好，既然你们这么多人不服，那我就给你们一个机会，一个认清自己的机会。

　　说着，他掏出了对讲机，淡淡开口：下场吧。

　　嘟——！

　　对讲机的声音关闭，袁罡抬头看向蔚蓝的天空，似乎是在等待着什么。

　　台下的众人也抬头看去，却什么也没有发现，又等了片刻，就窃窃私语了起来。

　　突然，人群有人惊呼：

　　你们看！有人从云上掉下来了！！

　　众人猛地抬头！

　　林七夜望着天空，双眼微微眯起。

　　只见湛蓝的天空之上，七枚黑点正在急速放大，等过了几秒之后，众人才看出来……那是七个人。

　　七个披着灰色斗篷，身背黑匣，戴着不同面具的人。

　　他们从云巅坠落，身上没有佩戴任何防护，就这么自由落体，极速的向训练场逼近，狂风将他们的斗篷吹的猎猎作响！

　　卧槽！他们不会是跳机下来的吧？还没背降落伞！？站在林七夜旁边的百里胖胖惊呼出声。

　　震惊的不仅是百里胖胖，其他人也都看傻眼了，嘈杂的声音越来越大。

　　台上，袁罡摸了摸自己的鼻子，小声的嘀咕了一句：好家伙，我就随口一提，他们还真跳了……这也太敬业了。

　　天空之上！

　　这七个人影急速下坠，杀鸡般的惨叫声回荡在空，其戴着漩涡面具的男人疯狂的扭动着自己的四肢。

　　啊啊啊啊啊啊！！！

　　救命啊啊啊啊啊！！

　　啊——！！！

　　漩涡！你能不能安静点！老娘耳朵都要聋了！戴着蔷薇面具的女人骂骂咧咧。

　　我恐高！！！蔷薇！你别站着说话不腰疼！！漩涡嗓子都喊哑了，队长啊！袁罡那家伙说要跳机，咱就真跳啊！？凭什么！

　　在最下方，一个戴着王字面具的男人淡淡开口：听说这届新生很难吓唬，袁教官估计也是没办法了才找我们帮忙，这个忙我们得帮。

　　啊啊啊！！那我们要是摔死了怎么办？！

　　有我在，摔不死你的。旁边戴着天平面具的男人翻了个白眼。

　　你技术行不行啊？我最近吃胖了两斤，你能托住吗？

　　……队长，我能让这家伙就这么摔死吗？

　　不行。

　　……

　　啊啊啊啊啊啊啊……

　　好了，安静！王面看了眼下面，继续说道：马上要落地了，叫太大声会让他们听到，很丢人的。

　　那……那我尽量叫的很小声……漩涡捂住了嘴巴。

　　……

　　随着他们距离地面越来越近，众新兵也终于看清楚了他们的装扮。

　　是【假面】？！

　　四大特殊小队之一的【假面】？！

　　嘶……

　　在众人惊呼声，眼看着七人就要摔落在地，其那位戴着天平面具的男人伸出两根手指，轻轻一晃……

　　七人身上的重力瞬间消失，像是羽毛般轻轻飘落在地上。

　　他们的脚尖在地面上一点，整个人就稳稳的站在那，灰色的斗篷随风飘动，阳光下，七张截然不同的面具熠熠生辉。

　　王面的目光在众人脸上扫过，淡淡开口：大家好，我们是【假面】小……

　　还没等王面说完，漩涡的双腿一软……

　　噗通一声跪在了众新生面前。

　　漩涡：(?????)

　　假面众人：(▼ヘ▼#)！！

　　众新兵：(?????)？！！？

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第74章 239对5

　　现场突然陷入一片死寂。

　　王面面具下的嘴角疯狂抽搐，蔷薇的拳头硬了起来，在场教官的脸色也都精彩至极！

　　唯有新兵们，呆呆地站在那，有些摸不着头脑。

　　这是下跪吗？这是吗？不会吧？

　　他在干什么？

　　他们或许猜到发生了什么，但却又根本不敢往那个方向去想，他们在努力的给眼前看到的一切找一个合理的解释……

　　拜托，这可是【假面】，怎么可能犯这么低级的错误？！

　　所有人的目光都落在了漩涡的身上。

　　漩涡跪在那，花了一秒钟的时间认清了现实，犹豫片刻，然后缓慢的抬起双手……

　　对着众新生拱了拱手。

　　"假面小队漩涡，给各位拜个早年！

　　说完，他噌的一下站起来，傲然挺立，假装什么都没有发生过。

　　林七夜：……

　　百里胖胖想了想，很认真的凑到林七夜的耳边，"七夜，你说……这教官是不是预算不足，请不到真的【假面】小队，就找了个高仿？

　　"……应该不是。"林七夜的目光落在七人最前方的王面身上，脸色逐渐严肃。

　　林七夜能感觉到，台上的这个男人，散发着一股淡淡的神威。

　　其他人或许察觉不到，但林七夜可以。

　　因为他们，都是神明代理人。

　　与此同时，台上的王面似乎也察觉到了林七夜的存在，两人的目光碰撞在了一起。

　　片刻之后，王面挪开了目光，缓缓开口说完刚刚的台词：

　　"我们，是【假面】特殊小队。

　　众人倒吸一口凉气！

　　袁罡嘴角微微上扬，声音再度回荡在训练场中：

　　"既然你们不服，我就给你们一个机会，一个认清自己的机会，一个真正接触到顶尖天才的机会！

　　现在是下午两点半，在晚上九点之前，你们这所有的239位新兵，无论用什么手段，只要能揭下【假面】小队中任意一人的面具，就算你们赢！

　　如果你们赢了，就证明你们确实很牛逼，这一年的集训也就没有必要进行，我明天就申请让你们结业！

　　可如果九点前，没有人做到的话，就都给我把你们那些可笑的骄傲与自负丢进茅厕里！无论集训中我们提出什么样的要求，你们都必须执行！！

　　听懂了吗？！

　　听到袁罡这段话，在场的众新兵顿时炸开了锅！

　　很快，就有人抗议："这不公平！他们基本都是'川'境或者'海'境的强者，而我们都是'盏'境，这怎么打？

　　"在这场对战中，【假面】小队全员都会将自身的境界压制到'盏'境！

　　同样的境界下，239人对战7人！

　　你们……不敢？！

　　全场哗然！

　　大家都是"盏"境，自然就没有了根本意义上的强弱之分，剩下的无非就是战术配合，战略以及战斗素养，就算【假面】小队的成员都是成名多年的强者，但他们也足足有239个人！

　　堆也能堆死他们吧？！

　　众新兵的呼吸顿时急促了起来！

　　光是这悬殊的人数差距，就没道理会输！

　　要是赢了……那不仅可以省掉这一年的集训，也是狠狠给自己长了一波脸！

　　"好！！

　　"我同意！

　　"一言为定！！

　　"……

　　新兵的气氛顿时被点燃，他们死死的盯着台上的七个灰衣人影，目光灼灼。

　　似乎是感受到了他们的昂扬战意，王面眯了眯眼，幽幽开口：

　　"对付你们……根本不需要7个人，

　　我们，只需要5个人就能干翻你们全部！

　　这句话一出，新兵们的情绪再度被引爆，他们激烈的回应王面的挑衅，整个场面乱做一团。

　　"他们这么嚣张？"百里胖胖诧异开口。

　　"他们不是嚣张，正好相反，他们是追求稳妥。"林七夜摇了摇头。

　　百里胖胖一愣，"只出5个人就要干翻我们全部，这还不嚣张？

　　"这场对战的规则是，揭下他们任意一人的面具就算赢，所以他们上场的人越多，反而输的可能性越大。"林七夜见百里胖胖还没明白，继续说道：

　　"一个小队7个人，必定各有所长，也有所短，而一旦这个短板暴露，在239个人集体围攻之下，短板被击破的可能性很大，但如果一开始就将所有短板留在场外，就不会有这个问题。

　　"你是说……他们担心有队员不擅长战斗，所以索性直接让他们不上场，这样他们就没有弱点了？

　　"是这个道理。

　　"那这么看来，他们其实是忌惮我们的？我们赢面不小？

　　"未必。"林七夜瞥了眼前面激动的人群，淡淡开口："虽然从人数上我们占优势，但都是一群没有配合的乌合之众，这种情况下，人数反而成为了我们的劣势。

　　假面的5人是一柄尖锐的利刃，而我们这239个人，只是一盘散沙。

　　"好吧……"百里胖胖叹了口气。

　　"能不能赢的了假面，不在于我们有多少人……而在于我们有多少聪明人。"林七夜的目光在周围的新兵身上扫过。

　　袁罡见下面众人的气势已经积蓄完毕，开口说道："你们所需要的武器，在仓库里都能找到，接下来的七个小时只属于你们！

　　不要在意损毁多少设施，打坏多少建筑，无论你们将这里闹成什么模样，我们都能复原……

　　接下来……就让我见识一下，你们的能耐吧。

　　袁罡说完最后一句话，便带着众教官转身离开。

　　"还是按原计划，我，漩涡，蔷薇，天平，月鬼五个人上，你们回去休息吧。"王面转身对着另外两个成员说了两句，他们便跟着教官离开。

　　最终，整个场地里只剩下239位新兵以及假面的五位成员。

　　气氛顿时紧张了起来。

　　所有新兵都不怀好意的看向台上的五位假面，人群中，有人伸出手问道：

　　"请问，我们什么时候可以开始？

　　天平微微一笑，伸出一根手指，朝着人群遥遥点去。

　　下一刻，那提问者就如同被一杆无形巨锤撞在胸口，猛地吐出一口鲜血，倒飞出去！

　　骚乱之中，王面幽幽开口：

　　"刚刚教官说的还不够明确吗？

　　从两点到九点，也就是说……

　　现在，已经开始了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第75章 对战

　　王面话音刚刚落下，十数位新兵立刻冲了上去，火焰，冰霜，狂风，激光……形形色色的攻击蜂拥而至！

　　训练场的气氛就如同一个点燃了引线的火药桶，轰然爆发！！

　　百里胖胖大喊两声，迈步就要往天上冲。

　　林七夜一把拽住他，二话不说，扭头就往训练场外面狂奔！

　　七夜！你干嘛啊？咱得上啊！

　　现在上是去找死吗？林七夜边跑边喊道，现在上，你有武器吗？我们的武器在进入集训营的时候就被收走了，但是假面小队的五个人现在可都是全副武装！你拿头跟人家打吗？

　　百里胖胖一愣，下意识的摸了摸自己的衣服口袋，其实……

　　再说，特殊小队之所以被称为特殊小队，就是因为他们的战力远超其他人，在不知道他们禁墟能力和所擅长的战斗方式的情况下，贸然往前冲就是送死！

　　林七夜回头看去，似乎正是为了印证他的想法，演武台上异变突生！

　　一道深紫色的漩涡突然就在半空绽开，横在假面众人的身前，硬生生吸走了所有的攻击！

　　下一刻，一柄粉色的大锤凭空出现，足足有两层楼那么高，卷起呼啸的狂风，硬生生的把半空的新兵全部砸飞！

　　这时候，大部分新兵已经意识到事情不妙，再转身想要离开，已经来不及了。

　　漩涡手指轻轻一弹，那紫色漩涡再度出现在众人头顶。

　　现在才跑？晚啦！漩涡轻蔑一笑。

　　之前被紫色漩涡卷走的火焰，冰霜之类的攻击喷射而出，像是雨点般从空落下，一连串的爆炸从演武台上爆发！

　　炽热的火焰与浓烟滚滚升起，跟在林七夜后面的百里胖胖咽了口唾沫，后背惊出了一身冷汗。

　　这……这是盏境该有的战斗力？要是他们发挥全部力量，那该有多强？

　　要不然人家怎么是特殊小队？林七夜叹了口气，开场才不到一分钟，就损失了近一半的人数……麻烦了。

　　聪明人不止林七夜一个，当林七夜带着百里胖胖率先冲出的时候，很多人便反应了过来，同样往外狂奔，这才幸免于难。

　　要不是林七夜带了个好头，现在出局的人数只会更多。

　　滚滚浓烟之，五位披着灰色斗篷的身影缓缓走出，漩涡低头看了眼周围不省人事的新兵，咧了咧嘴：

　　一群蠢货……看来赢下这场闹剧，是十拿九稳了。

　　定论不要下的太早。王面平静的看着远处逐渐消失的新兵们，转头对带着月牙假面的男人说道：

　　接下来，他们的目标一定是仓库，月鬼，你先去堵门，我们从外围包抄。

　　好。

　　月鬼身形一晃，便消失在了原地。

　　……

　　集训营地下基地。

　　众教官坐在一张张屏幕之前，每人手里都拿着一沓资料，微微摇头。

　　这才一个照面就出局了九十多个，看来我们是高估他们了。

　　归根到底，还是【假面】太强了。另一个教官叹了口气，让一支曾经斩杀过无量境神秘的顶尖小队来镇场子，对新兵来说完全是降维打击。

　　话不能这么说，他们也把力量压制到了盏境，不算欺负人吧？

　　但他们的经验和默契，却是这群新兵蛋子望尘莫及的，而且他们可是有三个超高危禁墟，还有那位神明的代理人。

　　也是……

　　不用太悲观。就在众教官讨论之际，袁罡缓缓开口，新兵看似损失惨重，但其实真正有希望与【假面】抗衡的那几个人都逃脱了，扫清一些搅乱节奏的家伙对他们来说或许是件好事。

　　旁边的教官一愣，首长，听你的意思……你还真希望新兵蛋子们能赢？

　　不，有那家伙在，他们赢不了的。袁罡摇了摇头，

　　我只是……期待看到一场精彩的战斗。

　　……

　　七夜，你跑慢点！我跟不上啊！

　　百里胖胖被林七夜拽着，跑的大汗淋漓，连气都快喘不上来了。

　　林七夜眉头一挑，直接松开了手，那你就生死由命吧，我先走一步！

　　眼看着林七夜就这么干脆的把他抛在一旁，百里胖胖先是一愣，然后使出吃奶的力气撒丫子追了上去。

　　不……不行啊！我一个人落单肯定会被追上！

　　七夜！七夜兄！

　　你等等我咩！

　　终于，百里胖胖连滚带爬的跟着林七夜来到仓库门口，看着紧闭的大门，突然一愣。

　　这门怎么关着？不是让我们自己来拿武器吗？！

　　林七夜的眉头微皱，让我们来拿，没说开着门让我们来领……

　　那我们还得把这门破开？百里胖胖上前敲了敲，这是什么材料？好像还挺结实。

　　林七夜绕着仓库走了一圈，脸色有些难看。

　　他转头看向百里胖胖，你的禁墟是什么？

　　我？我没禁墟啊！百里胖胖理直气壮的回答。

　　林七夜：……

　　这胖子到底是怎么混进守夜人的？

　　麻烦了。林七夜叹了口气，我的禁墟没有大规模的破坏能力，打不开这扇门……

　　百里胖胖挠了挠头，哦，就这事儿啊，其实我……

　　闪开。

　　就在百里胖胖准备说些什么的时候，一个清冷的女声从后方传来，百里胖胖一愣，转头望去。

　　只见一个身材高挑的女人正站在他的身后，长发鲜红如火，自然垂至腰间，即便是朴素的新兵军装，也无法掩盖其下曼妙的身姿。

　　她瞥了百里胖胖一眼，冷哼一声，径直走到仓库的大门前。

　　你是……林七夜的眼睛微微眯起。

　　他记得这个女人，今早百里胖胖在对面宿舍楼搞事情的时候，她就站在女生宿舍走廊上，鄙夷的看着这一切，后来他们还对视了一眼。

　　林七夜现在还记得那充满侵略性的目光。

　　莫莉。她淡淡的回了一句，伸出那双白皙的手掌，轻轻贴在了仓库大门的表面。

　　下一刻，整座仓库都剧烈的震颤起来！！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第76章 月鬼

　　咔咔咔——！！

　　在莫莉的手掌触碰到仓库大门的瞬间，金属材质的大门顿时以肉眼难以捕捉的频率震动起来，尖锐的嗡鸣从门内传出！

　　下一刻，数道恐怖的沟壑便出现在了大门的表面，莫莉收回手掌，反身一记飞腿蹬在门上，残破的大门便碎成数段，轰然倒塌！

　　烟尘之，莫莉拍了拍手上的灰尘，面无表情的走进仓库之。

　　好强的破坏力。林七夜的目光落在满地的金属碎块上，摸着下巴喃喃自语。

　　门外，百里胖胖眼睛紧紧的盯着莫莉的背影，咽了口唾沫。

　　你怎么了？林七夜见他表情古怪，疑惑问道。

　　七夜……百里胖胖凑到林七夜耳边，小声说道：你觉不觉得……她很帅啊？

　　……

　　林七夜翻了个白眼，根本没有和百里胖胖继续讨论的意思，径直走到了仓库的武器架上，随手挑了一柄制式直刀。

　　在来集训营之前，陈牧野就说过集训营内非必要情况，不得带兵器进入，所以事先将赵空城的刀放在红缨的宅子里，好在这种守夜人统一制式装备，在仓库里要多少有多少。

　　林七夜一边拿着刀，一边用精神力注意着莫莉的举动。

　　出乎意料的，这个女人看都没看两边武器架上的刀枪剑戟一眼，径直走到了仓库的最深处，从旮旯角掏出一柄巨大的太刀，背在了自己身上，转身就往仓库外走去。

　　太刀这种武器可不常见。在她经过林七夜身边的时候，林七夜平静的开口。

　　莫莉脚步一顿，瞥了林七夜一眼，我喜欢这个，有什么问题吗？

　　林七夜转过身，看着莫莉的眼睛，伸出右手。

　　我叫林七夜。

　　哦。莫莉淡淡的回了一句，丝毫没有和林七夜握手的意思。

　　林七夜的眼睛微微眯起。

　　超高危禁墟？

　　我为什么要告诉你？

　　你不想赢吗？

　　告诉你就能赢？你以为自己是谁？

　　【假面】的五个人，至少有三个超高危级禁墟，而且相互之间的配合极为密切，如果我们这里的超高危级不团结起来，根本没有丝毫胜算。林七夜平静的说道。

　　莫莉眉头微皱，诧异的看向林七夜，你也是超高危？

　　不是。林七夜摇了摇头，正当莫莉掉头准备离开的时候，他又缓缓开口：我是炽天使的代理人。

　　莫莉的脚步猛地一顿！

　　她扭过头，眸满是震惊，你是神明代理人？

　　没错。

　　莫莉仔细打量了林七夜一番，犹豫片刻之后，缓缓开口：

　　禁墟序列076，【万象频动】，能在禁墟范围内控制一切与我直接或者间接接触的物体震动频率。

　　林七夜的眉头上扬，很快就联想到了刚刚她轻易破开大门的一幕，微微点头，很强……难怪你要使用太刀。

　　就在两人对话的时候，百里胖胖匆匆跑来，轻咳两人，郑重的对莫莉伸出了手……

　　你好，莫莉小姐，我叫百里涂明，出生于广深市一个普通家庭……

　　莫莉眉头突然皱起，厌恶的看了百里胖胖一眼，冷哼一声，转身便往仓库外走去。

　　我最讨厌的就是你们这种公子哥……我警告你，离我远点！

　　百里胖胖一愣，连忙开口：不是，我不是公子哥啊！我真的来自普通家庭……

　　你的武器呢？林七夜见百里胖胖手上空空荡荡，疑惑开口。

　　我什么武器都不会用啊，就没拿。

　　……

　　林七夜沉默片刻，拍了拍他的肩膀，这样吧，我给你个建议，你找个没人的地方躲起来……等对战结束了再出来，省的挨揍。

　　百里胖胖毅然决然的摇头，不行！我不当缩头乌龟！我要战斗！

　　……林七夜摇了摇头，径直向仓库外走去，随你吧，你开心就好。

　　此时，来仓库拿装备的新兵越来越多，林七夜和百里胖胖走出仓库的大门，只见身背太刀的莫莉正靠在墙边，似乎是在等待着什么。

　　你在等什么？林七夜走到她的身边，问道。

　　等你。莫莉平静开口，如果我没猜错的话，还有一个人也是超高危。

　　谁？

　　刚刚在总教官说话的时候，第一个站出来的反对的男人，你还有印象吗？

　　你是说那个反带军帽，军装敞开，嘴里嚼着口香糖看起来很跩的那个？百里胖胖回忆了一会，插嘴道。

　　我记得他。林七夜同样点头。

　　如果能把他……

　　锵——！！

　　莫莉的话还没说完，林七夜的瞳孔骤然收缩，闪电般的拔出直刀，斩向莫莉的背后！

　　铛——！

　　一声清脆的碰撞声传来，莫莉反应极为迅速，飞速的前翻，站起，右手握在了身后的太刀刀柄上！

　　只见虚无之，一柄短剑模糊闪动，而林七夜的直刀死死的抵住了短剑的剑锋！

　　林七夜的双眸注视着前方的虚无，表情逐渐凝重了起来。

　　虚无，一个戴着月牙面具的男人悄然浮现。

　　他反握短剑，诧异的看着林七夜，你能看到我？

　　侥幸可以。林七夜淡淡回答。

　　月鬼注视着林七夜的眼睛，片刻之后，恍然大悟说道：

　　我知道了，你就是那个炽天使的代理人，你身上的气息和队长很像……

　　林七夜背后，莫莉的表情十分愠怒，刚刚若不是林七夜出手帮她挡住刺杀，现在她估计已经不明不白的出局了。

　　想到这，她就怒由心生，猛地拔出了背后的太刀，刀身以一种恐怖的频率颤动起来！

　　林七夜手的直刀荡开月鬼的短剑，想也不想，猛地向后跳开。

　　下一刻，莫莉手的太刀挥下！

　　颂——！！

　　太刀前方的空气剧烈颤动起来，紧接着一股恐怖震动刀刃以空气为媒介，飞射而出，斩裂大地表面的同时径直撞到了仓库的墙壁，直接轰出了一个狰狞的刀痕！

　　滚滚烟尘扑面而来，在那裂纹之上，月鬼静静地站在那，右臂已然消失不见。

　　果然是危险的禁墟呢……

　　月鬼淡淡开口，朦胧的月光在空涌动，很快就凝结成了一只手臂。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第77章 突围

　　莫莉扛着太刀，看向月鬼的眼满是震惊。

　　这怎么可能？这是……再生？

　　不是，在刀刃触碰到他身体的瞬间，他半边身体分解成了月光，避开了你的攻击。林七夜用精神力将刚刚发生的一切看的一清二楚，皱眉回答道。

　　棘手的禁墟。

　　现在似乎只来了他一个。林七夜的目光在周围扫过，眼神越来越亮，这是一个机会！只要能揭下他的面具，我们就赢了！

　　听到林七夜的这句话，莫莉的目光顿时火热了起来，还有刚刚从仓库里拿了武器出来的数十位新兵，齐刷刷的看向了孤零零的月鬼。

　　这是一个落单的【假面】成员！

　　月鬼察觉到周围投来的不怀好意的目光，嘴角微微抽搐，这和我想象的不一样啊……

　　按照月鬼原来的设想，他应该在仓库里徘徊，像是一只黑暗的鬼魅，悄然收割新兵才是。

　　怎么……就这么暴露了？！

　　就在此时，百里胖胖大手一挥，指着月鬼，大喊道：

　　兄弟们！干他！

　　话音落下，周围的新兵们一拥而上，各种武器和禁墟齐刷刷亮出，声势浩大！

　　月鬼暗骂一声，身形突然模糊，消散在了空气之。

　　失去了目标的众新兵都是一愣，茫然的四下张望起来。

　　林七夜动了。

　　他闪电般的冲向旁边的一片虚无，双眸灼灼，手的直刀飞速的斩向空气，下一刻一柄短剑显现而出，挡住了直刀！

　　月鬼被迫露出身形，看向林七夜的目光满是无奈。

　　兄弟，不用这么搞我吧？

　　林七夜微微一笑，双眸之突然爆发出刺目的金芒，一股澎湃的神威从他身上爆发而出，直冲月鬼的心神！

　　然而，月鬼虽然将自身的境界压制到了盏境，但本质上还是川境的体魄，炽天使的神威对他的效果并不明显。

　　神明威压？盏境就有如此威力，这就是炽天使吗……

　　月鬼只是微微失神，便反应过来，手的短剑便飞速舞动，与林七夜的直刀碰撞在一起！

　　铛铛铛——！！

　　连续数道火花溅出，这一刀一剑的速度都快的惊人，但几秒之后，林七夜就感受到了莫大的压力。

　　月鬼毕竟是【假面】的成员，剑技可不是闹着玩的，而林七夜学刀才学了多久，两人这么一交手，林七夜顿时落入了下风。

　　好在他不是一个人在战斗，林七夜拖住月鬼的这几秒钟，新兵们又再度包围上来，彻底封死了月鬼的所有退路，开始了不讲道理的群殴！

　　在雨点般密集的攻击之，月鬼只能凭借自己月光化的能力，以及丰富的战斗经验勉强支撑，好在他还能将自身的面具一同月光化，否则面具早就被接连的爆炸轰碎。

　　那四个家伙人呢？！说好的打团！怎么变成我一挑一群了！

　　人群，月鬼狼狈的躲避着众人的攻击，骂骂咧咧开口。

　　话音刚落，一个人影就悄然出现在东边的房屋之上。

　　那是个带着天平面具的男人，几乎在他出现的瞬间，林七夜就注意到了他，脸色凝重起来。

　　屋顶，天平默默的注视着下方混乱的战场，双手轻轻一拍，低声自语：

　　力场转换。

　　紧接着，众人附近洒落在地的金属残片，碎渣，武器，墙砖统统漂浮起来，像是一只巨碗倒扣在众人头顶，似乎随时可以射出！

　　重力加倍。

　　天平的双手再度一拍，被各种碎片包围的众人只觉得身子突然一沉，险些栽倒在地，在这沉重的压迫之下，移动速度顿时减缓了许多。

　　人群，月鬼终于松了口气，再来晚几分钟，我就真的栽了！

　　饭桶月鬼，怎么这么菜？

　　南面的路上，漩涡不紧不慢的走过来，轻佻开口。

　　紧接着，蔷薇出现在了西面的道路上，手的一杆小锤轻轻一晃，急速放大，刹那间就有三层楼高，这一锤子下去，几乎可以直接将仓库砸的稀烂！

　　北边，王面双手插兜，不知何时站在了那里。

　　他的目光扫过在场的几十位新兵，平静的开口：

　　很遗憾，你们被我们包围了。

　　包围？

　　四个人，包围了近四十个人？

　　虽然看起来很扯淡，但现场的所有新兵，却没有人觉得这是一个笑话。

　　他们……真的被包围了。

　　人群，林七夜的目光逐渐凝重了起来。

　　现在怎么办？莫莉扛着太刀，脸色同样难看，跟他们拼了？

　　就凭我们这些人，拼不过的。林七夜摇了摇头，大脑飞速的运转。

　　他微微转过，目光穿过半边塌陷的仓库，落在了南边仓库旁的漩涡身上。

　　一会，看我行动。林七夜压低声音。

　　莫莉和百里胖胖目光同时一凝，微微点头。

　　他们只有四个人，封锁了四个方向，我们只要齐心协力向一个方向突围，能闯过去的可能性很大。林七夜的声音高了些许，让在场的所有新兵都听的清楚。

　　一会，那个天平动手的时候，我们就集体朝着西边的女人那里冲！

　　众新兵的目光闪烁，没有说话，但心已经有数。

　　端坐在屋顶之上的天平手指轻轻一挥，

　　落。

　　刹那间，包围在众人头顶的金属碎片和建筑残渣骤然落下，森然的尖锐棱角闪闪发光！

　　几乎同时，据大部分新兵扛着双倍的重力，拔腿就往蔷薇的方向跑，而莫莉眼寒芒一闪，手的太刀再度震颤起来！

　　她低吼一声，挥刀向天！

　　一道雄浑的无形震纹从刀身扩散而出，重重的撞在了落下的漫天锋锐上，竟然硬生生的将它们轰成碎渣，从另一侧零散落下。

　　与此同时，手握三层楼高的巨锤的蔷薇眉头一挑，看着乌泱泱冲来的一大片人，冷笑起来。

　　找死！

　　颂——！！

　　她手上锤子的尺寸再度暴涨，几乎变成了一整栋居民楼大小，如此恐怖的尺寸却被她轻松举起，卷起风，朝着一脸懵逼的众新兵轰然砸下！

　　遮天蔽日！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第78章 爆炸

　　蔷薇的锤子很吓人，但新兵们也不是吃素的。

　　在锤子即将砸在他们身上的瞬间，几道光芒突然爆出，与巨锤碰撞在一起，死死的顶住了锤子的底面！

　　嗡鸣的爆炸声从两者碰撞之处传来，狂风席卷！

　　这两股力量僵持在一起，一时之间竟然不相上下。

　　就在此时，另外四位假面队员动了，他们极速的向西面跑去，包围圈正在急速缩小。

　　跑！！

　　站在对于最后面的林七夜突然低吼一声，不管前方混乱的战场，扭头就往南面跑去！

　　而莫莉和百里胖胖都还专注于眼前的大战，听到林七夜喊话先是一愣，然后反应过来，紧跟着林七夜向南面突围！

　　队长，有几个人反身往南面跑了！天平看这一幕，微微一怔。

　　王面只是略作犹豫，就开口说道：先把眼前这几十个新兵送出局，南面那里漩涡先拖一下。

　　收到！

　　漩涡猛地调转方向，向正在朝南面突围的三人追去。

　　这时候也有别的新兵反应过来，学着林七夜趁乱朝其他方向突围，可惜这时候包围圈已经彻底成型，刚刚跑到一半就被假面其他队员直接送出局。

　　林七夜的脚下没有丝毫的停滞，径直冲进了已经塌陷半边的仓库，百里胖胖和莫莉也紧随其后。

　　漩涡身形闪烁，很快便来到了仓库门前，以惊人的速度朝着他们接近。

　　哗——！

　　就在漩涡进入仓库的瞬间，一辆推车突兀的朝着他滑来！

　　漩涡先是一怔，下意识的错身闪开推车，可下一刻，一颗圆滚滚的东西轻轻从顶端落下，精准的掉入推车之中。

　　漩涡抬头，只见林七夜正站在房梁上，微微一笑。

　　然后转身跳到了附近的武器架上，飞快的跑开。

　　漩涡低头看去，借着门外微弱的光线，看清了推车里的东西。

　　那是一整车摆放工整的炸药包。

　　而在炸药包的上面，

　　是一个倒计时仅剩两秒的炸弹！

　　漩涡的瞳孔骤然收缩！

　　轰——！！！

　　刺目的火光混杂着滚滚浓烟，将剩下的半个仓库直接炸飞，嗡鸣的爆炸声响彻整个训练基地！

　　伴随着整车炸药包的引爆，仓库里其他手雷，雷管，火药也统统爆发，来了一次惊天动地的二次爆炸！

　　刚刚淘汰了几十位新兵的假面小队众人脸色同时一变！

　　火焰如柱，浓烟滚滚。

　　假面小队的四个人飞快跑到仓库残骸前，脸色十分凝重。

　　火焰中，一个狼狈的人影踉跄着从废墟走出，众人这才松了一口气。

　　狼狈不堪的漩涡剧烈咳嗽了几声，一屁股坐在地上，骂骂咧咧的开口：

　　他娘的，这小子心真黑！要不是老子反应快，及时张开了吞噬漩涡，这下估计直接嗝屁了！

　　他摸了摸脸上的面具，已经被炙烤的不成样子，上面还有一道道细密的裂纹，只怕再用一点力，就要从中裂开。

　　还好……还好，面具还在，没翻车！

　　漩涡，你太大意了。天平叹了口气。

　　这……这能怪我吗！漩涡弱弱的开口。

　　一旁的月鬼耸了耸肩，说道：刚刚就想提醒你们，那个炽天使的代理人不好对付，没想到咱们布下这么严密的局，都被他硬生生闯出去了。

　　王面沉默的看着林七夜三人离去的方向，目光闪动。

　　不愧是代理人，果然非同一般。

　　……漩涡挠了挠头，队长？你是在夸自己吗？

　　……

　　林七夜回头看了眼火光冲天的仓库，平静的开口：

　　安全了，他们没追上来。

　　百里胖胖大口大口的喘着粗气，七夜，你下手这么狠，他不会直接被炸死了吧？

　　要是这样就没了，那他不可能进入特殊小队。林七夜摇了摇头，有些遗憾的开口，可惜，似乎这一下还是没能炸掉他的面具，不然我们已经赢了。

　　就这么抛下其他人，是不是不太好？莫莉背着太刀，看向林七夜。

　　他们本来就逃不掉的。林七夜平静的开口，他们的目标太大了，我们之所以能突围出来，是因为我们只有三个人，而假面的人在三个人和四十多个人之间，选择了围攻多数人。

　　而一旦我们突围的人数再多一些，他们必然会调转主力来拦截我们，到那时我们就无法离开。

　　说到底，我们只是利用了自身与他们的价值差，逼假面小队做了一个选择，如果我们硬着头皮和其他人一起突围，反而一个人都逃不出去。

　　莫莉沉默不语。

　　那我们接下来怎么办？百里胖胖问道。

　　事情发展到现在，新兵里愚蠢的家伙应该都已经出局，剩下的新兵多半相互之间已经分割成了一个个小团体，分散在集训营的各个角落，试着找机会干掉假面小队。

　　林七夜蹲下身，用手边的树枝在地上写写画画，

　　到现在为止，还在场上的新兵大概在一百人左右，去掉一些失去斗志，躲在角落里等待对战结束的人，实际战力应该有九十人。

　　无论是从正面还是偷袭，想要干翻假面小队，至少要十个人同时出手，假设这九十个人已经被划分为四到八组，分布在学校的各个角落……

　　林七夜在地上简单的画了一副集训营地图，将其中几个地方勾起。

　　如果我是假面小队，一定会抓紧时间将这些小团体各个击破，如果我没猜错的话，接下来应该是耗费大量时间的据点战，以及车轮战！

　　要进行据点战的话，集训营能够埋伏的地方并不多，食堂，教室，宿舍楼，战术研究室……

　　我猜测，接下来假面小队要去的，应该是宿舍楼。

　　林七夜在宿舍楼的位置画了个五角星。

　　为什么？百里胖胖无法理解。

　　所有的这些地点中，只有宿舍楼的面积最大，埋伏点最多，隐蔽性最高！

　　我猜，那里一定有不止一个新兵团体在埋伏！

　　而假面小队……考虑到拖到时间太长，自身的精神力会因为车轮战而损耗，他们必然会在一开始就选择最难啃的那块骨头！

　　所以，他们很可能会直接去打宿舍楼！

　　林七夜眼中光芒闪动，他猛地抬起头，却看到百里胖胖和莫莉都在用异样的眼神看着他。

　　怎么了？我推理的哪里有问题吗？林七夜疑惑不已。

　　百里胖胖和莫莉看着林七夜，缓缓开口：

　　变态……

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第79章 窒息

　　宿舍楼？为什么要先去那？漩涡一愣，摸了摸自己的肚子，我想先去食堂干饭……

　　现在食堂不提供饭菜。天平翻了个白眼，我已经说的很清楚了，人数是我们的劣势，境界被压制到盏境的我们不具备应对车轮战的能力，所以必须一开始就去除最大的威胁！

　　哦……那打完宿舍楼，可以去食堂干饭了吗？

　　……

　　就按天平的计划来，先打宿舍楼。王面缓缓开口，不过一定要小心，现在那里应该已经变成了他们的主场，不要阴沟里翻船。

　　是！

　　……

　　地下基地。

　　这个林七夜可以啊，这样都能突围，还差点炸掉了漩涡的面具。一个教官感慨道。

　　毕竟没两把刷子，怎么当代理人？

　　他的近战能力很强，但是到现在都没有显露出炽天使的特性啊？那可是序列003的【凡尘神域】，如果他刚刚施展的话，不用引爆炸药应该也能闯出去吧？

　　情报上显示，他的神墟似乎并不完全。

　　不过光凭他恐怖的推理能力，和近战水准，也足以位列整个新兵营里潜力最高的那一批人了。

　　我倒是很好奇，他跟王面交手的时候，会是怎样的一番场景……

　　袁罡注视着屏幕，指关节有节奏的敲击着桌面，似乎在思考着什么。

　　首长，你在看什么？

　　袁罡伸出手，指向屏幕某个抱着刀坐在角落，闭目养神的少年。

　　看他。

　　他？那教官挠了挠头，我记得他从对战开始就一直坐在那吧？他有什么特殊的吗？

　　袁罡将手的资料丢在桌上，你们看看吧。

　　旁边的几位教官拿起资料，眼睛越瞪越大，最后倒吸一口凉气！

　　他就是……

　　……

　　曹渊，你怎么一直坐在这？来跟我们聊聊一会的战术吧！

　　一个年轻人推开宿舍门，看着这位独自坐在角落的少年，叹了口气。

　　曹渊缓缓睁开眼睛，平静开口：你们聊吧，不用带我。

　　不是，曹渊，你就不想赢过假面，直接结束集训吗？就在这干坐着，也太消极了吧？年轻人一副恨铁不成钢的表情，

　　一会假面小队杀上来，你就这么坐着等他们把你淘汰出局吗？

　　对。

　　……

　　年轻人见根本无法和他交流，索性直接关上了房门，转身朝走廊走去。

　　沈哥，他还是不肯过来。

　　楼道，十几个新兵聚集在一起，最央站着的，正是那位反带军帽，嚼着口香糖的另一位超高危禁墟拥有者。

　　沈青竹摆了摆手，不屑的开口：那就别管他，又是个胆小怕事的懦夫，就算叫来了多半也没什么作用。

　　沈哥，那我们接下来怎么办？

　　就在这埋伏，一会假面小队的那帮人来了之后，等对面楼的那群人先动手消耗，然后我们再出其不意，一举击溃假面小队！

　　好！

　　嗯！

　　说的对！

　　傻逼。

　　妙啊！

　　一连串的应合声，似乎混入了什么奇怪的声音。

　　众人微微一愣，转头望去，不知何时在他们的身后，站着一个手握短剑，带着月牙面具的男人。

　　月鬼面具下的嘴角微微上扬。

　　你……

　　砰砰！

　　月鬼闪电般出手，用短剑的剑柄接连敲晕了两位新兵，算是出局，紧接着其他人终于反应了过来，同时拔刀砍去！

　　还没等刀落在月鬼的身上，后者的身形就一阵模糊，彻底消失在众人的视野。

　　他能隐身！

　　都小心！

　　新兵们反应过来，接连大喊！

　　沈青竹的脸色阴沉无比，他飞快的抬起手，打了个响指！

　　啪——！

　　刹那间，方圆十米的范围内，所有的气体都被抽离，形成了一片真空区域！

　　而围在沈青竹周围的其他新兵，双眸突然收缩，死死的抓着自己的咽喉，表情极度扭曲起来！

　　他们痛苦的佝偻在地，试图向远处爬行，但当他们触碰到真空区域边缘的时候，似乎又有一道无形的气墙将他们阻隔，根本无法逃出。

　　沈青竹表情冷漠，直接无视了同伴的痛苦，目光扫过周围，

　　我知道你听不到我的声音，但你应该能看懂我的嘴型。

　　真空环境下，人类并不会马上死亡，当外界的气体压力消失后，人体内的气体便会膨胀，从口鼻，肛门排出，一点一点的被榨干。同时血管内的微气泡会膨胀，产生泡沫状血液堵塞血管，导致内出血……

　　人类在真空环境下最多只能活16秒，现在已经过去了7秒。

　　现在，你最好自己摘下面具，否则……

　　我不介意把你和他们一起杀死在这里！

　　沈青竹的眼杀意暴起，就在这时，一束剑芒突然出现在他的脖颈前！

　　沈青竹瞳孔骤缩，下意识的拔刀格挡，可就在这时月鬼的身形浮现，猛地一脚踹在了他的胸口，将其直接踹飞！

　　沈青竹的身形摔落在禁墟之外，这片空间内的气体再度回归，佝偻在地的新兵们猛地吸了一口气，剧烈的咳嗽起来。

　　咳咳咳……你这个疯子！月鬼手握短剑，死死的盯着沈青竹，目光森然，一次对战，你竟然下如此狠手？

　　沈青竹嘿嘿一笑，从地上爬起，不这样，怎么把你逼出来？

　　现在，事情就好办了。

　　噗——！

　　沈青竹伸手在空气一抓，周围的空气顿时急速向月鬼压缩，组成一个高压囚笼，在锁住月鬼的同时，不断的向其体内压迫！

　　月鬼眸冷意爆闪，半边身体化作月光，硬生生的穿过了空气囚笼，手的短剑闪电般刺向沈竹青！

　　沈青竹双手一拍，一堵气墙横在他的身前，同时身体迅速后退，拉着几个新兵的衣领把他们全部抛到了身后的宿舍楼道之。

　　与此同时月鬼的短剑几乎已经割开了气墙，沈青竹深吸一口气……

　　用嘴里的口香糖吐出一个泡泡，

　　吐向月鬼，

　　下一刻，剧烈的爆炸轰然爆发！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第80章 将军？

　　爆炸声？！

　　另一座宿舍楼，几位新兵猛地站起身，看向爆炸传来的方向，脸色一变。

　　那边先遭遇了，我们要不要过去帮忙？其一人皱眉问道。

　　你们还是先照顾好自己吧。

　　一个声音从远处悠悠传来，紧接着，一道紫色的漩涡在楼下飞速成型。

　　轰——！！

　　刚刚在仓库被漩涡吸走的部分爆炸，从这道漩涡喷涌而出，卷携着恐怖的弹片与火焰，刹那间便将半个宿舍楼炸成了碎渣！

　　残破的废墟之，一道混凝土圆球缓缓绽开，十数名新兵从飞射而出！

　　我们被反包了！一起上！！

　　为首的新兵大吼一声，手的长刀绽放出红芒，拖着长长的曳尾朝漩涡冲去，身后的五颜色的攻击接踵而至！

　　力场反转。

　　一声清脆的拍手声从远处传来，天平盘膝悬浮在空，对着众人遥遥一指。

　　众人身上的重力瞬间颠倒，只觉得的自身突然一轻，便被一股力量拽着向天空飞去，整个攻击阵型瞬间崩溃。

　　就在此时，一道巨大的锤影从半空呼啸而来！

　　蔷薇同样悬浮在空，手握大锤，大喊一声！

　　走你！

　　砰——！！

　　大锤直接将悬浮空的十数位新兵砸飞，就算有凭借自身能力勉强躲开这一击的，也都被天平的力场禁锢，然后再被砸飞一次。

　　从漩涡出场到现在，不过半分钟的功夫，这一支十几人的新兵小队就被团灭。

　　轰——！！

　　刺目的火光从另一栋宿舍楼再度爆出，天平带着蔷薇缓缓落下，同时转头望去。

　　月鬼不就是去牵制一下另一拨人吗？怎么闹出这么大动静？漩涡嘀咕了一句。

　　一旁的王面眼睛微微眯起：看来月鬼那边遇到棘手的敌人了，我们也过去吧。

　　四人身形一晃，便朝着爆炸传来的方向闪去。

　　等到他们离开，远处的林七夜缓缓放下了手的望远镜，目光有些凝重。

　　果然，他们还是败了，而且根本没有反手之力。莫莉平静的开口。

　　现在的假面小队铁了心要打闪电战，在这么凌厉的攻势下，他们这群临时凑起来的小队挡不住的。林七夜摇了摇头。

　　接下来呢？我们还是袖手旁观吗？百里胖胖看向林七夜。

　　不，现在我们必须出手了。林七夜目光落在远处那个爆炸不断的宿舍楼，如果我猜的没错，现在和月鬼交手的就是另一个超高危，作为场上为数不多的能和假面抗衡的战力，不能让他就这么淘汰。

　　我们绕在假面的后面过去，有机会的话就配合那个超高危试着打一波，没机会的话……就救人跑路，能救多少救多少！

　　当然，前提是保证我们自己不会出局。

　　……

　　轰——！！！

　　一团刺目的火球从宿舍楼里爆开，崩碎了整个楼层的玻璃，一道模糊如月光的身影从废墟闪出，一个年轻人紧随其后！

　　月鬼的双脚在墙体上轻轻一踏，整个人反身跃起，手的短剑突然掷出，划过淡淡的残影，径直射向沈青竹的脖颈！

　　沈青竹的瞳孔微缩，飞快的伸出两根手指一夹！

　　周围的空气如同铁板一样凝固在他的身前，死死的卡住了近在咫尺的短剑，指尖微弹，就将短剑崩到了数十米之外。

　　月鬼伸手在斗篷下一摸，又是两柄短剑入手，他正欲有所动作，沈青竹再度打了个响指！

　　两人之间的气体急速压缩，与此同时，一抹电火花从沈青竹的戒指上迸发出！

　　轰——！！

　　炽热的火焰轰然爆发，月鬼的身体再度月光化，身形晃动，便后退了十数米。

　　当空气氧气和氮气的含量被压缩到一定比例，就会具备爆燃的条件，只要稍稍加入一些火花，就能引发爆炸。

　　沈青竹将手插进口袋，平静的说道，我这种大范围无差别杀伤能力，是你的天敌。

　　但你只能调动周围半径十米范围内的空气，不是吗？月鬼握着短剑，看着沈青竹的眼睛，以你现在的境界，离大范围无差别杀伤还差十万千里。

　　沈青竹的眼神一凝，脸上浮现出一抹愠怒，对付你，足够了！

　　两人同时向彼此冲去！

　　就在此时，一杆大锤从天而降！

　　沈青竹瞳孔骤然收缩，猛地停下脚步，双手虚托，向着径直朝他砸来的大锤轰去！

　　他周围十米的空气被飞速的压缩，凝聚成一堵空气墙，挡在他的头顶。

　　铛——！！

　　一锤落下，以沈青竹为心，周围的地面猛地下沉些许，沈青竹的脚下一条条龟裂沟痕飞速扩散！

　　沈青竹闷哼一声，嘴角溢出一缕鲜血，身形微晃，踉跄的跌倒在地。

　　空气墙寸寸破碎，而沈青竹头顶的那杆大锤迅速缩小，最后落回了蔷薇的手，像是玩具般被她把玩起来。

　　禁墟序列068，【气闽】，又是一个超高危禁墟……天平缓步走在漩涡旁，淡淡开口，难怪袁教官要我们出手，这确实很棘手。

　　据说这次新兵之，除了代理人之外，还有三个超高危，刚刚那个拿太刀的女人，这个操控空气的男人……还有一个在哪？漩涡四下张望起来。

　　应该在附近埋伏，都小心些。王面淡淡说道。

　　王面话音刚落，两侧宿舍楼的窗户突然爆碎，一支支黑洞洞的枪口从探出，步枪，冲锋枪，狙击炮，甚至还有数柄榴弹发射器！

　　在走廊上，还站着二十多个新兵，指尖散发着各色光芒，神色不善的看着假面众人。

　　与此同时，四位新兵的身影突然出现在两栋楼的后方，同时伸手按向地面！

　　土墙，屏障，藤蔓，钢刺……一道道截然不同的墙壁从地面升起，死死的堵住了三人来时的路口，配合前方呈品字型分布的宿舍楼，彻底封死了假面小队所有的退路！

　　废墟，沈青竹摇晃的站起身，伸手抹去了嘴角的鲜血，看着五人冷冷一笑。

　　将军了，【假面】。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第81章 弋鸳

　　你们以为，我跟那个戴月亮面具的刺客缠斗这么久，是为了什么？沈青竹眯眼看着眼前的假面小队，缓缓开口，

　　我承认，论正面战斗，我们这些新兵赢不了你们，但现在我们已经布好了天罗地网，在这里……我们磨也能磨死你们！

　　沈青竹的身影突然飞速后退，躲进了身后的宿舍楼，紧接着一道沉重的空气墙就堵在了宿舍楼前，防止假面小队冲阵。

　　有点难搞。漩涡看着埋伏在四面方的新兵，挠了挠头。

　　五十多个人么……看来这里埋伏的果然不止两队人，基本上在场的新兵里，有一半都聚集过来了，真是大阵仗。天平感慨道。

　　说完，他转头看向王面，

　　队长，这次你也该出手了吧？

　　王面静静地站在那，一言不发。

　　宿舍楼。

　　沈青竹低头看着下方的五人，轻轻挥了挥手。

　　动手。

　　哒哒哒哒哒——！！

　　架在周围窗户上的枪支同时开火，漆黑的枪口喷吐着刺目的火焰，一枚枚子弹如同潮水般倾泻而出，朝着央的五人射去！

　　除了榴弹与子弹，具备攻击禁墟的新兵同时出手，狂暴的元素混杂着各种奇异的攻击，如同雨点般落下！

　　漩涡深吸一口气，在众人的头顶张开一道巨型紫色漩涡，吞噬着所有攻击。

　　他只有盏境，坚持不了多久的。沈青竹低头看着这一幕，淡淡说道。

　　果然，几秒钟之后，众人头顶的紫色漩涡剧烈波动起来。

　　队长，我要撑不住了！漩涡脸色铁青，转头看向王面。

　　漫天的攻击交织出绚烂的光芒，映照着王面白色的面具，面具下，王面古波不惊的双眸闪过一缕光华！

　　他的手掌轻轻搭在刀柄上，

　　骤然用力！

　　锵——！

　　刀身出鞘半寸！

　　霎时间，漫天的攻击就仿佛被按下了暂停键，滞缓在空，以龟速朝着假面众人移动！

　　不仅如此，周围假面小队的其他成员，以及埋伏在三座宿舍楼上的新兵们，都像是被丢入了泥潭般，动作缓慢至极。

　　而在这滞缓的世界，王面静静地拔出了腰间的黑刀。

　　随着王面的动作，黑刀表面的光华越发明亮，一股恐怖的威压从刀身上荡漾而出！

　　王面向前半步，刹那挥刀。

　　交织的刀光在王面的身前汇聚成刀网，却同样以极其缓慢的速度停留在他的身边，将他包裹其。

　　咔——！

　　黑刀入鞘。

　　周围的一切顿时恢复正常。

　　下一刻，一道道狰狞的刀痕以王面为心爆射而出，顷刻之间将周围的三栋宿舍楼切成碎块，却又精准的避开了每一位新兵，没有伤到他们的性命。

　　轰——！！

　　被切成数十段的三座宿舍楼，轰然倒塌！！

　　扬起的滚滚浓烟淹没了央假面小队五人的身形，伴随着一阵阵惊呼，整片宿舍区已然沦为废墟。

　　远处，正准备包抄假面的林七夜三人，目瞪口呆。

　　这……这是盏境？莫莉呆呆的望着前方，喃喃自语。

　　一边滞缓了时间，一边又斩出那么离谱的刀芒……他的神墟到底是什么？林七夜眉头紧锁，眼充满了疑惑。

　　或许是刚刚他们离宿舍楼的距离还比较远，没有被卷入那诡异的时间滞缓范围，所以清晰的看到了王面挥刀的全过程。

　　可问题是……一个盏境的家伙，就算他是神明代理人，也不可能同时展现出两种毫无关系的能力吧？

　　其实，他的神墟就是控制时间而已。百里胖胖挠了挠头，至于那几道强的离谱的刀芒……你们可以理解为他作弊了。

　　作弊？

　　他手里的那柄黑刀是一件禁物，能够展开序列301的禁墟【弋鸳】，能够将自身的速度凝聚成刀罡，速度越快，刀罡越强。

　　虽然这件禁物自身的危险等级不高，但在那位的手里，却拥有着堪比超高危的杀伤力，而且王面只用盏境的加速，就能挥出堪比川境的刀罡。

　　所以……哪怕把自身的境界压制到盏境，他也拥有着川境的杀伤力？这也太变态了吧！林七夜忍不住吐槽。

　　还有，如果王面仅用盏境就能挥出如此离谱的攻击，若是解放全部境界……他会有多强？

　　这就是特殊小队的队长级么……果然是妖孽的妖孽！

　　那他背后的神明，是……林七夜突然想起了什么。

　　神明代号017，时间之神，克洛诺斯。莫莉凝视着远方的废墟，缓缓说道，因为他本身是【假面】小队的队长，戴着王字面具，又是时间之神的代理人……

　　所以，他有时候也会被称为假面的时王。

　　林七夜的表情凝重了起来。

　　之前他研究黑夜女神倪克斯的时候，顺带着研究了一下希腊神话的其他神，克洛诺斯作为希腊神话的第二代神王，其神力绝对是众神最为顶端的那一批之一。

　　相应的，作为他的代理人，王面的实力必然极为恐怖。

　　不过克洛诺斯虽然牛，但他病院里的倪克斯却是属于创世神，从辈分上来说，算是克洛诺斯的长辈，若是完整的得到倪克斯的能力，他必然不会是林七夜的对手。

　　对了，你怎么对王面这么了解？林七夜似乎是想起了什么，回头看向百里胖胖。

　　呃……百里胖胖轻咳两声，因为，他手里的那柄【弋鸳】是我们家之前为了拉拢他，特意送给他的，小时候我经常用那把刀来砍蚊子。

　　林七夜：……

　　你们家？莫莉的眉头微微皱起，似乎是想起了什么，眼浮现出一抹震惊，你刚刚说你叫什么名字来着？

　　百里胖胖一愣，然后心花怒放，郑重的看着莫莉的眼睛，再度伸出了自己的手。

　　莫莉小姐，请允许我再自我介绍一次，我叫百里涂明。

　　百里……莫莉喃喃自语，被称为禁物博物馆的……百里世家？

　　百里胖胖咳嗽两声，压低声音，轻轻摆手，

　　不要声张，低调，低调……我只是个普通家庭的孩子。

　　莫莉看着他的眼睛，眸的鄙夷之色更浓了，冷哼一声，转头看向别处，直接无视了百里胖胖伸出的手。

　　我最讨厌富家公子哥……越富越讨厌！

　　百里胖胖的表情突然僵硬。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第82章 快砍我

　　凭着自身的神墟和那件禁物，他的战力已经远远超过盏境，或许一个人单挑我们所有239位新兵都不是问题。茉莉的脸色有些难看，

　　这一次对战……我们根本没有胜算。

　　不一定哦。百里胖胖摸了摸自己的肚子，笑呵呵的开口。

　　林七夜道：你有办法？

　　他的【弋鸳】是我们家送的，我自然有限制它的手段。百里胖胖伸手在口袋里掏了掏，从里面拿出了一卷胶带。

　　这是禁物【封禁之卷】，序列343，只要在那柄刀的刀身贴上一段，就能彻底将刀与环境阻隔，这样王面的时间神墟就无法影响它，威力也就跟一把普通的刀差不多。

　　林七夜接过胶带，诧异的看向百里胖胖的口袋。

　　你还随身带着这东西？难道你早知道王面要来？

　　百里胖胖嘿嘿一笑，不置可否。

　　见他没有回答的意思，林七夜也不想再追问，低头看向手的胶卷，目光闪烁。

　　只要能封印住那柄刀，我们就还有希望……

　　……

　　轰——！

　　轰——！！

　　轰——！！！

　　一声声爆炸从废墟传出，密集的人影从四面方冲向假面小队，刺目的火光接连爆出！

　　宿舍楼被砍垮了，但并不是所有新兵都被迫出局，能支撑到现在的，大部分都是从五湖四海来的天才，从乱境保得自身安全，并不是太难。

　　沈哥，沈哥！你没事吧？一个新兵踉跄着从废墟爬起，对着旁边喊道。

　　下一刻，他身旁厚重的墙板便轰然爆碎，满身灰土的沈青竹黑着脸从爬出，咳嗽了两声。

　　我没事……刚刚那是什么鬼东西？那种攻击真是盏境能弄出来的？沈青竹的目光落在远处和众新兵混战的假面小队身上，脸色凝重。

　　沈哥，现在大概还有三十多个人能打，我们是上还是……

　　上！沈青竹啐了一口，将头上反戴的军帽撇到一边，脸上浮现出狠意。

　　埋伏没了，就跟他们正面硬刚！我就不信了，他们打了这么久，还能剩下多少精神力？

　　说完，一股旋风从他的脚下爆出，整个人飞速的朝混乱的战场移动。

　　漩涡，那个棘手的家伙来了。月鬼用短剑剑柄敲晕两位新兵，余光瞥到了飞奔来的沈青竹，对着漩涡喊道。

　　干嘛叫我去？

　　我的禁墟不适合跟他打，你去。

　　切，就会使唤人。

　　漩涡嘟囔一声，转身迎着疾驰而来的沈青竹冲去。

　　两道身影快速接近，紧接着，剧烈的空气爆炸轰然爆发，一道道瑰丽的紫色漩涡绽开，两者剧烈的碰撞到一起！

　　……

　　天平双手轻拍，周围废墟的碎石突然飘起，顺着他的指尖方向飞射向冲刺来的新兵们，很快就将他们彻底淹没。

　　就在他准备继续发挥远程炮台的作用时，一个脑袋突然从他脚下的废墟探了出来。

　　天平脸色一变，二话不说，身形快速后退数步。

　　指尖微勾，一块块尖锐的碎石便将那人彻底围住。

　　有意思，居然在这里埋伏我？天平微微眯起眼睛。

　　那人缓缓从废墟爬出，扒拉了两下脸上的灰尘，露出一张年轻的过分的少年面孔。

　　他抱着刀，平静的摇头，我没有埋伏你，我只是在房里休息，然后楼就塌了……刚爬出来，就看到你了。

　　天平：……

　　曹渊四下张望一圈，指尖在身边的碎石上轻轻一碰，点了点头，嗯，不错，淘汰我吧。

　　天平一愣，你说什么？

　　淘汰我。

　　你……就不想反抗一下？

　　没意思。曹渊抱着刀，耸了耸肩，而且我怕我反抗之后，你受不住。

　　说完，他想了想，继续补充道：……你们，都受不住。

　　……你是在看不起我吗？天平被气乐了，你一个新兵，口气倒还不小……你还能杀了我吗？

　　曹渊摸了下巴，仔细的思索了一阵，认真的点头，

　　说不定可以。

　　哦？天平的眼睛眯成一个危险的弧度，那你来试试。

　　我不。曹渊果断摇头，我拔刀之后，我自己都控制不住，我已经不想再造杀孽了。

　　说完，曹渊将怀的刀丢在地上，双手合十，虔诚的低头道了句阿弥陀佛。

　　……不行，你得试试！天平看到这一幕，好奇心彻底被勾起来了。

　　我不。

　　试试！试试又不会怎么样！我保证，你伤不了我！

　　我不能冒险。

　　……别啊！快拔刀！快来砍我！

　　阿弥陀佛。

　　……

　　天平正欲说些什么，脸色微微一变，身形再度向后飘了数米。

　　一道恐怖的震纹呼啸而过，将脚下的大地震的寸寸龟裂，四溅的砖石刚刚升起，就被一股奇异的力场禁锢在半空。

　　天平皱眉看向右侧，手指微勾，悬浮的砖石便如同一根根利箭，飞射而出！

　　不远处，莫莉手握太刀，猛地一脚踏向地面，无形震纹以她为心爆开，在半空便震碎了所有的砖石。

　　咦？是那个御姐。一旁抡着大锤的蔷薇余光瞥到正在和天平僵持的莫莉，眼睛一亮。

　　她直接抛下自己面前的几个新兵，扛着大锤，转身就朝着莫莉冲去！

　　天平，这个御姐交给我！

　　蔷薇的眼神雪亮，看向莫莉的样子像是在看一件稀世珍宝，手的大锤急速放大，卷着狂风砸向莫莉！

　　莫莉的眼杀意爆闪，手握太刀，迎着大锤撞了上去！

　　咚——！！

　　与此同时，林七夜的身形突然出现，径直冲到曹渊的背后，一把拽住他的衣领，带着他飞速的远离天平。

　　曹渊回过神，反手握住了林七夜的手腕，两人顿时停了下来。

　　你干嘛？曹渊皱眉开口。

　　当然是带你离开。林七夜平静的开口，你觉得自己能赢他？

　　我没想赢，我只是想早点被淘汰。

　　……

　　林七夜翻了个白眼，好不容易冲进场，刚救下第一个人，结果人家还是个一心求淘汰的消极奇葩……

　　哦，那随你吧。林七夜冷冷的撇下一句话。

　　对于这种咸鱼，林七夜不愿在他的身上多浪费时间，转身就要去其他战场。

　　七夜！七夜！！这里有个人，我自己拖不出来啊！百里胖胖拽着一个半个身子卡在废墟的新兵，对着林七夜喊道。

　　听到这句话，正想回头找天平的曹渊身躯一震！

　　七夜，七夜……？他低着头，喃喃自语。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第83章 你有把握活下来吗

　　"等一下！"曹渊突然开口，叫住了即将离开的林七夜。

　　林七夜皱眉回头。

　　"你姓什么？"

　　"林，双木林。"林七夜疑惑的看着曹渊，"有什么问题吗？"

　　"双木立身，八神去一，入夜十载，渡我世人……原来是你。"曹渊怔怔的看着林七夜，喃喃自语。

　　林七夜没听清他说什么，只看他自己一个人神神叨叨，翻了个白眼。

　　"神经病。"

　　"……"

　　林七夜没有再跟他纠缠，转身往另一处战场跑去。

　　曹渊沉默的看着他离去的背影，不知在想些什么。

　　突然，有个人从背后拍了拍他的肩膀。

　　曹渊回头，只见天平满眼期待的看着他，

　　"来砍我吧，我很好奇。"

　　曹渊看着他，又转头看了看正在战场中战斗的林七夜，犹豫片刻，缓缓弯腰……

　　捡起了地上的刀。

　　天平的眼睛亮了起来。

　　"看来，现在他是把我当逃兵了……这个坏印象，我得扭转过来。"曹渊边拿刀，边喃喃自语。

　　"你说什么？"天平有些没听清。

　　"你确定，有把握活下来吗？"曹渊一手握着刀鞘，另一只手缓缓向刀柄摸去，双眸看着天平，认真的说道，

　　"如果你没把握，我可以去找那边那个戴'王'字面具的男人。"

　　天平果断摇头，"放心吧，这点小事，还用不着队长出面。"

　　"哦，那我拔刀了。"

　　曹渊深吸一口气，将自己的手落在了刀柄上。

　　他的指尖触碰到刀柄的瞬间，

　　莫名的惊悚感从天平的心中升起！

　　与此同时，一旁静静观战的王面猛地转过头，死死的盯着远处的曹渊，眼中闪过一抹震惊！

　　刀身出鞘。

　　黑色的煞气宛若狂涌火柱，冲天而起！！

　　一缕缕漆黑的火焰从曹渊肌肤内窜出，刹那间将他的上衣燃烧殆尽，露出结实且遍布伤疤的身体，黑色煞气火焰交织在他的体外，逐渐凝固成一个诡异的人形外衣。

　　似人，似魔！

　　刺啦——！

　　他的嘴角微微咧开，一缕白烟从体内散出，他缓缓睁开了双眸，露出一对血色的妖异重瞳！

　　他的眼中，已经丝毫看不出理智和冷静，他就像是一尊野兽。

　　天平的瞳孔骤然收缩，心中的那股不安感越发强烈，当即就向后飘起，准备与曹渊拉开距离。

　　他双脚刚刚离地，曹渊便身形一闪，如同鬼魅般闪现在他的身前。

　　对着他的脖颈，

　　狞笑着一刀挥出！

　　黑色的火焰缭绕在刀身之上，轻易的破开天平周身的防御力场，直取天平首级！

　　天平的心中咯噔一声！

　　这一瞬间，他仿佛又想起，刚刚这个少年认真的看着他的眼睛，问出的那一句：

　　"你确定，有把握活下来吗？"

　　有把握？

　　有个屁？！

　　这一刀，真切的让天平感受到了生死危机。

　　他再不解放境界，仅凭'盏'境的他，绝对无法从这一刀下活下来！

　　就在天平准备解放境界的瞬间，只觉得眼前一阵模糊，一道人影突兀的出现在他的身前！

　　那是一个戴着'"王"字面具，手中握着黑刀的男人。

　　铛——！！

　　尖锐的碰撞声响起，刺目的火花在黄昏下迸发，王面的弋鸳和曹渊的刀斩在一起，一股狂风以两人为中心爆发！

　　紧接着，一道恐怖的刀罡从弋鸳中斩出，将曹渊连人带刀直接砍飞，径直砸入远处的废墟之中。

　　王面收刀入鞘，转头看向天平，有些无奈的开口：

　　"天平，你太轻敌了。"

　　"不是……"天平揉了揉眼角，到现在还没缓过神来，"那到底是什么东西？"

　　"禁墟序列031，【黑王斩滅】。"

　　"【黑王斩滅】……拥有序列如此靠前的禁墟的人类，我还是第一次遇到。"

　　"确实，禁墟序列的前30，被称为神明领域，意思不仅是说这30个禁墟之中，绝大部分属于神明，还有一层意思是……拥有这30个禁墟的存在，已经踏入了神明的范畴。

　　而序列031的【黑王斩滅】，则是真正意义上的神明之下，众生之上。"

　　王面看着远处从废墟中站起身的曹渊，淡淡开口：

　　"这份力量太强，而他太弱，以至于自身在使用禁墟之后就会彻底丧失意识，仅靠战斗本能驱使身体，这可是真正的无差别攻击，疯起来连自己队友都砍的。"

　　"我知道了……"天平的身体缓缓上升，他注视着眼前陷入疯魔的曹渊，认真开口："刚刚是我大意了，现在……我要全力以赴，好好地会会这个疯子。"

　　他五指相扣，周围散落在地的武器和墙砖同时飘起，铺天盖地的悬在空中，锁定了地面上的曹渊。

　　曹渊握着刀，血色双眸紧盯着空中的天平，黑色煞气火焰翻滚，嘴角露出狰狞的笑容。

　　下一刻，他的身形一闪，鬼魅般的穿梭于废墟之中。

　　"去。"天平手指轻点，漫天砖石武器齐刷刷调转方向，如同机枪般弹射而出，将地面震的微微颤动。

　　轰轰轰——！

　　黑色的火焰迸发，刀芒闪烁之下，曹渊轻松的斩开落下的物体，速度奇快，顷刻之间便来到了天平的身下……

　　双腿一蹬！

　　高高跃起！

　　就在他的刀即将接触到天平身体的瞬间，天平晃晃悠悠的又往上飞了几十米……

　　于是，疯魔状态下的曹渊发现了一个很严重的问题，

　　他够不到……

　　"嘿嘿嘿嘿……"天平一边飞，一边对着下面傻愣着的曹渊笑道，"你不会飞，气不气？"

　　曹渊：……

　　"擦，那家伙也太不要脸了吧！"远处观望战斗的百里胖胖忍不住骂道。

　　"那家伙太强了，要是真在地面上一对一单挑，除了王面，其他人都不是他的对手，所以只能这么拖着他。"林七夜摸着下巴，喃喃自语，

　　"刚刚那家伙，居然这么强……"

　　他犹豫片刻，目光落在了远处的王面身上，双眼微微眯起。

　　"你自己保重。"林七夜拍了拍百里胖胖的肩膀，身形一闪，就离开了原地。

　　百里胖胖正欲说些什么，林七夜已经彻底跑远。

　　他挠了挠头，无奈的叹了一口气。

　　就在这时，一道模糊的月影，鬼鬼祟祟的跑到他的身后……

　　短剑的剑柄高高举起，

　　猛地击向百里胖胖的后脑勺！

　　啪——！

　　一个亮瞎人眼的金光罩突然出现在百里胖胖的周围，直接弹飞了月鬼手中的短剑！

　　百里胖胖一愣，缓缓转头看向尴尬的月鬼，歪了歪脑袋，

　　"诶？你刚刚……是想偷袭我？"

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第84章 大时代

　　月鬼不信邪，掏出另一柄短剑，再度砸向金光罩！

　　这次，他用的是剑尖。

　　咔——！

　　只听一声脆响，短剑的剑尖崩开了一块缺口，而金光罩……完好无损。

　　月鬼：……

　　不好意思哈，我有这件【瑶光】护体，这种东西是伤不了我滴！百里胖胖乐呵呵的指着自己胸前的项链，随后又补充了一句，

　　顺带提一下，它的序列是171，位列高危禁墟哦！

　　下一刻，环绕在百里胖胖周围的金光罩聚集在一起，变成两道飞速旋转的光轮，从两侧呼啸着斩向月鬼！

　　月鬼身形迅速后退，同时身体一阵模糊，消失在了空气之。

　　隐身？百里胖胖眉头一挑，伸手从口袋里掏出一块老旧的单片眼镜，戴在了鼻梁上。

　　单片眼镜的镜面闪过一道淡蓝色的光华，百里胖胖侧过头，轻轻一挥手，两道光轮便破空而去！

　　铛铛——！

　　两柄短剑从虚无探出，格挡住了光轮，月鬼身形一个踉跄，诧异的看着百里胖胖。

　　你也能看见我？

　　【真视之眼】，序列315，专破幻境虚妄。百里胖胖推了下单片眼镜，嘿嘿一笑。

　　……月鬼似乎是想到了什么，你就是百里家的小太爷？

　　请不要用小太爷这种称呼来叫我，我只是个普通人家的孩子。百里胖胖郑重开口。

　　月鬼：……

　　咳咳，看他们都打的那么起劲，小爷……啊不对，我也该出点力了。

　　百里胖胖将手伸进口袋里，在月鬼目瞪口呆的表情下，掏出了一个……

　　扫把！

　　不是家里平时扫地的小扫把，而是那种用来扫大马路的，用细枝捆成的大扫把！

　　百里胖胖抓着扫把，朝着不远处的月鬼狠狠一挥！

　　一股狂风卷携着细密的电弧，直接将前方的砖渣废墟轰的爆碎，即便如此，狂风依然没有衰退的迹象，反而更加凶猛的扑向月鬼！

　　月鬼：=????(???????)卧━=????(???????)━擦!!!!

　　来不及多想，月鬼的身体散为月光，勉强避开了这一击，但狂风依旧没有衰减，径直冲向了混战的莫莉和蔷薇！

　　大锤与太刀连撞数下，两人同时回头，看到气势汹汹的雷霆狂风，卧槽一声！

　　立马向相反的方向跑开！

　　死胖子！你能不能瞄准了打？！莫莉朝着百里胖胖大吼！

　　咳咳咳……对不起对不起对不起对不起……

　　百里胖胖连连鞠躬道歉，反手把扫把塞回了口袋，又掏了掏，掏出了一柄大宝剑！

　　月鬼：？？？

　　你特么是属哆啦a梦的吗？！

　　【雷卷风】不能用，那就只能用这个了。百里胖胖学着哆啦a梦的姿势，高高的举起手的大宝剑，【一化三千】！

　　唰——！！

　　百里胖胖手的大宝剑突然分出无数重影，密密麻麻的悬在天空，剑尖对准地地面的月鬼，散发着森然寒芒。

　　月鬼看着这一幕，咽了口唾沫。

　　这……就是禁物博物馆的底蕴？

　　这不是作弊吗？！

　　百里胖胖将手之剑轻轻挥落，深吸一口气，杀！！

　　三千剑芒如同雨点般落下，汇聚成一条剑之长龙，咆哮着朝月鬼冲去！

　　月鬼同样深吸一口气……

　　大喊：

　　漩涡救我！！

　　正在与沈青竹打的难舍难分的漩涡嘴角疯狂抽搐，抓住机会朝着月鬼的方向狂奔而去，沈青竹眼睛一眯，御风跟上！

　　就在剑龙即将吞没月鬼的时候，一道紫色漩涡绽开，吞掉了大部分的剑影，月鬼抓住机会，闪身而出。

　　可下一刻，一道散发着黑色火焰的刀就擦着他的头皮飞过！

　　月鬼转过身，发现形如恶魔的曹渊正站在他的背后，露出狞笑。

　　天平救我！！

　　……

　　地下。

　　众教官看着宛若神仙打架的宿舍废墟，陷入了死一般的寂静。

　　漩涡，蔷薇，天平，月鬼和百里胖胖，莫莉，沈青竹，曹渊人彻底乱战在一起，满屏都是呼啸的攻击，时不时的连屏幕信号都被他们打的一颤一颤的。

　　咚——！

　　头顶一声巨响，窸窸窣窣的灰尘就从天花板上落下来，监控室里的灯暗了暗。

　　众教官：……

　　……我们要不换个地方？他们不会把这打塌吧？

　　应该……不会吧？这里可是地下十米，他们一群盏境，怎么可能……

　　你们觉得，这种层次的战斗是一群盏境能打出来的？一个教官指了指屏幕，所有人再度陷入了沉默。

　　我突然觉得，首长让【假面】小队来镇场子，真是个英明的决定！

　　众教官疯狂点头！

　　要是真按以前的做法，组织教官和新生们对战，那乐子可就大了。

　　一次新兵集训，竟然涌现出这么多天才……袁罡缓缓靠在椅背上，嘴角浮现出笑容，说不准再过几年，空缺的第五支特殊小队就要出世了。

　　首长……您是觉得他们以后能成为第五支特殊小队？一位教官震惊开口，您对他们的评价这么高？

　　这两年，我大夏降临的神秘越来越多，越来越强，除了各城市驻守的守夜人之外，四支特殊小队已经逐渐吃力，现在守夜人的高层已经开始计划，要重组第五支特殊小队。

　　袁罡的指关节扣着桌子，继续说道，当年蓝雨小队覆灭后，第五支特殊小队就因为没有人选，一直空缺，现在，我在他们的身上看到了希望。

　　命运这种东西，一向是不可揣度的，他们这些孩子，未来或许有人会战死沙场，或许有人会远退一方，但一定有那么几个人……能成长为真正的国家柱石，成立第五支特殊小队。

　　袁罡说完，将目光落在了某个屏幕之上。

　　或许，一个大时代就要来了……

　　……

　　暮色逐渐黯淡，黑夜笼罩天穹。

　　混乱的战场之外，王面就像是一个局外人，站在废墟的最边缘，注视着远方。

　　那里，一个少年带着一柄刀，正在缓缓走来。

　　王面见到来人，嘴角微微上扬，

　　我等你很久了。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第85章 代理人之战

　　林七夜停下脚步，注视着王面的眼睛，缓缓开口：

　　放弃围攻某一位队员，反而选择来和你这位队长单挑，这是我这场对战最愚蠢的决定……

　　但，偶尔任性一次也不错。

　　赢下这场对战的关键在于揭下某一位假面的面具，而不是将他们全部淘汰出局，所以这个时候最明智的办法应该是全体围攻一个薄弱点，而不是无脑的找人单挑，这一点林七夜心里很清楚。

　　可是，比起赢下这一场对战，林七夜更希望多了解一些关于神明代理人的事。

　　十年前，炽天使莫名其妙的看了他一眼，没有留下任何一句话，让他成为了代理人，但偏偏自身的神墟又不完全……这一切的疑问压在林七夜的心头，也无人可以解答。

　　而王面，则是第一个出现在他面前的神明代理，他不想错过这次机会。

　　我知道你心有很多疑惑……王面将手搭在刀柄上，平静的开口，等这次对战结束，无论输赢，你都可以来找我聊聊。

　　谢谢。

　　林七夜诚恳的道了声谢，同样将手搭在了刀柄上。

　　我们之间的单挑，你确定还要用那个作弊器？林七夜的目光落在王面腰间的黑刀上。

　　王面眉头一挑，我用我自己的武器，怎么能算作弊呢？

　　……无耻。

　　谢谢夸奖。

　　锵——！！

　　林七夜先动了。

　　直刀出鞘，林七夜的身形极快，像是一道魅影穿梭在废墟之。

　　距离对战开始已经过了大半天，夜色已然降临，在【星夜舞者】的加成下，林七夜的速度快到惊人。

　　王面见林七夜速度如此之快，轻咦一声，片刻之后，腰间的弋鸳缓缓出鞘……

　　唰——！！

　　无形的神墟张开，在林七夜的眼，王面的拔刀速度已经快到模糊，若不是他有精神力感知，只怕连王面出手都看不到！

　　紧接着，一道夸张的刀罡急速切开空气，朝着林七夜闪来！

　　在王面拔刀的瞬间，林七夜恐怖的动态视觉已经预判到挥刀轨迹，早早的做出了闪避姿态，因此虽然刀罡的速度快到惊人，林七夜依然能及时错身，险之又险的将其避开！

　　刀罡掠过林七夜的发梢，切落一缕黑发，在堪称教科书级别的提前闪避之后，林七夜便径直朝着王面狂奔！

　　咦？王面似乎是没想到林七夜的身手竟然如此敏捷，停顿了片刻，才继续挥出第二刀，第三刀，第四刀……

　　密集的刀罡在王面的身前交织成一片刀网，林七夜的眼睛微微眯起，将自身的动态视觉催发到极致！

　　在他的眼，王面的动作一点一点的慢了下来，他似乎勉强能看清刀与刀之间的缝隙……

　　仅是片刻的功夫，他的眼睛就开始酸痛。

　　林七夜用力眨了两下眼睛，下一刻那道密集的刀罡网已然来到了他的面前！

　　林七夜没有丝毫的犹豫，身子猛地向后仰去，像是滑倒了般，马上就要重重的摔落在地上。

　　与此同时，林七夜手的直刀反手刺入地面，勉强稳住后仰刀身形，从刀罡网的最底端避开，锋锐的刀罡擦着他的鼻尖划过，林七夜甚至能感觉到刀罡上传来的森然寒意！

　　避开刀罡网后，林七夜反握直刀的手骤然用力，将他整个人从地上撑起，然后飞速的朝王面接近！

　　刀罡擦过林七夜之后，他明显感觉身子一松，眼的王面速度慢了下来。

　　时间神墟解除了！

　　林七夜的眼精芒爆闪，果然不出他所料，凭王面现在的境界，根本不可能长时间支撑时间神墟！

　　从一开始，王面就在保存实力，遇到战斗也都是另外四位队员出手，直到被沈青竹等人埋伏，不得已才出手过一次。

　　而那一次，时间神墟也只持续了三秒左右。

　　如果林七夜猜的没错，王面现在时间神墟的持续时间应该不超过五秒，而且每一次的使用都必然会消耗大量的精神力，所以非必要时刻，王面都不会出手。

　　时间神墟太强，而王面现在的境界不足，能持续这么久已经很不错了。

　　同样是神墟，但林七夜的【凡尘神域】似乎并不完整，精神力感知和动态视觉他哪怕一天24小时都开着也感觉不到累，由此可见，不完整也有不完整的好处。

　　不然他就只能像王面那样，每次出手都只能当五秒钟真男人。

　　趁着这一次时间神墟的空隙，林七夜直接冲到了王面的身前，手的直刀骤然挥出！

　　铛——！

　　王面手的弋鸳格挡住林七夜的直刀，一股轻微的震力从刀身传递到林七夜的手上，但也仅限于此了。

　　没有速度加成的【弋鸳】，也就是柄能麻麻敌人手指的普通刀刃。

　　【凡尘神域】还有加速的能力？你怎么这么快？两刀相撞，王面疑惑的问道。

　　他原以为凭自己的那几刀，已经够把林七夜直接打出局，没想到林七夜竟然在时间神墟跟上他的速度！

　　毕竟是003，厉害一点很正常。林七夜含糊其辞。

　　也是。

　　王面不疑有他，下一刻，时间神墟再度展开！

　　时间神墟每次持续时间不长，但只要间间隔一段时间，连续展开也不是什么大问题。

　　现在，王面时间神墟的冷却时间过了。

　　在林七夜的眼，王面的速度再度加快，动作都出现了残影！

　　王面荡开林七夜的直刀，手的弋鸳刚刚举起……然后轻飘飘的一斩！

　　这一次，你躲不开了。王面看着近在咫尺的林七夜，平静说道。

　　铛——！

　　林七夜手的直刀轻松的挡住了弋鸳。

　　王面一愣。

　　刀罡呢？我那么大一个刀罡呢？

　　他低头看向自己手的弋鸳，在弋鸳的刀身之上，不知什么时候贴上了一段胶带……

　　封禁之卷？王面脸色微变。

　　王面眼，林七夜的嘴角缓慢上扬，

　　现在，你的作弊器没用了……

　　我们来好好打一场！

　　下一刻，林七夜手的直刀刀锋一转，主动斩向王面！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第86章 声援

　　在时间神墟中，王面的速度快的惊人，轻松避开了林七夜的直刀。

　　"我明白了，这是那个百里家的小胖子给你的……"仅是片刻的功夫，王面就想明白了此中关系，无奈的叹了口气。

　　不过，他的眼神中却没有丝毫的遗憾，反而更加兴奋了起来。

　　"也好，那我就跟你……堂堂正正的打一场！

　　他彻底放弃了挥出刀罡的战法，提着弋鸳近身和林七夜战斗起来，黑色的刀锋与淡蓝色的刀锋在空气中接连对撞，擦出刺目的火花！

　　在时间神墟下，专注于进攻的王面速度已经完全脱离了人类的层次，若是换一个人站在林七夜的位置，或许连他的手都看不清，更不用说看清刀的轨迹。

　　即便是林七夜，也必须全神贯注的使用动态视觉，再加上恐怖的反射神经，才能勉强挡住王面的攻势。

　　现在林七夜万分庆幸来之前陈牧野等人给他开的补习班，要是没有挨过陈牧野的木刀毒打，要是没有经过闪避子弹的训练，只怕他现在连五秒都撑不下来。

　　在一阵令人眼花缭乱的刀光中，林七夜只觉得身子一轻，周围的时间流速又恢复了正常。

　　相对的，林七夜眼中王面的速度也慢了下来。

　　"轮到我了……

　　林七夜笑了笑，提起手中的直刀，疯狂的砍向失去时间加成的王面！

　　时间神墟内，林七夜砍不过王面，而时间神墟消散之后，拥有【星夜舞者】加成的林七夜可以把王面吊起来打！

　　局势瞬间就变了，林七夜的攻势就如同狂风暴雨，压的王面接连后退。

　　若不是王面的刀法精湛，恐怕也支撑不了多久。

　　几秒钟一过，王面又张开时间神墟，反过来砍林七夜……

　　两人就这么你来我往，轮流占据上风，硬生生对砍了三分多钟！

　　"……他们不累吗？

　　已经停战休息百里胖胖坐在石头上，擦了把脑门上的汗，感慨道。

　　坐在他旁边的月鬼叹了口气，"他们累不累我是不知道，反正我已经挨了一天的打，我是真的累……

　　百里胖胖拍了拍他的肩膀，安慰道："没事儿兄弟，咱在这歇着也挺好，让他们打生打死去吧，以后没事可以去我家做客。

　　月鬼：……

　　轰——！

　　一记空气炮轰在了两人身前的地上，掀起的气浪吹的百里胖胖神智不清。

　　"喂！那边干架的！能不能去远点的地方？不要伤及无辜啊喂！"百里胖胖冲着远处打红了眼的沈青竹和漩涡喊道。

　　说完，他转过身，关切地问道："怎么样？月鬼兄，没事吧？

　　"咳咳咳，没事没事……

　　远处的漩涡见这俩活宝安逸的在旁边休息，咧了咧嘴，露出羡慕的表情，"我说，要不咱也停战，过去歇歇？

　　"……"沈青竹想了想，"也不是不行。

　　"走？

　　"走！

　　另一边，晃晃悠悠飘在天上的天平看了眼地上的疯魔曹渊，叹了口气，

　　"我说，要不要这么拼啊？你吼了这么久不累吗？咱也去歇会吧。

　　"吼吼吼！吼吼……吼咳咳咳……

　　嗓子都吼哑了的曹渊咳嗽了几声，身上燃烧的黑色火焰逐渐褪去，血红的双眸也逐渐恢复了神智……

　　"咳咳咳……走，走走走，阿弥陀佛，累死我了……。

　　曹渊嗓子都吼哑了，只能小声扯着嗓子喊了两句，给了天平一个眼神，蹒跚着朝旁边走去。

　　不一会，蔷薇和莫莉手牵着手，有说有笑的从另一边走了过来。

　　"诶？你们怎么也不打了？我还打算好好观赏一下。"漩涡见此，颇为遗憾的开口。

　　"怎么？只允许你们偷懒？"蔷薇白了他一眼，挽紧了莫莉的手臂，"难得碰到个这么飒的御姐，我可舍不得……

　　"……蔷薇，你这样子，很容易让别人误会我们假面都是变态的。"天平无奈的捂着额头。

　　"追求真爱怎么就变态了？！"蔷薇哼了一声，"这次回去，我就要把代号改了。

　　"改代号？不叫'蔷薇'了？

　　"以后，我就要叫……百合！

　　"……

　　众人看向两人的目光瞬间就诡异了起来，百里胖胖手一抖，怀里的大宝剑直接被吓掉在了地上。

　　莫莉默默的把手从蔷薇的手臂中抽了出来，走到百里胖胖身边，冷不丁开口：

　　"让让，给我腾个地方。

　　"啊？哦，哦哦好！

　　于是，这八个人齐刷刷的挤在一块石头上，有滋有味的看着远处打生打死的两人。

　　"队长加油！队长最帅！！"漩涡扯着嗓子大喊！

　　百里胖胖不甘示弱，"七夜加油！干翻他！！

　　"队长砍他！"蔷薇同样大喊。

　　百里胖胖："七夜威武！！

　　"队长牛逼！"月鬼紧跟。

　　"七夜……咳咳咳……"百里胖胖揉了揉嗓子，转头看向沉默不语的莫莉，沈青竹和曹渊，"你们也喊一喊啊，我一个人拼不过他们。

　　沈青竹直接扭过头去，无视了百里胖胖，莫莉则摸了摸鼻子，半天憋出来一句：

　　"我和他不熟……

　　反倒是后面的曹渊，犹豫了片刻，扯着沙哑的嗓子喊起来：

　　"林七夜……咳咳！牛……咳咳咳……逼！！

　　"兄弟……兄弟，算了，还是我来吧。"百里胖胖于心不忍。

　　"不行，你放开我！咳咳咳……七夜牛逼！

　　"哇，用不用这么拼啊兄弟！

　　"七夜……牛……牛逼！

　　"……

　　……

　　铛铛铛铛铛！！

　　火花接连迸发，专心对砍的二人听到远处传来的声音，浑身一震。

　　犹豫片刻，王面扬了扬下巴，傲然开口：

　　"你听，我的声援比你的给力。

　　林七夜：……

　　"连续这么多次展开神墟，你的精神力已经快到极限了吧？"林七夜直接无视了他的炫耀，缓缓开口。

　　"你的身体，也快累的不行了吧？"王面眉头一挑，"我征战这么久，身体素质早就远超常人，而你……只是个普通高中生，能坚持到现在已经很出乎我的意料了。

　　"我还能打。

　　"赢下这场对战，对你来说有这么重要吗？

　　"我不在乎对战的输赢。"林七夜摇了摇头，平静的开口，"我只是想全力以赴。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第87章 耍赖

　　首长，你说……他们两个谁能赢？

　　地下，二十几位教官围在那一个屏幕前，眼睛都不眨一下。

　　还没等袁罡回答，另一位教官就说道：那还用说吗，林七夜虽然也是神明代理人，但是毕竟是个新人，他赢不了的。

　　那可不一定，说实话，王面的神墟虽然强的离谱，但那是在境界提上来之后，在盏境，他能发挥出的力量太有限了，再加上弋鸳被封印，和林七夜的胜算真是五五开。

　　说的对，要是把王面换成【凤凰】小队那位雅典娜的代理人，林七夜多半撑不过五招……毕竟那是人形暴龙，力量上的差距不是靠速度就能弥补的。

　　这么看来……万一林七夜真的赢了怎么办？一个教官忍不住嘀咕，难道真按首长说的，让他们直接结束集训？

　　……要真是这样，高层多半得把我们脑浆子都打出来。

　　袁罡默默注视着两人的战场，缓缓开口，先看下去吧，这两人没分出胜负之前，现在说什么都为时尚早。

　　……

　　全力以赴么……

　　听到林七夜的话，王面的眼浮现出一抹赞赏，微微点头。

　　很好。

　　铛——！

　　两人手的刀碰撞，与此同时，时间神墟再度张开。

　　林七夜深吸一口气，将自身的精神状态调动到巅峰，如果不出意外的话，他们之间的战斗很快就要有一个结果了。

　　弋鸳的刀锋划过空气，发出淡淡的嗡鸣，林七夜下意识的抬起刀，迎着弋鸳斩去！

　　就在这时，王面面具下的双眼突然荡起一阵阵无形的涟漪，一股强横的神明威压从他的双眸迸发而出，汹涌的撞入林七夜的脑海。

　　林七夜用炽天使的神威震摄住无数人，但被别人用神威震摄还是第一次，几乎在时间之神的神威爆发的瞬间，林七夜的双眸同样收缩！

　　他的双眸之，两道刺目的金芒涌现而出，仿佛是一对熊熊燃烧的熔炉，散发着恐怖的神威！

　　半空，两道目光碰撞在一起。

　　一股狂风从两人目光央轰然爆发，肆虐的神威以二人为心，横压全场！

　　卧槽，这两个人相互瞪了一眼，怎么就刮风了！百里胖胖惊呼。

　　天平目不转睛的盯着远处的二人，喃喃自语：现在……是两人背后的神明在交锋。

　　炽天使的神威与时间之神的神威凶悍对撞了数秒，两人的眼睛都开始遍布血丝，现在他们比拼的不是自身的力量，而是他们体内蕴藏的神力！

　　轰——！

　　一声轻响，王面突然闷哼一声，向后退了半步。

　　与此同时，他周身的时间神墟寸寸崩碎！

　　林七夜眼精芒爆闪，踏步向前……

　　骤然挥刀！

　　这一次，王面没来得及出刀格挡。

　　淡蓝色的刀锋划过王面的面具，将上面的王字一斩为二！

　　咔嚓——！

　　王面的面具……碎了。

　　面具下，一张清秀而沉稳的面孔露出，无奈的看着眼前的林七夜。

　　围观的众人噌的一下站了起来，倒吸一口凉气！

　　包括坐在屏幕前的众教官，心里猛地咯噔一声，暗道不好！

　　抱歉……

　　王面注视着林七夜的眼睛，小声的说了一句。

　　紧接着，他眼的波纹再度荡漾开来。

　　时间神墟，展开！

　　崩碎在半空的假面碎片飞速倒流回王面的脸上，他后仰的身形逐渐回归原来的位置，周围站起的众人又原样坐了回去，眼浮现出一抹迷茫。

　　林七夜的身体控制不住的回溯，直刀原路倒回，假面上的裂纹开始恢复，他的身体又回到了挥刀前的位置……

　　林七夜瞪大了眼睛，眸满是震惊！

　　时间，倒流回了三秒之前。

　　那时，两人的神威对决还没分出胜负，他还没有挥刀，王面的面具也还没有碎。

　　周围围观的众人似乎忘记了刚刚那一幕，还在努力的替二人加油喝彩，只有林七夜……记得刚刚发生过了什么。

　　不，知道刚刚发生了什么的，除了林七夜之外，还有时刻紧盯屏幕的众教官。

　　他……他斩下了王面的假面？！！

　　卧槽！

　　幸好……幸好王面回溯了时间，要不然我们真的就玩脱了！

　　可是，时间回溯这种东西，是盏境能用出来的？

　　不……刚刚王面解封境界了，在那一瞬间，他至少抵达了川境。

　　那岂不是算我们输了？！

　　咳咳，现在林七夜没有斩开王面的假面，所以我们没输。

　　可是他解开境界了啊！这不是耍赖嘛！

　　读书人的事，怎么能叫耍赖呢？难道真的要这场集训就此结束，你就开心了？

　　……

　　众教官顿时吵翻了天，就在这时，袁罡缓缓从位置上站起，看了眼时间。

　　已经九点了，对战结束。

　　首长，那输赢……

　　袁罡看了他一眼，平静的开口：集训，必须要进行，这不是为了我们的颜面……这是为了这些孩子们的未来。

　　是……

　　……

　　地面。

　　林七夜低头看了看自己手的刀，又看向眼前的王面，过了半晌，终于反应了过来。

　　你耍赖……

　　嘘！！！

　　王面将手指伸到嘴前，然后凑到林七夜的耳边，小声说道：

　　林七夜……我承认，我刚刚输给你了，但……这次的新兵集训必须要进行，你明白我的意思吗？

　　林七夜表情顿时古怪了起来。

　　你是要我假装没赢？当刚刚的一切都没发生过？

　　是这个意思。王面点点头，紧接着补充道，不过你放心，你的表现各位教官都看在眼里，这次对战结束之后，你可以以赢家的身份，让他们给你……一些补偿。

　　林七夜眉头一扬，我是个有原则的人。

　　我估计，他们给你发个五十万的红包应该没有问题。

　　……我的原则……

　　说不定，他们还会送你一件禁物防身。

　　咳咳，我的……

　　这样吧，我再欠你一个人情。王面注视着林七夜的眼睛，以假面小队队长的身份，欠你一个人情。

　　成交！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第88章 后生可畏

　　"时间截止，对战结束。"

　　袁罡教官的声音从基地内的喇叭中传出，清晰的回荡在每一个角落。

　　坐在一旁提心吊胆的假面小队成员终于松了一口气。

　　"吓死我了，我差点以为队长要输了。"漩涡拍着胸脯，有些后怕的说道。

　　月鬼沉默片刻，"我怎么觉得……怪怪的？"

　　"我也有这种感觉。"蔷薇的表情有些古怪，"这种感觉就像是被队长的时间……"

　　"咳咳咳！！"

　　天平剧烈的咳嗽几声，给了几人一个眼神。

　　假面众人齐刷刷闭上了嘴，心中似乎是明白了什么，脸色有些尴尬。

　　百里胖胖挠了挠头，"啥？不是七夜赢了吗？"

　　"不，时间到了，他没能斩下王面的假面。"莫莉摇头。

　　百里胖胖茫然的眨了眨眼，指着自己鼻梁上的单片眼镜，说道：

　　"可是我明明看到七夜一刀……呜呜呜。"

　　不知从何处出现的林七夜死死的捂住百里胖胖的嘴巴，面无表情的把他拖到角落，百里胖胖就像是个被恶人掳走的花季少女，想说些什么，却又什么都说不出来。

　　"你都看见了？"角落，林七夜无奈的看着百里胖胖。

　　"对啊。"

　　"假装没看见吧。"

　　百里胖胖一愣，"可是……"

　　"百里胖胖，你觉得这些新兵怎么样？"

　　百里胖胖想了想，"除了那几个，其他都挺菜的。"

　　"那你觉得，这场集训就此取消，让他们就这么奔赴各地直面那些神秘……是件好事吗？"

　　"应该不是……"

　　"所以啊。"林七夜拍了拍他的肩膀，45度角仰望天空，目光深邃而又满怀悲悯，

　　"就算我赢了，我也得假装自己没有赢。

　　我不是为了自己，我是为了这两百多个人的未来……

　　这，就是格局！"

　　百里胖胖虎躯一震，呆呆地看着林七夜，好半晌才回过神来。

　　"原来如此！七夜兄！想不到你不但聪明，能打，而且思想境界都高到了这个地步！我……是我格局小了！"

　　林七夜微微点头，"这件事，不能说出去。"

　　"你放心，我懂！"百里胖胖重重的拍了两下自己的胸口，目光之中满是坚定。

　　"走吧，对战结束了，该集合了……"

　　……

　　半小时后。

　　演武台上，二十多位教官笔挺的站在那，在他们的身边，是假面小队的全部成员。

　　袁罡站在最前面，俯视着下方低头不语的新兵们，嘴角一抹笑容一闪而逝。

　　"我对你们很失望……"他缓缓开口，低沉的声音在夜空下回荡。

　　听到这句话，站在旁边的假面小队成员身体微微一颤，默默的低下头……

　　"239个人对战5个人，除了那么寥寥几人，其他绝大部分人连假面小队的衣角都没有摸到！

　　行动拖沓！思绪混乱！毫无章法！！

　　我之前说的一点都没错！你们就是废物！你们这样，只会害死自己的队友！！"

　　袁罡扯着嗓子骂了半天，似乎是觉得良心有点过不去，又补上了一句。

　　"当然，少部分人除外……"

　　"……既然你们输了，那就按照我之前说的！抛弃你们一切的自尊，骄傲，忘记自己的过去，将全身心投入集训之中！

　　本次集训为期一年，共分为两个部分。

　　第一部分，是最纯粹的体能训练！在这半年里，我们会动用一件禁物，镇压你们体内的禁墟，你们将失去引以为傲的特殊力量，彻底沦为普通人！

　　这期间，我们会用各种各样的方式折磨你们，让你们身心俱疲，让你们时刻处于崩溃的边缘！

　　你们会绝望，会痛苦，甚至会想去寻死……但很可惜，在这里，你们连寻死都做不到！

　　至于第二部分，则是禁墟和战术理论的实践，等你们熬过这半年，我再向你们慢慢解释……"

　　袁罡的目光一一扫过下方的新兵，片刻之后，转身离开。

　　"好好享受这最后的安逸时光吧，菜鸟们，明天开始……就是你们的噩梦。"

　　众教官跟在袁罡的身后，转身离开，假面小队的众人也摆出了高冷的架势，消失在了夜色之中。

　　众新兵顿时交头接耳起来。

　　"体能训练……我好像有点后悔来这了。"百里胖胖摸了摸自己的肚腩，哭丧着脸说道。

　　"比起这个，我觉得你应该关心的是另一个问题……"林七夜缓缓开口。

　　"什么？"

　　"刚刚宿舍楼已经被轰塌了，我们今晚住哪？"

　　"？！！！"

　　不只是林七夜，其他新兵很快也意识到了这个问题，他们飞奔着回到宿舍区，然后目瞪口呆的站在原地……

　　刚刚碎成渣的宿舍楼，已然恢复如初。

　　墙上没有一丝一毫的裂纹，就连地面都没有半块碎渣，而且众人的行李和床单都完好如初，根本没有发生过一场大战的痕迹。

　　"这……这怎么可能？"众新兵看到这一幕，完全惊呆了，从他们离开这里到回来，也不过半个小时的时间，这怎么做到的？

　　一旁，林七夜若有所思的摸着自己的下巴，转头看向远处的黑夜。

　　"咳咳咳……快扶我一下……"王面已然摘下了面具，走着走着一个踉跄，险些摔倒在地。

　　漩涡和太平一左一右的抬着他，长叹了一口气。

　　"队长，你这又是何必呢，宿舍楼让后勤队去修就好了，干嘛非要动用时间回溯，把宿舍楼再拼回去？"漩涡皱眉开口。

　　"话不能这么说，那三栋楼是我砍塌的，一人做事一人当。"面容清秀的王面摇了摇头，嘴唇有些泛白。

　　"虽然里面没有活物，但是一口气将时间回溯半个多小时，这对精神力的负担太大了。"天平同样眉头紧锁。

　　"没事，回去让菜菜给我熬碗汤就好了。"

　　"对了队长……今天，我们是输了吗？"蔷薇忍不住问道。

　　天平给了蔷薇一个眼神，示意她现在不要说这个话题。

　　王面的身体一顿，半晌之后缓缓站直身子，转头看向身后喧闹的宿舍楼，嘴角浮现出一抹笑容。

　　"是啊，我们输了……还欠下了一个人情，

　　后生可畏啊。"

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第89章 地狱

　　叮叮叮——！！！

　　尖锐的哨声回荡在漆黑的夜空，彻底打破了宿舍区的寂静。

　　林七夜的猛地从梦惊醒，看了眼被用来垫桌角的劳力士，眉头微微皱起。

　　凌晨三点……这么狠吗？

　　他飞快的下床换好军装，反手把拖鞋拍在了熟睡的百里胖胖脸上，后者哼哧了两声，舔了舔嘴唇，懒洋洋的翻了个面继续睡。

　　林七夜：……

　　林七夜也懒得理他，边整理着装边推门而出，在房门即将关上的时候，幽幽开口：

　　听说莫莉喜欢女人。

　　！！！

　　百里胖胖闪电般的从床上坐了起来，像是做了什么噩梦，抬头看向另一张空空荡荡的床铺，才终于明白发生了什么。

　　他们是疯了吗？小爷我才睡了四个小时……七夜，七夜兄！！你等等我！！

　　百里胖胖边穿裤子边推开门，才发现已经有许多人开始往训练场冲刺，懊恼的挠了挠头，甩开膀子追了上去。

　　在夜色下，林七夜的速度快的惊人，等他抵达训练场的时候，整个训练场除了站姿笔挺的三位教官，再也没有其他新兵。

　　洪教官看着第一个抵达的林七夜，眼浮现出一抹赞赏。

　　在林七夜之后，后面的新兵也陆续抵达，洪教官手里握着秒表，似乎在等待着什么。

　　等到最后方的几个新兵抵达，洪教官面无表情的看着下方睡眼朦胧的众人，沉声开口：

　　今天，是你们集训正式开始的第一天！

　　就由我……来教教你们，什么是纪律！什么是执行力！

　　听到哨声响起，无论你们在干什么，必须在三分钟内赶到训练场集合！！

　　洪教官的目光扫过众人，双眸微微眯起。

　　现在，所有用时超过三分钟的人，自动出列！！

　　演武台下的新兵，只有几个人自动出列，剩下的一大部分人都在窃窃私语。

　　教官，没有看时间，不知自己用了几分钟的怎么办？一个新兵举手问道。

　　洪教官瞥了他一眼，你，先去跑十圈。

　　新兵：？？？

　　我只是问一下……

　　我让你去跑十圈！听不懂吗？

　　……是。

　　下面的新兵们眉头顿时紧皱起来，似乎是完全无法理解洪教官的行为，就在这时，新兵一个军容肃穆的年男人突然高声开口：

　　报告！

　　洪教官的眼睛微微一亮，讲！

　　如果不知道自己用时多少怎么办？

　　那就凭感觉！就赌！你们所有人的抵达时间我这里都有记录，你们可以赌一赌，赌自己就是在三分钟内到的，赌对了，就一点事没有，赌错了……双倍惩罚！

　　是！

　　你当过兵？

　　原陆军作战旅特种兵，郑钟！

　　林七夜的余光看向那个年男人，目光有些复杂。

　　也是个转到守夜人的特种兵么……当年老赵第一次进新兵集训的时候，是不是也是这样？

　　洪教官微微点头，目光从郑钟的身上移开，我再说一次，超时的……自动出列！！

　　这句话说完，下方的新兵顿时出列了一大半，百里胖胖也苦着脸出列，虽然他并不清楚自己用了多久，但估计是超过三分钟了。

　　至于林七夜，依然站在队伍里一动不动，虽然他也不知道自己具体用时，但绝对不超过两分钟。

　　等所有人站定，洪教官又伸出手，在原队伍指了几下。

　　你，你你，还有你，都出列，站最后去。

　　被点到的几位新兵脸一黑，无奈的走到了最后方，自成一列。

　　刚刚自动出列的，背上负重，绕着训练场周围跑十圈，被我点到出列的，背上负重跑二十圈，跑不完不准休息！

　　三分钟内到的，原地休息。

　　阵阵哀嚎声从队伍传来，他们不情不愿的走到演武台的旁边，一人背上一包负重，绕着寂静的训练场跑了起来。

　　至于林七夜，则悠哉悠哉的坐在原地，看着他们跑。

　　嗯？我……我感知不到自己的禁墟了！突然，林七夜身边的一个新兵惊呼开口。

　　我也是！

　　你不说我都没发现！这……这是什么情况？

　　应该就是因为之前袁教官说的，能够镇压禁墟的禁物吧？

　　真的一点都感觉不到了，这种感觉好难受……

　　……

　　林七夜一愣。

　　啥？

　　你们感觉不到禁墟了？

　　我刚刚还用【星夜舞者】的加持跑过来……

　　林七夜仔细的感知片刻，眉头也微微皱起。

　　和其他人不一样，林七夜依然能感知到自己的禁墟，无论是【凡尘神域】还是【星夜舞者】，都还存在于他的身体……

　　只不过，它们的效果似乎被大幅度缩减了。

　　精神力感知的范围从半径20米缩减到了2米，动态视觉也削弱了大半，而星夜舞者的加成反而是被削弱的最小的，林七夜几乎感觉不出什么异样。

　　他猜测，集训营内的那件禁物虽然能镇压禁墟，但对神墟的作用就没有那么明显，只能将其削弱。

　　和使用自身精神力的【凡尘神域】不同，【星夜舞者】的力量又来源于黑夜本身，所以那件禁物对它的削弱更是微乎其微。

　　也就是说，现在的林七夜，或许是集训营唯一能使用禁墟的新兵。

　　当然，林七夜分的清轻重，不会肆无忌惮的利用神墟来减轻自己的身体负担，来集训营就是为了锻炼自身，要是这样还要靠神墟作弊，那来这里还有什么意义？

　　远处的跑步队伍，隐约能看到一个胖子缀在最后面，艰难的迈着双腿，一点点的挪动……

　　而在他前面不远处，就是沈青竹。

　　沈青竹不像是跑不动，但整个人懒洋洋的，要不是偶尔还迈个大步，林七夜都以为这家伙在自家后花园里散步。

　　跑着跑着，沈青竹又打了个哈欠。

　　那个谁！你他妈在散步吗？跑起来！！洪教官皱眉看着沈青竹，破口大骂。

　　沈青竹象征性的跑了两步，又晃悠了起来，似乎浑然不把教官的话放在心上，依然我行我素，一副拽拽的表情。

　　喜欢散步是吧？你，再加十圈！今天跑得完也得跑，跑不完累死在这个操场上也得跑！洪教官似乎是动了真怒，两个小时内跑完！不然再加十圈！一直到累晕过去为止！

　　沈青竹的眉头皱起，瞥了眼演武台上的洪教官，朝边上啐了一口，才认真的跑了起来。

　　三十圈，他一共跑了一个半小时。

　　而百里胖胖的十圈，也足足跑了一个半小时。

　　不过洪教官也看得出来他确实是尽力了，有了个不服管教的沈青竹在前面晃，洪教官瞬间觉得这小胖子顺眼了很多，也没去催促。

　　等百里胖胖跑完瘫软在地的时候，天边都浮现出了一抹鱼肚白，除了他之外，其他人基本都完成了自己的圈数。

　　林七夜搀扶着半死不活的百里胖胖回到宿舍，后者刚接触到床榻，就像是烂泥般倒在上面，浑身的汗水浸染床单，一副要死的模样。

　　奶奶的……我这一晚上……把这半辈子的步都给跑了……累死我了……我要睡会……

　　百里胖胖话音刚落，一道尖锐的哨声再度从外面传来……

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第90章 白面馒头与生肉

　　玩儿我呢？

　　百里胖胖边哭丧着脸，边拼命的往训练场冲去，也不知是哪里来的力气，明明刚才还是床上的一滩烂泥，现在已经健步如飞！

　　由于夜色已经消散，林七夜也只能凭自身速度，朝着训练场跑去，好在他的速度并不慢，这一次依然在三分钟内抵达了训练场。

　　这一次，按时抵达的人明显多了不少。

　　只不过还有几个刚刚跑完20圈的，要么落在最后面，要么就是刚跑到训练场就眼睛一翻，直接晕了过去。

　　前脚人刚晕，后脚一群医务员扛着担架，风风火火的从旁边跑过来，像是丢沙袋一样把人抬上担架，乐呵呵的不知道带到哪去，熟练的令人发指。

　　洪教官看了看秒表，满意的点点头。

　　很好，这一次绝大部分人都按时抵达，有所进步。

　　接着，他继续说道：接下来的二十分钟，是你们的吃饭时间，二十分钟内没有回到这里的，你们知道会有什么后果。

　　说完，他便带着另外两位教官，头也不回的转身离开。

　　众新兵面面相觑，然后齐刷刷的撒丫子朝食堂狂奔！

　　就连一副死样的百里胖胖都来了精神，两眼放光的冲在了最前面，那表情就像是要把整个食堂活生生吞掉一样。

　　等众新生如猛虎般闯入食堂，看到眼前的场景，突然愣在了原地。

　　只见偌大的食堂内，摆放着一张张方桌，桌上摆着两个大盆，一个盆里装着满满的白面馒头，另一个盆里装着肉。

　　还带有几丝血迹的……生肉。

　　新生们茫然的走进食堂，站在那一张张方桌旁，四下张望起来。

　　饭呢？菜呢？

　　不知道啊？

　　这是什么？生牛肉？这怎么吃？

　　说不定一会一桌发个火锅，煮着吃……

　　我看不像。

　　……

　　林七夜和百里胖胖站在一桌，后者眉头紧锁的端起两个大盆，似乎是想要在盆底找饭吃。

　　七夜，你说他们这是什么意思？

　　没什么意思，就是让我们吃。

　　这东西怎么吃？白面馒头连水都不给一口，这生肉看着我都恶心……哪怕他给一罐老干妈也好啊！

　　林七夜没有说话，只是指了指隔壁桌。

　　隔壁桌上，那位特种兵出身的郑钟已经面无表情的拿起生肉，大口的撕咬起来，另一只手上抓着白面馒头，一边擦掉生肉上的血迹，一边塞到嘴里。

　　这……百里胖胖震惊地看着这一幕，半晌说不出话来。

　　人呢？给老子出来个人！沈青竹将手里的馒头摔回盆里，沉声喊道。

　　不一会，一个拿着勺的老头黑着脸从厨房走了出来，谁他妈乱喊？

　　弄这些东西，是给人吃的吗？看不起谁呢？！沈青竹眯眼看着老头，冷冷说道。

　　爱吃吃，不吃滚！老头瞪着眼，没好气的回道。

　　哦？沈青竹眉头一挑，正欲再说些什么，就在这时，又有几个人走进了食堂。

　　他们披着灰色的披风，手拿着面具，径直穿过食堂央，走到最里面的圆桌旁坐下。

　　这一刻，所有人都安静了下来。

　　这一次他们没有戴面具，但所有人都知道，他们是什么人。

　　呦，是你们几个小兔崽子。老头见到这七个人，笑了一声。

　　孙老，这么多年了，您还在食堂给新兵做饭呢？面容清秀的王面见老头来了，连忙站起身，恭敬的说道。

　　假面小队的其他人也纷纷站起，对着孙老微微鞠躬。

　　嘿，我这一把老骨头，又上不了战场，就只能在这破厨房发挥发挥余热了。孙老摆了摆手，不甚在意的说道。

　　离开了这么久，还真的挺怀念您老的手艺，这次又得麻烦您老了。

　　害，甭管那么多，在这等着吧，我去给你们做几道菜。孙老提着勺子，转身就往厨房走去，完全把新兵们当作了空气。

　　有假面小队在，其他新兵也不敢再拦孙老，只能皱眉看着盆里的白面馒头和生肉，一动不动。

　　吃吧。林七夜伸手从盆里拿出一块白面馒头，咬了一口。

　　馒头很硬，而且没有丝毫的味道，吃起来就像是在嚼蜡。

　　我……我吃不下去。百里胖胖看到生肉，觉得有些反胃。

　　不吃，撑不过今天的训练的。林七夜啃着馒头，淡淡开口，而且以后上了战场，谁也不能保证哪里都有饭吃，不想饿死的话，就要早点学会适应。

　　说完，林七夜又抓出来一块生肉，深吸一口气，闭着眼睛啃了一大口。

　　百里胖胖咬了咬牙，也从盆里取出一块馒头啃了起来。

　　一旁观望的莫莉纠结了许久，也终于下定了决心，抱着盆里的生肉啃了起来，而站在他对面的曹渊已经面不改色的吃完了一整块肉，震惊周围新兵一整年。

　　沈青竹脸色微沉，冷哼一声之后，也动手吃了起来。

　　慢慢的，开始吃食物的新兵越来越多，但绝大部分人还是一脸抗拒的站在原地，宁可饿着肚子也不肯吃眼前的东西。

　　二楼的房间，洪教官低头俯视着整个食堂，微微点头。

　　不错，吃的下的人要比上一届多，其有几个好苗子。

　　嗯，那个郑钟不愧是当特种兵的，吃起来连眉头都不皱一下，那个林七夜也不错，不过让我没想到的是，沈青竹竟然也吃起来了……

　　哼，他就是个军痞！

　　老洪啊，看人还是不能看表象，我倒是觉得，他就是性格刺了些，本质上还是不坏的。

　　你还挺看好他？

　　人嘛，总是会变的，这一年的集训会改变很多东西，等到他们离开这里的那一天，谁知道会是什么样。

　　洪教官耸了耸肩，不置可否。

　　话说，都这个年代了，咱还有必要弄的这么严格吗？旁边新来的教官犹豫着问道，就算再怎么难，应该也不至于吃生肉吧？

　　洪教官缓缓闭上了眼睛，似乎是在回忆着什么，十多年前，守夜人刚成立的时候，正好遇上大灾，到处都缺食物……那些年，前辈们都是啃着树皮，嚼着草根，拿着刀和神秘拼命的！

　　就算现在经济发达了，有些东西还是不能忘！每一届来集训的新兵，第一顿必须吃生肉！没给他们吃草根和树皮就很不错了，这是我们守夜人的传统，过去如此，现在如此，未来……依旧如此。

　　洪教官顿了顿，睁开双眼望着窗外，缓缓说道：

　　直到有一天，这个国家不需要守夜人的时候，这些古老的传统也会随着那些不为人知的秘辛，永远的埋葬在历史之……

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第91章 时间的代理人

　　就在林七夜等人捏着鼻子吃生肉的时候，一股香气突然出现在食堂之中，所有人都精神一振，齐刷刷的转头看去。

　　只见孙老拖着一个大托盘，上面放着一叠叠菜肴，快速的走到假面小队众人面前。

　　"红烧肉，小鸡炖蘑菇，蚂蚁上树，清蒸鲈鱼……嘶！这么棒的吗？！"漩涡看到满盘的佳肴，咽了口唾沫，眼睛都在放光。

　　"嘿嘿，小崽子们难得回来一次，当然得给你们做点好的。"孙老满是老茧的双手在围裙上蹭了蹭，咧嘴笑道。

　　"谢谢孙老。

　　"谢谢孙老！

　　其他几位成员纷纷道谢，然后就拿起筷子，有说有笑的大快朵颐。

　　咕噜——！

　　安静的大厅中，咽口水的声音接连响起，就连刚刚还勉强吃的下白面馒头的新兵闻到这味道，瞬间又吃不下去了。

　　这两百多双饿死鬼般的眼睛，直勾勾的盯着假面的大圆桌，仿佛下一刻就要冲上去抢吃的。

　　王面瞥了他们一眼，默默的把腰间的弋鸳摆在了桌上……

　　然后埋头继续吃了起来。

　　"我不服！凭什么他们能吃香的喝辣的，我们就只能啃馒头，吃生肉！"一位新兵忍不住吐槽。

　　"哼。"孙老脸色一垮，没好气的回答，"等你们这群小崽子从这营里走出去，以后再回来的时候，我也给你们做这么一桌大菜！

　　就在这时，王面似乎想起了什么，对着林七夜招了招手。

　　"七夜，一起来吃点。

　　唰——！！

　　所有新兵猛地转过头，盯着正在啃生肉的林七夜。

　　林七夜扬了扬眉毛，犹豫片刻之后，端着自己的盆子走到了假面小队的圆桌旁，坐了下来。

　　"来来来，吃点鸡肉吧。"王面取过一个干净的小碗，开始给林七夜夹菜，

　　"漩涡，把那边的鱼肉给七夜夹几块过来。

　　"好嘞。

　　"那肉汤也来点，挺鲜的。

　　"我去给他拿双筷子。

　　"饭呢？饭还够不够？不够我这里还有。"蔷薇站起身来给林七夜盛饭。

　　假面小队对林七夜的态度十分客气，客气到林七夜都有些不好意思，连连摆手：

　　"不用不用，你们吃吧，我就是来问点问题的，我吃我这个。

　　月鬼一愣，"有好菜你不吃，还吃生肉？

　　"嗯。

　　"哎……你看你身后的战友们眼睛都绿了，真不来点？

　　"我是新兵，我吃新兵该吃的东西。"林七夜果断的摇头。

　　见林七夜都这么说了，假面小队的众人也只好坐了下去，王面赞许的看着林七夜，开口道：

　　"你是想问关于代理人的问题？

　　"对。

　　"问吧，只要我知道，都会告诉你。

　　林七夜沉吟片刻，"代理人和神，到底是什么关系？

　　"你这个问题，问的就很深奥了……"王面思索了许久，才缓缓开口，"从本质上来说，代理人和神的关系其实就是两个字，'契约'。

　　"契约？

　　"神由于某些原因，一般不会直接出现在人类的社会中，如果他们想要做些什么的话，就必须要找一个合适的人来帮他完成，这时候，人和神就会形成一种神秘的契约。

　　契约的本质，其实就是交换，神将自身的部分神力给予代理人，而作为交换，代理人需要帮助神来完成某些事情。

　　当然，不是谁都能成为代理人的，只有神本身认可了你，你才有成为代理人的资格，从而完成这份契约。

　　"契约……"林七夜念叨着这两个字，眉宇之间充满了疑惑。

　　如果是签订了契约的话，没道理他什么都不知道啊，炽天使将自身的部分神力给了他，但却又丝毫不提自己该做什么……

　　比起契约，林七夜觉得这更像是一种赠予。

　　"那你要帮时间之神做些什么？"林七夜看向王面，随后意识到自己问出的这个问题有些失礼，补充道，"如果不能说的话，就当我没问。

　　"没什么不能说的。"王面摇了摇头，"大概八九年前吧，我还是个普通人的时候，那天我浑浑噩噩的走在大马路上，旁边就有一辆酒驾的大卡车朝我冲过来。

　　我来不及反应，就在我要被撞飞的瞬间，周围的时间突然被暂停了。

　　后来，时间之神从虚无中走来，和我签订契约，将他的神墟赐予我，而作为交换，我未来必须要进入高天原，从里面帮他取出一件东西。

　　"高天原？"林七夜一愣，"日本神话中的众神之乡？

　　"没错。

　　"真的存在吗？

　　"时间之神说存在，那肯定就存在，只不过……至今我还没有找到。"王面无奈的叹了口气。

　　林七夜点了点头，"那你加入守夜人，是自己的选择？

　　"是啊，其实在我加入守夜人之前，古神教会的恶神代理人曾找过我，让我加入他们。"王面平静的说道，"但是我拒绝了。

　　林七夜若有所思，"因为时间之神给你的这个目标，和归入哪方阵营并没有关系，所以他们觉得可以拉你入伙？

　　"没错，甚至古神教会中的某些人，已经找到了关于高天原的线索，不过我实在是不愿与他们为伍，最后还是拒绝了。

　　"然后他们就放弃了？

　　"没那么简单，古神教会的人都是一群疯子，如果不能把你拉入伙，就会想方设法的杀掉你。

　　我刚加入守夜人的时候，就被他们伏杀了三四次，要不是我命大，估计也活不到现在。"王面耸了耸肩，"不过现在，他们已经不敢来找我了。

　　"为什么？

　　"因为他们不一定打的过我，而且……"王面的目光落在桌上的其他队员身上，嘴角浮现出笑容，"我有一群很靠谱的队友，不管是单挑还是群殴，他们都不敢动我。

　　"咳咳咳，队长……吃饭的时候，最好不要突然煽情，容易恶心……"漩涡表情有些古怪。

　　"可是我说的是事实。

　　"就算是这样，你也可以等没人的时候说嘛，现在说……多尴尬！"蔷薇气鼓鼓的瞪了王面一眼。

　　"嗯……我下次注意。

　　林七夜怔怔的坐在那，看着眼前的七人嬉笑打骂，过了许久，嘴角浮现出淡淡的笑容……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第92章 钞能力

　　食堂外，尖锐的哨声再度响起！

　　噌——！

　　林七夜还没反应过来，身前的假面小队七人已经猛地站了起来，拔腿就开始往外跑。

　　等漩涡跑了两步，突然回过神。

　　不对啊，我们又不是新兵……我们跑啥？

　　……条件反射。王面挠了挠头，瞄了眼大厅，发现所有新生都在盯着他们，有些尴尬的咳嗽两声，

　　那什么……咱接着吃，接着吃……

　　假面小队的众人又坐了回去，假装无视发生的继续吃了起来。

　　新兵们收回目光，下意识的看了眼墙上的时间，离开始吃饭也就过了十分钟，距离二十分钟的期限还早……

　　怎么又吹哨了？！

　　不过，他们还是放下了手的馒头，转头就往训练场跑去，毕竟没有人愿意因为迟到再去跑个几圈。

　　被白面馒头噎到的百里胖胖疯狂的拍着胸脯，对着林七夜招了招手，转身就往外面跑去。

　　我先走了，你们接着吃吧。林七夜转身说道。

　　嗯，去吧。王面微微一笑，等下次见面，我们就是在集训营外面了。

　　你们要走了？

　　是啊，北方又出现一只海境的神秘，我们吃完饭就要赶过去。

　　好，祝你们凯旋。

　　林七夜朝他们挥了挥手，飞快的跑出了食堂。

　　等整个食堂的人都走光了，周围的环境一下就安静了下来。

　　哎，没有新兵们嫉妒的目光，这饭吃起来都不香了。漩涡放下了手的筷子，长叹了一口气。

　　……真是恶趣味。天平翻了个白眼。

　　既然都吃饱了，那我们也该走了。王面见无人再动筷，便拎起身边的黑匣，缓缓站起身。

　　嗯，走吧，别让人家等太久。月鬼擦了擦嘴巴。

　　其余人也纷纷起身，披好斗篷，拎起黑匣，迈着大步朝着食堂的出口走去。

　　温柔的阳光穿过干净的窗户，洒在空荡荡的食堂，他们七人并肩前行，微风从大门轻轻卷入，吹起灰色斗篷的一角。

　　那条纤尘不染的瓷砖路上，清晰的倒映着他们的身影。

　　他们将黑匣背在身后，低下头，戴上各自的面具……

　　迈步而出。

　　整个食堂，彻底寂静了下来。

　　促狭的厨房之，身板有些佝偻的孙老站在那扇小窗户旁，沉默的看着他们离去的背影……

　　他的眼眶有些发红，但目光却充满了坚毅。

　　片刻之后，

　　他双脚并拢，挺起胸膛，

　　对着他们离去的方向，

　　敬了一个标准的军礼！

　　……

　　训练场。

　　来自神话，传说，乡野流言的神秘生物，是我们守夜人最主要的敌人！

　　它们的能力千奇百怪，它们的特性也各不相同，但毫无疑问的是，它们远比肉体凡胎的人类强大！

　　而我们，想要和这种存在战斗，靠的是什么？

　　演武台上，一个陌生教官站在央，目光扫过众新兵。

　　沈青竹懒洋洋的举起手：报告！靠的是强大的禁墟！

　　教官冷笑两声，禁墟……确实是人类与神秘作战最重要的依仗，但它并不意味着全部，除非你的禁墟非常强，强到勾勾手指就能杀死神秘……

　　你行吗？

　　沈青竹眉头一挑，我行啊。

　　你的禁墟是？

　　序列068，【气闽】。

　　教官：……

　　教官假装什么都没有听到，站直了身子，还有谁有别的答案？

　　人群，一个小胖子突然举起手。

　　报告！靠的是钱！

　　教官：？？？

　　钱？你告诉我，靠钱怎么跟神秘战斗？把钱换成硬币砸死它吗？教官都被气笑了，他转头看向所有新生，郑重的开口：

　　与神秘战斗，除了禁墟之外，我们还需要强大的体魄！和战斗技巧！

　　而战斗技巧，又分为冷兵器和热兵器，热兵器在对付低阶神秘时或许有用，但到了高阶，冷兵器战斗才是真正的王道！

　　今天，就让我来教教你们，冷兵器的近战！

　　训练场另一边，洪教官和其他两位教官站在一起，远远望着这一幕。

　　洪教官，这位新来的韩教官，是什么来头？身旁的教官疑惑问道。

　　这是从本部那边调来的近战高手，今天早上才坐飞机赶过来，虽然是第一次带新兵，但是我很看好他。洪教官的目光满是赞许。

　　今天才来，第一次带新兵？另一位教官眉头微皱，不会出什么岔子吧？

　　不可能，这位韩教官的近战实力，在国内可是顶尖的，我们安心回去打牌就是了。

　　哦……也好！

　　三人悄悄离开，没有惊动任何人。

　　而演武台上，韩教官依然在兴致高昂的讲解着冷兵器。

　　守夜人之，除了少部分特殊情况，绝大部分人都用的是制式武器，也就是星辰刀！韩教官手里握着一柄直刀，拔刀出鞘，

　　直刀有很多好处，这里我就不细说了，今天我主要和你们讲讲直刀的使用技巧！

　　想要用好直刀，第一要义就是反应速度！反应速度的快慢……

　　韩教官在台上用直刀演示了好几种出刀，收刀的方法，台下的众新兵听的津津有味。

　　林七夜则听的有些困了，不是因为韩教官讲的不好，而是因为他说的这些，陈牧野都教过，而且他还用无数次的疼痛将其铭记在心。

　　这个时候，开小灶的好处就显现出来了。

　　现在，我就找几个人来演示一下。韩教官讲解完刀法，将手的直刀丢在一边，从旁边的架子上取下两柄木刀。

　　刚刚那个说用钱打败神秘的胖子呢？你上来，给大伙演示一下！韩教官一眼就看到了台下的百里胖胖，对着他招手。

　　百里胖胖挠了挠头，有些笨拙的爬上演武台，接过韩教官的木刀。

　　刚刚我说的那些，都记住了吗？

　　百里胖胖犹豫了片刻，没有……

　　……没记住，就用你的钞能力啊！韩教官笑了一声，让我见识见识，用钱怎么打赢神秘！

　　这次我来进攻，你按我刚刚说的方法来防守，要是没记住，那就凭本事！

　　哦……

　　韩教官手持木刀斩在百里胖胖身前，双眸微微眯起，而百里胖胖则僵硬的握着刀，浑身上下漏洞百出。

　　韩教官冷笑一声，一步上前，手的木刀以迅雷不及掩耳之势挥出！！

　　在刀即将触碰到百里胖胖的瞬间，一道亮瞎人眼的金色光罩突然蹦出，将他守在央。

　　啪——！

　　只听一声轻响，

　　韩教官手里的木刀……

　　断成了三截。

　　韩教官：(?????)

　　百里胖胖：|???)?

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第93章 崩溃的韩教官

　　现场的气氛顿时凝固了起来。

　　浑身笼罩在金光之，仿佛是个大灯泡的百里胖胖挠了挠头，赶紧关掉了【瑶光】，金光顿时消散无踪。

　　那件能够镇压禁墟的禁物，似乎只对人体内的禁墟有效，对同为特殊物品的禁物，并没有作用。

　　他有些尴尬的开口：那个……韩教官，不好意思，刚刚忘关自动应急模式了……

　　韩教官看了看自己手里的木刀，看向百里胖胖的眼神有些不善。

　　百里胖胖将项链摘下，放回了口袋里，满脸老实的说道：对不起韩教官，要不再来一次？

　　韩教官深吸一口气，将手里的半截木刀扔到一旁，换了柄新木刀。

　　好，那就再来一次。

　　唰——！！

　　刺啦——！

　　这一次，木刀没有被什么奇奇怪怪的金光罩挡下，但就在木刀即将碰到百里胖胖的瞬间，直接自己烧了起来！

　　仅用了半秒，韩教官手里的木刀就被烧的只剩个把手。

　　韩教官：……

　　啊呀！自动防火墙忘关了！对不起韩教官！！百里胖胖幡然醒悟，急急忙忙的摘下了手腕上的一串珠子，

　　要不我们再来……

　　滚下去。

　　好嘞！

　　韩教官一把丢掉了手的烧火棍，揉了揉眼角，似乎是有些心累……

　　半晌之后，他叹了口气，目光扫过众新生，指了指百里胖胖旁的林七夜。

　　你，上来。

　　哦。

　　林七夜轻松的翻上演武台，站在他的身前，伸手接过木刀。

　　你……身上没禁物吧？韩教官狐疑的扫了林七夜一眼。

　　没有。

　　好，刚刚教的那些都记住了吗？

　　记住了。

　　嗯，接下来我要讲新的进攻方式，你可能挡不住，但没关系，我下手不会很重的。韩教官见终于来了个正常人，心情似乎愉悦了很多。

　　他面向全体新兵，讲解了起来，刚刚我讲了几种基础刀法，现在给你们演示一种比较高难度的挥刀动作，这个动作巧妙的利用了人的视觉死角，同时又能将刀的迅猛发挥到极致，实用性非常高，威力也十分不俗。

　　下面我给你们演示一下。

　　韩教官转过身，面向林七夜，向前半步，手的木刀刹那挥出，以一种极为刁钻的角度斩向林七夜！

　　啪——！

　　只听一声轻响，

　　林七夜单手握刀，轻松的挡住了这迅猛一击。

　　韩教官：(°?°)？

　　林七夜：(￣▽￣)~*赞！好刀法！

　　两人就这么贴在一起，四目相对。

　　韩教官张了张嘴，眼神好像在说：你怎么挡住的？

　　林七夜：嗯？很难吗？

　　咳咳咳，刚刚是一个简单的示范，可以看出，这位新兵的刀法基础很扎实，反应也很快……接下来，我给大家正式示范一下。

　　韩教官试图化解尴尬，后退了几步，又一次猛挥木刀！

　　啪！

　　林七夜挡住了。

　　韩教官不信邪，手的木刀连斩，速度越来越快！

　　啪啪啪啪啪——！

　　一连串的木刀碰撞声响起，林七夜手的木刀都快挥出残影，稳稳的架住了韩教官的每一次攻击……

　　十几秒过后，韩教官默默的放下了手的刀。

　　他看着眼前满脸无辜的林七夜，一副见鬼的表情。

　　学过刀？

　　一点点。

　　跟谁学的？

　　136小队队长，陈牧野。

　　……韩教官缓缓闭上双眼，有些生无可恋，你……下去吧。

　　哦。

　　林七夜面无表情的回到队列，他能清晰的感觉到，周围人看他的目光都怪怪的……

　　韩教官悄悄转过身，小声嘟囔着什么。

　　加油！韩栗！你一定行！他们不过是一群新兵，一群菜鸟……不可能有那么多变态！

　　加油！不能放弃！

　　这次我一定行！！

　　他深吸一口气，转过身来，开始仔细的观察新兵……的面相。

　　不久之后，他的目光落在了一位普普通通的少年身上，这少年看起来有点面瘫，身体也不是很强壮……就他了！

　　你，上来。韩教官淡淡开口。

　　曹渊一愣，犹豫片刻之后，还是走上了演武台。

　　你身上有禁物吗？

　　没有。

　　有别人教过你刀吗？

　　没有。

　　嗯……那好。韩教官松了口气，这次终于碰上个正常人。

　　他将手的木刀丢给曹渊，来吧，我们演练一下，你来挡住……算了，这次你进攻，我来演示防守。

　　啪嗒——！

　　曹渊没有伸手接刀，而是任由木刀掉到自己的脚下。

　　韩教官的眼睛微微眯起，语气有些不善，你这是什么意思？把刀捡起来。

　　曹渊摇了摇头，我不能碰刀。

　　为什么？

　　我怕控制不住我自己。

　　这只是一柄木刀。

　　木刀也是刀，只要是有刀的样子的，我都不能随便碰。

　　……韩教官皱起了眉头，这都是什么奇奇怪怪的毛病？

　　我让你拿起来，你就拿起来。

　　我真的不能……

　　拿起来！这是命令！

　　……曹渊无奈的叹了一口气，那……好吧。

　　他弯下腰，准备去捡刀。

　　与此同时，林七夜等人脸色一变，同时向后狂退数十米，看向韩教官的眼神满是同情……

　　韩教官一愣，看到这一幕，突然有种不祥的预感。

　　他正想说些什么，对面曹渊的手已经碰到了刀柄。

　　轰——！！！

　　黑色的煞气以曹渊为心，轰然爆发！一道漆黑火柱冲天而起，恐怖的威压弥散在整个训练场。

　　与此同时，正在休息室里斗地主的三位教官脸色一变，噌的一下站了起来。

　　擦，出事了？！

　　走走走！快去看看！

　　这股煞气爆发的过于突然，直接惊动了集训营的所有教官，他们同时看向训练场，眉头紧紧皱起。

　　训练场。

　　黑色的煞气火焰缭绕在曹渊身旁，他赤着上身，肩上扛着冒火的木刀，正朝着韩教官狞笑。

　　韩教官：？？？

　　这他妈的什么鬼东西？

　　就碰了下刀柄，怎么特么就变成这幅鬼样子？

　　我……我就想教他们用个刀而已啊！

　　这个新兵营能不能有点正常人？

　　啊！！？？

　　苍天啊……

　　韩教官看着眼前煞气逼人的曹渊，又看了眼自己手的木刀，沉默片刻……反手就把它丢了出去！

　　可去你的吧！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第94章 斩白

　　疯魔曹渊怒吼一声，身形如同闪电般飞窜过来，手的木刀骤然挥出，黑色的火焰宛若月牙般斩向韩教官。

　　两手空空的韩教官眼角微眯，侧身翻滚到了另一侧，避开了月牙，与此同时反手拿起放在地上的直刀。

　　只听一声轻吟，直刀出鞘！

　　一刀在手，韩教官的气质顿时就变了。

　　他深邃的目光仿佛能洞悉疯魔曹渊的动作，在疯魔曹渊闪身到他身前时，猛地后退半步，侧身挥刀而出！

　　铛——！

　　缭绕着黑色火焰的木刀与韩教官的直刀碰撞在一起，竟然发出了金铁碰撞之声，疯魔曹渊狞笑一声，骤然发力！

　　韩教官的直刀被木刀荡开，没有丝毫的惊慌，精准的预判了疯魔曹渊下一刀的轨迹，轻松避开，然后连续后退数步，眼神凝重。

　　七夜，禁墟不是被镇压了吗？曹渊怎么还能用？百里胖胖凑到林七夜耳边，疑惑问道。

　　禁墟序列越高，那件禁物镇压的效果就越弱，它镇压其他人的禁墟还好，曹渊的序列太高，根本无法完全镇压。

　　而且，他的禁墟十分特殊，暴走状态下连他自己都控制不住，那禁物的效果就更小了。林七夜说出了自己的猜想。

　　那教官们的禁墟岂不是也被镇压了？百里胖胖似乎是想到了什么，也就是说，现在全场只有曹渊能用禁墟，而韩教官现在纯粹是靠战技，在和疯魔的曹渊战斗？

　　那可是超高危的超高危啊！

　　林七夜没有回答，只是看着台上互相厮杀的二人，陷入沉默。

　　所有人立即撤离训练场！韩教官与疯魔曹渊连续对砍数刀，被曹渊的巨力震的后退数步，沉声对下方的新兵说道。

　　以他的眼力，自然认出了眼前这个少年的禁墟，也初步了解了现在的状况，不管怎么说，现在的曹渊都太危险了，被镇压了禁墟的新兵就只是一群普通人，再留下去难免会发生什么意外。

　　该死，我现在感知不到自己的禁墟……韩教官咬着牙，不断的试图施展出自己的禁墟，却没有丝毫的反应。

　　疯魔状态下曹渊可是连王面都觉得棘手的人物，没有时间加速，也没有弋鸳的韩教官，现在纯粹是依靠战斗经验与技巧与之周旋。

　　也正因如此，林七夜等人才见识到了这位悲催教官的真正实力！

　　无论疯魔曹渊的速度有多快，韩教官总是能预判到他的行动轨迹，手的直刀像是有了思想，如同蝴蝶般在他的手翻飞，精准的挡住曹渊的每一击！

　　只可惜，他能挡住攻击，却扛不住那变态的力量，以及扑面而来的煞气火焰！

　　这场战斗，根本就不公平。

　　在疯魔曹渊的狞笑声，韩教官只能勉强保身，节节败退。

　　瑶光。百里胖胖将项链戴起，伸出小胖手，朝着演武台遥遥一指。

　　刺目的金光汇聚成束，如利箭般飞出，重重的撞在木刀刀锋之上，紧接着形态突然变换，化作一根金色的绳索，捆在疯魔曹渊的身上。

　　疯魔曹渊怒吼几声，身上的黑色火焰越烧越旺，仅用了两秒就烧断了瑶光所化的绳索，挣脱开来……

　　然后转头看向台下的百里胖胖，露出狰狞的表情。

　　百里胖胖虎躯一震，后退了半步，咽了口唾沫……

　　七夜兄救我！

　　林七夜：……

　　给我把刀。林七夜无奈开口。

　　啊？好！百里胖胖将手伸进口袋，快速翻找起来。

　　此时，疯魔曹渊已经放弃了韩教官，彻底改变目标，朝着百里胖胖和林七夜二人狂奔而来！

　　韩教官脸色大变，快跑！！

　　他双腿一蹬，追着疯魔曹渊朝着两人这里跑。

　　林七夜眉头微皱站在那，眼底浮现出两抹淡淡的金芒，一股强横的气势以他为心散开。

　　找到了！百里胖胖从口袋翻出一柄长度和星辰刀差不多的刀，递到了林七夜的手。

　　此刻，疯魔曹渊的黑炎已经烧到了林七夜的眼前！

　　裹挟着煞气火焰的木刀斩开空气，径直挥向百里胖胖的脖颈，就在此时，一抹白色的刀芒乍闪！

　　唰——！

　　木刀与刀芒碰撞在一起，硬生生阻隔住煞气火焰的侵蚀，林七夜反手一搅，荡开了曹渊的木刀。

　　惊魂未定的百里胖胖站在林七夜的身后，抚摸着扑通狂跳的小心脏。

　　妈的……吓死小爷了！

　　林七夜轻咦一声，低头看向自己手的刀，眼浮现出一抹疑惑。

　　我刚才明明没碰到木刀，为什么……

　　这柄刀上的禁墟叫做【小斩白】，人造禁墟，是序列061的那柄神兵【斩白】的仿品，出刀时能够无视五米的距离，不算什么厉害的禁物。

　　百里胖胖摸了摸肚皮，那件真正的【斩白】是我们家的藏品之一，据说能够直接无视千米距离，千米之内，一刀挥出，万物授首。

　　这么夸张？林七夜把玩了一下小斩白，惊讶说道。

　　那可不，能让我们家郑重收藏的禁物就那么几件，我老爹天天跟守宝贝似的守着，我想看一下都不行。

　　用着还挺不错的。

　　林七夜掂量了一下小斩白，满意的点点头。

　　疯魔曹渊低吼一声，死死的盯着林七夜，交织在身体表面的煞气火焰又旺盛了许多。

　　林七夜察觉到了他的目光，冷哼一声，用力回瞪一眼，两团金色的熔炉从他的眼爆发！

　　无尽神威直接灌入了疯魔曹渊的精神，他闷哼一声，后退半步，身体就像是喝醉了酒般摇晃起来。

　　嗯？看来神威对这家伙……意外的有效。林七夜喃喃自语，转头看向百里胖胖，上次那个【封禁之卷】，再给我一下。

　　行。百里胖胖从口袋里掏出胶带，放在了林七夜手。

　　林七夜右手握着小斩白，用牙轻轻撕开一截左手的封印之卷，双眸闪耀似烈日，飞快朝着疯魔曹渊冲去！

　　距离疯魔曹渊还有五米，林七夜手的小斩白便连挥数下，直接荡开了曹渊手的木刀！

　　曹渊怒吼一声，另一只手屈指成爪，缠绕着煞气火焰，闪电般抓向林七夜的身体！

　　林七夜仿佛完全洞穿了他的动作，微微下蹲，避开了这一爪，紧接着手的小斩白再度挥出，用刀背猛击他的手肘！

　　曹渊的木刀脱手而出！

　　林七夜飞速反身，左手露出的大半截【封禁之卷】缠绕在他的脖颈，连绕数圈，完全阻隔了黑炎之后猛地向下一拽！

　　疯魔曹渊应声摔倒在地！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第95章 劲敌

　　黑色的火焰徐徐退去，露出原本的皮肤，曹渊双手拉着自己脖子上的【封禁之卷】，双眼的血红逐渐消失，剧烈的咳嗽起来。

　　林七夜松开手的胶带，终于松了一口气。

　　疯魔状态下的曹渊果然强的离谱，若非这次林七夜有两件禁物在手，再加上他的神威对【黑王斩滅】有克制作用，这次未必能赢的这么轻松。

　　赤着上身的曹渊躺在地上，大口的喘着粗气，他的目光落在林七夜的身上，嘴角浮现出一抹笑容。

　　果然是你……

　　什么？

　　这个世界上，能镇住【黑王斩滅】的人可不多。

　　是吗？如果我没猜错的话，假面的队长也可以。

　　不一样，你能洗清我的罪孽。

　　你在说什么？

　　林七夜的眉头微皱，似乎无法理解曹渊的意思，曹渊只是摇了摇头，从地上爬了起来，没有多说什么。

　　旁边的韩教官走过来，仔细的观察了林七夜许久，没受伤吧？

　　没有。

　　嗯。韩教官顿了顿，对林七夜竖起了大拇指，刚刚那招漂亮！

　　林七夜微微一笑。

　　韩教官伸手将曹渊扶起来，曹渊正想开口说些什么，韩教官便摇头制止了他。

　　你什么都不用说，这次的事情，责任全部在我，是我硬要让你拔刀的，不关你的事。

　　本想道歉的曹渊见话被彻底堵死，无奈的叹了口气，双手合十于胸前，微微躬身：

　　阿弥陀佛。

　　没多久，一位位全副武装的教官就风风火火的赶了过来，见到满目疮痍的演武台，眉头都微微皱起。

　　韩教官走上前，简单的跟几位教官说明了一下情况，他们这才放下心来。

　　洪教官，我觉得……我还是不适合教学。

　　韩教官拉着洪教官走到一旁，长叹了一口气，幽幽开口。

　　这才是你上岗的第一天，就想要放弃了？洪教官眉头一挑。

　　我发现，教导学生和自己上阵杀敌，完全是两码事……外出任务的时候，我可以单刀战群敌，无论是什么样的危险，我连眉头都不会皱一下。

　　可我来这里教学，才过了几分钟……就被搞的灰头土脸，差点还酿出教学事故。

　　洪教官看着韩教官郁闷的表情，忍不住笑出了声。

　　我倒是觉得，你在教学这件事上，格外的有天赋，你连抽三个人，一个是百里家的小太爷，一个是炽天使代理人，一个是超高危的超高危……

　　这可不是几个人里抽啊，足足239个新兵，你连抽了3个最不好惹的角色，你这手气真是绝了！

　　洪教官，你别笑话我了。韩教官有些不好意思的摸了摸鼻子。

　　说实话，论近战，我们这些教官里或许有比你强的，但那都只是某个方面比较突出，不像你这么全能，十般武艺刀枪剑戟样样精通。

　　在这群小菜鸟的现在阶段，需要的不是某个近战方面的专精，而是要先从所有的武器，找到最适合自己的战斗风格，这就需要一个熟悉所有武艺的老师指引，我们教不来，整个大夏守夜人，估计也只有你韩栗有这个本事。

　　可是我……

　　他们这些新兵里，让人头疼的也就那么几个，其实有机会亲眼见证这群妖孽的成长，对你我而言也是一件幸事，不是吗？洪教官目光落在远处，嘴角微微上扬，

　　你就不好奇，这群妖孽走出这座集训营时，会是怎样的一番气象？

　　韩教官微微一怔，下意识的转头看向众新兵，脑海仿佛又浮现出那个左手缠带，右手握刀的少年身影。

　　沉默片刻之后，他还是点了点头。

　　好吧，我再试试。

　　洪教官笑了笑，伸手拍了两下韩教官的肩膀，

　　去吧，那群菜鸟们还等着你训练呢。

　　韩教官点了点头，深吸一口气，迈着大步走向训练场。

　　见韩教官回来，原本躁动的众新兵又闭上了嘴，整个训练场安静了下来。

　　韩教官的目光扫过众人，从旁边的架子上又取下一柄木刀，走到缺了半边的演武台上，继续讲解起来。

　　刚刚我们说的那一式刀法，虽然迅猛快捷，但在力道上依然有所不足……

　　……

　　整个上午都是近战训练时间，在韩教官简单的讲了几式刀法之后，后面又继续讲了双手刀，剑法，枪法，甚至还有部分暗器的使用方法。

　　由于是第一次接触冷兵器训练，基本上还是以韩教官讲解为主，韩教官也是心善，让他们全部坐下来听，这让被折磨了一早上的众新生终于有了休息的时间。

　　等到韩教官讲的口干舌燥，也就到了午餐时间。

　　当新生们满怀着期待来到食堂，发现午饭依然是白面馒头加生肉的时候，心态直接炸裂，有些人更是直接吐了出来。

　　也有眼尖的人发现，除了白面馒头和生肉，每个人身前还有一叠小小的……咸菜！

　　这又让绝望的新生们欣喜若狂。

　　七夜兄，你说食堂那孙老头是良心发现了吗？居然还准备了咸菜！百里胖胖感动的将咸菜塞进白面馒头里，直接咬了一大口。

　　不知道，我只知道就这么一小碟小菜，还不够吃几口的。林七夜细细的数着咸菜的数量，黑着脸说道。

　　就在这时，一个身影悄然的挪到了他们的桌上。

　　曹渊默默的将自己的咸菜递给林七夜，边啃着生肉边开口：我的给你。

　　林七夜一愣，百里胖胖则瞪大了眼睛，我说兄弟，这可是咸菜！你不吃？

　　林七夜要吃，我就给他吃。

　　……百里胖胖听到这句话，张大了嘴巴，这……你知道这叫什么吗？

　　什么？

　　舔狗。

　　我乐意。

　　……

　　林七夜沉默了片刻，缓缓开口：如果你是为了上午的事情，其实大可不必这样，我也没有受伤……

　　不是的，林七夜。曹渊摇了摇头，认真的看着林七夜的眼睛，

　　我只是……单纯的想要舔你。

　　林七夜：……

　　百里胖胖虎躯一震，看向曹渊的眼神瞬间就变了！

　　他娘的，

　　这是个劲敌啊！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第96章 极限训练

　　这人是不是有什么大病？

　　林七夜看向曹渊的眼神古怪了起来。

　　他向来是不惮以最大的恶意来揣测别人的，平白无故的，突然就跑上来献殷勤，很难让他不多想。

　　"我不明白。"林七夜摇了摇头，"就因为我能遏制住疯魔状态下的你吗？"

　　"你还能帮我洗清罪孽，功德圆满。"曹渊双手合十，轻颂佛号。

　　林七夜眉头皱起，"你在说什么？"

　　曹渊的脸色黯淡下来，双眸之中闪过一抹悲痛，沉默片刻之后，缓缓开口：

　　"我身上背着333条无辜惨死之人的性命，血光冲天，杀孽若海……只有你，能替我化去这份罪孽，免受业火焚烧之刑。"

　　"你杀了333个人？"百里胖胖瞪大了眼睛，"你以前……是个土匪？"

　　"……不是。"

　　"那你干啥了？"

　　曹渊眼观鼻鼻观心，低着头沉默不语。

　　林七夜缓缓开口："对不起，我没有帮人化去罪孽的本事，你该去找和尚。"

　　"我找了。"曹渊注视着林七夜的眼睛，"我在九华山诵经念佛，静修七载，身上的血光依然没有退去丝毫……金蝉大法师说，只有一人可助我化去罪孽，功德圆满。"

　　"他报我身份证号了？"林七夜古怪开口。

　　"……没有，但也没什么区别。"曹渊平静的说道，"双木立身，八神去一，入夜十载，渡我世人……不正好是林七夜三字？"

　　林七夜听到前两句话还没什么反应，但听到那句"入夜十载，渡我世人"，表情就逐渐郑重了起来。

　　入夜十载，是说他曾失明十年，还是说他与赵空城的约定，进入守夜人十年？

　　如果是前者，那只能说明曹渊仔细的调查过他，但如果是后者……当时他立下誓言的时候周围一个人都没有，那位金蝉大法师，又是如何得知的？

　　"还是那句话，我不会替人消灾渡劫。"林七夜摇头。

　　"现在或许不行，但我相信未来的你能做到。"

　　"你这么相信我？"

　　"我相信金蝉大法师。"

　　林七夜注视了曹渊许久，无奈的叹了口气，"随你吧，但我不会作出任何保证。"

　　曹渊的嘴角微微上扬，似乎是想起了什么，将咸菜递到了林七夜的面前。

　　"吃咸菜。"

　　林七夜纠结片刻，还是伸手去抓了一点，塞到了白面馒头里，啃了一大口。

　　曹渊露出了满足的笑容。

　　"这笑容越看越像舔狗……"百里胖胖嘀咕一句，不要脸的凑到曹渊身边，伸手也要去抓点咸菜。

　　曹渊脸色一变，猛地用手堵住了咸菜碟子，"滚。"

　　"让我吃一口嘛！七夜能吃，我咋不能！这么小气……"百里胖胖撇嘴。

　　"这些都是林七夜的。"曹渊面无表情的开口。

　　百里胖胖委屈的凑到林七夜身前，"七夜，你说，我百里胖胖，配不配吃你的咸菜！"

　　"不配。"

　　"……我的劳力士……"

　　"嗯……少吃点也行。"

　　见林七夜松口，曹渊在百里胖胖的狞笑之下，只能委屈的松开了手，一个人默默的啃起了生肉。

　　百里胖胖一手拿着馒头，一手抓着咸菜，嚣张的站在曹渊面前，边啃边嘿嘿嘿的傻笑，像极了后宫里一朝得势的娘娘。

　　"所有人注意！！"

　　正在大家专心吃饭的时候，洪教官带着两位教官从食堂门口走了进来，响亮的声音在整个食堂回荡。

　　所有人同时放下了手中的馒头，只有百里胖胖猛的往嘴里塞了一口馒头，鼓着腮帮子笔挺的站在那。

　　洪教官的锐利的目光扫过全场，缓缓开口：

　　"今天下午，是你们的第一次极限训练！一会吃完饭，所有人到食堂后面集合！听明白了吗！！"

　　"听明白了！"众新兵回答。

　　洪教官点点头，"给你们一句忠告，下午的极限训练会很辛苦……你们最好把桌上的食物吃完。"

　　说完之后，三位教官便转身离开，食堂里的声音又大了起来。

　　"极限训练？什么鬼东西？"百里胖胖边嚼着馒头，边疑惑开口。

　　"不知道。"曹渊摇头。

　　"先把桌上的东西都吃完吧。"林七夜看着教官们离去的方向，长叹了一口气，"今天下午，估计是真的炼狱了……"

　　……

　　等到林七夜三人吃完饭，便径直前往食堂后面，那里已经有好几辆黑色的大巴车停靠，不知要去往何处。

　　"出营？"百里胖胖眼睛一亮，脸色有些期待。

　　"出营，未必是好事。"林七夜的眉头微微皱起。

　　"为什么？"

　　"这说明集训营里的设施，已经无法满足'极限'的条件了。"特种兵出身的郑钟突然出现在三人的身后，冷不丁开口。

　　"你们以前训练过？"

　　"我不知道守夜人的集训和部队里一不一样，总之……下午的训练不会像上午那么轻松了，保存好体力吧。"

　　郑钟从林七夜身边走过，黑色大巴车的车门缓缓打开，他轻轻一跃，便消失在众人的视线中。

　　林七夜思索了片刻，依然猜不出这个极限训练究竟是个什么，索性不再多想，跟着郑钟上了车，百里胖胖和曹渊也随后跟上。

　　等到人都到齐，车辆便缓缓启动，这五辆黑色的大巴车就这么驶出了集训营的大门，朝着荒野疾驰而去。

　　大约过了半个多小时，车辆停了下来。

　　正在休憩的林七夜睁开眼，看向窗外，整个人微微一愣。

　　"津南山？"林七夜是沧南本地人，自然能认出眼前这座郁郁葱葱的山脉。

　　沧南市地处大夏东南部的平原，本就没有什么高山名山，这座津南山高度不过四千米左右，算不得什么高山，但它的周围却坐落着一连串的小型山峰，将其包裹在中央，连成了一片山脉，说大不大，说小也不算小。

　　而且，这座津南山并没有被大规模开发过，属于沧南市边境的野山，只有津南山的山顶架了一座小型索道，供游人上下，即便如此一年也来不了多少游客，属于冷门的不能再冷门的景点。

　　车辆停稳之后，洪教官便站起身，回头看向众新兵，嘴角勾起一个残忍的笑容。

　　"全体都有，下车！"

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第97章 入山

　　很快，众新兵就在津南山下集合完毕。

　　洪教官背着手站在他们身前，扫视一圈之后，缓缓说道：

　　"接下来，我们要开始进行极限训练！

　　看到身后的这一片山脉了吗？一会，我会给你们每个人配备35公斤的负重，你们要做的就是在明天天亮之前，穿过这一片山脉！

　　"报告！"郑钟喊道。

　　"讲！

　　"就是普通的负重越野吗？

　　"没这么简单……"洪教官微微一笑，招了招手，最后一辆大巴车中突然飞出了密密麻麻的无人机，每架无人机的下面都装了一个微型枪孔。

　　"你们身上的负重自带定位功能，训练开始之后，这些无人机就会进入山脉，追击你们所有人，一旦被上面装载的颜料枪击中，就意味着失败……

　　而失败，会有很残酷，很残酷……很残酷的惩罚！

　　洪教官嘴角控制不住的上扬，似乎是想到了什么有意思的事情，连续三次强调了残酷二字，听的众新兵头皮发麻。

　　"有几个规则我要强调一下。"洪教官伸出三根手指，

　　"第一，你们身上的负重可以相互交换，比如你们其中的某人跑不动了，可以将部分负重交给其他人，也可以随时拿回来，但必须注意的是，不可以私自将负重丢弃，否则一旦发现，直接失败！

　　"第二，不可以用任何方式攻击，甚至触碰无人机，也不可以在身上背任何物品来阻碍颜料枪的射击，不可以躲在某处地形死角，一动不动，你们面对无人机能做的只有一件事……那就是逃！

　　"第三，你们可以抱团，但相互之间不能攻击，不能强行干涉别人的行动。

　　洪教官说完这三点，大声喊道："听明白了吗？！

　　"听明白了！

　　"所有人，领负重，出发进山！

　　命令下达之后，众新兵就开始轮流到旁边背负重，然后每人发了一柄战术小刀。

　　"这柄刀是让你们用来克服地形的，不是让你们自相残杀，记住！"发刀的韩栗教官认真叮嘱道。

　　当发到曹渊的时候，韩栗教官默默的放下了手中的小刀，反手从背后掏出一根……

　　勺子。

　　"教官，这……"曹渊人傻了。

　　"你不能用刀具，现在又找不到别的武器，就先拿这个凑合凑合吧。"韩栗教官拍了拍他的肩膀。

　　曹渊：……

　　人家用小刀能割开杂草，我用这勺子……能干嘛？给自己挖个坑吗？！

　　"对了，那边那个胖子！"一旁的洪教官似乎想起了什么，叫住了准备进山的百里胖胖。

　　"嗯？

　　"把【自在空间】，还有你身上挂着的那些项链手镯珠子，统统取下来，保管在我这。"洪教官伸出手。

　　百里胖胖虎躯一震，双手护胸，"教官……这些东西很贵重的！

　　"……我又不拿你的，暂管，明白吗？你这要是进去到处丢禁物，那还训练个屁！

　　"……行吧。

　　百里胖胖哭丧着脸，从口袋里掏出来另一个白色小口袋，交到了洪教官手上，又把身上那些零零散散的挂件也一起上交。

　　"嗯，去吧。"洪教官郑重的将这些东西放好，对着百里胖胖摆摆手。

　　等所有新兵全部入山，洪教官便悠悠坐进了刚搭好的战术帐篷，打了个哈欠。

　　"洪教官，一次负重越野而已，有必要搞得这么复杂吗？"韩栗教官一脸疑惑的走到他身边坐下。

　　"嘿嘿，这可不是单纯的负重越野。"洪教官笑了笑，"你真的以为，他们能跑出这座山脉吗？

　　"嗯？"韩栗教官一愣，似乎没明白他的意思。

　　"我们已经动用禁物，封锁了这整片山脉，在这个范围内，原来的地形已经被彻底改变。

　　"你是说……

　　洪教官看着众新兵离开的方向，露出了腹黑的笑容：

　　"整个山脉，已经变成了一个不可能走出的迷宫，无论他们怎么跑，都是跑不出去的。

　　所以，他们只能在这个复杂的迷宫里，无休止的被无人机追杀，直到每一个人的体力都被榨干……这样的效果，可比普通的负重越野好太多。

　　韩栗教官沉思片刻，"你是想营造一个绝望的环境，但又允许他们互相交换负重，在考验他们心态的同时，榨干他们的体能，再培养彼此之间的信任感？

　　"不愧是韩教官，看问题就是透彻。"洪教官竖起了大拇指。

　　"可是，光凭无人机和上面的颜料枪，真的能给他们那么大的压力吗？"韩栗教官忍不住问道。

　　洪教官的脸上浮现出神秘的笑容，"到时候你就知道了，失败的惩罚……可远比你想象的恐怖。

　　……

　　津南山。

　　林七夜和曹渊背着负重，敏捷的穿行在树林之中，津南山的树木年代十分久远，又高又密，斑驳的阳光洒落在地上，仿佛置身于原始丛林。

　　"你们……你们等等我！"百里胖胖由于体型浑圆，这深山老林又到处都是植物，前进十分困难。

　　"这玩意怎么这么重……要不你俩帮我分担一点？"百里胖胖抬起头，满脸期待的看着前面的两人。

　　"不要。"林七夜果断拒绝。

　　"滚。"曹渊冷冷回应，然后转头看向林七夜，眼巴巴的开口："七夜，要不我帮你背一点？

　　"……不需要。

　　百里胖胖：……

　　嗡嗡嗡——！！

　　话音刚落，密集的无人机飞行声从他们的身后传来，林七夜的脸色微变。

　　"无人机进场了，我们得加速，不然肯定会被追上。

　　曹渊转头看向周围，原本同一个方向进入津南山的新兵们都开始散开，毕竟聚集在一起，被无人机乱枪射中的概率反而更大。

　　"呼，呼，呼……要不你们先走吧，这玩意太重了，我感觉我跑不过无人机啊！"百里胖胖感受着离他越来越近的嗡鸣声，哭丧着脸说道。

　　"你不怕被射中，然后接受惩罚？

　　"惩罚就惩罚吧……那个惩罚，应该也不会太恐怖吧？"百里胖胖有些不确定的说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第98章 大型社死现场

　　噗通！！

　　百里胖胖话音刚落，一架无人机就从后面的树林钻了出来，一枪射了他身后的一位新兵。

　　那位新兵一愣，跑了两步，只觉得一阵天旋地转，双腿一软就倒在了原地。

　　紧接着，就有两位教官从身后的丛林窜出，坏笑着将那位新兵拖进了小树林。

　　百里胖胖见到这一幕，卧槽一声，飞快的跑了几步。

　　什么鬼！不是颜料枪吗？为什么打人还会晕倒？还有刚刚那两个教官什么鬼，看他们的表情我感觉那位兄弟贞操难保啊喂！

　　百里胖胖跑到两人的身后，忍不住吐槽。

　　曹渊沉默了片刻，难道失败的惩罚，就是贞操丧……

　　我觉得不至于……林七夜的嘴角抽了抽，我们这里面，可是有不少女兵的！

　　也是，那他们现在在小树林干嘛呢？

　　百里胖胖回头看了眼小树林，小小的眼睛里浮现出大大的疑惑。

　　……

　　两位教官拖着被击晕的新兵，直接抬上了旁边的担架，一路架回了山下的出发点。

　　这是今年第一个从极限训练淘汰的吧？嘿嘿，有意思了……一位教官看到这位新兵被抬下来，眼浮现出兴奋的神色。

　　给他戴上【真言戒指】，然后把话筒打开，连接所有新兵负重里的蓝牙音响……

　　洪教官有条不紊的指挥着一切，很快，那位新兵就被教官叫醒，绑在一张椅子上动弹不得。

　　喂，喂喂？听得到吗？

　　教官的声音突然从所有新兵背后传出，将他们吓了一跳，林七夜三人同时停下了脚步。

　　里面居然配备了音响？他们想干嘛？林七夜诧异的开口。

　　话音刚落，音响再度传出了声音。

　　能听见啊，那就好，咳咳……那么，就开始惩罚吧，你叫王良是吧？你这辈子做过最见不得人的事情是什么？

　　我七岁年偷看过邻居家大姐姐洗澡。

　　哦？好看吗？

　　好看，她身材特别好，前凸后翘，长得也特别甜美，当时我偷偷在墙边躲着，从窗户缝里看进去，能看的很清楚。

　　被发现过吗？

　　有一次被发现了，她告诉了我妈，然后当晚我就被暴打了一顿。

　　哦～你喜欢那个大姐姐吗？

　　喜欢，我经常晚上做梦梦到她，有时候还会……

　　……

　　王良脸颊通红，面部肌肉疯狂用力，但就是控制不住自己嘴巴，两只手又被死死的禁锢在椅子上，动弹不得。

　　在他的对面，洪教官一本正经的问着各种社死问题。

　　其他的教官则在外面听着对话，死死的憋着嘴，但还是忍不住扑哧一声笑了出来，然后渐渐不再忍耐，开始群体狂笑。

　　津南山内，除了那位新兵之外的全体238位成员，同时停下了脚步……开始放肆的笑了起来。

　　哈哈哈！王良这小子，居然还有这种糗事！

　　畜生！居然偷看大姐姐洗澡？！还不带我？！

　　笑死我了，这小子天天在那吹嘘自己那多大，原来就四厘米，哈哈哈哈哈……

　　……

　　笑着笑着，他们的脸色就变了。

　　一股前所未有的寒意涌上他们的心头，脸色就像是霜打的茄子般难看。

　　百里胖胖咽了口唾沫，小脸煞白，沙哑开口：

　　这……就是被击的惩罚？

　　应该是用了某种让人不得不说真话的禁物……这招真狠啊！林七夜忍不住开口。

　　三人短暂的对视一眼，撒丫子就往津南山深处跑去，百里胖胖也不知哪里来的力气，跑的飞快，竟然冲在了最前面。

　　他紧咬着牙，眼满是昂扬的斗志，感觉都要开始喷火了。

　　这还是惩罚吗？

　　这特么的就是大型社死现场啊！

　　这帮没节操没下限的教官，可真是什么问题都敢问！

　　在那件禁物的作用下，连自己的尺寸都脱口而出，要是换做自己坐在王良的位置上……

　　结果不堪设想！

　　这一刻，所有的新兵都像是打了鸡血般，红着眼往前冲！

　　山脚下，临时搭建起的战术帐篷，洪教官看着屏幕上飞速移动的众多红点，满意的点点头。

　　怎么样，效果还可以吧？

　　韩教官捂着笑疼的肚子，对他狠狠竖了个大拇指。

　　牛逼！

　　……

　　嗖嗖嗖——！！

　　连续几颗飞弹穿过丛林，惨叫声传来，紧接着就是重物倒地的声音。

　　林七夜眉头一皱，看向侧面的树林，下一刻闪电般的向后退去，避开了两枚飞弹。

　　左边的无人机包抄上来了。他沉声说道。

　　那就只能往右边走了。曹渊看向另一侧，脸色有些难看，那里的地形要崎岖的多，会消耗更多的体力。

　　我，我……我总是感觉，这群教官是故意的！百里胖胖大口喘着粗气，他们就是要把我们往那些鬼地方赶！

　　我们别无选择。曹渊平静开口。

　　林七夜率先冲入了遍布岩石与老树的密林，奔跑，翻跃，闪身，辗转腾挪，他手的小刀连续劈开缠绕在周围的树桠，艰难的向前行进。

　　不一会的功夫，他身上的军装就满是污痕，双手也被周围的尖锐树枝割开小小的伤口。

　　说到底，他也只是个高生，虽然经过一个月的补习，但身体素质摆在那里，接连的剧烈运动也在飞速的消耗他的体能，渐渐的，他的动作缓慢了下来。

　　反观曹渊，身体似乎异常的坚挺，即便奔跑了这么久，也只是有些气喘，并没有太过疲惫。

　　至于百里胖胖……他已经一副要死的表情，虽然看起来随时都可能昏倒，但偏偏又不知道哪里来的力气，支撑着他一步又一步的向前行进。

　　也不知道这家伙到底藏着什么秘密，居然对那个惩罚恐惧到这种地步。

　　林七夜一刀劈开前面拦路的藤蔓，正欲穿过，对面突然传来了一阵窸窸窣窣的声音，还有若隐若现的嗡鸣声。

　　就在这时，沈青竹同样一刀劈开了附近的障碍，迎面出现在林七夜的身前。

　　四目相对，两人同时一愣。

　　紧接着，两波无人机一前一后的围在了他们附近。

　　妈的，糟了！他们异口同声骂道。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第99章 跟班

　　擦！你们怎么突然出现在我们前面！百里胖胖同样看到了这一幕，直接傻眼。

　　现在不是纠结这个问题的时候！沈青竹大喊一声，飞快的改变方向朝着左侧翻跃而去。

　　好巧不巧的，林七夜也在同时选择了同一个方向。

　　原本被一前一后堵截的两波人，齐刷刷的朝着左侧突围，紧接着就是一连串飞弹破空声！

　　沈青竹身后的三位小弟，两位同时弹，绝望哀嚎后，双眼一翻晕倒在地。

　　林七夜手刀都快挥出残影了，他飞快的在丛林破开一条小路，而曹渊一边攥着手里并没有什么用的勺子，一边奋力追上去。

　　百里胖胖惊呼一声，闪身到某棵大树后，避开了一连串飞弹，然后连滚带爬的追向林七夜等人。

　　几人就这么玩儿命的跑，硬生生的翻过了整个崎岖老林，跑到了一片还算宽敞的空地，一条小溪潺潺从山间流过，发出悦耳的叮咚声。

　　林七夜走了几步，在小溪旁弯下腰，用手接着溪水喝了几口，然后在脸上一抹，长长的舒了一口气。

　　百里胖胖则一屁股坐在地上，直接瘫了下去。

　　七夜……我们离穿过山脉还有多远？

　　还早。林七夜缓缓开口，从一开始，无人机就从不同方向冲向我们，所以路途间又不得已改变了几次方向，现在也就刚从出发点前进了四五公里的直线距离。

　　教官这是耍我们呢？又要被无人机追，还不让还手……沈青竹站起身，一脚将脚下的石头踢进溪水，满脸不爽的开口。

　　这么下去，我们根本穿不过山脉。曹渊眉头紧锁。

　　其实从一开始我就觉得，这个地方怪怪的。林七夜犹豫片刻，还是开口。

　　怪？

　　你们没发现吗？我们跑了这么久，无论往哪个方向，天上的太阳位置都没有变化。林七夜指了指头顶的太阳，而且，我的眼睛看到的山路，经常在变化……

　　众人一愣，同时抬头看去，脸色沉了下来。

　　什么情况？

　　应该是教官们用禁物覆盖了这片区域，从一开始，他们就没想让我们穿越出去。

　　那他们究竟想做什么？

　　在这里，彻底的榨干我们的体力。

　　百里胖胖脸色一白，也就是说，我们所有人都注定要接受那个惩罚？

　　并不是。曹渊突然开口，那些直接自身力竭晕厥的人，并没有在惩罚出现。

　　……百里胖胖生无可恋的坐在地上，长叹一口气。

　　那些无人机似乎知道他们已经快到了极限，并没有直接追上来，这带给了他们难得的喘息之机。

　　众人连续奔袭这么久，体力也都消耗的差不多了，一个个的都坐在地上，溪边的空地顿时陷入了一片安静。

　　唯有从负重不断传出的灵魂拷问，在山间峡谷回荡，让他们时不时笑出声。

　　喂，那边那个拿勺的小子。沈青竹的目光落在曹渊的身上，你明明那么强，昨晚在对战假面的时候，为什么一开始不出力？

　　非必要情况，我不会拔刀，这是我在佛祖面前立下的誓言。曹渊淡淡回答。

　　那你后来不还是出手了？

　　那是因为到了不得不出手的时候。曹渊的余光看了眼林七夜。

　　沈青竹皱了皱眉，什么意思？他让你出手你就出手，我让你出手你就坐那发呆？你是不是看不起老子！

　　是啊。

　　你！沈青竹目光一凝。

　　连自己的情绪都无法控制的人，永远都是弱者。曹渊把玩着自己手的勺子，平静的说道。

　　沈青竹死死的瞪着曹渊，双拳紧紧握起，似乎想要冲上去揍曹渊一顿，半晌之后，他还是松开了双手。

　　他站起身，冷冷的看了他一眼，哼，是强是弱，我们走着瞧。

　　说完，他转身就往另一个方向走去。

　　紧接着，跟在他身后的仅剩的那个新兵也匆匆站起身跟了上去。

　　奶奶的，那俩都被淘汰了，你还跟上来干嘛？沈青竹正在气头上，看到这人又跟了上来，转头骂道。

　　因为你是俺沈哥啊！一位黑黢黢的新兵憨憨一笑，要不是你帮俺娘还了债，俺现在还在街上要饭哩！更别提当守夜人了！

　　有没有搞错，我昨天差点用【气闽】把你们和那个月鬼一起杀了，你还拿我当沈哥？

　　你那是为了逼他出来啊！跟班老实说道，而且，你要是真不在乎俺们，干嘛非要把俺们丢进宿舍楼里，才动用空气爆炸哩？

　　你……沈青竹懊恼的踢飞了脚下的石子，妈的，老子不管了，既然你们这群家伙瞎了眼非要跟我，那就随你们。

　　记住了！别给老子添麻烦！

　　沈青竹转过身，迈着大步朝远处走去，身后的跟班则半步不落的跟了上去。

　　沈哥，你身上重不重啊，要不俺帮你背点负重？

　　滚，老子的负重，老子自己背！

　　哦……

　　等沈青竹二人走远，百里胖胖耸了耸肩：

　　奇了怪了，沈青竹这家伙脾气又差，又自负，又喜欢骂人……居然真的有人愿意追随他，难不成真瞎了眼？

　　那个男生叫邓伟，小时候父亲跟别人跑了，母亲又爱赌博，在外面欠了一屁股债，后来债主喊人提着刀都上门了，他没办法，只能四处借钱。

　　后来正好碰上了沈青竹，这家伙也不知抽了什么风，卖了老家好几块田，借给邓伟，再后来这俩人一起觉醒了禁墟，被守夜人看，就来了这里。

　　曹渊简单的说了下事情的经过。

　　你知道的这么清楚？

　　那个邓伟是我舍友。曹渊耸了耸肩，还有另外两个跟班，是对双胞胎兄弟，一个叫李贾，一个叫李亮，也不知道为什么，一样死心塌地的跟着沈青竹。

　　还是个有故事的男人，看不出来。百里胖胖扬了扬眉头。

　　就在这时，嗡鸣的无人机声再度从林响起，林七夜的脸色微变，从地上站起身。

　　又来了……

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第100章 沈哥

　　嗡嗡嗡——！

　　数架无人机从右侧的林钻出，沈青竹脸色一变，快跑！

　　说完，他转身就踩着溪水露出的岩石，飞快的朝着反方向跑去。

　　邓伟背好身后的负重，咬着牙，追随着沈青竹的脚步，一步一步的踩过去。

　　就在此时，身后的无人机已然飞到了远处，装载的枪口对准二人，连续射出几枚飞弹。

　　邓伟的目光被飞弹吸引，顿时慌张了起来，匆匆弯下腰避开飞弹，脚下踩着的石头突然一滑，他整个人直接跌落在溪水。

　　噗通——！

　　沈青竹猛地回头看去，脸色骤变，犹豫了片刻，还是咬牙拉住了邓伟的肩膀，扶着他站了起来。

　　妈的，让你别跟过来，现在净给老子惹麻烦！

　　沈青竹骂骂咧咧扛着邓伟的肩，脚下步伐飞快，而邓伟的右脚似乎受了伤，行动十分勉强。

　　哒哒哒哒——！

　　两架无人机依然紧跟在他们身后，就仿佛是故意的般，时不时的开两枪，但偏偏一发子弹都没射。

　　沈青竹眉头紧锁，目光落在了前方不远处的灌木林，脚下的步伐又快了几分，几乎是在扛着邓伟往前跑。

　　在两架无人机堪称人体描边的枪法，沈青竹带着邓伟一头钻进了灌木林，而无人机在灌木林外盘旋两圈，并没有跟进去。

　　二人佝偻着腰，艰难的穿梭在灌木林。

　　终于，沈青竹用尽了力气，带着肩上的邓伟踉跄的摔倒在地上，邓伟捂住右脚的脚踝，面容因疼痛而剧烈扭曲。

　　脚怎么样了？沈青竹大汗淋漓，伸手摸向邓伟的脚踝。

　　没……没事，好像是扭了。

　　沈青竹感受到他脚踝处一大块脓肿，脸色顿时沉了下去，你不能再跑了。

　　邓伟大口喘着粗气，他看着沈青竹，嘿嘿一笑。

　　妈的，你笑什么？！

　　沈哥，你回头救俺了。

　　……闭嘴！我刚刚只是恰好够得到你！

　　沈哥，你走吧，把负重给俺，反正俺也走不了了，俺就在这等教官来把俺淘汰。

　　老子的负重，老子自己背。

　　沈哥，你是要干大事的人！作为强者，理应要生存到最后啊。邓伟伸出手，一把拉住沈青竹的负重，

　　反正俺都要被淘汰，能帮你分担掉负重，也算是发挥余热了。

　　沈青竹看着邓伟黑黢黢的笑容，陷入了沉默。

　　你给我！

　　别抢！沈青竹一把扯住负重，想了想，说道：这样，我给你25斤负重，我自己留下10斤。

　　也行，听你的。

　　沈青竹卸下25斤负重，将它们放在了邓伟的身上，只觉得自己身上一轻，整个人都放松了许多。

　　沈哥，你走吧，一会无人机该来了。

　　……好，那你自己注意点。

　　嗯。

　　沈青竹背着十斤的负重，缓缓站起身，最后看了瘫在地上的邓伟一眼，转身钻进了灌木丛。

　　他用手的刀劈开一条勉强够一人通行的小路，艰难的穿梭其，偌大的林，仅有他一人独自前行，除了窸窸窣窣的树枝声，周围寂静一片。

　　沈青竹往前走了许久，抬头看了眼天空，发现太阳的位置依然没有变化，眉头又皱了起来。

　　这群教官……真的是在整人？！

　　把我们跟小白鼠一样困在这，就为了看我们笑话？

　　他娘的……

　　骂着骂着，他逐渐停下了脚步。

　　他回头看了眼邓伟的方向，眉宇浮现出些许的犹豫，但很快摇了摇头。

　　不行……沈青竹，你是成为强者的人！

　　强者，必须要心狠！

　　你要留到最后，你要让那群看不起你的人知道……你有多强！

　　他攥紧拳头，深吸一口气，继续向前行进。

　　这时，一个熟悉的声音从负重的音响传来。

　　你叫李亮是吧？

　　是。

　　嗯……说说你喜欢的人吧。

　　我没有喜欢的人。

　　呦呵，还是个高冷无情的男生，那仰慕的人呢？总有吧？

　　有。

　　是谁？

　　我沈哥。

　　沈青竹？教官的声音似乎十分诧异，为什么？

　　高一那年，我弟弟李贾被人骗了，惹上我们当地的一群小混混，每天放学我们都会被堵在校门口，被他们刁难勒索……

　　后来，比我们大一届的沈哥看不下去，出手帮我们，一个人跟十几个混混打架，把四个混混打进了医院，因为这个事情，他被学校开除，没能参加高考，只能回家种田。

　　自打那时起，我和我弟弟就发誓跟着沈哥，虽然他这个脾气特别差，动不动就爱骂我们，但相处久了就会发现……

　　他其实是这个世界上最温柔的人。

　　……

　　沈青竹的动作停滞在半空，就像是一尊雕塑，凝固在了灌木丛里。

　　半晌之后，他喃喃自语：

　　他娘的，这家伙在扯什么犊子……

　　明明是你小子在受惩罚，为什么社死的却是老子？

　　他缓缓转过头，看向来时的方向，逐渐握紧了手的小刀。

　　……

　　灌木丛。

　　正在闭目养神的邓伟嘴角微微上扬。

　　李亮这家伙……说的还挺透彻，就是不知道沈哥听到了会是什么表情。

　　嗡嗡嗡——

　　接连的无人机声传来，邓伟睁开双眼，看着高空逐渐落下的无人机，嘿嘿一笑。

　　来啊，来淘汰俺！

　　几架无人机转过头，装载的枪口调转方向，对准了瘫在地上的邓伟。

　　邓伟深吸一口气，呢喃一声：一会可别问俺奇怪的问题，要不然让他们听到，又该笑话俺哩……

　　他缓缓闭上了双眼。

　　哒哒哒哒——！

　　接连飞弹声响起，邓伟感受了许久，依然没有被打的感觉……

　　他睁开眼，只见沈青竹一手拿着小刀，一手将负重横在胸前，替邓伟挡住了所有的飞弹。

　　邓伟愣了半晌，沈哥，规则说不能用包挡子弹……

　　沈青竹扬了扬眉头，将手的负重丢在一边，嘴角微微上扬。

　　规则？我沈青竹……什么时候遵守过规则？！

　　说完，他猛地跃起，手的小刀飞速射出，在邓伟震惊的表情下，直接插爆了一架无人机！

　　规则说不能攻击无人机，老子偏要打！沈青竹落地，看着浑身冒火下坠的无人机，冷哼一声。

　　他转过身，看了眼瘫在地上的邓伟，霸气的开口：

　　废物，你沈哥来救你……唔～

　　只听一声枪响，一枚飞弹精准的射了沈青竹的后背，他闷哼一声，两眼一翻……

　　干脆的昏了过去。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第101章 异端们

　　呦呵，这不是刺头沈青竹吗？你也被淘汰了？

　　……是。

　　还敢打爆无人机，谁给你的胆子？

　　对不起，我膨胀了。

　　既然这样，那你的惩罚时间就加倍吧，我想想先从哪里问起……对了，刚刚李亮说的话，你都听到了？

　　听到了。

　　他说的是真的吗？

　　……是。

　　所以，你为什么要将自己包装成心狠手辣，无法无天，嚣张跋扈的模样？

　　因为人都是欺软怕硬的东西，软弱的人永远都只能挨欺负。

　　虽然我很好奇你曾经的故事，但考虑到现在情况特殊，就先不问了……说说你为什么想变成强者吧。

　　我不想别人看不起我。

　　就因为这个？

　　嗯。

　　伪装本心，外刺内柔，还这么在乎别人的看法……你是处女座？

　　……是。

　　哦，那我们来说说你的感情经历吧，到现在为止，一共写了多少情书？

　　一百一十四份。

　　这么多？详细说说吧。

　　我四岁那年，喜欢上了隔壁的大姐姐，然后……

　　林七夜三人一边在山间飞奔，一边竖起了耳朵听沈青竹的公开处刑。

　　好家伙，这次跩哥是彻底栽了。百里胖胖吭哧吭哧的喘着粗气，还时不时的笑两下。

　　林七夜看着逐渐黯淡的天空，缓缓开口：

　　距离我们进入津南山，已经过了快五个小时，已经有大半的人被淘汰了。

　　曹渊转头看向百里胖胖，有些诧异的说道：你不是刚进来的时候就不行了吗？怎么还能坚持到现在？

　　我就算是跑晕过去，也不想去接受那个惩罚。百里胖胖似乎是想到了什么，脸色煞白。

　　你这么说，我对你身上的秘密就更好奇了。

　　……滚！

　　越来越多的新兵被拖下山后，山上无人机的数量明显多了起来，一开始只有两三架无人机追着他们，现在动辄就出现十多架！

　　好在教官们还算有良心，没有让无人机从四面方包围，每次都会给他们一个可以冲出的缺口，让他们有机会逃脱。

　　无人机就这么追他们一阵，压榨他们的体力，然后消失一阵，给他们短暂的时间恢复体力，循环往复，让他们一次次在极限的边缘徘徊。

　　现在，林七夜终于明白这为什么叫极限训练了。

　　越是深入津南山，三人的速度就越慢，百里胖胖一直踉踉跄跄的跟在林七夜二人的身后，脸色越发苍白。

　　不行就坐下来歇会。林七夜敏锐的注意到了百里胖胖的状况，皱眉说道。

　　不……不行……我要跑……

　　百里胖胖双眸涣散，浑身的衣服已经被汗水浸湿，他一步步向前，眼满是执着。

　　他娘的……我怎么还没晕过去……

　　曹渊沉吟片刻，要不你一头撞树上去？

　　……我怕疼。

　　百里胖胖摆了摆手，你们先跑，我觉得我真的快不行了……一会我晕倒了，你们不用来救我。

　　其实我们本来也没想救你……

　　百里胖胖表情一抽，咳嗽了两声，扎心了，扎心……唔……

　　百里胖胖摸了摸自己胸口，话音未落，就两眼一翻晕了过去。

　　曹渊走上前查看了一下，对着林七夜点点头，没事，只是累晕过去了。

　　嗯，那走吧。

　　林七夜转过身，继续向林前行。

　　说实话，林七夜自己也快到极限了，连续五个小时的负重越野，虽然间休息了很多次，但他的身体毕竟没有那么强壮，现在两眼已经开始冒金星了。

　　你要不也休息会？曹渊看向林七夜。

　　林七夜深吸一口气，摇了摇头，我还能坚持。

　　你怎么也这么拼？

　　只有打破极限，才能变强。林七夜平静的开口，而只有变强，才能活下去，只有活着，以后才能回去……

　　回去？回哪里？

　　林七夜摇了摇头，没有回答。

　　如果你只是想以后我帮你洗清罪孽，其实没必要这么讨好我。林七夜突然开口。

　　嗯？

　　如果这是一场交易的话，你只需要给出足够的代价就好了。

　　交易么……原来你是这么看的？

　　不然呢？

　　……你是不是没什么朋友？

　　我从小就是个异端。

　　巧了，我也是。曹渊淡淡开口，但正因如此，我们才有可能成为朋友，不是吗？

　　上一个想跟我做朋友的，被我亲手砍掉了头，再上一个被我亲手送进了怪物的嘴里，现在坟头草该有半米高了。林七夜面无表情的说道。

　　……当你朋友风险这么高？

　　对。

　　其实我俩也差不多。曹渊耸了耸肩，我不仅亲手砍了十几个和我玩的好的小伙伴，还杀了全村的人，那天之后，我从小长大的村子里连狗都没剩下一条。

　　……别跟我相提并论，这么看起来，我比你差远了。

　　你很特别，即便抛开金蝉大法师的对你的预言，你依然很特别。曹渊注视着林七夜的眼睛，其实如果可以的话，我还是很希望我们这两个异端能成为朋友。

　　林七夜沉默片刻，指了指后面躺尸的百里胖胖，那他呢？

　　他？曹渊笑了笑，你不觉得……他从某种意义上来说，也是个异端吗？

　　也是，他异常的傻，还异常的有钱。

　　精辟。

　　……

　　不久之后，两位教官抬着担架到不省人事的百里胖胖身边，有些惊讶的开口：

　　这小胖子居然坚持到了现在，而且还是自己跑晕过去的。

　　另一位教官有些遗憾的摇头：可惜啊，还以为能听到一些百里家族的卦，我听说这些世家公子哥私生活都乱的很！

　　哎，算了算了，直接抬下去吧。

　　霍！好重！

　　两人将百里胖胖抬上担架，吭哧吭哧的跑下山去。

　　担架上，死猪般躺着的百里胖胖哼了两声，悄咪咪的睁开眼，嘴角浮现出一抹笑意……

　　山下。

　　已经七个小时过去了，还剩下多少人？洪教官走到战术帐篷里，开口问道。

　　紧盯着屏幕的几位教官数了数，回答道：

　　还有十个，他们绝大部分都是练家子，或者是特种兵，其他的……嘶，这个林七夜和曹渊居然还在场上，有些出乎意料啊。

　　他们虽然擅长战斗，但体能这块并不是强项，如果我没猜错的话，他们也快到极限了。

　　洪教官抬头看向陷入黑暗的津南山，缓缓说道。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第102章 一人

　　进入津南山八小时。

　　背着负重的林七夜和曹渊翻过不知道第几座山峰，天空的夜色越发浓郁，眼前的山脉已经完全陷入黑暗之中。

　　在这种四处都是枝桠与土坑的环境下，没有配备手电筒几乎是寸步难行，谁也不知道下一步迈出去，会是平整的大地，还是满是荆棘的地陷。

　　此时，偌大的津南山死寂无声。

　　"还剩几个？"众教官坐在一起，洪教官看了眼时间问道。

　　"还剩三个，特种兵郑钟，林七夜，还有曹渊。

　　"见鬼，那两个小子是怎么坚持到现在的？这不科学啊……"有教官喃喃自语。

　　"曹渊的身体受到过【黑王斩滅】的锤炼，能坚持下来并不奇怪，可林七夜……他是怎么做到的？"洪教官摸着下巴，眼中充满了疑惑。

　　"现在只剩两个了。"时刻盯着屏幕的教官开口，"就在刚刚，郑钟在黑暗中失足滑下山体，撞晕了过去，医疗队已经过去了。

　　"已经这个点了，要不这次极限训练就先结束吧？

　　"是啊，天色太晚，山里根本什么都看不见，再这样下去可能会出现意外。

　　洪教官沉默片刻，"先不急，把所有无人机都调到那两个小家伙那去，医疗兵时刻紧跟他们后面，准备救援。

　　我倒是想看看……这两个家伙的极限究竟在哪。

　　……

　　漆黑的丛林中。

　　林七夜双眸闪烁，手中的刀精准的劈开眼前的荆棘，躬身从中间穿过去。

　　曹渊紧跟在他的身后，半步不落。

　　"天都这么黑了，你还能看见？"曹渊拿着小勺子，忍不住问道。

　　"能。"林七夜平静开口。

　　"……那你走慢点，我已经完全看不见了。

　　"我已经走的很慢了。

　　"不是，你一个半小时前就说要到极限了，怎么现在又这么有活力？"曹渊吐槽，"你是夜猫子吗？

　　"差不多吧。

　　林七夜确实很早就不行了，但后来天色越来越暗，他的体力又开始以惊人的速度恢复，只要原地休息一会，精神比刚进津南山的时候还要好！

　　虽然他并不想利用能力作弊，但……这个被动能力根本关不掉啊！

　　他也想好好的训练，突破自己身体的极限，可每当他觉得自己快到极限的时候，体力又莫名其妙的恢复了……

　　反观曹渊，虽然身体素质被禁墟改造的极强，但耐力毕竟是有上限的，一直坚持到现在，他也已经逼近极限了。

　　换句话说，林七夜就像是个回蓝速度1000%的奇葩，而曹渊的蓝条虽然长，但回蓝速度太慢，终究还是有磨没的一刻。

　　"已经很久没有听到传来惩罚的声音了，这山里会不会只剩下我们俩了？

　　"十分钟前还有一个，现在只剩我们俩了。

　　"你这都知道？

　　林七夜没有回答，只是瞥了眼刚刚从空中飞过的蝙蝠。

　　在这座深夜的山中，蚯蚓，马陆，蜥蜴，蝙蝠……所有的夜行生物都是林七夜的眼线，大约一个多小时之前开始，林七夜就已经通过它们完全掌握了这座山的情况。

　　就连身后跟着几个医疗兵，头顶盘旋着几架无人机他都知道的清清楚楚，甚至只要他愿意，现在就可以藏入深山之中，绝对不会被任何人找到。

　　现在，这座山已经变成了林七夜的主场。

　　"我觉得我快不行了。"两人又穿行了一会，曹渊蹒跚的脚步停滞下来，站在了林七夜的身后。

　　林七夜眉头一挑，"不再努力一下？

　　"我不能晕过去。"曹渊摇了摇头，"一旦失去意识，禁墟就有可能反过来控制我的身体，到时候反而更麻烦。

　　"看来禁墟序列太高也不是好事。"林七夜叹了口气。

　　"你走吧，我就在这里等，不出意外的话，过会你就能听到我被惩罚的声音了。"曹渊原地坐下，对着林七夜微微一笑。

　　"那我先走了。

　　"集训营再见吧。

　　"嗯。

　　林七夜转过身，握紧手中的刀，迈着大步走入了夜色的深山之中。

　　山下。

　　"曹渊原地放弃了，现在只剩下林七夜。"一位教官开口。

　　"这小子……倒是什么都能给我们一个惊喜。"洪教官扬了扬眉毛，感慨道。

　　"而且……

　　"什么？

　　"从一个多小时前开始，他就一直在走直线。

　　"什么？"帐篷内的教官们一愣，"这怎么可能？我们一直在改变津南山的路径，他怎么可能会走直线？

　　"不知道，但他确实做到了，照目前这个速度……最多再有三个小时，他真的能穿过整片津南山！

　　"三个小时？他的体力够吗？

　　"虽然我很想说不够，但常理对他而言似乎一向不适用。

　　"……"洪教官沉默片刻，缓缓开口："把这里的帐篷都拆了吧，留下一个人来惩罚曹渊，剩下的人跟我去津南山的另一头……

　　我们去那等他。

　　"洪教官，你真的觉得他能做到？

　　"如果是别人我或许不信，但如果是他……那就另当别论了。

　　……

　　进入津南山九小时。

　　林七夜在深夜的山林中越跑越快，他就像是一道魅影，自由的穿梭于山野之中，仿佛就是在自己家一样。

　　突然，一个声音从他背后的负重中传出。

　　"曹渊？

　　"嗯。

　　"你做的很不错了。

　　"我知道。

　　"但可惜……你还是要接受惩罚。

　　"我知道。

　　"现在能听到我们对话的人不多，除了几位教官，就只有你那位还在山里奋斗的战友，你可以放松一些。

　　"你问吧。

　　"你喜欢什么类型的女孩子？

　　"我不喜欢女孩子。

　　"？？？你该不会是……

　　"我喜欢成熟的，丰满的，最好是有过伴侣的知性女人……

　　"幸好幸好……等等，你刚刚好像说了什么不得了的事情？"教官脸色一变，"你的口味……

　　"……

　　"咳咳，曹贼，我们换个问题吧……你这辈子，最遗憾的是什么？

　　另一头的曹渊陷入了短暂的沉默。

　　"在我六岁那年，没能在河里淹死我自己。

　　"为什么？

　　"如果那时候我死了，就不会有接下来的事情。"曹渊平静的说道，"我不会回到村里，不会因为好奇捡起地上的镰刀……

　　不会让自己的禁墟暴走，杀光村里172个无辜村民。

　　更不会被关进警察局，用一柄指甲刀杀光了整个警察局上下161条人命……

　　"……这不是你的错。

　　"这是我的错，我不会逃避。

　　"你只是控制不住自己体内的力量，这不是你的本意。

　　"我的身体，我没能控制住，这就是我的错。

　　"……"那教官沉默了片刻，"那么现在，你还有什么想对那位山里同伴说的吗？

　　曹渊微微一笑，转头看向黑夜下的津南山，缓缓开口：

　　"林七夜，别给我们这些异端丢脸……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第103章 遗憾

　　林七夜听到这句话，嘴角微微上扬。

　　他反手握住小刀，身形如同鬼魅般穿梭于丛林之间，现在的他没有任何保留，将自身的速度提升到了极致。

　　虽然有那件神秘禁物镇压，但对【星夜舞者】的效果并不佳，现在的他就像是开了作弊器的玩家，拥有黑暗视野，恢复加倍，超强耐力，速度加倍以及地图全开！

　　在教官们手上的定位装置，林七夜正在飞快的穿过整片津南山，笔直的向着另外一面冲去。

　　此时，载着其他新兵的四辆大巴车早就离开，只剩下一辆车装载着众多物资与教官，在夜色下朝着津南山的出口驶去。

　　无人机的电量逐渐用尽，不得已返回基地，本来追在林七夜身后的众多医疗兵都开始吃力，逐渐被他甩开身形，最终完全失去踪迹。

　　要不是地图上那个小红点还在飞速的前进，教官们都快以为林七夜已经失联了。

　　进入津南山九小时……

　　进入津南山十小时……

　　教官们的大巴早已抵达了津南山的另一头，他们纷纷走下车，用手的夜视望远镜观察着前方的动向。

　　他还有多久？

　　很近了……这才两个小时，他究竟是怎么做到的？拿着平板的教官忍不住开口，就算【镇墟碑】无法彻底镇压他的禁墟，这速度也太离谱了！

　　难道他是变成幽灵，直接飘出来的？

　　神明代理人都这么变态吗？王面上次极限训练用时多久？韩栗教官问道。

　　最好成绩是6个小时，但那时候已经快结业了，在那之前的五次极限训练，他一次都没能真正穿过整个地形。洪教官注视着眼前黑色的山峰，

　　虽然之前集训地址不是津南山，但两者几乎没多大差距，甚至津南山的地形还更加坎坷……

　　不仅是他，在新兵集训营的历史上，能够真正通关极限训练的人都屈指可数，能够在第一次训练就通关的更是一个都没有。

　　如果这次林七夜真的能从这里面穿越出来，那他也算是创造了我们集训营的历史……

　　他快出来了。那位教官的声音再度出现。

　　所有教官都安静了下来，举起手的望远镜，仔细的看着前方。

　　突然，前方的黑色山峰之下，一个浑身泥泞的少年缓缓走出……

　　他的军装满是枝桠的刮痕，以及泥土的痕迹，头顶的军帽也不知落在了哪里，他紧攥着手的小刀，掌心已经被磨出了鲜血。

　　月光下，那张俊俏的面孔越发清晰，他缓缓走到众教官面前，停下了脚步。

　　我算是完成了吗？

　　林七夜沙哑的开口。

　　众教官怔住了，片刻之后，洪教官才走上前，拍了拍他的肩膀。

　　你完成了。他说，你创造了历史。

　　林七夜的身体微微一晃，控制不住的向前跌去，洪教官眼疾手快，一把扶住了他。

　　林七夜是真的累了，哪怕有【星夜舞者】的加持，在如此高强度的训练，他也已经逼近了极限，甚至彻底打破了极限！

　　他能坚持到这里，不仅是靠这片夜色，更是靠他那份惊人的毅力与执着！

　　洪教官扶着他到旁边坐下，韩栗教官递过自己的水壶，对他竖起了大拇指。

　　厉害！

　　林七夜微微一笑，接过水壶，大口大口的灌入嘴里。

　　整整十个小时，除了间喝了些溪水，他是一点东西都没喝，嗓子早就干的冒烟了。

　　慢点喝，慢点喝。韩栗教官咂嘴。

　　我突然想起来一件事。

　　什么。

　　我的补偿你们还没给我。林七夜认真的说道。

　　补偿？韩栗教官一愣，什么补偿？

　　韩栗教官今天早上才来，对昨天的那场新兵与假面之间的对战并不清楚，但其他教官心里都跟明镜似的，听林七夜这么一提，都有些尴尬的撇过头去。

　　放心吧，少不了你的，明天找时间去一趟我那。

　　洪教官走到他的旁边，手里拿着一枚戒指，有些无奈的开口。

　　好。林七夜点头。

　　作为历史的创造者，你要不要尝试接受一下惩罚？

　　林七夜一愣，我成功了，为什么还要惩罚？

　　诶，玩玩嘛！反正现在又没有别人听见，我们就问一个问题！

　　林七夜犹豫片刻，点了点头，好吧。

　　他接过【真言戒指】，戴在了指上。

　　洪教官纠结了好久，才郑重的问出了那唯一一个问题。

　　你这辈子，最遗憾的事情是什么？

　　林七夜一怔。

　　这个问题，连他自己都不知道答案。

　　他遗憾的事情似乎不少，那晚爬上屋檐，看到炽天使，瞎了眼睛，失去了普通人唾手可得的童年；

　　或者是从屋檐上摔了下来，被送进精神病院，从此被人当作异端；

　　又或者是没能让姨妈和阿晋过上好日子……

　　他的一生，好像处处是悲剧，也处处是遗憾。

　　他不知沉默了多久，转头看向远处漆黑的夜空，缓慢而沉重的说出了那个被他下意识忽略的答案：

　　我没能救下他……

　　……

　　朦胧，百里胖胖睁开了眼。

　　嗯？我怎么在桶里？他茫然的看着被脱的干干净净的自己，此刻正躺在一个沐浴的大桶，桶里装的也不知是什么液体，散发着一股恶臭。

　　下意识的，他就想从出来。

　　你最好安静的躺回去。一旁同样泡在桶里的林七夜提醒。

　　七夜，这……什么情况？

　　我比你们回来的晚，我也不清楚，总之教官们给我们每个人准备了一桶药浴，似乎是专门用来消弭疲惫，强健体魄的。

　　那我的衣服是……

　　不知道，我回来的时候，你就已经像只白斩鸡一样躺在里面了。

　　……

　　百里胖胖挠了挠头，只觉得原本酸到不行的手臂似乎又恢复了正常，诧异的开口：

　　这药浴效果似乎不错。

　　守夜人秘方，当然不错。

　　宿舍门被推开，叼着牙刷的曹渊站在门口，平静的说道。

　　你怎么没泡药浴？百里胖胖疑惑开口。

　　我都已经出来了。曹渊翻了个白眼，指了指外面晴朗的天空，已经到早上了，教官说今天晨练暂停，一会直接去食堂吃饭。

　　食堂啊……百里胖胖的眼睛一亮，似乎又想到了什么，迅速黯淡了下去。

　　曹渊转身离开，幽幽丢下一句话：

　　听说，今天食堂早饭是包子油条和豆浆。

　　哗——！！

　　白白胖胖的百里胖胖猛地从木桶站起，两眼瞪的浑圆，二话不说就跨出木桶，穿起鞋子就冲出了宿舍。

　　一旁的林七夜转过头，对着百里胖胖床上忘了穿的衣服陷入沉思……

　　下一刻，女生的尖叫声从窗外骤然响起！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第104章 大礼

　　今天没有晨训，时间自然也没有那么紧迫，林七夜不慌不忙又泡了一会药浴，然后才换好衣服，前往食堂。

　　曹渊说的没错，今天的食堂终于不是令人作呕的白面馒头与生肉，而是香喷喷的式早餐，豆浆，油条，包子，大饼，白粥……

　　此刻的食堂挤满了新兵，经历了那场噩梦般的极限训练，他们确实是饿坏了，一个个跟饿死鬼一样往嘴里塞东西。

　　林七夜看着已经吃完了两屉包子的百里胖胖，嘴角微微抽搐。

　　七夜，这包子真香，也不知道那个孙老头是不是良心发现了……来一个？百里胖胖嘴里塞着食物，将手里的包子递给林七夜。

　　林七夜也不拒绝，将包子抓在手里，端着豆浆不紧不慢的吃了起来。

　　对了七夜，昨晚你怎么出山的？晕倒的还是被枪打的？百里胖胖似乎想到了什么，开口问道。

　　由于林七夜昨晚用时太长，其他新兵早就被送回了集训营，林七夜独自穿越了津南山的事情自然也没什么人知道。

　　走出来的。林七夜淡淡回答。

　　百里胖胖一愣，一时间没反应过来林七夜的意思，随后震惊开口：

　　你是说……你真的穿过了整个津南山？

　　嗯。

　　……你是个什么品种的变态？

　　……

　　你居然真的做到了。曹渊默默的从隔壁桌凑上前，将手里的大肉包放在了林七夜碗里，还好，没给我们几个异端丢脸。

　　百里胖胖茫然挠头，等等，你说我们几个异端，除了你俩，还有谁？

　　林七夜和曹渊同时注视着百里胖胖。

　　百里胖胖：……

　　我只是个普通……

　　闭嘴吧。

　　哦。

　　林七夜吃饱喝足，放下了手的碗，看了眼墙上的时钟。

　　你们吃，我还有点事。

　　说完，他便转身向食堂外走去。

　　百里胖胖眉头一挑，拱了拱曹渊，你说，他今天这么神神秘秘的，是去干嘛？

　　谁知道呢。曹渊面无表情的开口，反正不是去私会情人。

　　为什么？

　　他这性格，你觉得有可能吗？

　　……也是。

　　……

　　林七夜离开食堂之后，就径直走到了教官办公室。

　　报告！

　　进。

　　林七夜走进办公室，洪教官看了他一眼，顿时有些头疼。

　　我说你小子，这也太积极了吧？昨晚让你今天来，你真一大早就跑过来了？

　　我只是正好有时间。林七夜耸了耸肩。

　　坐吧。

　　洪教官站起身，从身后的柜子里拿出一个信封，还有一个小黑盒子，递到林七夜的面前。

　　昨天呢，王面已经跟我们说过了，虽然条件有些多，但我们也不是不能接受。

　　左边信封里是一张银行卡，里面有五十万，密码写在里面了，随便去一家银行就能取。

　　右边的盒子里，是我们奖励给你的禁物。

　　洪教官坐回椅子上，感慨道：

　　你小子是真可以，能从袁首长身上薅羊毛的人可不多。

　　林七夜一怔，这些是袁教官自己出的？

　　是啊。洪教官仰头靠在椅背上，缓缓开口，让假面小队来和你们对战，是首长的主意，没想到居然就这么输了……首长自己担下了责任，给你凑出了这些条件，我们想帮他出一点他都不愿意。

　　林七夜低头看着身前的信封与盒子，沉默片刻，将信封推了回去。

　　这个就算了。

　　洪教官一愣，这是你们之前说好的，现在又不要了？

　　不要了。

　　其实你没必要这样，那位是我们的首长，也是驻上京市守夜人小队的副队，在守夜人高层里也担任职务，你觉得他可能缺这五十万吗？

　　不是缺不缺的问题。林七夜平静的开口，我不收军人的钱。

　　洪教官诧异的看着林七夜，半晌之后才开口：你可想好了，这次不要，下次想要了可不会补给你。

　　不要。

　　好，有种。洪教官点了点头，将信封收了回去，然后伸手又要去拿桌上的盒子……

　　啪——！

　　林七夜伸手按住了盒子。

　　这是我的。林七夜看着洪教官的眼睛，郑重开口。

　　……你不是不要么……洪教官咧嘴。

　　钱我不要，但是这东西对我很有用。

　　嘿嘿，跟你开个玩笑。洪教官松开了手，笑了一声，你是不知道，首长把这东西拿出来的时候，那表情有多心疼。

　　里面是什么？

　　打开看看就知道了。

　　林七夜将手的盒子打开，里面是一个蔚蓝色的菱形结晶，不过一块指甲盖大小，表面却散发着淡淡灵蕴，一看就知道绝非凡品。

　　这是……

　　【蔚蓝之心】，这是二十多年前在东海打捞上来的禁物，在它周围一米范围内，时刻张开着禁墟序列278的【蔚蓝守护】，能够抵挡住大部分精神类攻击。

　　当然，它能抵挡的精神类攻击是有上限的，如果进攻者比你的精神力境界高，它最多只能起到削弱的作用。

　　林七夜的眼睛亮了起来。

　　虽说他现在有两个神墟傍身，但都没有偏向于精神类的能力，正大光明战斗还好，要是有人对他使用精神攻击，除非直接动用炽天使神威抵抗，否则一点办法都没有。

　　炽天使的神威消耗精神力较多，而且偏向于攻击，不擅长防守，【蔚蓝之心】则直接弥补了他的这个缺陷。

　　好东西。林七夜点头。

　　首长手里拿出来的，能不是好东西么。洪教官笑道，回去找根绳子把它串起来，戴在身上，太遥远的咱不说，至少川境以下，它是绝对够用了。

　　林七夜郑重的将【蔚蓝之心】收起，替我谢谢袁教官。

　　洪教官摆了摆手，少说这些客套的，赶紧回去吧，训练要开始了。

　　林七夜简单的向洪教官告别，便匆匆离开了办公室。

　　等到他离开后，袁罡的身影便鬼魅般的出现在办公室，看着桌上的信封，嘴角微微上扬。

　　首长，您觉得他怎么样？洪教官丝毫不意外袁罡的出现。

　　很好，原本其实就算王面没跟他达成协议，我也会想办法将【蔚蓝之心】给他，毕竟是炽天使的代理人，可不能太早就夭折了。

　　袁罡抬头看向林七夜离去的方向。

　　那现在呢？

　　现在，我觉得他是确实配得上我送出的这份大礼。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第105章 路

　　哒哒哒哒！

　　训练场上，木刀接连碰撞，林七夜单手背在身后，右手握刀，一步步向前，步伐平稳。

　　在他的对面，百里胖胖慌慌张张的后退，手的木刀乱挥，只能勉强招架。

　　林七夜手腕一抖，轻松挑开了百里胖胖手的木刀，然后猛地一步向前，木刀悬停在百里胖胖的脖颈边。

　　你太强了，我打不过你！百里胖胖丢掉手的木刀，气喘吁吁的坐下来，懊恼开口。

　　不是我强，是你太弱了。林七夜说出实话。

　　不能碰刀的曹渊默默坐在旁边，托着腮帮子观看两人的战斗，听到林七夜这句话，点了点头，深表赞同。

　　百里胖胖：……

　　百里涂明，你的基础太差，先跟他们一样去旁边练基础吧。韩栗教官走上前，对着百里胖胖说道。

　　百里胖胖哭丧着脸，垂头丧气的加入了旁边的基础队伍。

　　林七夜……韩栗教官的眉头微微皱起，虽然你的基础很扎实，刀法也很熟练，但是……我总感觉缺了什么。

　　缺了什么？

　　你的刀，徒有其形，却无其魂。韩栗教官整理了一下语言，你的刀太刻板，用来对付一些身手普通的人还可以，但如果遇上真正的高手，就会很吃力。

　　这样吧，我们对练一下。

　　韩栗教官从旁边的架子上取下一柄木刀，双手自然下垂，有些随意的站在林七夜的面前。

　　林七夜点点头，认真的摆出战斗姿态，手的木刀骤然挥出！

　　哒哒哒——！

　　韩栗教官看似松散的站姿瞬间飘忽起来，手的木刀仿佛鬼魅般斩出，轻松的格挡住林七夜的攻势。

　　连续荡开三刀之后，韩栗教官眼睛一眯，手的木刀仿佛有了灵魂，游蛇般轻轻飘出，击打在林七夜的手腕。

　　只听一声轻响，林七夜的木刀便脱手而出，掉落在一旁。

　　林七夜怔住了。

　　和上次的刀法演练不同，上次韩栗教官与他对练，是为了教学新兵们固定的刀法，而且为了能让大家看清，特地放缓了一点速度，更何况这刀法林七夜从陈牧野那里学过，自然能轻松格挡下来。

　　可这次对练却完全不一样。

　　韩栗教官连出四刀，根本没有丝毫的规律可循，而且那柄木刀在他的手仿佛有了自己的生命，灵活的可怕。

　　相比之下，林七夜的刀法就尤其的死板。

　　感受到了吗？韩栗教官替他捡起木刀，问道。

　　嗯。林七夜皱眉思索起来，可是，我该怎么练习才能克服这种死板？

　　韩栗教官沉默片刻，其实，这种问题虽然严重，但并非不可弥补，只是要花费大量的时间，凡间很多武功高手都是如此，只要苦练个二三十年，也能抵达一个很高的境界。

　　听到二三十年这几个字，林七夜的脸色有些难看。

　　但是，我觉得最根本的原因不在这里。韩栗教官继续说道。

　　那是什么？

　　你有没有想过，你其实并不适合用刀？或者说，不适合用这种刀。韩栗教官看着他的眼睛。

　　林七夜一愣。

　　说实话，你在用刀上的天赋并不高，真正天赋极高的那群人，哪怕是第一次摸刀，哪怕他挥舞的再笨拙，都会有一种不可言喻的神韵……

　　很可惜，我在你的身上并没有看到。

　　韩栗教官紧接着说道，当然，我并不是说你没这个天赋，全天下这么多人，真正拥有得天独厚天赋的人并不多，只要勤加练习，你的刀法还是会有成就，但如果想要触碰到更高的境界，很难很难。

　　其实我说这么久，就是想提醒你，你或许能找到一条更加适合自己的路。

　　更加适合自己的路……林七夜喃喃自语。

　　韩栗教官拍了拍他的肩膀，你自己好好想想，我先去看看别人。

　　教官离开后，林七夜手里握着刀，独自站在那，似乎在思索着什么……

　　……

　　在第一天的炼狱之后，接下来的日子就好过了很多，不仅是食堂的饭菜良心发现了，而且没有动不动就出现的变态体罚。

　　即便如此，每天教官们变着花样的体能训练，依然让众新兵们痛不欲生。

　　结束了一天训练的林七夜缓缓爬上床，一闭上眼，思绪就纷乱了起来。

　　他的脑海不断的出现韩栗教官的那四刀，还有自身僵硬的格挡动作……

　　或许他说的没错，自己确实不适合用刀，但如果让他花费二十多年时间去练刀，他还是有些无法接受的。

　　如果放弃用刀的话，那……他的路究竟在哪？

　　浑浑噩噩之间，林七夜睡了过去。

　　梦，他再度回想起了被陈牧野支配的恐惧。

　　地下训练场，陈牧野拎着双刀，刀势如同狂风，将林七夜压的喘不上气，他只能勉强的挡住几式攻击，然后硬抗木刀打在身上的疼痛。

　　不过这一次，他没有选择逃避。

　　他瞪大了眼睛，用精神力仔细的捕捉着陈牧野的刀，它从何处起，又从何处落……

　　渐渐的，地下训练场逐渐消失，陈牧野的脸越发模糊，只有他手的两柄木刀，一招一式，深深的烙印在他的心底。

　　突然，林七夜猛地睁开了眼！

　　他从床上坐起，双眸如同窗外的月光般明亮，他犹豫片刻之后，穿好衣服，悄然推门而出。

　　在【星夜舞者】的加成下，林七夜即便走在路上依然没有丝毫的声音，他如同一只深夜幽灵，悄然飘过了大半个集训营，来到了空旷的训练场。

　　他走到演武台上，伸手从架上取下两柄木刀，缓缓闭上了双眼，陈牧野的刀势在他的脑海自动浮现……

　　他动了。

　　夜色下，月光里，

　　他手握双刀，像是一只飞舞的午夜蝴蝶，灵动而暗藏神韵。

　　他睁开眼，双眸璀璨如星！

　　……

　　阿欠！！

　　和平事务所，陈牧野猛地打了个喷嚏。

　　正在沙发上看电视的吴湘南歪了歪头，感冒了？

　　不像。

　　连打十几个喷嚏还不像？

　　我觉得，可能是有人想我了。陈牧野认真的开口。

　　吴湘南翻了个白眼，

　　扯淡。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第106章 不会走

　　奶奶诶！咱吃饭不能用手抓，要用筷子！

　　我不会……

　　哎，我昨天不是刚教过你嘛！你看啊，手指头这么抓筷子……对，就这么抓！

　　这样吃的好麻烦。

　　唉，您得慢慢学啊！

　　好吧……都开始吃饭了，你爸啥时候回来啊？

　　……

　　达纳都斯这孩子，多久没回家了，是不是又在外面闯祸了……

　　呃……您放心吧，我爸在外面事多，可能只是太忙了。

　　好吧……

　　活动室，穿着围裙的李毅飞无奈的坐在桌旁，对面就是黯然神伤的倪克斯，穿着一身黑纱裙，低着头不知在想什么。

　　门外，穿着白大褂的林七夜眉头一挑，开门走了进去。

　　达纳都斯！？倪克斯见到林七夜，眼睛顿时亮了起来，你回来吃饭了？

　　林七夜看着她满怀期冀的目光，微笑着点点头，我回来了，母亲。

　　快坐，快坐！倪克斯四下张望一圈，从旁边抽来一个小凳子，放在自己的身边。

　　李毅飞幽怨的看着林七夜，你还知道回来……

　　怎么跟你爸说话呢！倪克斯瞪了李毅飞一眼。

　　李毅飞：……

　　这两天训练太累了，晚上倒头就睡，哪还有精力来这。林七夜无奈的叹了口气，坐在桌旁。

　　他看到桌上丰盛的饭菜，微微一愣。

　　你做的？

　　对啊。

　　哪里来的食材？

　　我看院子后面的空地里，种了不少菜，就挖了点。

　　院子里的菜？林七夜思索了片刻，指了指硕大的红烧鱼头，那鱼呢？

　　病栋旁边的小水池里的啊，不是你养的吗？

　　……那米呢？米是从哪里来的？

　　哦，那是我在院长室的柜子里翻到的。李毅飞歪了歪头，怎么了？过期了吗？

　　林七夜张了张嘴，看着已经吃下了大半碗饭的倪克斯，默默的摇了摇头。

　　应该……没有吧？

　　我也觉得没有，毕竟我已经吃了好几天了，也没拉肚子。李毅飞耸了耸肩。

　　……李毅飞，你不是人，是蛇妖，蛇妖是不会拉肚子的。

　　……

　　林七夜拿起筷子，拣了筷鱼肉，放在嘴里嚼了嚼，肉质异常的鲜嫩，吃起来也不像是地球上的品种。

　　不过既然这两人已经吃了好几天，想必不会有什么问题。

　　林七夜扫了一眼倪克斯，眉头微微上扬，把头凑到了李毅飞身边。

　　你这段时间干嘛了？

　　李毅飞一愣，没干嘛啊，我就跟她聊聊天，教她下棋打牌，晒晒太阳，当孙子哄哄她……怎么了吗？

　　没有，你把她照顾的很好。

　　李毅飞看不到倪克斯头上的进度条，但是林七夜可以，他记得十几天前倪克斯头顶的治疗进度条都只有百分之二十几，现在居然直接涨到了48%！

　　其实就算没有进度条，林七夜也能感受到倪克斯健康了很多。

　　他还记得倪克斯刚从病房里放出来的时候，呆呆傻傻的，看到什么就把什么当孩子，而且也很抗拒说话，最多就和花瓶聊聊天。

　　现在的倪克斯不仅不会再认奇奇怪怪的东西当孩子，整个人都活泼了不少，可以跟李毅飞正常的聊天交流，而且眼神之明显多出了几分灵动。

　　看来有人陪伴，对她的病很有好处……林七夜暗自想到。

　　把李毅飞复活成病院的护工，真是一个正确的选择！

　　现在倪克斯的治疗进度已经达到了48%，只要再多一点点，就能第二次抽取她的能力。

　　要不……今天试试？

　　林七夜犹豫了片刻，伸出筷子夹起一块鱼肉，递到了倪克斯的碗里。

　　母亲，多吃一点。

　　倪克斯一愣，转头看着林七夜的眼睛，眼竟然浮现出些许的泪花。

　　达纳都斯，你懂事了……

　　啪嗒。

　　在林七夜的注视下，治疗进度从48%跳到了49%。

　　林七夜：(????????)！

　　母亲，再多吃点青菜……

　　母亲，我觉得这鱼的味道真不错，您再尝尝……

　　母亲，我去给您盛饭吧！

　　母亲……

　　林七夜开始疯狂的给倪克斯夹菜添饭，而倪克斯则一边欣喜的吃饭，一边默默的掉眼泪，看的对面的李毅飞一愣一愣的。

　　七夜，你这是……

　　李毅飞。林七夜转头看向李毅飞，快给奶奶表演个才艺。

　　李毅飞：(?????)啥？

　　才艺！快去！

　　哦……李毅飞挠着头，从座位上站起，想了想，奶奶，孙儿没什么特长，就给您表演一个倒立吃饭吧！

　　林七夜：……

　　两人在倪克斯身边折腾了好久，进度条却依然一动不动，林七夜无奈的叹了口气。

　　看来这种东西，果然还是不能勉强。

　　怎么说自己也是个给人治病的医生，虽然会不会治病还是个问题，但也不能就这么瞎折腾。

　　不过不可否认的是，这是诸神精神病院里，最为热闹的时候，也是人味最浓的时候。

　　李毅飞端着盘子，勤勤恳恳的去厨房洗碗，林七夜则从柜子里拿出了今日份的药，仔细的分开，准备给倪克斯喂下。

　　倪克斯还静静地坐在桌旁的小凳子上，怔怔的看着专心忙碌的林七夜，似乎是想到了什么，嘴角浮现出一抹淡淡的笑容。

　　达纳都斯。

　　怎么了？

　　我们家……多久没有这么热闹了？

　　林七夜犹豫片刻，摇了摇头，不知道。

　　你们这些孩子，长大了之后一个比一个走得远，明明我有这么多孩子，可到最后……还是只剩下我一个人。

　　倪克斯的目光微微暗淡下来。

　　林七夜看着倪克斯，沉默许久，端着热水和药走到了她的面前。

　　至少，现在你有了我们，不是吗？林七夜轻声开口，将水递到了她的手上，

　　我们……不会走。

　　倪克斯的身体微微一震，她看着林七夜的眼睛，眼绽放出前所未有的光彩！

　　与此同时，她头顶的治疗进度条再度前进了一丝。

　　倪克斯治疗进度：51%

　　已满足奖励获取条件，可再次随机抽取倪克斯神格能力。

　　倪克斯治疗进度已超过50%，可以短期离开诸神精神病院活动……

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第107章 至暗侵蚀

　　看到这个提示出现的瞬间，林七夜的眼睛顿时亮了起来。

　　当看到最后一句话之后，他微微一愣，心有些疑惑。

　　短期内离开病院活动？

　　意思是倪克斯可以离开这里，去外界放放风了？

　　那她在离开病院之后，是属于凡人，还是属于神明呢？

　　一系列的疑问出现在他的脑海，林七夜沉思片刻，摇了摇头，这些事情之后再慢慢摸索，现在还有更重要的事要做……

　　抽取能力。

　　林七夜在心暗自说道，紧接着悬浮在虚空的神秘转盘就自动旋转起来！

　　指针在转盘的各个选项上划过，林七夜紧紧盯着转盘表面，只觉得自己的心都被提了起来……

　　不要是超凡生育，不要是超凡生育……

　　转盘的转速越来越慢，似乎是听到了林七夜虔诚的祈求，指针晃晃悠悠的划过了超凡生育所在的部分，落在了另一块区域。

　　——至暗侵蚀。

　　当指针彻底停稳之后，整个转盘就逐渐消失，只剩下这四个大字悬浮在半空。

　　林七夜伸出手在字体表面轻轻一碰，一股神秘的力量便顺着他的指尖，流淌进了他的身体。

　　大约五秒之后，几行小字浮现在林七夜的面前。

　　至暗侵蚀（至暗神墟）：

　　以最原始的黑暗侵蚀自身周围的一切，凡被至暗笼罩的物体或生物，都在你的掌控之（至暗神墟的范围与掌控强度，随自身精神力增长而增长）。

　　林七夜颠来倒去的将这段话默念了好多遍，眼的震惊之色越发浓郁！

　　和之前的【星夜舞者】不同，这次抽出来的【至暗侵蚀】明显要高一个档次，毕竟后面多了神墟二字！

　　既然涉及到神墟，那就说明这不仅是能力这么简单，这或许是属于黑夜女神的，最为核心的传承能力！

　　就功能上而言，星夜舞者更像是黑夜的辅助能力，并没有具备禁墟的主要特征，但【至暗侵蚀】却完全不同……

　　这就是属于黑夜女神的神墟！

　　如果林七夜没猜错的话，他这次是真的抽到宝了。

　　林七夜按捺住心的兴奋，细心的给倪克斯喂完药，跟李毅飞说了一声，就匆匆离开了诸神精神病院。

　　他在床上睁开眼，瞥了眼正在熟睡的百里胖胖，悄然无声的溜了出去。

　　片刻之后，宿舍楼楼顶。

　　林七夜缓缓走到一片空地上，四下环顾了一圈确认周围并没有教官们布置的监控之后，停下了脚步。

　　他站在那，闭上了双眼。

　　下一刻，一抹绝对的黑暗以他为心，朝着四面方扩散开来。

　　就像是一滴黑墨滴入白色的画卷，周围的一切都在逐渐被这抹黑暗覆盖，砂石，空气，盘旋的飞鸟，洒落的月光……

　　这是最纯粹的黑，这是最原始的黑。

　　黑暗还在扩散，最终到距离林七夜十米左右的地方，停滞不前。

　　这片绝对黑暗的笼罩，位于正心的林七夜缓缓睁开了眼。

　　他的眼，是一片漆黑的夜色。

　　还是会被那个镇压禁墟的禁物影响么……林七夜喃喃自语。

　　他能感受到，有一股神秘的力量禁锢在自己的周围，阻碍着至暗神墟的展开，如果排除禁物的影响，他估计这个神墟张开之后能覆盖方圆二十米。

　　而他的【凡尘神域】大约也是这个距离，如果他没猜错的话，二十米大概就是盏境的极限了。

　　林七夜伸出手指，轻轻一抬。

　　至暗神墟之内，洒落在地上的砂石微微颤动，最后竟然逐渐从地面飘起，环绕在林七夜的指尖。

　　林七夜注视着指尖的砂石，微微点头。

　　也就是说，我可以控制神墟范围内的一切物体……

　　他低下头，注视着脚下的钢筋水泥地面，目光微凝！

　　一道细微的裂痕突然浮现在地面上，就像是被人从间硬生生撕开，露出了一条缝隙。

　　掌控的程度还是有上限的，现在只能做到简单的控制，不知道等境界成长上去之后，能不能直接撕开原子核……

　　林七夜用手轻轻摩擦着地面的裂缝，缓缓站起，抬头看向被禁锢在至暗之的飞鸟。

　　下一刻，飞鸟的瞳孔同样染上了一片夜色……

　　禁锢解开，飞鸟扑棱了两下翅膀，轻盈的绕着林七夜飞了一圈，最终停留在他的手上，就像是一尊雕塑。

　　它的眼睛和林七夜一样，深邃而诡异。

　　林七夜伸出另一只手，轻轻抚摸着它的羽毛。

　　通过黑暗侵蚀生物的神智，能够对它们进行操控，就是不知道到对人体能做到什么地步。

　　而且在神墟之，无论是否是黑夜，似乎都能触发【星夜舞者】，这么一来在这片神墟之，我的战斗力将飙升到一个恐怖的地步。

　　林七夜细致的分析着至暗神墟，用周围的环境不停做着实验，直到自身的精神力用尽，无法再支撑至暗神墟的展开，才就此作罢。

　　精神力还是太弱了，现在只能持续至暗神墟两分钟……咦？王面好像只能支撑五秒来着？

　　他怎么这么虚？

　　林七夜沉思片刻，独自嘀咕着：虽然在神墟我有【星夜舞者】加成，自身精神力也有所增加，但也不至于增加这么多啊……

　　难道是时间神墟比至暗神墟更加耗费精神力？也不至于啊，我的持续时间可比他足足长了近二十倍。

　　林七夜又思索了许久，还是想不明白，索性直接将原因归结到王面太虚这个理由上。

　　收起至暗神墟之后，林七夜犹豫了片刻，又将意识沉入了病院之。

　　达纳都斯，你这么快就回来了？倪克斯见到林七夜走来，惊喜的开口。

　　母亲，你想不想出去转转？林七夜看着她的眼睛，说道。

　　出去？去哪？

　　去病院外面，去真正的世界。

　　虽然不懂你在说什么，但如果有你陪我一起的话，我还是很愿意的。倪克斯想了想，回答道。

　　好，那和我来吧。林七夜牵着倪克斯的手腕，将意识逐渐脱离精神病院……

　　片刻之后，林七夜在楼顶睁开双目。

　　他回头看去，

　　只见自己的身后，一个身着黑纱星裙，气质高贵的美妇人……

　　正静静地站在夜色之下。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第108章 夜色闪烁

　　竟然真的能带出来？

　　林七夜怔怔的看着眼前的倪克斯，在夜空下，倪克斯仿佛变了一个人，不像是病院内那个呆呆的病人……

　　现在，她像是一位真正的神明。

　　倪克斯绝美的容颜上浮现出一抹疑惑，她走到楼房的边缘，看着脚下寂静的集训营，和远方璀璨的灯火，缓缓开口：

　　这就是你的神国吗？达纳都斯？

　　林七夜摇了摇头，这不是神国，这是真实的世界。

　　世界？倪克斯歪了歪脑袋，伸手指着远方灯火通明的城市，可这……分明就是神国啊。

　　林七夜叹了口气，没有再和这个有精神问题并且思想古老的神继续纠结神国的问题，而是走到她的身边，说道：

　　出来的感觉怎么样？

　　这里很大，很漂亮，但是……没有家里温馨。倪克斯想了想，又补充道：不过既然是达纳都斯的神国，怎么样我都喜欢。

　　林七夜先是愣了半秒，然后反应过来倪克斯说的家，就是那座小小的精神病院。

　　可惜了，现在我还不能离开这座集训营，不然就能带你四处转转了，现代的城市里，还是有很多有意思的东西的。林七夜有些遗憾的摇了摇头。

　　这里是你的神国，为什么你不能离开？

　　嗯……这叫规矩。

　　那你想出去吗？

　　你能带我出去？

　　这片夜色之下，我可以带你去任何地方。倪克斯指着头顶的夜空说道。

　　你的神力恢复了？

　　并没有，但仅仅是普通的夜空闪烁，我还是能做到的。

　　林七夜的目光落在远方的城市，犹豫了片刻，似乎是下定了某种决心，开口道：

　　想，我想去一个地方，去了我就回来。

　　没问题，我的孩子。倪克斯微笑着伸出手，抓住林七夜的手腕，在心里想象那个地方的位置，我带你过去。

　　林七夜缓缓的闭上眼睛，脑海浮现出一座矮矮的老房子。

　　下一刻，一股浓郁的夜色从两人的位置荡开，

　　他们的身影骤然消失！

　　……

　　啪——！！

　　集训营内，正在端茶喝水的袁罡脸色骤变，手的茶杯直接滑落到地上，摔成了十数块碎片！

　　神的气息？！他猛地从座位上站起，转头看向宿舍楼的楼顶，眼睛瞪的浑圆，怎么可能……这里怎么可能出现神的气息！

　　他在原地纠结许久，还是拿上了床头的直刀，闪电般的冲出门去！

　　他在寂静的夜空下拖出道道残影，边跑边掏出手机，拨通了一个电话。

　　喂？

　　队长，出事了！

　　听到袁罡的声音如此郑重，电话那边的绍平歌也收敛了玩世不恭的态度，严肃开口：

　　怎么回事？

　　沧南市，集训营内刚刚出现了神明的力量波动。

　　什么？绍平歌脸色微变，是哪位神？

　　不知道，但是那股气息……似乎和现今知晓的任何一位神明都对不上，我猜测，这应该是一位从未被我们观测到的神。

　　我知道了，你不要轻举妄动，我去汇报给总司令，看看能不能调动一位人类天花板过去！

　　是。

　　袁罡挂掉电话，身形如风，直接冲到了宿舍楼下，然后没有丝毫的停滞，竟然顺着垂直的宿舍楼墙壁向上飞奔，没多久就到达了先前林七夜和倪克斯站立的位置。

　　他站在宿舍楼的楼顶，环顾四周，眉头微微皱起。

　　去哪了……

　　……

　　妈，剩下的碗就让我来洗吧。

　　不用，你去写作业吧。

　　没事的妈，我作业已经洗完了，你昨晚夜班上到那么晚，今天早点休息吧。杨晋伸手接过了姨妈手里的碗，说道。

　　姨妈双手空荡荡的站在那，无奈的摇头，你这孩子……跟你哥一样，就是太懂事了。

　　说到这，她顿了顿，抬头看向悬于黑夜之上的月亮，喃喃自语：

　　也不知道，那孩子现在怎么样了……

　　放心吧，哥不会有事的。

　　姨妈叹了口气，只能点点头。

　　杨晋笑了笑，好了妈，交给我吧，你去睡觉。

　　嗯，你一会也早点睡。

　　晚安。

　　晚安。

　　姨妈走进房间，反手关上了房门，促狭的客厅，只剩下杨晋独自洗碗的声音，小黑癞乖乖的躺在他的脚边，打了个哈欠。

　　隔壁楼房的房顶上，一抹夜色悄然降临。

　　啪——！！

　　汪汪汪汪——！！！

　　一个盘子从杨晋的手上滑落，重重的摔在地上，发出了刺耳的破碎声。

　　杨晋的眼寒光乍闪，可紧接着就消失无踪，他猛地一脚踩在小黑癞的身上，瞪了它一眼，后者立马闭上了嘴巴。

　　但它的双眸仍然死死的盯着远处的楼房，龇牙咧嘴，一副如临大敌的表情。

　　又是一个西方神……哥怎么会在它的身边……杨晋喃喃自语，又踹了小黑癞一脚，小黑癞吭哧了两声，乖乖的趴回了地上。

　　怎么了怎么了？姨妈匆匆从房里跑出来，看到满地的盘子碎片，连忙跑到杨晋的身边，怎么样？没伤着吧？

　　没事的妈，就是手滑了一下。杨晋不好意思的笑了笑，从旁边拿来了扫把簸箕，开始打扫地上的残片。

　　我来我来，碎片尖，别伤着你！

　　不用，我可以的。

　　……

　　远处的楼房上，林七夜默默的注视着这一幕，嘴角浮现出淡淡的笑容。

　　这个阿晋，我不在家，做事都笨手笨脚的……

　　他身旁的倪克斯眼浮现出些许疑惑，指了指杨晋，问道：他是你的朋友吗？

　　林七夜摇头，是亲人。

　　亲人？倪克斯的眼的疑惑更浓了。

　　嗯。

　　林七夜又看了一会，长舒了一口气，好了，我们回去吧。

　　这么快吗？

　　还是不要离开太久的好。

　　嗯，听你的。

　　倪克斯点点头，再度用手抓住林七夜的手腕，夜色闪烁，两人的身影消失在了原地。

　　矮房，刚刚扫完地上碎片的杨晋微微抬头，看向两人消失的方向，陷入了沉思……

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第109章 043

　　夜色，林七夜和倪克斯的身影再度出现在宿舍楼的楼顶。

　　林七夜脸上还挂着淡淡的笑容，他长叹一口气，转过头去……

　　愣在了原地。

　　黑暗的天穹之下，袁罡握着刀，坐在不远处的台阶上，正死死的盯着倪克斯。

　　突然，他看到了站在倪克斯身边的林七夜，同样愣在了原地。

　　倪克斯诧异的看了眼袁罡，转头看向林七夜，那也是你朋友？

　　林七夜：……算是吧。

　　袁罡缓缓站起身，一股强横的精神力威压肆虐而出，他一步步的走到倪克斯的身前，平静的开口：

　　大夏守夜人驻上京市006小队副队长，袁罡，请问阁下尊名？

　　倪克斯。

　　倪克斯眯起眼睛，一股莫名的气场从她的身上散发而出，即便她的身上没有丝毫神力波动，但仅凭这份气场，就稳稳的压住了袁罡。

　　她看着袁罡，带着一股淡淡的俯视之意。

　　原来是黑夜女神阁下。袁罡顿了顿，继续开口道：不知阁下来我大夏，有何贵干？

　　倪克斯歪着脑袋想了会，来找我儿子。

　　袁罡一愣。

　　林七夜咳嗽了两声，大脑飞速运转，及时补充道：

　　她的意思是……她来找代理人。

　　袁罡的眼浮现出一抹了然，原来女神是来找代理人的……不知找到了吗？

　　找到了。林七夜再度抢在倪克斯前面开口。

　　在哪？

　　我啊。

　　……

　　袁罡难以置信地看着林七夜，一副见鬼的表情，你，你不是炽天使的……

　　我脚踏两条船。

　　……

　　袁罡转头看向倪克斯，眼带着一丝询问之意，女神阁下，他说的……

　　我儿子说什么，就是什么。倪克斯一本正经的回答。

　　袁罡目瞪口呆。

　　半晌之后，他才回过神，缓缓开口道：

　　女神阁下，既然代理人已经找到，还请您离开大夏境内。

　　倪克斯转头看向林七夜，林七夜轻咳两声，

　　嗯，代理人找到了，你也该……回家了。

　　好。倪克斯没有丝毫犹豫，达纳都斯，你记得经常回来……

　　咳咳咳，放心吧！再见！

　　林七夜挥了挥手，倪克斯的身影就逐渐淡去，最终彻底消失在了夜色之。

　　晚风拂过，空旷的宿舍楼上，只剩下了袁罡和林七夜两人。

　　袁罡默默的将刀收回鞘，后背已经完全被冷汗打湿，直面一位神明的恐怖，比他想象的更难。

　　他瞪了林七夜一眼，你小子……这到底是怎么回事？

　　林七夜挠了挠头，我本来好好在床上睡觉，突然就被她拉到了这里，然后聊了会，就让我当她代理人。

　　袁罡：……

　　听林七夜的语气，就好像在说我朋友来找我，然后顺便吃了顿便饭这么轻松。

　　拜托，那可是黑夜女神，不是你的邻家小妹妹啊喂！

　　就这么简单？袁罡忍不住说道，那她叫你达纳都斯是怎么回事？

　　外国神嘛，叫名不顺口，就给我起了个新名字。

　　……等等，为什么外国神说？

　　这不重要。

　　那她让你当代理人，交给你的任务是什么？

　　林七夜想了想，常回家看看？

　　？

　　咳咳，我是说，她让我帮她找一个镯子。林七夜一本正经的说道，她的镯子不见了，让我帮她找回来。

　　寻物类的要求么……还好。袁罡点点头。

　　不过……你真的成了两个神的代理人？袁罡皱眉看着林七夜，这在大夏历史上，还是从没出现过的事情。

　　现在有了。

　　……行吧。袁罡叹了口气，去吧，回去睡觉，剩下的事情我来处理。

　　林七夜点头，独自从楼道走了下去，心暗自松了一口气。

　　看来不能随便放病人出来放风啊……就算出来放风，也不能使用神力，否则肯定会被守夜人发现，到时候又是一堆麻烦……

　　不过，至少凭着这次的机会，给自己的黑夜能力找了个合适的来由，以后就能光明正大的使用两种神墟了。

　　想到这，林七夜的心情顿时好了不少。

　　此时，宿舍楼楼顶。

　　袁罡独自坐回了台阶，点上一根烟，再度拨通了电话。

　　喂？你那里怎么样了？绍平歌瞬间接通了电话。

　　危机解除了，让那位人类天花板不用来了。袁罡长舒一口气，疲惫的开口，他娘的，第一次直面神，那压迫感简直……

　　你跟他正面交流了？

　　嗯，是黑夜女神倪克斯。

　　……看来今晚，人类观测到的神明序列里，又要多出一位了。

　　是啊。

　　行了，你好好休息吧，我要去跟总司令汇报一下。

　　还有一件事，那个叫林七夜的小家伙，同时成为了炽天使和倪克斯的代理人。

　　……

　　袁罡详细向绍平歌介绍了一下状况，最后挂断了电话，抬头看着夜空上的那轮明月，沉默不语。

　　2021年10月12日，守夜人袁罡，于大夏沧南市039号新兵集训营，观测到黑夜女神倪克斯，疑似神格受损，编入神明序列，序列043。

　　——《守夜人神明序列档案（绝密）》

　　……

　　与此同时，距离沧南市数百公里之外。

　　汹涌旷阔的长江之上，一辆古老的马车正平稳的行驶在江水之上，以惊人的速度顺着江水向前行进。

　　那匹普通的栗红瘦马，驮着通体用沉木打造的马车车厢，就像是没有丝毫的重量般，每向前一步，都会漂移般的前行数十米，四只脚掌踏在滚滚江水上，如履平地。

　　车厢的前面，坐着一位身穿麻衣的童子，他手握缰绳，懒洋洋的靠在车厢前，打了个哈欠。

　　突然，他的手机响起，童子接起电话，简单的聊了几句，就将手机收了起来。

　　陈夫子，司令说沧南的那个神走了，叫咱们不用过去了。

　　片刻之后，一个苍老的声音从车厢内悠悠传来：

　　哼，这大半夜的，又害得老夫白跑一趟……

　　夫子，那我们是继续走，还是回头？

　　回头，沧南那邪门地方，能不去还是不去的好。

　　好嘞！童子甩了一下手的缰绳，驾！

　　栗红瘦马猛地调转方向，驮着车厢在长江水上来了个漂移，掉头就向着长江的上游，逆行而去……

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第110章 危机

　　寒风渐起，凛冬将至。

　　集训营的训练场上，两百多位新兵穿着单薄的黑色短袖，正绕着训练场的周围，跑了一圈又一圈。

　　从集训开始到现在，已经过了五个月，严格意义上来说他们已经不再是新兵，但对于每年只有一届的集训营来说，只要没有踏出那扇门，他们永远都是新兵。

　　一月的天很冷，清晨的露水凝结成霜，丝丝寒气如同细小的游蛇，钻进皮肤，让人不由得打了个冷颤。

　　百里胖胖用手摩擦着脸颊，张开嘴吐出一口白雾，幽幽叹了口气：

　　这大冬天的，还要起这么早训练，真是折磨人……最近小爷我都瘦了十几斤了。

　　林七夜挺直腰板，一言不发的跑步，冰冷的空气将他裸露在外的皮肤冻的有些发红，但神色依然没有任何改变。

　　百里涂明！你边跑步还边揉脸？你很冷吗？！一旁的眼尖的教官看到这一幕，大声喊道。

　　百里胖胖脸色一变，硬着头皮喊道：

　　报告！我……有点冷！

　　冷就说明你跑的不够！等所有人跑完，你再留下来跑五圈！

　　是！

　　百里胖胖欲哭无泪的喊道。

　　经过这五个月的魔鬼训练，百里胖胖已经瘦了一大圈，如果说原来他的体型大概是个足球，那现在约莫着是个橄榄球。

　　不仅是他，这么长时间的体能训练，给所有人都带来了巨大的变化，不仅是身体素质，精神面貌上更是如此。

　　凛冬之，他们眼原本的懒散与浑浊已然消失不见，取而代之的是前所未有坚毅与清明，在这饱满旺盛的精气神，是肉眼可见的成长。

　　他们就像是被精细打磨的刀刃，从刚开始的粗糙不堪，到现在的锋芒毕露……现在的他们，已经有了军人的模样！

　　全体解散，去吃饭！教官的声音传来。

　　整齐的队列并没有瞬间轰然散开，而是以一种无声的默契，移动到了食堂的门口，才分割成一个个独立的团体，走进食堂。

　　遍布白霜的训练场上，只有百里胖胖一个人哭丧着脸，撒丫子狂奔！

　　要不要等他？曹渊看着拼命跑圈的百里胖胖，问道。

　　林七夜摇了摇头，不用，他看着我们吃的越香，就会跑的越快。

　　有道理。

　　自从入冬之后，食堂的伙食是越来越好，每次走进食堂，都能闻到满屋的肉香，令人食指大动。

　　随着众新兵的体能越来越好，胃口自然也越来越大，但食堂的饭菜就像是算准了一般，每次都能让他们吃饱，又不至于吃撑，可以说在食量这一块上，安排的恰到好处！

　　林七夜和曹渊吃了一阵，外头满头大汗的百里胖胖才匆匆跑进来，肉包，我的肉包呢？

　　林七夜将桌上的一笼蒸屉推出，还有四个，专门给你留的。

　　七夜，你可太懂我了。百里胖胖欣喜若狂，一手抓着一个肉包，大口的啃了起来。

　　一旁的曹渊默默翻了个白眼。

　　对了，马上要过年了，咱给不给放假？百里胖胖像是想到了什么，突然问道。

　　林七夜一怔。

　　自从来到集训营之后，他似乎就完全忘记了时间的概念，五个月一晃而过，如果不是百里胖胖提醒，他都没意识到这已经二月份了……

　　我们是封闭式集训，怎么可能放假，你想多了。曹渊摇了摇头。

　　百里胖胖沮丧的叹了口气，唉……还以为能放个几天假，说实话，离开这么久了，我还是有点想我家的大别墅，香软床，还有漂亮的管家姐姐们……

　　……曹渊默默的啃了一大口包子。

　　对了七夜，等集训结束之后，跟我回广深玩玩吧？怎么说我也是广深之王，到时候保准你玩的永远也不想回沧南！百里胖胖激动的说道。

　　曹渊眨了眨眼，我呢？

　　你？自己跟团去吧。

　　……

　　广深么……林七夜喃喃自语，我长这么大，还没出过沧南市，有机会的话去看看也不错。

　　啧，要是过年放假，我马上就能带你去！

　　算了吧，过年的话，我还是想回去吃顿年夜饭……林七夜的手微微一顿，摇了摇头，家回不去的话，跟队长他们一起吃也是好的。

　　驻沧南市守夜人小队吗？听说队长好像是叫……陈牧野？百里胖胖想了想，沧南市的神秘事件一直不少，也不知道他们现在在干嘛……

　　应该是在围剿神秘吧？

　　……

　　集训营，教官办公室。

　　陈牧野坐在袁罡对面，认真的开口：你们得放假。

　　……袁罡扶着额头，陈队长，我已经说过了，我们是封闭式训练，过年是不放假的……你也是从这里走出去的，应该知道才对。

　　那你就单独给林七夜批个假，让他跟我回去吃年夜饭。陈牧野毫不退让。

　　这不合规矩……

　　我不管。陈牧野缓缓靠在椅背上，不慌不忙的说道：说起来你可能不信，我们小队的两位队员正埋伏在你们集训营外面，要是你不答应的话，她们可就要开始抢人了。

　　……袁罡深吸一口气，陈队长……请不要让我难做。

　　这样吧，如果你们不愿意放他出来，过年的时候让我们进去送饭也行。

　　这……袁罡皱着眉头，

　　陈队长，能不能告诉我，你究竟想做什么？据我所知，你们136小队一向都很低调的，这次为什么……

　　陈牧野沉默片刻，缓缓开口：

　　这次不一样。

　　为什么？

　　……有人要对新兵们动手了。

　　听到这句话，袁罡的脸色微微一变，什么意思？

　　陈牧野注视着袁罡的眼睛，平静的说道：最近，沧南市里不太平……有很多老鼠混进来了。

　　老鼠？

　　我不知道他们是哪方势力的人，但我们追踪了这么久，基本可以确定……

　　陈牧野的眼神突然凌厉了起来，一字一顿的开口：

　　他们的目标，就是这座集训营。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第111章 放假

　　"有人想对集训营动手？"袁罡的眼睛微微眯起，"他们是疯了吗？这里有多少位教官守着，明里暗里多少手段，他们怎么敢的？"

　　"有些人，只要利益足够大，什么事情都做的出来。"

　　"一座新兵训练营，哪里来的利益？"

　　"这座训练营里，有着什么人，我想袁教官你比我清楚。"陈牧野平静的开口。

　　袁罡张了张嘴，似乎想说些什么，最终还是陷入了沉默。

　　"光是一个百里集团的小太爷，你知道现在黑市里，有人给他的脑袋标了什么价吗？"陈牧野伸出手，比出一个数字，

　　"八个亿，已经有人愿意花八个亿，来取这位百里集团唯一继承人的命。

　　这可不是小数，八个亿，足以让多少人赌上自己的一切！

　　想杀这位百里集团的小太爷，如果在广深市，难如登天，但如果在这个小小的沧南……我想，有很多人愿意铤而走险。

　　袁教官，你觉得这座集训营的防卫，能比百里集团的大本营更加滴水不漏吗？"

　　陈牧野顿了顿，继续说道：

　　"更何况，除了百里家的小太爷，你们营里还有一位前所未有的双神代理人！

　　虽然现在知道这个消息的人不多，但你觉得以古神教会的能量，他们会不知道吗？他们会就这么安安静静在旁边，等着林七夜成长起来吗？

　　一个百里集团的小太爷，一个双神代理人，只要这两个人在你们的营里，你们就永远逃不开他们所带来的漩涡。

　　他们隐忍了五个月，既然现在开始有所动作，就必然已经做好了万全的准备，现在……你还觉得这座集训营，有那么的安全吗？"

　　袁罡沉默许久，双眸之中充满了坚定，"只要我在这里，就没人能伤的了他们。"

　　"你是驻上京市小队的副队长，'海'境的强者，有你坐镇这里，当然安全，但是……"

　　陈牧野的目光一凝，缓缓说出了下面一句话：

　　"你能保证，你们这些教官之中……没有叛徒吗？"

　　咚——！

　　袁罡猛地从座位上站起，死死的盯着陈牧野的眼睛。

　　"你这是什么意思？"

　　"永远不要太低估利益的诱惑，永远不要太相信人性的坚定……我说过，八个亿，足以让绝大部分人为之疯狂！

　　就算你们教官内部真是铁桶一块，据我所知，古神教会中擅长蛊惑人心的神明代理人也不少，你能保证教官之中没有人被操控吗？"

　　"那按你这么说，我们集训营现在已经是内忧外患，四面楚歌了？"袁罡冷笑，"如果连我们集训营都挡不住这群人，那你凭什么觉得，你们136小队可以能保住林七夜周全？"

　　"因为我们一共就只有六个人，而且彼此之间绝对了解，所以至少我们没有内忧，至于外患……"陈牧野微微一笑，

　　"我们136小队，从来不怕外患。"

　　袁罡看着眼前的陈牧野，陷入了沉默。

　　上京市的守夜人小队，可以说是全大夏守夜人小队的龙头，里面汇聚的都是精英中的精英，袁罡能当上副队长，自然不会是个蠢人。

　　正如陈牧野所说，集训营的目标太大了，里面的教官，后勤加起来得有一百多号人，在这么多人里……他真的能保证没有内奸吗？

　　如果外界的形势真如陈牧野所说的那么严峻，那么他要抵挡住来自四面八方的攻击就已经很困难了，要是真有内奸从中作祟，形势必然严峻至极。

　　思索许久，袁罡缓缓坐回了椅子，"那你觉得，现在我们该怎么办？"

　　陈牧野的指节轻轻敲击着桌面，一字一顿的说道：

　　"金蝉脱壳，化整为零。"

　　……

　　尖锐的哨声回荡在天空。

　　众多新兵飞速的从宿舍楼里冲出，朝着训练场狂奔，三分钟没到，所有人都已经抵达演武台下方。

　　洪教官清点了一下人数，微微点头。

　　"很好，经过这五个月的训练，你们已经有了点军人的样子……"

　　台下，新兵们抬头挺胸，目光如剑。

　　"今天下午，我们不练体能，而是宣布一件事情……"洪教官的目光扫过众人，嘴角微微上扬，"这次集训的上半部分，也是体能专项训练，提前一个月结束！

　　也就是说，从今天开始，我们的训练就要向战术，热武器，以及禁墟方面倾斜！"

　　这句话说完，台下的众新兵顿时欣喜若狂，开始交头接耳起来。

　　"七夜，七夜！你听到了吗？噩梦终于结束了……"百里胖胖激动的都要哭出来了。

　　林七夜也长长的舒了口气，体能训练虽然重要，但也没有愿意一天到晚累死累活，提前结束体能训练的消息，对所有人来说或许都是大喜事！

　　"还有！"

　　洪教官再度开口，众人顿时安静了下来。

　　"经过我们教官的一致协商，决定在下一阶段的训练开始之前，给大家放个假！

　　从今天开始，到大年初二，总共四天的假期！"

　　如果上一句话只是让他们激动，那听到这句话，所有人先是一愣，然后直接欢呼了起来！

　　"卧槽！！七夜！你听到了吗！我们真的要放假了！"百里胖胖一把扯住林七夜的衣服，激动的像个两百多斤的孩子。

　　"居然真的放假？"曹渊瞪大了眼睛，有些不敢相信自己的耳朵。

　　"七夜！一会回去收拾东西，我带你去广深玩……"

　　百里胖胖话音未落，洪教官下一句话就补上来了。

　　"但是！所有人不能离开沧南，如有违反，一经发现，直接革除进入守夜人的资格！"

　　百里胖胖：……

　　林七夜拍了拍他的肩膀，"先说好，别指望我，我自己也没房子。"

　　"所有人一会回宿舍收拾东西，半个小时之内到训练场集合，会有车把你们统一送出去，听清楚了吗？！"

　　"听清楚了！"

　　"解散！"

　　哗——！

　　原本整齐的队列唰的一下散开，所有人的脸上都写满了激动，虽然不能回家，但能出去透个气，感受一下人间烟火也是好的。

　　"七夜，走啊！回去收东西！"百里胖胖见林七夜站在原地一动不动，开口道。

　　林七夜的眉头微微皱起，沉吟片刻，

　　"你们不觉得……这次的假，放的太突然了吗？"

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第112章 袭击

　　突然？百里胖胖挠了挠头，我觉得，这应该叫惊喜。

　　再说了，放假还有什么不好的，想那么多干嘛？

　　林七夜沉默片刻，点了点头，希望是我想多了吧……

　　林七夜回到宿舍，简单的收拾了一下行李，不过实际上他也没什么好收的，毕竟生活用品什么的红缨家里都有，这或许就是离家近的好处吧。

　　最后，林七夜只背了一个轻便的背包，就去训练场集合，而百里胖胖更是离谱，双手空荡荡的，什么东西都没带。

　　你就这么走？拖着行李箱的曹渊看到百里胖胖，诧异的开口。

　　对啊。

　　衣服呢？生活用品呢？

　　叫人给我再买几套就行。

　　……

　　该死的有钱人。

　　等众新兵抵达训练场的时候，已经有好几辆大巴车等着了，而在车旁边，则堆满了黑色的长匣。

　　林七夜看到这些匣子的瞬间，眼睛微微眯起。

　　他是知道这些匣子装着什么的，而在场的众多新兵，也能猜个大概。

　　这次的假期……应该不简单。曹渊的眉头皱起。

　　洪教官背着双手，站在新兵们面前，朗声开口：

　　这次离营放假，所有人带着星辰刀！不过非必要情况，绝对不能使用！

　　就算遇到了特殊情况，也要尽量避开大众的视线，不能给民众带来恐慌！

　　听明白了吗？！

　　听明白了！

　　取刀！

　　所有新兵排成一个长列，有序的从地上领取自己的黑匣，然后按顺序上车，整个过程有条不紊。

　　林七夜抱着匣子坐上车，精神力在匣扫过，长叹了口气。

　　怎么了？坐在后面的曹渊探出头。

　　刀上没刻名字，这应该是暂借出来的制式刀，回来还是要还的。

　　这是肯定的。曹渊点点头，只有从集训营结业之后，才会分发属于每个人的佩刀，斗篷和纹章，现在我们的星辰刀应该还在打造。

　　百里胖胖敲了敲手的黑匣子，感慨道：这刀的质量虽然不错，但和禁物比还是差了点。

　　……你闭嘴。

　　等人坐满，几辆大巴车才缓缓启动，径直朝着集训营外开去。

　　当他们逐渐驶出集训营的范围，突然之间，众人觉得身体一轻，似乎有某种一直压抑自己的重物消失，整个人的精神焕然一新。

　　在这份压力消失的瞬间，仿佛有某层桎梏被冲破，一股清凉顺着大脑流淌至全身，洗涤着每一寸肌肤。

　　林七夜身体一震，下一刻，只觉得整个人前所未有的清明！

　　这是……林七夜怔怔的看着自己的双手，眼浮现出一抹震惊。

　　突破了？我突破了！

　　我也是！

　　怎么回事？我也突破了！

　　卧槽！我终于到池境了，哈哈哈哈！

　　……

　　不仅是林七夜，同样的情况，在所有离开集训营的新兵身上发生。

　　就在这时，坐在副驾上的洪教官站起，嘿嘿一笑。

　　你们以为，我们动用那件宝贵的禁物，只是为了镇压你们的禁墟这么简单？在你们禁墟被镇压的同时，你们的精神力流动也会镇压！

　　那件禁物镇压了你们五个多月，现在突然解开，你们被遏制了这么久的精神力会发生剧烈的反弹，从而轻松冲破池境的枷锁，进入崭新的境界！

　　这，是我们集训营给每一位新兵的福利！也算是对你们成功度过五个月地狱训练的奖励！

　　洪教官话音刚落，整个大巴车的气氛都沸腾了起来。

　　林七夜细细的感知着精神力流动，无论是总量的大小，还是恢复的速度，都远非盏境可比。

　　这次，他的精神力真正的完成了从一盏到一池的蜕变。

　　在绝大部份人都在感知境界变化的时候，百里胖胖茫然的摸了摸自己的大脑门，疑惑的看向林七夜。

　　你也突破了？

　　嗯。

　　啧……我感知不到精神力境界，只能感觉到整个人轻快了不少。

　　那就说明你的精神力也受到了大幅度的增强。曹渊缓缓开口道，虽然你没有禁墟，无法具体感知到精神力，但它们依旧是客观存在的，精神力被提高之后，以后用禁物威力也会大一些。

　　唉，真羡慕你们这些有禁墟的人。

　　……你摸着你的良心，看着你那浑身的禁物，再说一遍刚刚的话？

　　这不能比啊，禁物终究只是外物，再强也不是自己的……

　　就在百里胖胖在那高谈阔论的时候，突然有人指着窗外大喊！

　　卧槽！！那些是什么？！

　　众人顿时安静了下来，顺着他的手指看去，同时一愣。

　　湛蓝的天空上，五个未知物体飞快的划过云层，拖出白色的曳尾，朝着他们的方向飞速落下。

　　那，那是……林七夜看到这一幕，瞳孔骤然收缩！

　　导弹！！！

　　那是导弹！！！

　　所有人趴下，抓住东西！！！

　　坐在副驾上的洪教官大声咆哮！

　　嗖——！！！

　　五枚导弹破开空气，其三枚擦着众人的头顶飞过，径直落向了……众人身后的集训营！

　　当那三枚导弹落入集训营的瞬间，璀璨的火光轰然爆发！！

　　轰——！！！

　　惊天动地的爆炸声，刺目的火焰如同狂龙肆虐，黑色的浓烟汇聚成一团庞大的蘑菇云冉冉升起！

　　半秒之后，一股恐怖的气浪从车后撞来，将整个大巴车吹的剧烈摇晃起来！

　　林七夜死死的抓住车座下固定架，回头朝集训营看去，只见汹涌的火光之，还有一抹金色若隐若现。

　　就在此时，另外两枚导弹同样落下。

　　一枚落在了他们刚刚驶过的军用关卡，在一阵震耳欲聋的爆炸声，整个关卡被夷为平地。

　　而另一枚……则正好从众人的头顶砸落！

　　林七夜的瞳孔骤然收缩，只见洪教官猛地站起身，正欲做些什么，下一刻，一杆缭绕着玫红色火焰的长枪从远处爆射而出！

　　这杆长枪的速度惊人，肉眼几乎无法捕捉它的行动轨迹，它在天空划过一道红色长线，精准的拦截了半空的那枚导弹！

　　轰——！！！！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第113章 生死时速

　　一团火球在半空中绽放，卷起的气浪险些直接将大巴车掀翻！支离破碎的导弹残片被剧烈的爆炸弹射而出，在半空中下起了一场金属碎雨！

　　大巴车内的众新兵死死捂住耳朵，这场近距离的爆炸让他们的耳膜差点被震破，车身剧烈晃动的时候，放在车顶部的行李也统统坠下，整个车厢混乱不堪。

　　此时，林七夜猛地睁大了眼睛！

　　下一刻，一抹极致的黑暗以他为中心爆发，飞速的浸染整个大巴车，然后继续扩散，在大巴车周围飞速的组成一个半球体。

　　唰唰唰——！！

　　无数的导弹残片弹出，速度不亚于子弹，一枚枚的嵌入这团夜色之中，在进入至暗神墟的瞬间就被定格在半空中。

　　就算有些漏网之鱼，速度也都被林七夜削减到最低，像是刀片般嵌在车顶的金属护层上，没有一枚真正刺入车内。

　　当所有的导弹残片都被挡下，林七夜才解除了至暗神墟，半跪在地上大口的喘着粗气，后背已经被冷汗浸湿。

　　没有人知道，在刚刚那短暂的几秒钟内，他经历了什么。

　　导弹在半空中爆炸后，碎片因爆炸产生的剧烈推动力，速度可达到200米/秒以上，也就是说从碎片爆开，到刺穿大巴内新兵的身体，最多就只有两秒。

　　就在这两秒，林七夜的思绪如电，先是意识到了必然存在碎片袭击的可能，然后不顾一切，全速张开至暗神墟，最后留给他的时间不超过一秒。

　　林七夜第一次展开至暗神墟，足足用了五秒才将神墟覆盖方圆十米，若非林七夜半分钟前刚刚晋升池境，他是绝对来不及的。

　　即便这次赶上了，他成功在碎片来临之前张开了至暗神墟，但导弹残片飞行的速度何其之快！它们从进入至暗神墟，到洞穿新兵的身体，最多只要0.1秒，再加上它们数量极多，想要全部将其拦截，依然是难如登天！

　　幸好中的幸好，进入池境的林七夜，精神感知的范围被扩大到了百米距离！

　　百米之外，导弹碎片在刚刚接触到林七夜的精神感知边界，到接触到大巴车，这短短的0.5秒的时间里，林七夜便依靠大脑恐怖的运转速度，加上变态的动态视觉，提前对它们的轨迹进行预测，从而，在至暗神墟内将它们全部禁锢！

　　导弹爆炸，张开至暗神墟，预测每一枚碎片的轨迹，将它们全部捕捉！

　　这，就是林七夜这两秒的经历。

　　就在这两秒，林七夜救下了整辆大巴车中，近五十位新兵的性命。

　　对其他人来说，这两秒也就是眨眨眼的功夫，而对林七夜来说，就像是经历了一个世纪那么漫长。

　　怎么回事？刚刚发生什么了？

　　对啊，我就觉得眼前一暗，然后……

　　碎片！导弹的碎片都掉下去了！

　　发生了什么？要是这些碎片爆射出来，这辆车的铁皮肯定是拦不住的！

　　我们是在鬼门关前走了一遭吗？

　　……

　　绝大部份人都不知道发生了什么，只有三个人除外。

　　离林七夜最近的百里胖胖，曹渊，还有坐在最前面的洪教官！

　　就在全车人惊疑不定的时候，严重透支心神的林七夜，脸色煞白，只觉得眼冒金星，眼前的一切似乎都在缓缓变暗……

　　七夜，七夜！林七夜！

　　洪教官跑到林七夜的面前，焦急开口，林七夜的意识一沉，直接昏了过去。

　　……

　　集训营。

　　一层淡金色的薄膜覆盖了半个集训营，保住了里面所有教官和后勤人员的性命，建筑也没有受到丝毫的损伤，但另外半边集训营，则彻底沦为了一片火海！

　　身穿军装的袁罡站在这片火海之前，身上的淡金缓缓褪去，一双怒眸倒映着眼前滔天的焰火！

　　他的双拳越攥越紧。

　　首长！一位教官匆匆从远处跑过来，手里拿着望远镜，另外两枚导弹落在了出营的道路上！

　　什么？袁罡猛地转过头，新兵们怎么样？

　　好像有一位136小队的队员，一枪插爆了导弹，还有一道黑色的东西闪过，反正最后所有大巴车都完好无损，没有人受伤！

　　袁罡松了口气，紧接着，他眼中的怒火越来越盛！

　　新兵们前脚刚出集训营，后脚就有导弹射过来……

　　我们之中……果然有叛徒！！

　　袁罡猛地一步向前，重重的踏在火场之中，璀璨的金芒爆发，下一刻半个集训营的火焰刹那熄灭！

　　残破的废墟中，袁罡戴正了头顶的军帽，目光望着头顶的天空，深邃无比。

　　可是我不明白……他们是怎么调动导弹的？

　　……

　　距离集训营数百公里远。

　　39号导弹发射基地。

　　刺耳的警报声在整座基地回响，红色的警戒灯忽明忽暗，这座隐秘至极的导弹发射基地，不知何时已然沦陷。

　　39号导弹发射基地，请立刻回答！

　　这里是总部，39号导弹发射基地，请立刻汇报你们的状况！

　　呼叫39号导弹发射基地！呼叫39号导弹发射基地！

　　听到请回答！

　　……

　　偌大的操控室中，仅剩下断断续续的传呼声传出，忽明忽暗的灯光下，是一汪汪猩红的血泊，以及痛苦哀嚎的残破石像。

　　在操控台的正中央，一个妖娆的女人正随意的坐在那，手里握着一柄染血的无柄之刃，轻轻抛起，接住，抛起，接住……

　　她抬起头，看着眼前的卫星监控屏幕，嘴角勾起一个诡异的弧度。

　　居然将新兵散出集训营……这群人比想象中的聪明。

　　那群蠢货在沧南的动静太大了，肯定走漏了风声，让他们察觉到了什么。另一个深沉的男声从手机中传来。

　　不过无所谓，这么一来，事情就更有意思了……

　　她咧开嘴，猩红修长的舌头伸出，如同一条游蛇，舔了舔嘴唇。

　　既然这样，我就亲自去一趟沧南，会一会那家伙吧。

　　她站起身，眼中浮现出病态的兴奋，随手敲碎了身边一尊佝偻的男人石像，残碎的血肉随着石渣洒落在地，令人作呕。

　　在偌大的操控室地面上，用大量鲜红的血液，画着一只狰狞的蛇眼！

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第114章 贴身保护

　　浑浑噩噩之，林七夜睁开了双眼。

　　看着熟悉的天花板，林七夜怔了半晌，才缓缓从床上爬起，头虽然还有点昏沉，但已经比之前好了太多。

　　这里是……红缨的宅子？

　　林七夜在这里住了一个多月，自然认识眼前的房间，他揉了揉太阳穴，转身下床。

　　吱嘎。

　　他推开房门，只见在别墅的客厅里，已经坐了一圈人。

　　陈牧野，吴湘南，红缨，温祈墨，司小南，洪教官……

　　听到林七夜的房门打开，所有人抬头看去，红缨脸一黑，一巴掌拍在吴湘南的后脑勺！

　　让你说话小点声！现在把七夜吵醒了吧？

　　吴湘南：？？？

　　七夜，感觉好点了吗？

　　嗯，没什么问题了……林七夜一边走下楼梯，一边疑惑的开口，我怎么会在这里？

　　你在短时间内透支了大量精神力，导致晕厥了。陈牧野在沙发上往右边挪了挪，留出一个位置，后来红缨和祈墨及时赶到，直接把你从车上带了回来。

　　林七夜在陈牧野的身边坐下，疑惑的看向洪教官。

　　我把新兵们送到地方，就直接找上了陈队长，正好他们要来这里，我也就跟过来了。洪教官笑了笑，继续说道：

　　林七夜，你这次救下了整车的人，这个功劳我会帮你上报的，如果不出意外的话，拿到一枚勋章应该不是问题。

　　勋章？

　　守夜人的功勋体系和军营不太一样，到时候你就知道了。

　　哦……林七夜点点头，眉头逐渐皱起，不过，我们为什么会被导弹袭击？这不应该是被军方管控的吗？是什么人要袭击我们？

　　洪教官和陈牧野对视一眼，后者无奈的开口：不是袭击你们，他们的目标，只是你，或者那个小胖子而已。

　　古神教会？林七夜不笨，之前王面就提醒过他，身为炽天使的代理人，必然会引起古神教会的注意，更何况现在的他同时成了炽天使和夜之女神的代理人，是前所未有的双神代理！

　　古神教会按捺不住，对他采取措施也是情理之。

　　就现在的情况来看，他们应该是参与了。洪教官点点头，

　　刚收到军方信息，39号导弹发射基地已经沦陷，不过其绝大部分导弹都是需要双重密钥，理论上就算发射基地沦陷，在没有央允许的情况下，同样无法发射。

　　但是正好有五枚导弹在维修，所以只开放了一重密钥，被她钻了空子。

　　是古神教会的人干的？

　　我们的人赶到现场时，发现了大量残碎的石像与血肉，还有一只用鲜血涂抹而出的蛇眼……

　　石像和蛇眼？林七夜想了想，美杜莎？

　　对，应该是前段日子刚加入古神教会的美杜莎代理人，代号【蛇女】。

　　林七夜若有所思的点点头，所以这次放假，其实也是为了……

　　为了保护新兵。洪教官说道，

　　他们的目标，无非就是你或者百里涂明，以假期的名义将你们送出集训营，不仅能分散目标，避免其他新兵被波及造成无谓的伤亡，也能从明转暗，将你们藏起来，让他们无法继续动用大规模杀伤性武器。

　　更何况……现在的集训营，也未必是铁桶一块

　　林七夜长叹一口气，我明白了，难怪要提前结束体能训练，解放我们的禁墟，让我们尽快突破，而且还允许我们带刀出营……

　　总之，接下来的这几天，你要当心一些，还有……尽量多出去转转。

　　林七夜一愣。

　　按理说，他和百里胖胖作为首要目标，应该要好好的藏起来，非必要不得出门才是，为什么要……

　　你们是想利用我，把他们钓出来？林七夜顿时想通了其的关键。

　　没错，一味的逃避不是解决问题的办法，他们既然已经忍了五个多月，自然可以继续忍下去，跟我们耗时间……

　　他们可以耗，但我们不行。

　　所以，我们必须要利用这四天的假期，把他们全部扫清！

　　洪教官接着说道：不过你也不用太担心，我们已经把一部分绝对可信的教官散入了城里，暗保护你们，而且袁首长作为'海'境的强者，也在随时掌控着全局，他们翻不出什么大浪来。

　　红缨凑上前，拍了拍他的肩膀，七夜弟弟别怕，有我们在沧南，谁也别想伤到你！

　　现在冷轩就不知道在哪猫着，抱着狙击枪守着这附近，有什么风吹草动都瞒不过他的眼睛。温祈墨笑道。

　　林七夜一怔，脸上浮现出笑容，其实现在我也挺能打的。

　　那百里涂明呢？他去哪了？林七夜转头看向洪教官。

　　他下车之后，直奔沧南的五星酒店去了，据说管家已经给他定好了房间……对了，他还让我转告你，房间号是9039，让你有空去找他。

　　……知道了。

　　行，既然人没事了，我就先回营里。洪教官站起身，对着屋内众人说道。

　　林七夜诧异开口：集训营不是已经被炸了吗？

　　有袁首长在那，集训营不会出事的，不过内鬼倒是要快点抓出来……洪教官对着林七夜摆摆手，我们集训营里再见。

　　嗯。

　　等到洪教官离开，陈牧野也缓缓站起身，似乎想到了什么，转头对林七夜说道：

　　七夜，明天是除夕，你有什么安排吗？

　　林七夜抬起头，眼睛微微亮起，随后像是想到了什么，又逐渐黯淡了下来。

　　没有。

　　那你明早跟红缨她们一起去买菜，明晚，来事务所吃年夜饭。陈牧野走到林七夜的身边，嘴角浮现出淡淡的笑容，我下厨。

　　林七夜一愣，嘴角再度浮现出笑容，点了点头。

　　队长，你不留下来，保护七夜吗？红缨嘟着嘴，有些不乐意的说道。

　　有你，小南，还有冷轩在，我还有什么好操心的，更何况事务所离这里也不远，出了事我提着刀就能过来，再说……你这里，有我住的地方吗？陈牧野无奈的开口。

　　人总是要成长的，红缨，你不能永远护着林七夜。吴湘南也跟着站起身，终有一天，他要离开这里，成为独当一面的强者，现在给他太多的保护未必是好事。

　　哼，就是懒！红缨对着吴湘南做了个鬼脸。

　　吴湘南直接无视了红缨的挑衅，径直走到林七夜的面前，伸手摸了摸他的手臂，嘴角浮现出一抹笑容。

　　好小子，壮了！

　　说完，他对着林七夜挥了挥手，跟在陈牧野身后走出了别墅。

　　突然，他回过头，看向沙发上一动不动的温祈墨。

　　你怎么不走？

　　温祈墨正色开口：我可以和林七夜睡一张床，贴身保护他！

　　……

　　……

　　ps:今天去看了医生，或许是焦虑引起的神经炎，总之三九会静养几天，接下来只能暂且靠存稿度日了……

　　考虑到存稿见底，今天开始变成每天二更。

　　等三九恢复之后，会补回来的，望谅解~

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第115章 燃烧的顶层

　　在温祈墨死皮赖脸的要求下，他最终还是留了下来，只不过不是和林七夜睡一张床，而是独自在客厅里打了个地铺。

　　看着他那阳光灿烂的笑容，林七夜默默的翻了个白眼，开始怀疑这家伙是不是真心想留下来保护自己……

　　我出去转转。林七夜简单的收拾了一下行李，看了眼窗外的天色，开口道。

　　要不要我陪你去？红缨抬起头问道。

　　林七夜犹豫片刻，不用，我去的地方，女生去不方便。

　　温祈墨一怔，眼睛亮了起来，那……我陪你去？

　　……我就去酒店里找个朋友，你在想什么？

　　哦，那算了。

　　林七夜是打算去酒店里看看百里胖胖，毕竟作为沧南的东道主，就这么把人家丢在一边也不太好，要是带红缨去的话，他担心红缨一不小心看到什么辣眼睛的画面……

　　现在是非常时期，你一个人去会不会不安全？红缨犹豫道。

　　马上天黑了，我一个人去反而更安全。林七夜的嘴角微微上扬，而且副队长不是说了吗，不用太照顾我，现在的我……其实挺能打的。

　　更何况城里还有许多教官埋伏，冷轩也不知道偷偷藏在哪，不会有事的。

　　红缨点了点头，随后像是想起了什么，从房间里抱出一个黑匣，递到了林七夜的手上。

　　把刀带着。

　　嗯。

　　林七夜去房里换下军装，穿上了一身休闲套装，又从柜子里找出一顶黑色的绅士帽戴在头上，掩盖住面容。

　　犹豫片刻之后，他将赵空城的刀和自己从集训营带出来的刀都带上，拎着两个黑匣，悄然走出了别墅。

　　……

　　凯澜斯基大酒店，豪华总统大套房。

　　再见了妈妈今晚我就要远航～～

　　别为我担心～我有快乐和智慧的浆～～

　　一个光着膀子，腰上缠着浴巾的小胖子妖娆的从浴室走出，潇洒的将湿漉漉的头发捋到脑后，手里端着一杯红酒，轻轻摇晃。

　　他随着音乐的节奏，灵活的摆动身体，像是个肥硕的舞者，在走廊里来了个360度转体，潇洒走进客厅……

　　然后笑容僵硬在脸上。

　　只见客厅里，曹渊正抱着刀鞘，坐在沙发上，用一种看神经病的目光看着他。

　　你特么……你怎么来了？我不是在隔壁小旅馆给你开了个单人间吗？

　　百里胖胖双手护胸，没好气的开口。

　　单人房住的没有总统套舒服。曹渊耸了耸肩，很自然的把脚翘在了茶几上。

　　百里胖胖：(｀⌒′メ)

　　走走走，你在这影响我享受生活。百里胖胖很嫌弃的挥了挥手。

　　没事，你跳你的，我假装没看见。

　　……百里胖胖嘴角微微抽搐，一个大男人抱着刀在客厅里坐着，看我跳舞？你觉得我跳的下去吗？

　　曹渊沉吟片刻，那我把刀放下……

　　这不是刀的问题。百里胖胖无奈扶额。

　　你这么急着赶我走？该不会是叫了个……

　　放屁！小爷我一向洁身自好自好，怎么可能会叫……百里胖胖气的浑身的肉都抖了三抖。

　　曹渊歪着脑袋想了会，肯德基和洁身自好有什么关系？

　　……

　　我不管，走走走，你现在就给我走！百里胖胖瞪着眼睛。

　　我留下来还能帮你抓老鼠。

　　扯淡，这是五星大酒店，哪里来的老鼠？

　　那不就是吗？曹渊伸出手，指着缩在房间角落里的一只小老鼠。

　　百里胖胖脸色一白，后退了半步，然后气鼓鼓的往卧室走去，奶奶的，这是什么垃圾酒店，我这就打电话叫前台上来看……

　　轰——！！！

　　刺目的火焰突然从窗外迸发，直接震碎了大片的落地窗，惊天动地的爆炸轰然爆发，滚滚气浪混杂着灼热的火浪，直接将百里胖胖和曹渊掀飞！

　　炸雷般的爆炸声响起，街上的行人同时抬头看去，惊呼出声！

　　黑色的夜空下，只见这座穿入云霄的超高层酒店的顶端，已然化作一片火场，玻璃碎片混杂着燃烧的家具碎片，从高空急速坠下。

　　而在这众多坠落物间，如果有人用夜视望远镜仔细观看的话，还能发现两个极速坠落的人影。

　　啊啊啊啊啊啊——！！！

　　裹着浴巾的百里胖胖大声的尖叫着，席卷的狂风从他的耳边掠过，强烈的失重感笼罩了他的心神，他的脸色苍白无比。

　　在他的身旁，曹渊抱着刀，同样极速下坠，但是表情却波澜不惊。

　　他抬头看了眼燃烧的顶层，喃喃自语：果然有老鼠……

　　死曹渊！笨曹渊！傻逼曹渊！

　　奶奶的，其他人下车之后一个个的都跟避瘟神一样躲着老子，你怎么还死皮癞脸的往我这凑？！

　　你知不知道现在这座城里多少人想取小爷的命！

　　你他娘的不怕死吗？！

　　百里胖胖在坠落过程，看着一脸淡定的曹渊，大声骂道！

　　曹渊的眉头一挑，不怕。

　　百里胖胖一愣，似乎没想到曹渊会说出这个答案，然后恼火说道：

　　疯子，疯子！！幸好小爷我早有准备，否则你就等着跟我一起死吧！

　　说完，百里胖胖将手伸进了浴巾里，掏出了一根项链。

　　瑶光！

　　百里胖胖伸手一指，金色的光华乍闪，化作两团柔软的云朵，漂浮在两人身后，卸掉了身上的重力……

　　稳稳的飘落在地上。

　　曹渊诧异的看了眼只裹了一层浴巾的百里胖胖，表情古怪起来。

　　你把【自在空间】藏哪了？

　　百里胖胖脸一黑，要你管！

　　曹渊抬起头，看向酒店的顶层，那里还有阵阵剧烈的爆炸声传来。

　　教官们出手了，应该是跟刺杀者打起来了。

　　唉……连个澡都不让我好好洗。百里胖胖捏了捏肚子上的肉，叹了口气。

　　百里家小太爷的生活，一向是这么刺激的吗？

　　哼，从小到大，我遇到过的暗杀多了去了，不过小爷不还是好好的活到现在。百里胖胖抬头看向夜空，明天，我的保镖团们应该就到了……到时候，看谁还敢对小爷出手！

　　曹渊的目光落在四周，微微眯起，我觉得，你得先活过今天再说……

　　百里胖胖疑惑的转过头。

　　曹渊伸手指了指空旷无人的街道，缓缓开口：

　　你不觉得，这里太安静了吗？

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第116章 袭击者

　　你好。

　　你好，我来找个朋友。

　　请问他的房间号，您知道吗？

　　9039。

　　好的，我这就为您通……

　　轰——！！

　　林七夜和前台的对话还没结束，一阵惊天动地的爆炸声就从头顶传来，然后就是周围行人们刺耳的尖叫声。

　　林七夜的脸色一变，二话不说，转身狂奔出了酒店大堂，抬头向天空看去。

　　只见这座耸立云端的大高楼的顶端，已然化作了一片火海。

　　不用数，林七夜就知道，那里肯定就是百里胖胖住的楼层，整个酒店能引动这么离谱的攻击的，也就只有他了。

　　就在林七夜准备冲进酒店，从楼梯跑上90层的时候，他隐约间看到，夜空中有一抹金色一闪而逝！

　　那是……林七夜的眼睛微微眯起。

　　他没有犹豫，提着两个黑匣，挤过慌乱的人群，飞快的朝着金色闪现的地方跑去。

　　穿过一条条大路，林七夜终于抵达了金色落点的附近，这里是一片算是偏僻的路段，大半夜的，来往的行人很少，车辆更是不多。

　　林七夜闭上眼睛，用精神力仔细的探知着周围的一切，突然，他的身体微微一震。

　　他睁开眼，快步跑到某个狭窄的十字路口前，脸色顿时阴沉下来。

　　只见在这街道的最前端，竖着一块告示牌，上面写着四个大字。

　　前方禁行。

　　无戒空域！

　　林七夜的眉头紧紧皱起，这绝不是136小队张开的【无戒空域】，而用来施展【无戒空域】的告示牌，又只有驻守在各个城市的守夜人队伍才有！

　　也就是说……有别的城市的守夜人，参与进了这件事里？

　　他们是来保护百里胖胖的，还是……来杀他的？

　　林七夜觉得，是前者的概率微乎其微，如果是来保护他的，为什么偏偏在这时候出现？又为什么要偷偷展开无戒空域？

　　八个亿，足以打动一些心智不坚定的守夜人，不惜盗出告示牌，叛出守夜人，来取百里胖胖的项上人头！

　　对方有几个人？告示牌是他们直接带来的，还是从守夜人的手里偷来的？会不会出现高境界的强者？

　　一系列的问题浮现在林七夜的脑海中，他静静地站在告示牌前，陷入了沉思。

　　进，还是不进？

　　如果是以前的他，碰到这种危险未知的事情，绝对是有多远跑多远的，但现在……

　　或许连他自己都没有注意到，不知不觉间，他已经被慢慢的改变了。

　　改变他的，是什么？

　　或许是136小队给他带来的温馨，是红缨的热情，祈墨的温和，队长的护短，副队长的傲娇，冷轩的温柔，赵空城的决绝……

　　又或许是集训营里同甘共苦的锤炼，或许是那隐藏在日常生活中的，一个个微不足道的小细节。

　　曾经的他，生命之中只有姨妈和阿晋，但现在，不知不觉中……他的身边似乎多了很多人。

　　夜色下，他的眼中浮现出一抹坚定，双眸之中，一抹金色逐渐亮起。

　　半年前，他破开【无戒空域】，是为了救那个守护了他的世界的英雄。

　　现在，他要再次破开【无戒空域】……

　　为了救他的朋友。

　　……

　　这是……百里胖胖环顾四周，脸色罕见的凝重起来。

　　无戒空域。

　　是敌是友？

　　你说呢？

　　曹渊的目光落在前方的街道上，昏暗的夜空下，街道两边的路灯忽明忽暗，沥青路面的远处，一个魁梧的男人身影正在缓缓走来。

　　后面也有。

　　百里胖胖回头看去，只见街道的另一端，一个背着三把刀的男人已然站在那，注视着眼前的二人，眼中满是戏虐。

　　一共两个人？

　　不，应该至少还有一个，在外面张开【无戒空域】。曹渊摇头。

　　百里胖胖冷笑两声，什么时候，守夜人也干起土匪的勾当了？

　　不，我们早就不是守夜人了。迎面走来的魁梧男人低沉开口，我们来自斋戒所。

　　斋戒所？百里胖胖疑惑的看向曹渊。

　　斋戒所，是用来关押犯下刑事案件的禁墟拥有者的地方，其中有一半都是犯了事，被守夜人除名的前守夜人成员。曹渊平静的开口，

　　如果当年不是守夜人的总司令把我保下来，送去九华山，现在我也该被关在那里。

　　原来是刚从局子里出来。百里胖胖了然，不过你们想杀我归想杀我，为什么要炸酒店？伤到其他人怎么办？曾经立誓要守护这个国家的人，现在却为了利益，连人民的性命都不顾了吗？

　　不要把我们和那群野狗混为一谈。背着三把刀的男人愤怒开口，怎么说我们也曾是守夜人，这点最基本的底线还是有的，我们想杀你，只是为了还人情……

　　还谁的人情？百里胖胖眉头一挑。

　　不要试图套我们的话，你只需要知道，今晚……你走不出这个【无戒空域】。

　　魁梧男人低吼一声，两眼之中迸发出凶光，浑身的肌肉都剧烈扭动起来，身型先是拔高了半米，然后极速缩小……

　　最后变成了一个仅有一米高，身材枯瘦的柔弱小矮子，看起来一阵风就能将他吹倒。

　　柯南？百里胖胖诧异开口。

　　禁墟序列214，【肌体重组】，能够将自身的肌肉组织自由的压缩，别看他现在跟个小学生差不多，但速度和力量绝对达到了一个极其恐怖的地步！曹渊的目光中满是凝重。

　　枯瘦男人嘴角浮现出一抹冷笑，脚掌在沥青路面上重重一踏，留下一个深深的凹痕之后，整个人像是利箭般闪过半个街道！

　　一个瘦小的拳头在百里胖胖的眼中极速放大！

　　瑶光！

　　金色的光芒刹那间在他的身前凝固成盾，男人的拳头就这么毫无花哨的撞了上去，只听一声沉闷巨响，道道裂纹在瑶光盾的上方显现出来。

　　卧槽！百里胖胖惊呼一声。

　　紧接着，一记鞭腿再度打在了瑶光盾上，直接将金色的光芒打散了少许！

　　百里胖胖一边匆忙的将手伸进浴巾，似乎在掏着什么，一边对着身后的曹渊喊道：

　　不来帮我一下？！

　　曹渊抱着刀，紧盯着另一边的三刀男，没空。

　　月光下，那个男人面无表情的拔出了身后的一柄刀，另外两柄就如同被一只无形的手握住，同时出鞘！

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第117章 弓箭手

　　咚咚咚——！！

　　枯瘦男人连续三拳重击在瑶光盾的表面，彻底打崩了金光，眼浮现出一抹冷意，紧接着就是一记肘击重甩向百里胖胖的脑袋！

　　然而，就在他的手肘即将碰到百里胖胖的瞬间，像是碰到了一层火网，自动灼烧了起来，大量的皮肤碳化，浮现出焦黑。

　　枯瘦男人也是心性很辣，剧痛之下，手肘只是在半空停顿片刻，紧接着就以更快的速度攻去。

　　百里胖胖怎么说也是在近战课上挨打无数的人，看到这一记肘击呼啸而来，闪电般的向侧面一个翻滚，避开了这一击。

　　就在此时，他终于从浴巾里掏出了一柄明晃晃的大宝剑！

　　哎呦哎呦哎呦……差点，差点就割到了……百里胖胖的脸色一青，将大宝剑握在手里，朝着飞速冲来的枯瘦男人甩去！

　　剑光在空气划过，一分二，二分四，四分……片刻之后，漫天剑光如同浩荡江水，卷向前方。

　　枯瘦男人脸色一沉，闪电般退去，避开了这一击。

　　就在他准备继续进攻的时候，一股恐怖的煞气冲天而起！

　　他错愕的回过头，只见在另外一条街道上，一个浑身缭绕着黑色火焰的人形怪物站在那，手握直刀，杀气四溢！

　　在那怪物的面前，三刀男咽了口唾沫……

　　这他妈的是什么鬼东西？

　　唰——！！

　　疯魔曹渊重瞳血红，顷刻间冲过百米，手的直刀缠绕着烈烈黑炎，骤然挥下！

　　三刀男被这迎面卷来的煞气惊出一身冷汗，想也不想，猛地抬起手的刀刃，另外两柄悬空刀刃也随之横在头上，与曹渊的刀碰撞在一起！

　　刺啦——！！

　　尖锐的摩擦声响起，三刀男只觉得一股巨力从头顶传来，脚下的路面寸寸崩碎开来，全身的骨骼都在痛苦的嗡鸣。

　　晋升池境之后，曹渊身上的煞气似乎更重了，身上的那股疯劲也更加猖狂，手的直刀被他接连挥舞，像是一个打铁匠，在疯狂的锤炼手的铁器！

　　铛铛铛铛——！！！

　　直刀疯狂的砸在三刀男手的刀上，伴随着曹渊猖獗的狞笑声，三刀男双腿一软，半跪倒在地，与此同时一股生死危机笼罩心头！

　　也不知是哪来的力气，他双腿猛地朝旁边一蹬，整个人翻滚半圈，躲开了曹渊的直刀。

　　曹渊的刀斩在地上，溅起大量的碎渣，三刀男踉跄的摔倒在地，哇的吐出一口鲜血。

　　这究竟是什么怪物！三刀男惊恐开口，他猛地转过头去，对着远处喊道：再不出手，老子就要死了！

　　嗖——！

　　他的话音落下，一杆羽箭就悄然划过夜空，以肉眼无法捕捉的速度，飞射向曹渊的面门！

　　疯魔曹渊的重瞳微缩，手直刀猛地挥出，精准的砍在了羽箭的箭尖上，可下一刻他就连人带刀被这一箭震飞，直接轰入了身后的楼房之。

　　数百米远的一栋高楼之上，一个手握弓箭的女人冷哼一声：

　　敢徒手接我的箭？找死！

　　说完，她又从背后的箭壶抽出三根箭，接连射出！

　　嗖嗖嗖——！！

　　连续三枚羽箭射入曹渊被轰入的楼房之，第一箭彻底将矮楼轰成碎渣，第二箭将地面轰出了一个半径十数米的大坑，第三箭飞跃过蒙蒙灰尘，直逼曹渊心脏！

　　疯魔曹渊猛地张开口，发出一声震耳欲聋的咆哮，浑身的煞气如同洪水猛兽般倾泻而出，汇聚成一抹黑色的刀罡，斩向半空的那根羽箭。

　　刀罡与羽箭在半空碰撞，震出一道无形波纹，在煞气刀罡面前，羽箭的箭身寸寸崩裂，最后消散在了空气之。

　　楼顶，女弓箭手眉头微皱，反手又从箭壶里掏出一根羽箭。

　　哼，射不死你，我就射那个小胖子，我倒要看看，他能挡住我几箭……

　　哦？你要射哪个小胖子？

　　一个淡漠的男声从她的背后响起，女弓箭手的瞳孔骤然收缩，想也不想，闪电般的弯弓搭箭，指向自己的后方。

　　可惜，她的指尖刚刚碰到箭羽，一抹极致的黑暗就笼罩了周围的一切，让她整个人如坠冰窟！

　　下一刻，她指尖的羽箭就自动飘出，在半空旋转一圈，落入了一个带着黑色绅士帽的少年手。

　　月光洒落在帽檐上，阴影遮蔽了他的面容，少年把玩了一下羽箭，失望的摇了摇头。

　　箭没什么特别的，所以问题出在你的禁墟么……

　　女弓箭手瞪大了眼睛，眸满是难以置信。

　　不可能！没有人能在我的警觉下，悄然无声的来到我的身后……他是幽灵不成？

　　作为一个弓箭手，对周围环境的绝对警惕是她的必修课，她周围几米的范围，哪怕一只蚂蚁爬过她都能听清，可这一次……她却根本没有听到这个少年的脚步声！

　　她自然不会知道，在池境的【星夜舞者】加成下，林七夜在黑夜的隐匿能力已经抵达了一个何其恐怖的境界。

　　就算现在林七夜转行去当一个刺客，也绝对是最顶尖的那种！

　　林七夜的手指轻轻一挥，羽箭就缓缓漂浮在女弓箭手的眉间，只差半分就要刺入其。

　　你们一共来了几个人？

　　你是怎么进入【无戒空域】的？韩老头呢？女弓箭手皱眉问道。

　　林七夜的眉头微微眯起，手指微勾，羽箭的箭尖刺入女弓箭手眉间些许，渗出缕缕血迹。

　　现在似乎是我在问你……林七夜顿了顿，当然，你如果是问那个地海的老头子，那我只能遗憾的告诉你，他已经被我宰了。

　　女弓箭手死死的盯着林七夜的眼睛，半晌之后，冷笑着开口：

　　我知道了，你就是那个前所未有的双神代理人……你终于露头了。

　　看来你不愿意回答我的问题。林七夜的双眸微微眯起，眼眸浮现出一抹冷意，既然这样，那就当做我的试验品吧……

　　说完，他的双眼突然被黑暗浸染，整个人的气质都深邃了起来。

　　下一刻，一抹夜色逐渐攀爬上了女弓箭手的眼睛……

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第118章 只需一刀

　　啊啊啊啊——！！

　　凄厉的惨叫声回荡在夜空，正在战斗的三刀男和枯瘦男人同时转头看向女弓箭手的方向，眼浮现出一抹骇然！

　　那里……还有一位敌人？！

　　楼顶。

　　女弓箭手的双眸已经彻底沦陷为黑色，她痛苦的半跪在地，双手控制不住的撕扯着自己的头皮，像是想将什么东西赶出自己的脑海。

　　潺潺鲜血从她的头顶流下，她张大了嘴，呕出大片黑色的鲜血，身体以肉眼可见的速度暗化。

　　啊啊啊啊……你……你做了什么？！！

　　她痛苦的抱着头，猛地抬头看向林七夜，发出嘶吼！

　　林七夜注视着女弓箭手的惨状，眉头微微皱起，伸手摸了摸下巴。

　　至暗侵蚀对拥有智慧的生物效果很差……智慧越高，越难以侵蚀，按我现在的境界来看，最多只能控制一下猫猫狗狗，对人的效果很一般……

　　就在这时，女弓箭手的眼突然爆发出一股精芒，澎湃的精神力轰然爆发，眸的夜色如同潮水般退去！

　　她闪电般的站起身，踉跄着朝身后倒去。

　　林七夜闷哼一声，同样后退了数步，用手扶着额头，眉头紧紧皱起。

　　精神力可以挣脱至暗侵蚀，对方境界越高，对我的反噬越大，她应该也是池境的精神力，否则刚刚那一下，就可以把我震昏过去了……

　　看来，现在还不能贸然对人使用至暗侵蚀，控制他们的思想。

　　女弓箭手直挺挺的从楼顶坠下，不过怎么说是曾经的守夜人，即便重伤在身，身手依然敏捷！

　　只见她闪电般的从背后箭壶拔出一根羽箭，刺入坚硬的楼壁之，硬生生的减缓了下坠的速度！

　　然后靠着身体自然摆动产生的惯性，在楼底的草坪上翻滚两圈，勉强站直身子，飞速的弯弓搭箭。

　　嗖——！

　　一枚羽箭射出，卷携着恐怖的力量，精准的闪向林七夜站立的地方！

　　林七夜的眉头微微上扬，像是完全预判了羽箭的飞行轨迹，轻轻将头侧偏些许，羽箭擦着他的头发掠过耳边，却未能伤到他分毫。

　　女弓箭手直接傻眼。

　　林七夜单手拎着黑匣，另一只手轻轻按住头顶的绅士帽，狂风拂过他的衣角，嘴角勾起一个淡淡的弧度。

　　他一步向前，轻轻从楼顶跃下。

　　他没有像女弓箭手那样，用什么东西来减缓自己的下落速度，而是自由落体，脚尖在楼壁之上轻点数下，像是午夜的幽灵，轻飘飘的掠过层楼的距离，稳稳的落在了地上。

　　这一连串的动作如同行云流水，像是一只从家里柜子上跳下的黑猫，优雅而又轻松。

　　这，就是池境的【星夜舞者】。

　　终于……我也可以直接跳楼了。林七夜想到了那天在学校里抓难陀蛇妖的时候，只能跑楼梯下楼时的狼狈情景，自嘲的笑道。

　　你……是人是鬼？！女弓箭手看到这一幕，直接头皮发麻，二话不说，转身就往后面弯曲复杂的街道跑去。

　　边跑边伸手从箭壶取箭，弯弓搭箭，反身射向林七夜，动作流畅至极。

　　嗖嗖嗖——！！

　　连续几枚羽箭飞射而出，林七夜不慌不忙的闪身，像是个悠闲散步的行人，轻松避开了所有羽箭。

　　百米的【凡尘神域】带来的感知力和动态视觉，再加上【星夜舞者】，可不是闹着玩的。

　　女弓箭手看到这一幕，咬牙切齿，索性直接掏出三枚羽箭一起搭在弓上，瞄准之后，飞射而出！

　　三枚羽箭呈品字型划过空气，完全封死了林七夜所有走位空间，箭尖像是一张大网，朝着林七夜盖去。

　　林七夜压了压头顶的绅士帽，一抹极致的黑暗以他为心，向着四面方散开。

　　下一刻，三枚羽箭就被死死的嵌在黑暗之，不得存进分毫！

　　林七夜能在半秒钟里接下上百枚导弹残片，接住这三枚羽箭更是小菜一碟。

　　他轻轻挥了挥手，三枚羽箭便齐齐调转方向，朝着女弓箭手射去！

　　不过由于羽箭并不是从女弓箭手上射出，所以并没有那么强大的动能，再加上他堪称幼儿园级的射击水准，三枚羽箭早就不知道偏到哪里去了。

　　女弓箭手：……

　　林七夜叹了口气，决定杀人灭口，不能暴露自己惊世骇俗的射击天赋。

　　他的手指在黑匣的把手上轻轻一按，只听一声轻响，一柄带鞘的直刀从黑匣侧面弹出！

　　林七夜伸手握刀，

　　锵——！

　　一声清脆嗡鸣，直刀出鞘。

　　林七夜的双眸微微眯起，单手握刀，整个人如同鬼魅般向女弓箭手接近，速度与之前完全是天差地别。

　　女弓箭手抿着嘴唇，连发数箭，却都被林七夜轻松躲开。

　　明暗相间的路灯下，林七夜的身形宛若幽灵，淡蓝色的刀锋在昏暗的街道上划过一条直痕，顷刻间就来到了女弓箭手的面前。

　　女弓箭手的瞳孔骤然收缩！

　　一抹刀芒乍闪，鲜血四溅而出。

　　林七夜面无表情的走过女弓箭手的身侧，收刀入鞘。

　　噗通！

　　被斩开咽喉的女弓箭手倒在地上，

　　血泊逐渐蔓延开来。

　　同样是池境，林七夜杀她，只需一柄刀，只需出一刀。

　　这不仅是禁墟上的差距，更多的，还是兵种上的差距。

　　如果说疯魔曹渊与三刀男之间的战斗，是狂战士摁着刺客打，那她遇上林七夜，就像是脆皮射手遇上了刺客，在极高的敏捷面前，毫无还手之力。

　　至于百里胖胖和枯瘦男人……或许这就是哆啦a梦和胖虎的战争吧。

　　林七夜拎起地上的黑匣，微微抬起黑色的绅士帽，看向接连传来爆炸声的远方，无奈的叹了口气。

　　一会还得把那个黑疯子揍回去，真是麻烦……

　　他摇了摇头，拎着两个黑匣，迈步朝着夜色的街道走去。

　　……

　　与此同时，数百里外的另外一座高楼上。

　　冷轩缓缓挪开眼前的狙击镜，注视着林七夜离开的方向，嘴角浮现出淡淡的笑容。

　　不错。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第119章 曹渊……锁

　　咚——！！

　　枯瘦男人一脚震碎了沥青地面，留下一块布满蛛纹的深坑，百里胖胖赤着双脚踉跄避开，鬼叫两声，再度挥出手的大宝剑。

　　剑影如龙，横扫大地。

　　枯瘦男人用力一跃，跳了足足四五层楼高，避开剑影之后轻飘飘的落下，稳稳的停在了路灯顶端。

　　百里胖胖听到远处接连传来的爆炸声，眼睛逐渐亮起。

　　曹渊！再撑一会，援兵来……呃……百里胖胖看到远处，疯魔曹渊已经将三刀男钉死在地，一边狞笑一边用刀将他肢解，鲜血溅在他的脸上，怎么看怎么像是个变态杀人魔。

　　这幕情景也不禁让百里胖胖怀疑，谁才是真正的反派……

　　暴走的曹渊完全是失去理智的状态，即便他已经将三刀男砍的死的不能再死了，依然沉浸在屠杀的乐趣，根本没想着来帮一把百里胖胖。

　　事实上，他没有把百里胖胖顺手剁了已经很不错了。

　　没用的东西！枯瘦男人看到三刀男的惨状，骂了一声，攻势更加凌厉了。

　　可无论他如何攻击，看似笨拙的百里胖胖就像是个灵活的泥鳅，总是能堪堪避开他的攻击，然后反手用一堆稀奇古怪的东西将他恶心的半死。

　　呔！看我无敌大宝镜！

　　百里胖胖反手从浴巾里掏出一面造型古朴的圆镜，朝着枯瘦男人照去，镜子反射的月光照到枯瘦男人的脸上，他的身形突然一顿！

　　此刻，枯瘦男人只觉得自己的大脑被人狠狠的砸了一锤，整个脑子都是嗡嗡的，脸色顿时苍白如纸。

　　精神攻击……

　　他勉强站稳身形，看向百里胖胖的眼神充满了愤怒，还没等他有所动作，百里胖胖又贱贱一笑，手的大宝剑再度挥下！

　　密集的剑影直接淹没了枯瘦男人的身形，大片烟尘四起。

　　百里胖胖单手插腰站在那，跩跩的摸了摸鼻子，哼了一声，小小池境，可笑可笑。

　　话音刚落，一个身影就如同鬼魅般出现在他的身后！

　　枯瘦男人半边身子鲜血淋漓，表情狰狞无比，就像是要将百里胖胖生吞活剥！他高高的抬起右手，骤然向着百里胖胖的后颈斩去！

　　百里胖胖只觉得后脑一凉，暗道不好，正欲匆忙避开，一声闷哼就从他的背后传来。

　　只见一个穿着黑衣，带着绅士帽的男人不知何时已经摸到了他的身后，手握一柄直刀，刀尖刺穿了枯瘦男人的心脏，潺潺鲜血顺着刀尖滴落在地上。

　　枯瘦男人艰难的转过头，看到了那张掩盖在阴影下的面孔，张了张嘴似乎想说些什么，可那人却干脆利落的拔出了刀身，鲜血四溅之下，枯瘦男人彻底断了气。

　　百里胖胖看到来人，惊喜开口：七夜！你也来了？

　　林七夜将直刀收入鞘，耸了耸肩，我只是想过来看一眼，简单的尽一下地主之谊，谁知道就正好……

　　林七夜的目光落在远处，眉头微微皱起。

　　算了，先把那家伙解决了吧……

　　百里胖胖一愣，转头看去，只见不知何时曹渊已经从血泊站起，肩上扛着黑炎缭绕的直刀刀身，狞笑着朝二人走来，煞气冲天。

　　幸好你来了，不然，我可打不赢这家伙……百里胖胖看着形同恶魔的曹渊，不由得打了个哆嗦。

　　进阶池境之后，他的禁墟似乎更强，也更凶残了。林七夜皱眉说道，朝着百里胖胖伸出手，封印之卷。

　　百里胖胖伸手掏了一会，将胶带递给林七夜，无奈的叹了口气。

　　以后，这东西还是叫曹渊贞操锁更合适……

　　……

　　林七夜的嘴角微微抽搐，右手握着直刀，左手缠着胶带，一抹黑暗以他为心扩散开来。

　　疯魔曹渊似乎是嗅到了黑暗的气息，行动更加谨慎了起来，他凝视着身处黑暗央的林七夜，停下了脚步，似乎是在犹豫要不要上前。

　　林七夜的眉头一挑，身形如同鬼魅般朝疯魔曹渊冲去。

　　既然疯魔曹渊察觉到了至暗神墟的危险，不愿意接近，那他就主动冲上前和他拉进距离。

　　疯魔曹渊见林七夜竟然主动出击，直接视为挑衅，怒吼一声之后，迎着林七夜狂奔了过去。

　　铛铛铛——！！

　　至暗神墟之，林七夜和疯魔曹渊连续对砍数十刀，火花四溅！

　　在煞气的包裹之下，林七夜的至暗侵蚀无法侵蚀控制曹渊身上的任何东西，只能依靠【星夜舞者】的被动加成和进阶后的【凡尘神域】与之战斗。

　　但晋升池境的【黑王斩滅】同样强横的离谱，无论是那令人心悸的煞气火焰，还是疯狂的战斗模式，都足以成为同阶任何人的梦魇。

　　短暂的僵持之后，疯魔曹渊竟然轻易的就将林七夜的攻势压了下去，瞬间占了上风。

　　吼吼吼吼吼——！！

　　疯魔曹渊咆哮两声，手的刀法更快了，林七夜一边吃力的招架住他的攻击，眉头微微皱起。

　　下一刻，一抹刺目的金芒从他的双眸爆发！

　　炽天使的神威不愧是疯魔曹渊的克星，林七夜仅是这么瞪了一眼，曹渊身上的煞气就被震散了大半，整个人踉跄的向后倒去。

　　林七夜没有丝毫的犹豫，将手的曹渊贞操锁展开，飞快的锁住曹渊的身体，然后闪到他的身后，手拽胶带，骤然用力！

　　轰——！

　　林七夜依仗着黑夜下强横的体魄，直接将疯魔曹渊过肩摔飞！撞入了附近的一座矮楼之。

　　滚滚浓烟四起，林七夜手提直刀站在那，眯着眼睛看向矮楼之。

　　半晌之后，恢复人形的曹渊艰难的从窗户爬出，咳嗽了几声，双手缓慢的拆解脖子上的胶带。

　　七夜，下次能不能轻点……

　　曹渊揉了揉被勒出印痕的脖子，看着林七夜委屈开口。

　　你刚刚砍我的时候可不轻。林七夜面无表情的收刀入鞘，缓缓说道。

　　……记仇了？

　　……

　　林七夜没有回答他的问题，而是抬起头看向天空，此时【无戒空域】已然破解，天空之上，燃烧的酒店顶层已然没有丝毫扑灭的痕迹。

　　教官们的战斗还在继续，现在跟他们交手的，应该是川境的敌人……幸好我们直接跳了下来。曹渊看着这一幕，轻叹了口气。

　　林七夜拎起地上的黑匣，转身朝着街道的另一边走去。

　　那种敌人不是我们能对付的，与其在这里傻站着增加暴露的风险，不如……去吃碗面。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第120章 交易

　　一碗肉丝面。

　　一碗大排面。

　　一碗红烧牛肉面加大排加素鸡加肉丝加鸡蛋加香干加面。

　　……

　　三人在面馆随便找了个位置坐下，这个面馆的位置十分偏僻，远离大马路不说，而且招牌都破破烂烂的，但里面传来的面香，却隔着老远都能闻到。

　　现在已经是晚上十点多，整个面馆就只有林七夜他们一桌，他们没有选择坐进昏暗的门面里，而是在面馆门口的小桌子上坐了下来。

　　安静昏暗的巷道之，从厨房传出的点点明光，揉杂着隔壁成人用品店彩色的霓虹灯，洒落在青灰色的小桌面上，在这喧闹的都市之，也算是别有一番风味。

　　你说的吃面……就是来这种地方吃啊？

　　百里胖胖四下张望一圈，凑到林七夜的耳边，小声吐槽道。

　　以我们两个现在的处境，我能带你去大酒店里吃吗？林七夜翻了个白眼，就得选这种没人来的旮旯角，我们才能安安心心的吃一顿饭。

　　原来如此，还是七夜你看的长远。

　　而且我的钱也只够请你们来这吃面了。

　　……

　　放心吧，虽然店面看起来不怎么样，但是面的味道绝对一流。林七夜补了一句。

　　不一会，三碗热气腾腾的面便被端上了小餐桌，这深更半夜里，浓醇的面香似乎是那么的平淡，又是那么的惊艳。

　　老板，一共多少钱？林七夜掏出了自己的钱包。

　　肉丝面10块，大排面12，还有这位小伙子的……42块，一共64块。老板笑呵呵的伸出手。

　　林七夜的手突然停顿在半空。

　　他的钱自己付。林七夜从钱包里掏出一张二十，两个一块的硬币，交到了老板手里，然后指着百里胖胖说道。

　　百里胖胖虎躯一震，七夜，你不是说请我……

　　我改主意了。

　　……百里胖胖犹豫片刻，老板，你们这能刷卡吗？

　　……

　　最终，还是曹渊掏出了一张皱皱巴巴的五十块纸币，帮百里胖胖付了面钱，但作为交换，百里胖胖要包了他这几天的食宿。

　　这倒真不是林七夜抠门，这次出门他总共就带了五十块，想着吃面嘛，怎么吃也够了，没想到……

　　刺溜溜——！

　　三人一边埋头吃面，一边讨论起刚刚的战斗。

　　所以，你们是直接被偷袭了？他们精准的爆破了90层？林七夜听完两人的描述，皱着眉说道。

　　对啊，你没看我现在还披着浴巾吗？百里胖胖指了指破破烂烂的浴巾，哭笑不得的说道，不过他们应该是用的某种大规模杀伤性禁墟，而不是热武器。

　　能造成那种威力的，至少也是川境，你们直接跳楼逃生的策略是正确的，一旦让他们捕捉到你们的身形，你们根本逃不了，只会被卷入教官们的战斗。林七夜分析道。

　　你住的太招摇了。曹渊插嘴道，入住这种酒店，都需要登记身份，有心人只要一查就能知道你的下落。

　　百里胖胖嘀咕道：我……我这不是习惯了嘛，在广深玩的时候，我都是住比这更好的酒店。

　　这里是沧南，不是你们百里家的天下。

　　不过小爷我长这么大，遭遇的刺杀没有一千次也有百次了，区区这种程度的刺杀，小意思啦。百里胖胖不甚在意的摆了摆手。

　　曹渊耸了耸肩，看来当富家公子，也不是那么容易的事情。

　　就在三人说话的时候，又有四个人影从外面走了进来。

　　沈哥……我们已经连续吃了两顿面了，今晚……又吃面啊？

　　你懂什么，面……面是沧南的特产，难得来一次，不多几顿怎么行？

　　沈青竹带着邓伟，李贾，李亮三个根本大摇大摆的从外面走了进来，人还没到，就高声开口：

　　老板，四碗清汤面。

　　呦，又是你们啊？连吃两顿清汤面了，又吃这个？老板见到这四人，诧异的开口。

　　对。

　　沈青竹走到店面门口，看到坐在那刺溜溜吃面的三人，直接一愣。

　　你们？

　　呦，拽哥也来吃面啊？百里胖胖嘴里塞着半块大排，跟沈青竹打了个招呼。

　　林七夜和曹渊也对他点头示意。

　　大家都是在一起经历了半年地狱磨练的战友，虽然平日里没什么交集，但战友情还是有的。

　　沈青竹嗯了一声，目光落在三人香喷喷的面上，抿了抿嘴唇。

　　咕噜。

　　不知是谁咽了口唾沫，在这安静的巷道，尤为清晰。

　　沈青竹回头望了一眼，三位跟班齐齐低下头，他抬头看向店央挂着的价目表，眼浮现出纠结。

　　老板，换一下吧，给我们上三份肉丝面，还有一份清汤面。

　　沈青竹在林七夜隔壁桌坐下，对着店里喊了一声。

　　好嘞，肉丝面10块一碗，清汤6块，一共36。

　　沈青竹掏出钱包，从里面拿出几张皱皱巴巴的纸币，放在了餐台上，然后迅速的将钱包收了起来。

　　林七夜仅用精神力一扫，就知道他的钱包已经彻底空了。

　　他是算好的价格。

　　沈哥，怎么又吃肉丝面了？

　　吃了这么多清汤，想你们也该腻了，让你们换换口味。

　　那沈哥你呢？

　　我就喜欢吃清汤。沈青竹傲然抬头，简单，纯粹，才是面的真谛。

　　三位跟班相互对视一眼，低头不语。

　　沈青竹似乎是想到了什么，转头看向林七夜，对了，你之前在车上受的伤，没事吧？

　　林七夜摇了摇头，没事。

　　沈青竹嗯了一声，犹豫片刻之后，还是开口道：当时……谢谢你了，要不是挡下了那些碎片，我们都得受伤。

　　拽哥，你什么时候这么客气了？百里胖胖狐疑开口。

　　死胖子，老子一向是恩怨分明，怎么是客气？沈青竹瞪了百里胖胖一眼，然后看向林七夜，缓缓开口，

　　我知道，这次放假肯定不简单，如果你有什么难处可以跟我说，看在战友一场的份上，能帮的我一定帮。

　　林七夜的眉头一挑，脑海突然浮现出一个想法。

　　这么说，我倒还真有笔生意想跟你谈谈。林七夜道。

　　什么？

　　林七夜指了指百里胖胖，说道：放假期间，贴身保护他。

　　在场的众人，包括百里胖胖，都是一愣。

　　他？沈青竹的目光落在百里胖胖身上，眉头微微皱起。

　　作为交换，他每天付给你一千元的保护费，怎么样？林七夜说出了下一句话。

　　沈青竹的身体一震，他注视着林七夜的眼睛，不知在想些什么……

　　半晌之后，他缓缓开口：

　　可以。

　　紧接着，他指了指自己的三个跟班，但是这笔交易，只包括我，他们三个不算。

　　成交。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第121章 三座雪人

　　七夜，你为什么要让拽哥来保护我？昏暗的街道中，百里胖胖凑到林七夜的耳边，小声问道。

　　现在这种关头，我和你都是众矢之的，所以我不能长期留在你旁边，这样反而更危险，而曹渊发起疯来又敌我不分……

　　总之，你身边要有一个正常人，而且得是高手。

　　百里胖胖听完，恍然大悟，还是你聪明！

　　缀在最后面的沈青竹双手插兜，抬头看着天上的星星，不知在想些什么。

　　突然，他停下了脚步。

　　喂，胖子。他突然喊道。

　　百里胖胖回过头，咧了咧嘴，怎么说我现在也是你的雇主，能不能换个称呼？

　　……百里涂明。沈青竹深吸一口气，缓缓开口，商量一下，先预支一天的工资给我。

　　百里胖胖眉头一挑，你要干嘛？

　　你先别管，就说能不能给吧。

　　百里胖胖转头看向林七夜，后者点了点头。

　　但是我现在身上没现金……百里胖胖挠了挠头。

　　我这还有三百块，够吗？一旁的曹渊突然开口。

　　够，先给我吧。沈青竹连连点头。

　　曹渊将钱包里仅剩的三百块递给沈青竹，后者又回头向面馆的方向走去，昏暗的灯光下，三人似乎看到他回到了那个破破的面馆里。

　　他先是跟老板说了什么，给三个跟班的碗里一人加了一块大排和一个鸡蛋，然后将所有的钱都交给了邓伟，嘱咐了几句，又快步跑出。

　　走吧。沈青竹平静的开口。

　　林七夜三人对视一眼，默契的保持了沉默，转身朝着巷道外走去。

　　酒店被炸了……那我们今晚住哪？百里胖胖边走边沮丧着说道。

　　曹渊抱着刀，要不，随便找个庙睡一晚？

　　……这是现代都市，大半夜的上哪去给你找庙？

　　也是。

　　林七夜沉思片刻，缓缓开口，我知道一个地方，跟我来吧。

　　三人跟在林七夜的身后，穿过几条无人小道，最后来到了一个偏僻又破旧的小旅馆门前。

　　粉红与紫色的房间灯光从窗户中透出，洒落在小矮门的前方，四人站在门口，抬头看向那个粉嫩嫩的破旧大字……

　　梦蝶乡……情人旅馆？！

　　百里胖胖看到这几个字，只觉得菊花一紧，七夜，你……你是认真的？

　　沧南市里能够不用身份证登记就能入住的地方不多，这里算是环境比较好的了。林七夜的眉头微微上扬，如果不愿意住的话，就只能去睡桥洞。

　　……那就这吧。

　　四人推门而入，果然如林七夜所说，不需要登记身份，而且房间也不少，正当百里胖胖准备直接开三间房时，沈青竹突然开口：

　　我和你住一间。

　　百里胖胖：啥？！

　　既然说好了是贴身保护，分开来住风险太大，你睡床，我可以睡地板。沈青竹认真的开口。

　　百里胖胖：……

　　既然这样，那我也住一起吧。曹渊平静的开口，三个人，正好能凑一桌斗地主。

　　这……

　　就这么决定了。

　　不等百里胖胖反驳，曹渊和沈青竹就替他选好了房间，几人顺着楼梯走上去，每一步踏在地板上，都会有剧烈的吱嘎声。

　　登上二楼，就有隐约的……不可描述的声音从周围的几个房间传来。

　　沈青竹一愣，脸上浮现出淡淡的红晕，但还是昂首挺胸，趾高气扬的向前走去。

　　曹渊则低下头，默念一声阿弥陀佛。

　　百里胖胖诧异的看着两人，脸上逐渐浮现出难以置信之色……

　　你们，该不会还都是……

　　你不是？

　　笑话，小爷我七岁那年，就已经……

　　到了。

　　沈青竹走到一个房间门口，用手中的钥匙打开房门，一股淡淡的霉味就扑面而来，他微微皱起眉头，迈步走了进去。

　　房间不大，一共两张床，头顶的灯也不知多久没人清洗过，满是污渍，粉红的灯光洒落整个房间，氛围顿时有些微妙。

　　两张床，你们睡床吧，我睡地板。沈青竹走到窗户旁边，认真的朝外面观察了许久，确定没有人监视后，拉上了窗帘。

　　百里胖胖点了点头，曹渊，你睡哪张……嗯？

　　百里胖胖看着身后空荡的走廊，轻咦一声。

　　一楼。

　　你好。

　　要什么东西？

　　请问你们这里有没有……那种，三个人一起玩的，很刺激，很有意思的东西？

　　嗯……倒也不是没有，具体要什么样的？

　　扑克牌。

　　……

　　……

　　将百里胖胖安顿好之后，林七夜就离开了旅馆，像是一只黑夜中的鬼魅，悄然向红缨的宅子移动。

　　不知不觉间，点点雪花从夜空中飘落，点缀着寂静的街道。

　　林七夜伸出手，轻轻接住一朵雪花，看着它融化在掌心……

　　沉默许久之后，他无奈的摇了摇头。

　　今年不能和你堆雪人了，阿晋……

　　十分钟后。

　　七夜，你怎么去这么久？红缨见林七夜回来，噌的一下从沙发上站起，气鼓鼓的说道，你要是再不回来，我就准备出去找你了！

　　懒洋洋躺在沙发上的温祈墨打了个哈欠，我可以作证，这半个小时，她已经念叨了你至少两百次。

　　林七夜有些不好意思的挠了挠头，出去吃了顿夜宵……抱歉，红缨姐。

　　红缨叹了口气，算了，早点睡觉吧……温祈墨，晚上你可得注意点，保护好七夜！

　　知道啦知道啦。温祈墨又打了个哈欠，有我在客厅，谁都别想混进来。

　　红缨看着门外，幽幽叹了口气，队长和湘南老狗也真是的，居然溜了回去……一点都不讲义气！哼！

　　说完，她便转身回了房间，林七夜无奈的笑了笑，也回了自己的房间。

　　啪！

　　一声轻响，别墅的灯光熄灭，陷入了黑暗……

　　屋外。

　　夜空浩渺，雪花飘摇。

　　阵阵寒风拂过沉睡的沧南，卷携着漫天的雪花，呼啸在城市之间。

　　距离别墅不过百米的教堂屋顶，冷轩静静地趴在那，手中握住狙击枪，像是一尊雕塑，守望着周围的一切。

　　吱嘎。

　　鞋子踩在雪地中的声音从他的身后传来，冷轩猛地回过头，下一刻愣在了原地。

　　这大冬天的，不冷吗？

　　陈牧野叼着烟，缓步走到他的身边，坐了下来。

　　不冷。冷轩淡淡的回答。

　　给你带了件大衣。身披黑色风衣的吴湘南同样坐在冷轩的身边，将手中的大衣披在了他的身上，目光落在远处的别墅上，嘴角浮现出淡淡的笑意。

　　你们不回去睡觉？冷轩问道。

　　睡觉？睡不着。

　　哦。

　　听说七夜今天去帮小胖子打架了？情况怎么样？

　　冷轩停顿了片刻，嘴角微微上扬，很不错，他变强了，现在连我都不一定打得赢他。

　　这样啊……陈牧野笑了笑，不错。

　　嗯。

　　你守了他一天，晚上换我们来吧。

　　不用，连这点毅力都没有，还当什么狙击手。

　　吴湘南和陈牧野对视一眼，苦笑了两声，都没有再劝。

　　教堂顶，陷入了沉默。

　　无言中，三个男人便静静地坐在那，守望着远处的别墅，一动不动。

　　飘扬的雪花洒落在他们的身上，

　　死寂的夜空之下，

　　他们身上的雪越堆越厚……

　　渐渐的，他们变成了三座雪人，

　　又像是这座城市的守护神。

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第122章 第二位病人

　　诸神精神病院。

　　干净明亮的院子中，倪克斯身着黑纱罗裙，坐在白色的摇椅上，摇椅随着拂过的微风轻轻摆动，她闭着双眼，似乎十分享受。

　　奶奶，该吃药了。李毅飞穿着一身青色的护工服，端着托盘轻轻走来。

　　好。

　　倪克斯乖乖点头，接过了李毅飞手中的药物，一个个吞咽起来。

　　小飞啊。

　　怎么了奶奶？

　　你说……达纳都斯这孩子，什么时候能再给奶奶生个孙子啊？这样你也多个弟弟，日子也热闹一些。

　　……

　　小飞，你怎么不说话了？

　　奶奶，你儿子他找不到老婆的。

　　哪有你这么说自己父亲的。倪克斯瞪了他一眼，摆足了身为长辈的架势，达纳都斯这孩子，性格虽然冷了点，但长得还是很不错的。

　　……您说的对。

　　就在李毅飞边翻着白眼边应付倪克斯的时候，穿着白大褂的林七夜不慌不忙的走了过来。

　　达纳都斯，你回来看我了？

　　倪克斯看到林七夜，脸上顿时笑开了花。

　　母亲。林七夜笑着走上前，这段日子，身体怎么样？

　　好着呢，好着呢！

　　林七夜看了眼倪克斯头顶的治疗进度条，依然停留在78%，自从半年前帮助她突破了51%以后，治疗进度增长得就越来越慢，到现在已经快一个月都没有动过了。

　　药物带来的治疗效果已经到极限了么……林七夜想到。

　　如果他猜的没错，想要更好的推进倪克斯的治疗进度，仅仅依靠这个小小的精神病院是不行的，说到底倪克斯的是心病，想要彻底治好，还是需要去外界想想办法。

　　但可惜他这半年都在集训营里，有了上次的教训之后，又不敢随便再让倪克斯出来遛弯，想要继续推进治疗进度，估计只能等从集训营结业之后了。

　　母亲，你先歇着，我还有些事要忙。

　　林七夜陪倪克斯聊了一会，给了李毅飞一个眼神，两人便向病栋的方向走去。

　　李毅飞诧异的开口：来这干嘛？这里的门不都打不开吗？

　　那是之前。林七夜推了推鼻梁上的平光镜，现在我突破了精神境界，说不定能打开下一扇门。

　　下一扇门？门里有什么？

　　林七夜走到六间病房所在的那层楼，在第二间房间的门口停下了脚步，他抬头看向门上那个似笔非笔，似杖非杖的牌子，缓缓开口：

　　说不定……这座病院里，即将迎来第二个病人。

　　李毅飞瞪大了眼睛，我又要多个奶奶！？

　　……不一定，谁知道这次是什么。林七夜摇了摇头。

　　院长……多一个病人，能加工资吗？

　　不能。

　　李毅飞叹了口气，只能认了自己的劳碌命，默默的往后退了两步，将门前的空间留给林七夜。

　　林七夜站在第二间病房门前，深吸一口气，将手缓缓放在了把手上。

　　如果他猜的没错的话，这里的每一扇门都对应着自己的一个境界，现在他已经突破进入池境，精神力或许已经足以打开这第二扇门上的禁制。

　　第一扇门的后面，是一个忧郁的黑夜女神，那这第二扇门之后……又会是什么呢？

　　林七夜带着满心的疑问，拉下了门把手……

　　咔哒——！

　　一声清脆的机括运转声，门上遍布的符文禁制同时散去，房门缓缓打开……

　　果然！

　　林七夜猜想的没错，这里的六扇门，便对应着盏，池，川，海，无量，克莱因六个境界。

　　现在的他，已经具备了放出第二位病人的资格。

　　老旧的房门发出刺耳的嗡鸣，林七夜随着逐渐打开的房门，定睛朝着黑暗的房间内看去，后面的李毅飞也伸长了脖子，想要看看自己的第二个奶奶究竟是何许人也。

　　昏暗的房间之内，一个披着深蓝色长袍的年轻男人正静静地坐在那，微微侧过头，一双深邃似渊的眸子注视着林七夜，像是一尊雕塑，仿佛千万年不曾动过。

　　他长着一张普通的不能再普通的西方面孔，但他的那双眼睛，却像是铆钉般烙印在林七夜的心中。

　　林七夜依然记得，在打开倪克斯的病房门的时候，她的眼中只剩下呆滞与迷茫，但现在的这个男人……

　　他的目光非但没有一丝的浑浊，反而有一种无法言喻的睿智与平静。

　　你来了。

　　披着深蓝色长袍的男人平静的开口，声音有些许沙哑。

　　林七夜扬了扬眉毛，你知道我要来？

　　知道。男人微微点头。

　　和倪克斯当时的情况不大一样啊……林七夜看到这神秘男人的表现，暗自想到，然后将目光落在了病房后方的墙壁上。

　　不知何时，墙壁上已经显露出几行小字。

　　二号病房。

　　病人：梅林

　　任务：帮助梅林治疗精神疾病，当治疗进度达到规定值（1%，50%，100%）后，可随机抽取梅林的部分能力。

　　当前治疗进度：

　　林七夜看完这些字，再看向那个身披深蓝色长袍的男人，目光顿时复杂了起来。

　　梅林……那位存在于英格兰神话中的传奇魔法师？

　　关于英格兰神话，林七夜知道的太少了，毕竟在诸多大陆失陷迷雾的这一百年来，研究外国神话的书籍与专家本就越来越少，若非法师梅林的名号实在是有些响亮，再加上他的知识储备还算多，他还真未必知道这号人物。

　　作为英格兰神话中帮助亚瑟王登位的传奇魔法师，梅林可以说是英伦巫师界的鼻祖了，他不仅精通几乎所有类别的魔法，而且据说能够预知未来，法力强大的同时充满睿智。

　　不过据林七夜所知，所谓的梅林并不只是一个人，而是英格兰人融合了诸多传说神话元素凝聚成的，眼前的这位传奇法师，应该不仅是那个帮助亚瑟王登位的智者，更是凝聚了英格兰人对未知的向往制造出来的神祗。

　　属于魔法与智慧的神祗！

　　林七夜又抬头看了眼门上的牌子，此刻他终于明白上面画着的法杖是什么意思了……

　　话说回来，第一间病房开出了一个希腊神话，第二间病房开出了一个英格兰神话……难不成这里的六个房间，代表着六个不同的神话体系？

　　如果是这样，那这其中……会不会有属于大夏的神话？

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第123章 真实世界？

　　什么嘛……原来是个男人。李毅飞探出头看了一眼，小声的嘀咕一句。

　　嗯？

　　静静坐在椅子上的梅林看了他一眼，眸闪过一道淡淡的光华，下一刻他那被遮蔽在深蓝色长袍下的身体剧烈扭曲起来……

　　眨眼间变成了一个金发碧眼的窈窕女郎！

　　性别，对我来说毫无意义。梅林轻柔的声音响起，让门口的李毅飞直接傻眼。

　　院长……这，这……李毅飞伸手指着梅林，结结巴巴的开口。

　　林七夜对此似乎并不意外，他摇了摇头，缓缓开口：

　　他是梅林，传说精通变形术的传奇大魔法师，别说变女人，让他变成你爹都行。

　　林七夜话音刚落，梅林的身体就再度扭曲起来，快速膨胀，身上的深蓝色长袍也极速变大，不过这件长袍也不知是何材质做成，无论他的身体怎么膨胀，都无法撕碎。

　　一片片蛇鳞浮现在他的身上，猩红的蛇信喷吐，不过片刻的功夫，梅林就变成了一个比李毅飞原身大了数倍的难陀蛇妖！

　　这条披着深蓝色长袍的蛇妖盘踞在椅子上，一双竖瞳注视着李毅飞的眼眸，一股无形的威压降临在李毅飞的身上，让他忍不住打了个哆嗦。

　　林七夜转过头看向李毅飞，这是你爹？

　　……我哪知道。李毅飞嘀咕着向后退了半步，我自己都不知道我爹长啥样。

　　他能看破你的真身，还能洞悉你爹的模样……这就是预言的威力么？

　　林七夜叹了口气，目光落在蛇妖身上，平静的开口：

　　梅林阁下，你还是变回去，我们好好谈谈吧。

　　蛇妖微微点头，身形一晃，又变成了那个普普通通的年轻男人，安静的坐在椅子上。

　　昏暗的房间内，两人就这么默默的对视着，空气突然陷入了沉默。

　　你就是林七夜？梅林缓缓开口。

　　你知道我？

　　早在十年之前，我就预言到了你会打开这扇门。

　　林七夜听到如此神棍的话语，顿时就来了兴趣，那你再看看，我的未来怎么样？

　　梅林摇了摇头，不知道。

　　你不是会预言吗？

　　预言不是万能的。梅林注视着林七夜的眼睛，在你刚打开门的时候，我就试着去窥探你的命运，但你的'过去'，'未来'都是一团模糊，只有'现在'可以窥探一二。

　　现在？林七夜挑眉，我的'现在'是什么样的？

　　你现在正身处一个危险的漩涡之，走错一步，便是粉身碎骨，而且这可能还会牵扯到你身边的人……

　　林七夜的目光逐渐凝重了起来。

　　再清晰的，我就看不到了。梅林摇了摇头，现在的我，不能进行太过精确的预言。

　　为什么？

　　我的水晶球丢了。

　　丢了？林七夜一愣。

　　梅林似乎是想到了什么，嘴角泛起一阵苦涩，十年前，一个小女孩来到这个房间，跟我比了一场，说如果我赢了，她就放我离开，但如果我输了，就要把水晶球给她……

　　然后你输了？林七夜的眼睛逐渐亮起，那个小女孩，是不是十二三岁，黑色长头发，手背上还有一个奇怪的纹路？

　　没错。

　　林七夜沉吟片刻，你们比了什么？

　　梅林的嘴角泛起一阵苦涩，预言，或者说……推衍。

　　推衍？这怎么比？李毅飞忍不住问道。

　　我们从一片落叶开始，推衍整片森林过去50年，现在，以及未来50年的变化，不分胜负，然后又推衍了石块，水滴……

　　后来我们发现，对于外物，我们无论怎么比都比不出一个高下，索性就以彼此为目标，推衍对方的一切。

　　第二轮，她成功的推演出了我的部分命运轨迹，但第三轮的时候，我却没能看透她的……

　　梅林回忆起当时的情况，眉头越皱越紧。

　　她的存在完全出乎了我的意料，无论是'过去'，'现在'，还是'未来'都无迹可寻……她就像是不属于这个世界的幽灵，无论我用什么方法，都无法窥探她命运的一角。

　　所以……我输了。

　　李毅飞咽了口唾沫，用手拱了拱林七夜，小声道：这么邪乎？那女孩是谁？

　　我也不知道。林七夜摇头，眉头同样紧锁。

　　毫无疑问的是，赢走梅林水晶球的那个女孩，和赢走倪克斯手镯的女孩，以及在院长室留下信封的女孩都是同一个人，也就是纪念。

　　可一个十二三岁的女孩，是如何在造物上赢了黑夜女神，又在推衍命运上赢了梅林这位大预言家？

　　越是了解，林七夜越是觉得，这个自称为纪念的女孩身上，充满了神秘。如果能够知晓她是什么人，那这座神秘的诸神精神病院的来历，或许便能水落石出……

　　不过对现在的林七夜而言，探究这个似乎还为时尚早。

　　现在，先想办法治好这位传奇大魔法师，抽取到他的部分能力才是当务之急！

　　林七夜微微点头，仔细的观察了梅林一会，眉宇间浮现出些许疑惑。

　　梅林的情况和倪克斯并不一样，至少到目前为止，他都没有展现出任何精神方面的问题，那自己又该从何下手？

　　犹豫片刻之后，林七夜看着梅林的眼睛，认真的开口：

　　你有什么病？

　　？梅林眉头一挑，你才有病。

　　没病你怎么在这里？

　　我不知道。梅林耸了耸肩，我只是个试图探知世界真面目的学者。

　　世界真面目？

　　你觉得，世界是什么，我们又是什么？

　　不等林七夜开口，梅林就自顾自的说了下去，对于深海的鱼类而言，海水与深海生物就是它们的世界，它们不会知道在海洋之外，还有陆地的存在，更不会知道陆地上还有与它们截然不同的生物。

　　对于二维生物而言，世界就是一个平面，它们的存在本身就限制了它们的世界观，它们无法想象在平面之外，还有三维生物在观察着它们的行动。

　　对深海鱼类来说，海洋就是它们的世界，对二维生物来说，平面就是它们的世界……

　　可它们所认为的世界，是真正的世界吗？

　　不是。

　　那你又怎么知道，我们所认知的这个'世界'，就是真正的世界呢？

　　什么是真正的真实，什么是真正的'世界'？！

　　在这方天地之外，是什么？而我们在更高纬度生物的观察下，又是什么？

　　梅林的目光逐渐火热起来，在他的眼，林七夜清晰的看到了名为求知的火焰！

　　他从椅子上站起，一只手指着天空，一只手拉起林七夜的手腕，死死的盯着他的眼睛，一字一顿的开口：

　　你有没有想过，也许……我们所在的这个世界，也只是一个更高纬度的存在创造出来的呢？

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第124章 抓水母

　　在梅林一连串的洗脑下，林七夜和李毅飞都呆在了原地。

　　你是说……我们所在的这个世界，并不真实？林七夜表情有些古怪。

　　对。

　　你有证据吗？

　　我们这些神话突然出现在你们的世界，这不就是证据吗？

　　……林七夜揉了揉眼角，突然觉得……梅林说的似乎有点道理。

　　可是如果我们所在的世界是虚假的，那是不是意味着我们本身就是虚假的？李毅飞忍不住开口。

　　对啊。梅林理所当然的点头。

　　既然这样，你这个虚假的存在，又怎么会去质疑世界的真实性呢？李毅飞顿了顿，就像你刚刚说的，鱼儿不会去质疑海洋外的生物，二维生物不会去质疑平面外的世界……

　　那么，当你开始质疑这个世界是虚假的时候，你的存在本身……还是虚假的吗？

　　梅林听到李毅飞这番话，宛若雷击，直接石化在了原地。

　　林七夜看向李毅飞的眼神瞬间就变了。

　　你还懂哲学？他凑到李毅飞耳边问道。

　　不啊，我只是没想通。李毅飞挠了挠头。

　　林七夜大有深意的看了他一眼，又转头看向梅林，你说你是个寻找真实世界的学者，那你找到了吗？

　　梅林的眼再度浮现出神采！

　　找到了！他笃定的说，不知道多久之前，我曾用魔法沟通了某个神秘的位面，虽然不知道它具体在哪里，但我能隐隐预知到，那就是真实世界！

　　那个世界是什么样？

　　似乎是在海底，里面有各种各样的小房子，有菠萝形状的，有人头形状的，有卖奇怪食物的店，好像还有一只奇怪的黄色方块……

　　梅林开始回忆当时的所见所闻，眼睛越瞪越大，身体开始不自觉的抽搐起来……

　　林七夜眉头一皱，发现事情并不简单，带着李毅飞默默的后退了半步。

　　真实世界……我看到了真实世界！！梅林激动的手脚狂舞，眼的平静与睿智早已消失不见，取而代之的是一抹奇异的疯狂。

　　他的身体剧烈扭曲，片刻之后，变成了一个粉红色的海星。

　　他伸手一抓，椅子旁的法杖变成了一杆渔网，飞快的跑到林七夜的身边，手舞足蹈起来。

　　海绵宝宝！！

　　我们去捉水母吧！

　　派大星梅林绕着林七夜转了几圈，然后带着渔网飞快的跑出病栋，在院子里奔跑起来，跑着跑着，他就蹦起来一下，手的渔网狂舞，似乎在捕捉着某些看不见的东西。

　　突然，他看到了坐在摇椅上发呆的倪克斯……

　　痞老板！痞老板！你也在这啊？派大星梅林凑到倪克斯的身边，欢快的问道。

　　倪克斯一愣，呆呆地望着这粉红色的不明物体，陷入了沉思……

　　片刻后，她颤巍巍的伸出手，将派大星梅林搂入怀，含泪开口：

　　你……你也是我的孙子吗？！

　　痞老板！！

　　孙子诶！

　　痞老板！！

　　孙子诶，奶奶在呢！

　　……

　　在二楼目睹了一切的二人……

　　林七夜：(?????)？

　　李毅飞：(?????)

　　我想，我大概知道他病在哪了……林七夜默默的看着这一幕，幽幽开口。

　　怎么说呢……李毅飞挠了挠头，这么看起来，居然有点莫名的感人……

　　林七夜推了推鼻梁上的平光眼镜，用医生的口吻说道：

　　在漫长的探究过程，真实世界已经成为了梅林的心魔，为了找到它，梅林无数次的使用预言和魔法，最终不知道弄出了什么奇怪的法阵，连通了所谓的真实世界，并将自己的意识传送了过去……

　　那个世界究竟是否是真实世界，我不知道，但毫无疑问的是，这对他的精神意识造成了某种奇怪的影响，最终导致精神失常。

　　那我们该怎么办？李毅飞觉得有些头疼。

　　……不知道。林七夜摇了摇头，毕竟他不是真的精神病医生，虽然能将事情的经过推理个大概，但如何治疗，他是真的一窍不通。

　　难道要再去一次阳光精神病院，故技重施？可现在大过年的，精神病科的那几个医生估计也会放假吧？

　　林七夜看着下面活蹦乱跳的梅林，缓缓叹了口气。

　　提到真实世界之前，他都是比较正常的，现在这个应该也只是短期症状……总之先去给他注射点镇定剂，看看能不能先变回原样，这样太折腾了。

　　谁去？

　　你说呢？

　　……

　　某个被黑心老板压榨的卑微小护工叹了口气，独自朝着医药房的方向走去。

　　半晌之后，李毅飞便提着一根大针筒，追着派大星梅林满地乱跑，倪克斯也紧紧跟在后面，嘴高呼：

　　小飞诶！那是你兄弟，不能下这么狠的手哇！

　　三人在院子里追逐了一阵，最终李毅飞还是成功的将镇定剂注射进了梅林的身体，后者顿时安静了下来，变回人形在路上晃了一阵，噗通一下坐倒在地。

　　李毅飞同样累的坐在地上，大口大口的喘着粗气。

　　这活儿……也太特么累了！

　　林七夜走上前，确认了一下梅林的状态，发现他只是意识有些模糊，应该是刚刚意识混乱的后遗症，并没有什么大碍。

　　梅林的病症虽然严重，但并不会长时间持续，至少在不提及真实世界的时候，还是可以正常交流的，因此倒也不用太过担心，现在主要的问题还是先想到治疗的办法。

　　他拍了拍李毅飞的肩膀，照顾好他俩，我先走了。

　　然后，在李毅飞幽怨的眼神，林七夜消失在了病院的门后。

　　……

　　清晨。

　　林七夜从床上悠悠醒来，抬眼向窗外看去，不知何时，窗外已然是一片银装素裹。

　　昨晚的雪下的这么大？林七夜嘀咕一声，走到窗边，驻足远望。

　　外面的街道早已白茫茫一片，还有大片的雪花从空缓缓飘落，凝结在窗户的边缘，逐渐消融。

　　在沧南，这么大的雪倒是不多见。

　　正当林七夜准备去洗漱的时候，他突然停下脚步，回头看向房屋的角落，轻咦了一声。

　　只见在角落，一只灰色的小老鼠正静静地趴在那，一动不动。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第125章 暗中人

　　老鼠？

　　林七夜的眉头微皱，他正欲有所动作，那只老鼠便身形一晃，快速的钻进了角落的小夹缝。

　　原来这种大宅子也会招老鼠么……

　　林七夜微微摇头，没有多想，推门而出。

　　起这么早？还躺在沙发上的温祈墨被他的开门声吵醒，懒洋洋的打了个哈欠。

　　在营里呆习惯了。

　　林七夜走下楼梯，这才发现红缨的房门也早就开了，诧异的问道：

　　红缨姐呢？

　　她比你起的还早，现在在后院练枪。温祈墨翻了个身，用毯子盖住脑袋，你们这一个起的比一个早，还让不让人睡觉了……这才五点多钟啊喂。

　　林七夜：……

　　倒不是林七夜喜欢起早，在营里的这半年是真的给他养成习惯了，每天都是天不亮就被哨声叫起，甚至还有凌晨两三点拉起来集训的……能一口气睡到五点多，已经算是谢天谢地了。

　　林七夜放轻脚步，走进了后院。

　　一个穿着白色练功服的少女手持长枪，扎着高高的黑色马尾，在空旷的院快速舞动，翩若惊鸿，殷红的枪穗在空气留下道道长痕，枪风呼啸。

　　似乎是察觉到了林七夜的到来，红缨的身影轻轻飘落在地，飒然收枪，笑吟吟的朝他走来。

　　醒了？

　　嗯。

　　沙发上那只猪醒了没？

　　好像没有……

　　不管他了，走，姐给你做点早饭吃，吃完了上街买菜。红缨似乎是想到了什么，舔了舔嘴唇，

　　自从你去集训之后，已经很久没尝到队长的厨艺了，今晚可是有口福了，嘿嘿嘿……

　　红缨姐，你每天都起这么早练枪吗？林七夜疑惑的问道。

　　对啊。红缨点了点头，师傅说了，武功一日不练，就会倒退百日修行，从我学枪开始，每日早起练枪，已经坚持了有十二年了。

　　十二年？林七夜扬了扬眉毛，所以……红缨姐你多大了？

　　红缨的年纪一直是个谜，从外表来看，她应该是和林七夜差不多大，最多也就比林七夜大个两三岁，也就是说她大概从岁就开始练枪了？

　　红缨吐了吐舌头，没好气的开口，女孩子的年纪，哪能随便问？我就不告诉你！

　　林七夜无奈的和红缨走进屋，后者直接一记鞭腿踢醒了沙发上的温祈墨，然后转身走进厨房忙碌起来。

　　大概十几分钟后，丰盛的早餐就被摆上了餐桌，一直猫在房子睡懒觉的司小南也被红缨拽了起来，一百个不愿意的坐在了餐桌前，半睡半醒的吃完了早饭。

　　吃完饭后，红缨，林七夜和司小南三人便出门买菜，只留下温祈墨在家苦着脸洗碗刷锅，彻底沦为工具人。

　　他们没有注意到的是，在宅子天花板的角落之，一只灰色的小老鼠正在默默的注视着这一切……

　　……

　　沧南市。

　　错综复杂的下水道系统，密集的老鼠如同潮水般涌动，它们就像是一支训练有素的军队，沉默而快速的穿过通道，来到了一片空旷幽暗的地下空洞之。

　　微弱的阳光从空洞顶端的铁锈网栅洒落，巨大而沉重的风扇轻轻摆动，在这片昏暗的空间投下摇晃的阴影，空气弥漫着淡淡的腥臭味和药剂味。

　　在这座地下空洞之，正央摆放着一张沾满鲜血的手术台，手术台旁边整齐的摆放着几柄手术刀，斧子，甚至电锯，再旁边就是两桶浸泡着诡异残肢躯体的福尔马林标本。

　　一个死不瞑目的巨大蛇头，还有一个只剩半截身子的蜥蜴。

　　另一边的石台上，一个披着黑色斗篷，带着兜帽的少年正静静地坐在那，他的身前摆着一张棋盘，黑白子交错，对面却空无一人。

　　窸窸窣窣……

　　大量的老鼠从狭窄的通道涌入，围绕在石台旁边，黑压压的一片，它们安安静静的趴在那，像是在朝拜它们的王。

　　那少年握着一枚黑子，目光落在周围的老鼠上，喃喃自语：

　　四代人造蛇妖神经元与我的精神力契合度比三代好得多，算是初步缔造了类似于难陀蛇妖与蛇种之间的视觉共享系统，但是想要拥有蛇妖那种极强的传染性，还需要做更多的实验与改进……

　　他缓缓落下手的黑子，从石台上站起身，走到一个装满了老鼠的铁笼旁，伸手从抓出了一只。

　　他的指尖浮现出一抹幽光，窜入老鼠的头部，老鼠瞬间晕厥了过去，过了几秒身体一震，再度苏醒了过来。

　　紧接着，老鼠便飞速的爬下他的手掌，落入了茫茫老鼠大军，恭敬的匍匐在地。

　　这种能力来源于难陀蛇妖的蛇种，能够用人造蛇妖神经元链接其他生物的意识，操控它们的行动，并完成视野共享……只可惜，现在我只能在老鼠的体内种下人造蛇妖神经元。

　　这种四代人造蛇妖神经元，就暂且命名为鱼种吧……

　　有了这四百多只种有鱼种的老鼠，我就能完全掌控沧南市的任何风吹草动，再有神秘出现，我一定能比守夜人先一步找到它……

　　少年缓缓摘下兜帽，露出一张平凡的面孔，但如果林七夜在这，立马就能认出他来。

　　他的名字，叫安卿鱼。

　　与林七夜联手解决难陀蛇妖，请求加入守夜人无果之后，销声匿迹的安卿鱼。

　　安卿鱼转过身，目光再度落在石台的棋盘上，双眸微微眯起。

　　从鱼种共享的视野来看，现在沧南市的局面很微妙……

　　他坐回棋盘旁，注视着棋盘上黑白分明，交错复杂的棋子，沉吟起来：

　　来自大夏各地的隐藏强者，十数名川境，从斋戒所逃离的前守夜人，三年前消失无踪的狂蝎雇佣兵，一个疑似古神教会的女人，甚至还有两位隐藏极深的海境强者……

　　沧南的水，越来越深了。

　　他指尖捻起一枚白子，看向棋盘的角落，表情似乎有些犹豫。

　　这几枚棋子的位置太危险，要不要提醒一下林七夜呢……

　　半晌之后，他似乎是下定了决心，将手的白子缓缓落在了棋盘的一角。

　　毕竟共患难过，这次……我就帮你一把。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第126章 纸条

　　油焖大虾！

　　至尊蟹煲！

　　队长红烧肉！

　　湘南烤乳猪！

　　红缨手里提着满满的菜和肉，兴冲冲的在街上喊了起来，两眼放光！

　　林七夜和司小南跟在身后，手里同样拎着食材，看着前面兴高采烈的红缨，无奈的叹了口气。

　　红缨姐，大街上……能不能不要这么招摇？别人看我们的眼神都怪怪的……司小南小声喊道。

　　红缨毫不在意的摆了摆手，管他呢，在事务所闷了这么久，难得出来玩一趟，干嘛要在意别人的眼光？

　　再说了，大过年的开心点有什么不好，你说是吧？七夜弟弟～

　　红缨搂住林七夜的脖子，笑嘻嘻的说道。

　　林七夜无奈的叹了口气，话说，我不在的这些日子，没有神秘降临过吗？

　　有是有。红缨想了想，不过那只是一只池境的蜥蜴，除了跑得快了些，而且怎么砍也砍不死之外，也没什么特别的，跟难陀蛇妖那种智商变态的神秘比，简单多了。

　　砍不死？林七夜诧异的开口，那你们是怎么杀掉它的？

　　刀砍不死，不代表我的枪和火不行。红缨双手叉腰，很骄傲的开口，实不相瞒，我只甩了一枪，它就死了。

　　……

　　不过，事情还是有些奇怪。

　　奇怪？

　　我杀了那只蜥蜴之后，后勤的人去的时候，它就只剩下半截身子了……

　　只剩下半截？林七夜的眉头微微皱起，似乎是想到了什么。

　　对啊，我觉得可能是我的【玫火羽裳】太强，直接把它烧没了，但是队长和吴湘南觉得事情没有这么简单，因为上次难陀蛇妖的头到现在都还没找回来……

　　有人在暗中收集神秘的尸体？

　　不知道。

　　林七夜皱眉思索片刻，还是摇了摇头，现在他还只是个没从集训营结业的准守夜人，过两天就要回营，现在操心这些似乎也没什么用，一切交给队长和吴湘南就好。

　　三人慢悠悠的晃过街道，走进了一处相对比较偏僻的巷道，就在这时，一束黑影飞掠过空气，径直朝着林七夜射去！

　　拥有凡尘神域的林七夜第一个作出反应，还没等那东西飞到面前，便轻轻向侧方闪开，同时一抹黑暗以他为中心极速爆发！

　　嗖——！

　　那是一杆金属材质的小箭，速度虽然快，但箭尖并不尖锐，撞击在沥青路面之后整个箭身都被弹起，叮铛一声落在地上。

　　紧接着，黑暗就彻底将其包裹在内。

　　想象中的爆炸并没有发生，这杆金属小箭就这么静静的躺在路上，像是一个不大不小的玩笑。

　　林七夜和红缨同时转身看去，只见在对面的高楼上，一个披着黑色斗篷的人影正站在那，阳光从他的身后照出，兜帽投射下的阴影完美的遮住了他的面孔。

　　见两人发现了他，他立刻将手中的弩箭收起，转身就朝着楼的另一边狂奔。

　　找死？！

　　红缨冷哼一声，将手中的两个大袋子递到林七夜的手上，然后身形一晃，快到拖出了残影，朝着那人离开的方向追去。

　　你们先回去，我倒要看看，是谁敢在本小姐面前这么放肆！

　　人影已经消失，红缨的声音才悠悠从空气中传来，林七夜拎着袋子站在路边，眉头微微皱起。

　　这算什么？

　　偷袭？

　　这种程度的偷袭只要身手好一些，很轻松都能躲过去吧？更何况是他这位双神代理人？

　　而且就凭这种力道的箭，就算是真被刺中了也未必会死，难道是箭头上抹了毒？

　　林七夜蹲下身，仔细的观察起眼前的金属小箭，精神力轻轻一扫，就将它感知的一清二楚。

　　突然，他猛地放下手中的袋子，身手从箭尾取下一卷细小的纸条，在掌心摊开……

　　下一秒，他的瞳孔骤然收缩！

　　林七夜死死的将纸条握在手中，二话不说，转身就将所有的袋子一股脑套在了司小南的细胳膊上，险些将其直接压垮在地。

　　小南，你带着这些先回去，我还有事要做。

　　林七夜急匆匆地留下一句话，转身就向路的另一边跑去，速度飞快！

　　肩扛七八个大袋子的司小南张大了嘴巴，似乎想说些什么，但还没等话说出口，林七夜就没了踪影……

　　空旷寂寥的巷道里，裹着羽绒服的司小南呆呆看了看手中的袋子，又看了看空荡荡的两边，半晌之后，委屈的撅起了小嘴……

　　……

　　不知何时，雪花又渐渐的飘了下来。

　　昨夜厚厚的积雪尚未消融，布满了脚印和碎土的人行道上，林七夜的身影飞快的穿梭。

　　他接连穿过两个街道口，找到了停在停车场的黑色厢车，从厢车的后面拎出两个黑匣，然后像是一阵风般再度跑出。

　　他径直冲到路边，左右观望了一下，眉头越皱越紧。

　　虽然林七夜现在已经成年，但还没有考过驾照，所以136小队的那辆车他肯定是开不了的，偏偏今天又是除夕，路上一辆出租车都没有。

　　犹豫片刻之后，林七夜一咬牙，索性直接拎着黑匣朝着老城区的方向狂奔。

　　他掌心的那张纸条，早已被汗水浸湿。

　　上面仅仅简单的一句话，却轻松的破开了林七夜的心理防御。

　　老城区3901号，有人要对你的家人下手。

　　这上面的字歪歪扭扭，明显是用左手写的，可见写纸条的人并不愿暴露自己的身份，但却精准的说出了那个地址……

　　那个他始终牵挂，却又不得接近的地址。

　　那是他的家。

　　写纸条的人是谁？他是怎么知道这一切的？上面说的是真是假？他为什么要告诉自己这个消息？他在这次的袭击事件中，扮演着什么样的身份？

　　这些问题飞快的在林七夜的脑海中打转，但现在，他又没有心思去静下来思考这些问题。

　　他的脑海中，只剩下一个念头。

　　不管是谁，

　　敢对姨妈和阿晋出手……

　　纵是阎罗，亦必杀之！

　　雪中，少年提着两只黑匣，身如鬼魅，杀气冲霄！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第127章 狂蝎

　　阿晋，这个福的位置好像有点偏下了。

　　啊？现在呢？

　　嗯……好像有点偏右。

　　现在呢？

　　诶，对了对了，这样就正好！

　　狭窄老旧的楼道，杨晋手里握着一卷红彤彤的福字，踩在小板凳上，认认真真的贴好门上的这张福，仔细的抹平每一处角落。

　　贴完这张之后，他轻轻跳下板凳，转身审视了一番，点了点头。

　　妈，还有哪里要贴吗？

　　还有房门，每一个房门都要贴！姨妈从一卷福字之，仔细的挑出了一个明显不太一样的福字，这个福更大，更红，而且带着金色纹边。

　　这个，这个贴到你哥的房门上，那孩子离家远，一般的福啊可能不太有用，这张福是我特地去店里要来的，还花了二十多块钱呢！

　　姨妈将那张福字拿在手的，手指轻轻摩擦着边缘，认真的说道。

　　杨晋轻轻一笑，妈，这福哪里还有近远之分。

　　啧，你这小孩子，你懂什么？这叫宁可信其有不可信其无。姨妈瞪了他一眼，你哥在外面日子过的肯定很苦，用这个福之后，希望那些什么神啊能关照一下他。

　　知道了。杨晋耸了耸肩。

　　杨晋接过福字和胶带，将大门打开，用脚踢了下在楼道趴着睡觉的小黑癞，后者晃晃悠悠的站起，打了个哈欠，懒洋洋的跟着两人走进了屋里。

　　杨晋一个个在房门上贴福，而姨妈则围上围裙，径直走到了厨房，开始准备年夜饭。

　　你说你哥这孩子，马上大过年的，也不打个电话回来。姨妈边切菜，边絮叨起来

　　部队里哪能经常打电话，说不定他现在正忙呢。

　　唉……算了，一会我给他打过去吧，大过年的，至少得问问他有没有年夜饭吃。

　　妈，今晚咱少做点菜吧，做多了我们两个人吃不完。

　　姨妈切菜的手微微一顿，没有说话。

　　杨晋看了眼厨房，微微叹了口气，再度用手抹平林七夜房门上的大福字，满意的点了点头。

　　这个福，贴的还不错。

　　……

　　矮楼外。

　　一辆黑色的面包车停在路边，皑皑白雪覆盖在车身上，仅留下几面玻璃露在外面，玻璃也经过了特殊处理，从外面看去，只有漆黑一片。

　　坐在驾驶位上的男人叼着烟，缓缓放下手的望远镜，举起了手边的对讲机。

　　蝎三汇报，目标附近未见异常，汇报完毕。

　　紧接着，另一个声音从对讲机传来。

　　蝎九汇报，目标女人在厨房切菜，未见异常，汇报完毕。在矮楼对面的楼顶，一个穿着白色作战服的男人匍匐在雪地，握着狙击枪，沉声说道。

　　蝎汇报，目标男孩在客厅活动，未见异常，汇报完毕。在那一栋楼的不同角度，另一一个潜伏在纱窗后的狙击手说道。

　　收到，继续原地待命。

　　听到这句话，坐在车的蝎三微微皱眉，打开了手的对讲机。

　　蝎一，我们已经在这里守了两天了，究竟要等到什么时候？

　　等目标出现。

　　要是他一直不出现呢？

　　对讲机那边的男人沉默片刻，继续说道：【蛇女】小姐说了，如果今晚之前目标还是没有来，就直接挟持那个女人和小孩，交给【蛇女】小姐处置。

　　【蛇女】，【蛇女】……哼，我们狂蝎，什么时候变成一个女人的走狗了？

　　蝎三，注意你的言辞。蝎一的声音明显严肃了起来，既然我们选择了成为古神教会的【信徒】，就要遵从教会诸神的意志！

　　不过是几个神明代理人而已，也好意思自称为诸神？蝎三冷笑。

　　蝎三。蝎一明显有些怒了，既然当年走投无路的我们选择信奉古神教会，就不能再违背与诸神的契约，否则你害死的不仅是自己，还有我们狂蝎雇佣兵的所有人！

　　蝎三握着对讲机，嗤笑一声，没有再说下去。

　　蝎一，我们的目标既然是那位双神代理人，要是他真的出现了，仅凭我们这些人，能对付得了他吗？另一个男人的声音从对讲机响起。

　　蝎七，你什么时候也变得这么畏首畏尾了？

　　就算我们处理不了，还有那位在，那可是【信徒】第十席，只差半步便踏入海境的强者，对付一个尚在池境的新人不成问题。

　　蝎一这句话一出，顿时压下了所有声音，没有人再敢对这次的行动有所质疑。

　　至于坐在车里的蝎三，也只是冷哼一声，不再多语。

　　信徒？一个声音从车外幽幽传来。

　　蝎三虎躯一震，猛地转头看去，只见在面包车外，不知何时站着一个拎着两个黑匣的少年，双眸漆黑如墨。

　　他站在门外，一抹黑暗以他为心极速扩张，刹那间便将整个面包车笼罩！

　　蝎三的瞳孔骤然收缩，飞速的伸手想去拿对讲机，但门外的少年目光一凝，他身边的对讲机便凭空被撕裂成数块，溅出刺目的火花。

　　少年静静的站在车外，指尖在车门上轻轻一划，整个车门便从央爆碎开来！

　　信徒……是什么？

　　少年低沉的声音在雪地回荡。

　　蝎三毕竟是久经沙场的战士，反手便从座椅下方掏出一柄短刀，低吼一声，迅速的刺向林七夜的咽喉！

　　林七夜仿佛早就预判了他的动作，轻轻向后退了半步，短刀的刀尖擦着他的皮肤划过，没有留下一丝伤痕，紧接着另一只手迅速击打在蝎三的手腕！

　　蝎三手腕一松，手的短刀脱手而出，但他的脸上不但没有丝毫的惊骇，反而闪过一抹狡猾的笑容。

　　一只漆黑的短柄冲锋枪，不知何时出现在他的左手，对准了林七夜。

　　他猛地扣动了扳机。

　　刺目的火花迸发，一枚枚子弹盘旋着从枪膛倾泻而出，卷携着恐怖的动能，直逼林七夜的面门！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第128章 狙击

　　林七夜身形一晃，飞快的避开了其中几枚子弹，紧接着伸手在虚空中一搅，冲锋枪的枪管就被他硬生生拧成了麻花。

　　在至暗侵蚀的作用下，虽然现在还无法直接撕裂金属，但改变其形状还是可以的，而冲锋枪这种东西，一旦枪膛受阻，就只剩下一个结果……

　　咚——！

　　一声闷响传出，蝎三手中的冲锋枪枪膛突然炸开，直接崩坏了他的手臂，在一阵痛苦嚎叫之后，一柄短刀悬空飞到了他的面前。

　　林七夜操控短刀，悬停在蝎三的咽喉，刀尖刺入皮肤，渗出些许鲜血。

　　"我再问一遍，什么是信徒？"林七夜冰冷的声音再度响起。

　　与此同时，一抹黑暗攀上了蝎三的瞳孔，前所未有的痛苦涌现在他的精神之中，就像是有什么东西在啃食他的大脑，撕扯，搅碎……

　　至暗侵蚀虽然暂且无法控制人类的精神，但是其对人造成的痛苦绝对是噩梦级的，在某些时候，用来拷问也能发挥出奇效。

　　在肉体和精神的双重折磨下，蝎三的心理防线很快便崩溃了，一股脑的说出了自己知道的所有信息。

　　从蝎三的描述来看，所谓【信徒】，便是古神教会的附庸组织。

　　古神教会的正式成员全部由神明代理人组成，数量极其稀少，虽然个体实力强大，但人数却使得它们的影响力受到限制。

　　因此，为了弥补人数上的不足，古神教会的"诸神"们又以神明的名义，打造了【信徒】，他们从无数拥有野心，又拥有实力的强者中挑选成员，作为古神教会的外围成员。

　　每个成为【信徒】的成员，都会与古神教会的某个"神明"签订灵魂契约，许诺若是以后黑暗的诸神时代降临人间，他们这些信徒便会成为万万人之上的统治者。

　　当然，真正相信黑暗诸神时代会来临的人并不多，所以【信徒】的大部分成员，都是由"诸神"或强迫，或洗脑，或要挟，或欺骗进来的，不过在签订了灵魂契约之后，他们也只能无条件的听从"诸神"的安排，成为真正的信徒。

　　总而言之，【信徒】便是被古神教会的那几位神明代理人直接掌控的，强大的傀儡组织。

　　从蝎三的口中，林七夜同样得知，他们这群人就是两年前被一位古神教会的神明代理人收作【信徒】的，原本他们是一只专们替人做脏事的雇佣兵，代号"狂蝎"。

　　而他们所"信奉"的神明，就是古神教会的"美杜莎"，代号【蛇女】。

　　"蛇女……"林七夜听到这个名字，眉头微微皱起。

　　如果他没记错的话，那个入侵了导弹基地，炸平集训营的女人，就是疑似美杜莎的代理人……

　　她的目标是自己？

　　林七夜轻轻挥手，短刀就刺入了蝎三的咽喉，直接剥夺了他的生命。

　　蝎三确实给自己提供了情报不假，但自己从头到尾也没说过提供情报就放了他，更何况他还想对自己的家人出手，就算是死一万次都不够。

　　就在林七夜准备有所动作的时候，一声微不可查轻响从远处的楼宇上传来，紧接着一枚子弹极速破开空气，笔直的射向林七夜的额头！

　　林七夜的瞳孔骤然收缩，想也不想便向侧方翻去，子弹卷携着恐怖的动能擦过他的脸颊，留下一道淡淡的血痕。

　　这一枪，若是林七夜的反应再慢半分，便能直接要了他的性命。

　　"狙击手？"林七夜俯身藏在面包车后，眉头紧锁。

　　以林七夜现在精神力的覆盖范围，以及动态视觉的掌握程度，一般的枪支已经很难对他造成威胁，但狙击枪则另当别论。

　　狙击步枪子弹的飞行速度大约有1000米/秒，而林七夜的精神感知范围只有100米，也就是说子弹在进入感知范围的瞬间，到来到林七夜的面前，也就只有秒的空隙。

　　这么短的时间里，林七夜能勉强躲开子弹就已经很不错了，至于用至暗神墟捕捉子弹，那更是想都不要想。

　　林七夜刚俯下身，头顶的面包车顶端突然破开一个大洞，一枚子弹击穿了林七夜身侧的车门，深深的没入了雪地之中。

　　"两个狙击手？"林七夜的脸色顿时凝重了起来。

　　如果说只有一个狙击手，那他还能凭借地形勉强应付，但如果对方有两个人，在不同的方向狙击，那危险系数便直接暴增数倍不止。

　　不仅如此，那两位狙击手隐藏的地点都极为隐蔽，而且枪支也经过消声处理，在这大雪之中很难预判他们的位置。

　　据蝎三所说，他们还有八个人埋伏在这附近，不知身在何处，现在敌暗我明，林七夜的处境急转直下。

　　就在林七夜飞速思考的时候，一枚子弹从他的头顶呼啸而过，精准的落入了对面楼宇顶端的一团白雪之中，下一刻一束鲜血喷溅而出，一个人影直挺挺的倒了下去。

　　还有一个狙击手？

　　不……还有一个我方的狙击手？

　　林七夜似乎想到了什么，猛地看向某个方向。

　　遥遥数百米外，一个黑衣男人匍匐在雪地之中，身上已经堆积了厚厚一层雪花，手中的狙击枪枪口有一缕青烟逐渐飘散……

　　冷轩！

　　"第一个。"他喃喃自语。

　　他手中的狙击镜牢牢锁定了躲在纱窗后的第二位狙击手，那位狙击手知道了还有一位同行在场，神色浮现出些许慌张，但他似乎笃定自己的位置并没有暴露，还在飞快的搜寻冷轩的位置。

　　冷轩的双眸微微眯起，无情的扣动了扳机，下一刻又是一枚子弹射出！

　　嗖——！

　　子弹穿过数百米的距离，撞碎了路径上的每一枚雪花，最终没入了那位狙击手的眉心，留下一个狰狞的血洞！

　　"第二个。"冷轩将眼睛从狙击镜上挪开，看向林七夜所在的方向，喃喃自语，

　　"接下来……就交给你自己了。"

　　数百米外。

　　眼看着第二位狙击手被冷轩一枪爆头，林七夜的眼睛越发明亮了起来，他从面包车后站起身，转头看向某个方向。

　　他的精神感知范围内，有几个身影正在飞速向他逼近……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第129章 癞皮狗

　　"一，二，三，四……"

　　林七夜的精神力扫过周围，在他所在的位置左侧和右侧各有两个人影正在飞速靠近，他们戴着白色伪装的头盔，耳朵上别着耳麦，全身上下都藏满了武器。

　　这四人虽然穿着雪地伪装服，但在林七夜的精神感知范围内，依然被暴露的一清二楚。

　　吱嘎吱嘎……

　　他们的脚步在厚厚的积雪上踩过，发出轻微的声音，双掌一翻，便从背后取下了几柄枪支。

　　哒哒哒哒哒——！

　　所有枪支的枪口都经过了消音处理，在漫天飘雪的吸音效果下，更是没有丝毫的声音传出，只剩下火舌喷吐，致命的杀机便掩藏在飘零的雪花中，呼啸而过！

　　子弹从四面八方飞射而来，林七夜的眼中攀上一抹夜色，极致的黑暗以他为中心晕染开来，就像是皑皑雪地上的一滴墨渍，异常的显眼。

　　在黑夜的加成下，林七夜的速度快上数倍，身形一晃，错身避开了密集的子弹攻击，借助惯性在雪地中划过半圈，手腕一颤，双手的黑匣同时旋出！

　　咔哒——！

　　一声轻响，两柄直刀弹射飞出。

　　林七夜站在原地，眸中的黑暗越发深邃，手指在空气中轻轻一划！

　　锵——！

　　半空中，双刀出鞘！

　　淡蓝色的刀锋切开晶莹的雪花，刀身清晰的倒映出狂蝎四人的身影，它们在空中旋转半圈，朝着离林七夜最近的蝎四飞去！

　　林七夜的至暗神墟范围仅有20米，也就是说，他只能在这20米的范围操控星辰刀离手，这个距离并不长，但也不算短了。

　　蝎四见两柄星辰刀朝他飞射而来，果断的抛掉了手中的枪支，垂手从大腿外侧抽出两柄短刀。

　　铛——！

　　狂蝎的人到底是身经百战，蝎四的短刀稳稳的架住了一柄星辰刀的进攻，紧接着一个翻滚，又避开了另一柄刀的攻击。

　　他冷笑一声，甩手将手中的一柄短刀掷出，直飞林七夜面门。

　　林七夜身形如鬼魅，一边躲避着半空中的子弹，一边轻轻勾手，飞到半空中的短刀突然被嵌入了黑暗之中，然后以更快的速度倒飞出去！

　　与此同时，刚刚蝎四招架住的两柄星辰刀也同时回头！

　　三刀合围！

　　蝎四的瞳孔骤然收缩，猛地挥出另一柄短刀挡住一刀，但紧接着一柄星辰刀便从身后飞来，轻松的刺穿了他的胸膛！

　　蝎四闷哼一声，仰面栽倒在地。

　　虽然用两柄星辰刀瞬杀一人，但林七夜现在的处境依然危险，另外三个人似乎已经意识到热武器无法给林七夜造成有效威胁，索性直接近身，与林七夜搏斗起来。

　　蝎五蝎六反握短刀，与手无寸铁的林七夜近身搏杀在一起，刀尖，刀身，拳头，手肘，膝盖，肩膀……他们的每一个肢体关节，此刻都化为了恐怖的武器！

　　他们是久经沙场的雇佣兵，近身战自然是强项，出手狠辣，招招致命！

　　林七夜赤手空拳，同时抵挡着两人暴风骤雨般的攻击，节节败退。

　　林七夜近身格斗的能力虽然不差，但毕竟只学了半年，此刻面对这两个从生死中摸爬滚打出来的雇佣兵，实在是吃力。

　　若非有星夜舞者的速度，力量加成，以及凡尘神域带来的恐怖动态视觉，他早就支撑不住了。

　　就在此时，两柄星辰刀飞回了林七夜的手中。

　　双刀在手，林七夜的气势立马就不一样了，手中的两柄星辰刀翻飞，刀影模糊，轻松的格挡下了蝎五蝎六的攻击，甚至还隐隐压过了两人一头。

　　自从找到属于自己的道路之后，林七夜便在二刀流上下足了功夫，事实证明，他在这方面的天赋确实不错，现在在集训营中单论冷兵器战斗，虽然还比不上那几个武术专精世家出来的顶尖高手，但也并不会相差太多。

　　林七夜刀身一震，震退了蝎五蝎六二人，立马又有两人从后方包抄，与林七夜厮杀在一起。

　　到现在为止，这个九人的狂蝎小队，一共只死了四个人，两人死在冷轩手里，两人死在林七夜手里，剩下的五人中还有一人尚未露面，但光是蝎二蝎五蝎六蝎七四人的轮番进攻，就能死死的缠住林七夜。

　　林七夜算是看出来了，他们是想仗着人多，慢慢消磨自己的体力，但很可惜……他们注定要失望了。

　　在星夜舞者的加成下，林七夜一个人就能耗死他们四个！

　　现在唯一的不确定因素，就是那个一直没有出现的最后一人，也就是蝎一。

　　就在林七夜单挑狂蝎小队的时候，没有人注意到，一团模糊的光影悄然飘过雪地战场，落在了矮楼的楼道之中。

　　光影褪去，一个中年男人的身影显露而出。

　　他站在楼道的窗户旁，低头给自己点燃了一根香烟，观望着远方的战场，嗤笑一声。

　　"一群蠢货……就这水准，也配成为【蛇女】小姐的信徒？丢人现眼。"

　　他深吸一口，吐出一个烟圈，然后弹了弹烟灰，"想制伏那个家伙，只要抓住那个女人和小孩就好了，这么简单的事情，居然还死了这么多人……哼。"

　　他将手中的烟丢在地上，狠狠的踩了一脚，双手插兜，转身沿着破旧的楼梯向上走去。

　　他，是【信徒】第十六席，吕良，"川"境强者，只差半步便可入"海"境。

　　他很强，但他很谨慎。

　　从一个无名小卒一步步走到今天，他靠的从来不是武力，而是计谋和谨慎，能不正面战斗，他绝不出手，哪怕敌人只是个"池"境的少年。

　　一个神秘莫测的双神代理人，和两个手无缚鸡之力的普通人，吕良知道该怎么选择。

　　事实证明，在这个世道上，谨慎些总不会错，这些年过去，他认识的那些曾经依仗着自身拥有强大力量，便目空一切的所谓"强者"，坟头草都有半人高了。

　　只有他，还好好的活到了最后，成为了【信徒】的第十六席。

　　吕良一步步的踏上楼梯，脑海中似乎已经浮现出自己抓住那小子的亲人之后，他会如何跪在自己面前，恳求自己放他们一条生路……

　　他最喜欢的就是这种戏码！

　　他的嘴角逐渐扬起，就在还有一层就到的时候，他微微一愣，突然停下了脚步。

　　在眼前这节楼梯上方，不知何时，趴着一只又黑又小的癞皮狗。

　　小癞皮狗看到吕良，懒洋洋的张嘴打了个哈欠。

　　吕良眉头微微上扬，仔细端详了这只癞皮狗片刻，哈哈一笑。

　　"这狗，长得真丑……"

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第130章 鲜血沸腾

　　铛铛铛——！

　　刀影如电，与几柄短刀接连碰撞，擦出刺目的火花。

　　林七夜的身形在雪地中飘然移动，脚步踩在积雪之上，却不曾留下丝毫的痕迹，他就像是一只幽灵，灵动而诡异。

　　星辰刀横扫，荡开蝎五和蝎六的连击，林七夜握刀在原地划过一个半圆，反身精准的架住了蝎二和蝎七的短刀。

　　紧接着，林七夜的眼中绽放出刺目的金芒，像是有两只熊熊燃烧的熔炉，轰然爆发！

　　炽天使神威！

　　在神威爆发的瞬间，蝎二和蝎七只觉得精神被寸寸碾碎，惨叫一声，同时向后方踉跄倒去。

　　林七夜似乎早就料到这一幕，猛地一步向前，刀芒乍闪，刀锋飞快的抹过二人的脖颈，鲜血四溅！

　　这，就是林七夜一直在等待的必杀机会！

　　炽天使神威帮助他打开了局面，以四对一的平衡被打破，林七夜再战蝎五蝎六两人，就已经稳操胜券。

　　蝎五蝎六见另外两人被林七夜用雷霆手段击杀，脸上顿时浮现出惊慌之色，连退数步！

　　该死！该死！！蝎一呢？你在干什么？为什么还不出手？！

　　蝎五握着短刀的手臂微微发颤，不知是因为恐惧，还是因为长时间的战斗有些脱力，他打开自己的耳麦，对着另一边吼道。

　　然而无论他如何喊叫，都没有丝毫的回应。

　　林七夜的精神力始终关注着周围的风吹草动，直到现在，狂蝎小队的最后一人都没有出现，他的眼中闪过一道寒芒，手握双刀，静站在原地。

　　下一刻，周围尸体上的数柄枪支自动漂浮起来，悬停在林七夜的身边，黑洞洞的枪口对准了眼前的蝎五蝎六。

　　咔哒——！

　　枪支的保险自动打开，林七夜手指轻勾，一条条火舌便喷吐而出！

　　哒哒哒哒哒……

　　林七夜能躲子弹，但蝎五和蝎六不行，虽然他们尽力的试图避开子弹的轨迹，奈何周围的枪支太多，仅是片刻的功夫就把他们打成了筛子。

　　又是两道身影倒在了血泊之中。

　　虽然眼前的敌人都已经被杀光，林七夜却没有丝毫的放松，枪支依然静静的悬浮在他的身边，他的目光仔细的扫过周围，似乎在搜寻着什么。

　　紧接着，一个同样身穿白色伪装服的男人，悄然出现在了林七夜的精神力探知范围之内。

　　林七夜的目光落在他的身上，眉头微微皱起。

　　你就是蝎一？

　　没错。

　　那人似乎对同伴的死毫不关心，一边向林七夜接近，一边解开了身上的伪装服，露出一件黑色的战术背心。

　　你来晚了。林七夜平静开口。

　　晚？蝎一的嘴角浮现出一抹冷笑，我来的正是时候。

　　他随手将身上的枪支统统丢在一边，从军靴中拔出一柄折刀，另一只手托起胸口的银色铭牌，放到嘴前轻轻一吻。

　　【鲜血沸腾】。

　　他呢喃一声，掌中的银色铭牌剧烈震颤起来，一股诡异的气息散发而出，潺潺鲜血便如同殷红的河流，从周围几具尸体上飘出，浸入铭牌之中。

　　禁物？林七夜的眉头皱起。

　　【鲜血沸腾】，禁墟序列209，短时间内吸取范围内所有死亡生物的血液，获取他们生前的力量并叠加……这可是我从雨林里淘出来的宝贝，那几个蠢货都不知道我有这个东西。

　　蝎一冷笑着将被染成血色的铭牌刺入自己的手掌，浑身的青筋暴起，双眸都浮现出一抹血色，充满了野性力量的躯体险些直接将黑色战术背心撑碎。

　　我从来没想着能靠这几个废物战胜一位双神代理人，他们来到这里的唯一作用，不过是成为我的祭品……

　　他们以前也都是身经百战的雇佣兵，气血极其充足，八个人加起来，就足以将我的战力堆积到池境的巅峰，甚至突破到川境！

　　只要能杀了你，我就能在【信徒】中拥有一席之地！

　　蝎一反手握住折刀，摆出一副标准的格斗姿态，猩红的双目死死的盯着林七夜，目光之中浮现出一抹癫狂。

　　林七夜的精神力能清晰的感知到蝎一身上澎湃的力量，眉头微微皱起，身后的数柄枪支再度开火！

　　哒哒哒哒哒……

　　在子弹出膛的瞬间，蝎一的双腿就猛蹬地面，整个人像是一支离弦之箭贴地飞行，黑色的战术背心在雪地上留下一道模糊的轨迹，突破子弹围攻朝着林七夜冲来！

　　林七夜的射击技术本就感人，蝎一的速度又快的惊人，一连串的射击之后硬是没有一发子弹击中蝎一，他脸一黑，甩手就把几柄枪支丢在了一旁。

　　两柄星辰刀在手，林七夜的身影同样飞快闪出，但与现在的蝎一相比，竟然还慢了些许！

　　两人的身影在雪地中飞速对撞！

　　铛——！！

　　刀与刀毫无花哨的碰撞在一起，鼓起的气浪直接将半空中的雪花震散，林七夜只觉得手臂一麻，身体踉跄着后退了数步。

　　在力量上，仍然是蝎一更胜一筹！

　　林七夜的目光越发的凝重了起来，到现在为止，蝎一是他遇到的能在速度和力量上完全压制住他的敌人！

　　【星夜舞者】能够给林七夜的速度和力量带来五倍的加成不假，但在【鲜血沸腾】的加持下，蝎一则是直接融合了其他八位雇佣兵的属性！

　　在某些特定环境下，【鲜血沸腾】给人带来的战力，将会远超过其本身的序列排名，从危险级一跃至高危级，现在的蝎一明显就处于这种情况。

　　单论基础战斗属性，蝎一已经突破了池境，抵达了川境的层次，能压住林七夜并不奇怪。

　　铛铛铛——！

　　鲜血沸腾的蝎一就像是一只疯狂的战斗机器，仅凭手中的一柄折刀，一次又一次的击退了林七夜，反手荡开两柄星辰刀后，他骤然一脚蹬出，直接将林七夜踢飞了十数米远！

　　林七夜的身体在雪地中拖出长长的印痕，最终撞在了一面后墙之上，猛地吐出一口鲜血，才停住身形。

　　咳咳咳……

　　林七夜咳嗽着站起身，目光死死的盯着蝎一，蝎一手握折刀，一步步的接近林七夜，舌尖舔过嘴唇，露出嗜血的笑容。

　　就在林七夜准备有所动作时，清脆的电话铃声响起。

　　在山的那边海的那边有一群蓝精灵～～他们活泼又聪明～～

　　林七夜一怔，从口袋中掏出手机……

　　来电人：姨妈。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第131章 都挺好

　　姨妈……林七夜看到来电显示的瞬间，身体微微一震。

　　下一刻，一记凌厉至极的鞭腿便甩到了他的面前！

　　林七夜闪电般地蹲下身，避开了这一击，反过来使出一记扫堂腿，重重的撞在了蝎一的脚踝……

　　蝎一只是身体微微一晃，稳若泰山。

　　真硬！林七夜暗骂一声，手中的星辰刀骤然格挡住折刀，但刀身传来的恐怖力量，依然将他直接掀飞出去！

　　在雪中勉强稳住身形，手机却被震的脱手而出，落在了旁边的雪地之中。

　　oh～可爱的蓝精灵～～oh～可爱的蓝精灵～～

　　蝎一瞟了眼雪中的手机，冷笑开口：

　　家人的电话？是那个女人？还是那个小孩？

　　林七夜缓缓站起身，抹去嘴角的血迹，漆黑的双眸中浮现出冰寒的杀意。

　　蝎一丝毫不惧林七夜的眼神，耸了耸肩，继续说道：

　　对啊……今天是除夕，应该是想问你在外面过的怎么样？有没有准备年夜饭？然后再告诉你他们一切安好……

　　嘿嘿……

　　蝎一话音未落，林七夜的身影就划过皑皑雪地，手中交错的刀影如同蝴蝶般绽开，淡蓝色的刀锋直逼他的脖颈！

　　蝎一接连挡住林七夜数刀，低吼一声，强横的气血奔涌而出，力量再度提升数倍，将林七夜震飞！

　　林七夜的身形在空中灵活的调整角度，重重的落在地上，单刀插入雪中稳住身形。

　　事实上，在林七夜恐怖的动态视觉下，两人的速度差距并非不可弥补，但力量上悬殊的差距却总是让林七夜被压一头。

　　再这样下去，是没法打赢蝎一的，一定还有别的办法……

　　林七夜注视着蝎一，思绪如电。

　　真是温馨的家庭啊……蝎一握着折刀，不慌不忙的走向林七夜，我猜，他们一定不知道你在做什么，不知道你近在咫尺，却又遥不可及……

　　沉醉于新年欢乐的他们，又怎么会想到，你就在离他们这么近的地方，殊死搏杀呢？

　　啊，对了……

　　杀了你之后，把你的脑袋挂在他们的阳台外面，当新年钟声响起的时候，他们看到一定会吓一跳吧？

　　蝎一的笑容越发的狰狞！

　　林七夜手紧紧攥住刀柄，他强忍住胸口翻腾的气血，摇晃着从雪地中站起，周围的黑暗若隐若现……

　　之前和狂蝎小队战斗那么久，至暗神墟的持续时间已经快到了，他的精神力也已经接近极限，短时间内再无法解决战斗的话，他必死无疑！

　　在山的那边海的那边有一群蓝精灵……

　　欢快的铃声依然在雪地中回响，这已经是第二轮音乐，电话那边的姨妈似乎依然没有挂断电话的打算。

　　林七夜深吸一口气，眸中的黑暗再度浮现，周围的至暗神墟也稳定了下来。

　　颂——！

　　他猛地拔出插在雪中的星辰刀，双刀斜指地面，身形如电般逼近蝎一！

　　强弩之末。蝎一嗤笑一声，再度摆出作战姿态。

　　林七夜的身影快速的接近蝎一，就在两人的身体即将碰撞在一起的时候，林七夜猛地一步踏出，深深的踩在了雪地之中。

　　碰——！

　　至暗神墟的作用下，两人脚下的雪突然暴起，像是雪地中埋了枚炸弹，直接炸出了一片白茫茫的雪团！

　　飘零的雪花顿时迷住了蝎一的双眼，他眉头微皱，凭借着多年的战斗经验，身体迅速的做出反应！

　　铛——！

　　折刀毫不犹豫的挥出，成功挡住了来自侧面的林七夜一刀，蝎一见林七夜的身形暴露，嘴角浮现出我早就知道你要这么玩的笑容。

　　可紧接着，他就笑不出来了。

　　飘零的雪花中，林七夜一刀斩在蝎一的折刀上，而另一只手……空空荡荡。

　　第二柄刀呢？

　　这个念头在蝎一的脑海中闪过，强烈的危机感涌上他的心头，他正欲有所动作，林七夜的眼中再度绽放出璀璨的金芒！

　　炽天使的神威跨过虚空，径直灌入蝎一的脑海，将他的精神搅了个天翻地覆，使得他的动作停滞了一秒。

　　透支精神力的林七夜闷哼一声，面如金纸，仰面向后倒去。

　　同时，他的左手轻轻一招……

　　赵空城的那柄星辰刀斩开漫天飘零的雪花，无声的没入了蝎一的后颈，轻飘飘的斩下一颗头颅……

　　鲜血似泉，喷涌而出！

　　林七夜踉跄的摔倒在雪地中，赵空城的刀落在他的身边，刀身清晰的映照出他的面孔，以及那微微上扬的嘴角。

　　赢了……林七夜看了眼死的透透的蝎一，仰面躺在雪地之中，大口大口的喘着粗气。

　　他的精神力已经一滴都没有了。

　　这次绝境反杀蝎一，实在是太过惊险，任凭林七夜算错哪一步，走错哪一步，都是万劫不复的下场。

　　好在，他赢了。

　　oh～可爱的蓝精灵～～oh～可爱的蓝精灵～～

　　沉寂许久的手机铃声再度响起，林七夜勉强站起身，用刀身支撑着身体，踉跄的走到雪地中，捡起了地上的手机。

　　然后伸手在蝎一的尸体上摸了一会，摘下那根银色的铭牌，放入口袋里。

　　喂，姨妈。

　　你这孩子！打你这么久的电话都不接！你在干嘛呢？啊？是不是在外面呆久了，不要姨妈了？

　　一连串熟悉的声音从电话那头传来，语气之中满是焦急。

　　林七夜的嘴角微微上扬，他拖着浸染鲜血的刀，蹒跚着从一具具尸体上方走过，每一步落在雪地中，都是一个猩红的脚印。

　　姨妈，我刚刚在跟战友聊天，没看到手机。他轻声说道。

　　你这孩子……大过年的，就不能主动给家里打个电话吗？

　　我本来打算晚上打的……

　　本来，本来……哼。姨妈顿了顿，声音逐渐温和了下来，你在部队里呆的怎么样？还好吗？

　　林七夜抹了把脸上的血迹，走到一间楼道的角落，从窗户遥望着那栋小矮楼，从这里，他能清晰的看到在阳台上打电话的姨妈。

　　他拿手机的手微微颤抖，半晌之后，温和开口：

　　好啊，我都挺好的。

　　马上过年了，你们部队里有年夜饭吃吗？

　　有的，我们队长已经在准备了，我回去就能吃。

　　回去？你在外面？

　　……不是，我是说，我们回食堂就能吃。

　　哦……姨妈的声音停顿了片刻，继续说道：那，那你得多吃点……

　　林七夜似乎察觉到姨妈的情绪不太对，主动开口道：

　　姨妈，今年我不在家，你们年夜饭也得丰盛点啊。

　　这肯定的，你放心吧，我这锅里正在炖鱼呢，味儿可香了，一会还有猪肉，就是……你不在家，我们不一定吃得完。

　　阿晋长身体，你得让他多吃一点。

　　嗯，对了，你要不要跟你弟说会话？

　　好啊。

　　阳台上，姨妈悄悄抹了把眼泪，转身走进屋里，将手机交给了杨晋。

　　喂，哥。

　　阿晋，我不在家的时候，你没有笨手笨脚的吧？

　　当然没有，哥，你怎么这么问？

　　……没，我就随口一提。

　　哥，你那里生活的怎么样？

　　挺好的，你放心吧。

　　要是太累的话，回来也没关系，天塌下来，总有高个子顶着。

　　林七夜沉默片刻，嗯了一声。

　　两兄弟就这么拿着手机，过了许久，谁也没有开口说话……

　　诶，你这孩子，跟你哥离开久了，还生分了不成？姨妈见两人不说话，索性直接将手机拿了过来，

　　小七啊，不跟你说了啊，我锅里的鱼好了，我要先去把它端出来。

　　好的，姨妈。

　　嗯……

　　姨妈。

　　嗯？

　　林七夜站在楼道的角落，注视着那个忙碌的身影，许久之后，微笑着开口：

　　新年快乐。

　　嗯，新年快乐。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第132章 新年快乐

　　雪，越下越小。

　　天，越来越暗。

　　矮房旁边一座楼顶，林七夜静静地坐在那，身旁放着两只黑匣，像是一尊石雕，久久未动。

　　城市，像是海平面一样延伸到视野的尽头，越来越远，越来越暗，在那地面与天空的交界处，一抹夕阳斜照，给参差的楼影镶上金边。

　　黄昏的光辉迎面照在林七夜的身上，将他的背影拉的很长……

　　那双深邃的眸子蕴含着淡淡的阳光，注视着远方那户忙碌的人家，他的嘴角噙着一丝笑意，微风拂过少年的黑发，空气之中仿佛弥漫着饭菜的清香。

　　不知过了多久，一个男人背着缓缓走到他的身边，远望着那户人家，许久之后，缓缓开口：

　　"后悔吗？"

　　夕阳下，林七夜微微摇头，"不后悔。"

　　"短时间内，你是回不去了，你回来的频率越多，注意到这里的人就越多。"冷轩在他的身边坐下，说道。

　　"我知道。"

　　"其实，今天就算你不来，他们也不会出事的。"

　　林七夜转过头，疑惑的看着冷轩。

　　"你以为，队长所谓的保护好你的家人，只是说说吗？"冷轩的嘴角微微勾起，他伸出手，指着远处的矮房，

　　"那天，队长带着副队来你们家送材料的时候，就在你们家门口贴了一个名为【未央】的禁物，这个禁物像是一张透明的纸条，能够张开一个小小的禁墟。

　　一旦心怀不轨的人试图破开【未央】的守护范围，它就会发动，将屋内被标记的所有生物传送到另一个标记点，也就是和平事务所的地下，保护他们的安全。"

　　林七夜一怔，他从来没有听陈牧野提起过【未央】的存在，更不知道姨妈和杨晋，什么时候已经处在了禁物的保护之下。

　　"【未央】……"林七夜喃喃自语。

　　"和【无戒空域】一样，是守夜人为数不多的人造禁墟，但这东西的价格可不便宜，就算是在守夜人内部，能用上这东西的人也不多。"说到这，冷轩像是想起了什么，声音逐渐温和了下来，

　　"不过，我们136小队，基本上每个人的家属都有这东西庇护。"

　　林七夜茫然问道："为什么？"

　　冷轩大有深意的看了他一眼，"你觉得……队长为什么会那么穷？"

　　林七夜身体微微一震，很快便想到了什么，怔怔的望向远方。

　　冷轩拍了拍他的肩膀，将枪匣背起，转身朝着楼下走去，他的声音随着微风拂到林七夜的耳边。

　　"走吧，这个家的年夜饭你是吃不成了，但另一个家……永远欢迎你。"

　　林七夜深深的看了一眼家的方向，那里，姨妈正端着一盘盘新鲜的热菜，放在不大的木桌上，杨晋坐在一旁，眉宇含笑。

　　片刻之后，他无奈的笑了笑，站起身朝着楼道走去。

　　就在这时，一只又黑又小的癞皮狗吭哧吭哧的出现在他的面前，飞快的跑过来，用头蹭着林七夜的脚踝。

　　"小黑癞？"林七夜惊喜的低下身，用手轻轻摩擦着它的脑袋。

　　小黑癞舔了舔林七夜的手，打了个饱嗝。

　　"你吃什么了？还打起嗝来了……"林七夜笑道。

　　他将小黑癞抱起，一直送到了矮楼的楼下，放在了楼梯上，轻声道：

　　"我要走了，你也赶紧回家，今晚，你有口福了……"

　　他揉了揉小黑癞的肚子，站起身拎起两个黑匣，最后抬头看了眼那间紧闭的房门，转身朝着暗淡的天空走去。

　　他踩在皑皑白雪之上，留下一道笔直的脚印，一直延伸到远方……

　　……

　　叮咚——！

　　欢迎光临！

　　林七夜刚打开事务所的大门，一股浓郁的菜香便扑面而来，油脂与食材的充分接触，发出滋滋轻响，随着锅身的摇晃，发出有节奏的噼啪声。

　　世间最令人心安的声音，莫过于此。

　　红缨坐在餐桌旁，一双眼睛直勾勾的盯着桌上的炖老鹅，狠狠的咽了几口唾沫，一双不安分的手悄悄向鹅腿摸去……

　　啪！

　　吴湘南的筷子飞快的夹住了红缨的手，"等人齐了再吃。"

　　"我……我就吃一口，就一口！"红缨小心翼翼的伸出一根手指。

　　"不行。"

　　红缨委屈的低下头，将手中的筷子放在桌上，像是一只被抽光了梦想的咸鱼，软软的趴在桌上。

　　突然，她的余光看到了走进屋中的林七夜，眼睛又亮了起来。

　　"七夜，你没事吧？"

　　"我没事。"林七夜摇了摇头，"那个射箭的人，抓到了吗？"

　　红缨抿了抿嘴，苦着脸摇头，"没有，那家伙跑的太快了，大白天在城里我又不敢用禁墟去追，还是让他跑了……"

　　林七夜若有所思的点点头，"没事，他应该没有恶意，只是身份……"

　　那个神秘人的身份，林七夜一直很在意，能够知道他家位置的人不多，而且还知道那里被狂蝎小队埋伏，既然不是守夜人，又是谁有这么大的能量？

　　"队长还在做菜吗？"温祈墨从地下室走上来，摸了摸干瘪的肚子，问道。

　　"已经忙了快两个小时了，这还是在小南在旁边打下手的情况下，真不知道他打算做多少菜，我都要饿死啦～"

　　红缨哭丧着脸说道。

　　又过了几分钟，厨房终于安静了下来，陈牧野捧着一大盆鱼汤走出来，后面跟着抱着满怀碗筷的司小南。

　　终于，众人入座。

　　一张长桌，八张座位，十六道鲜美的菜肴。

　　陈牧野，吴湘南，红缨，温祈墨，林七夜，司小南，冷轩……还有一张空空荡荡的座椅，本来，那里应该坐着一个名为赵空城的男人。

　　陈牧野缓缓端起手中的酒杯，橙黄的啤酒在灯光下荡出淡淡的光晕，他的目光扫过众人。

　　"这一年里，旧人逝去，新人加入，发生过很多事情……

　　但是，我们又一次成功的守护了这座城市，一整年。

　　作为136小队的队长，作为守夜人，我要替这沧南市里无数生灵，向在座的各位致谢。"

　　陈牧野站直身体，朝着在座的众人深深鞠躬，然后抬起头，眼眸之中充满了认真：

　　"希望明年的现在，坐在这里的，还是我们……一个不少。

　　大家，

　　新年快乐。"

　　所有人从自己的位置上站起，高高举起手中的酒杯，碰撞在一起，发出叮叮当当的脆鸣，酒水在不同酒杯中翻滚，像是金色的麦浪，彼此相连。

　　"新年快乐！！"

　　……

　　嗖——！

　　啪——！！

　　接连的爆竹声从远处传来，璀璨的烟花从城市的每一个角落升起，绽放在黑色的夜空，七彩的焰火在风中摇曳，逐渐消散无踪。

　　"拽哥，看来今年，只能咱仨一起过年了。"

　　百里胖胖将手中的罐装啤酒递给沈青竹，后者怔怔的望着绚烂的天空，这才回过神来。

　　"工作期间，不喝酒。"沈青竹摇头。

　　"喝一点吧，连曹渊那半个和尚都喝了，你一个打工人，还在这矫情啥？"百里胖胖咧嘴，伸手指了指头顶的天花板，"再说了，小爷的保镖团已经到了，你就算喝晕过去，这沧南市里也没人能伤到我。"

　　"可是……"

　　"这是老板的命令！"

　　"……行吧。"

　　沈青竹拉开易拉罐的拉环，发出次啦的气泡声，曹渊同样拿着啤酒，走上前来……

　　狭促潮湿的情人旅馆中，三个少年坐在窗边，看着漫天的焰火，将手中的啤酒碰撞在一起。

　　"新年快乐！"

　　……

　　昏暗的地下空洞中。

　　披着黑色斗篷的安卿鱼静静的坐在石台上，身前的棋盘早已不见，取而代之的，是一瓶罐已经喝了大半的雪碧。

　　朦胧的月光从头顶的网栅洒落，照亮了小半个地下空间，远处的烟火声悠悠传来，在空旷的空间中回荡。

　　安卿鱼望着头顶的那抹月色，沉默许久，缓缓举起了手中的雪碧。

　　"新年快乐。"

　　他喃喃自语。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第133章 禁物使

　　天色渐明。

　　响彻了一夜的烟花爆竹似乎依然没有停下的意思，嗡鸣的炮声交响，回荡在黎明的天空之上。

　　吱嘎。

　　林七夜推开门，从事务所中走出，身后原本用来"业务咨询"的大厅，已经一片狼藉，遍地都是散落的酒瓶。

　　在用来待客的两张沙发上，温祈墨和吴湘南像是两只死狗般睡死在上面，红缨则抱着最后一个酒瓶，趴在餐桌上，一边呢喃着梦话一边傻笑。

　　司小南则回到了地下的卧室，倒头便睡，只有陈牧野还跟个没事人一样，在厨房里洗盘子。

　　至于冷轩……在林七夜醒来之前，就不知去了何处。

　　林七夜揉了揉太阳穴，作为一个刚刚成年的高中生，他的酒量似乎很不错，哪怕昨晚和这群疯子喝了这么多，今天醒来依然还算清醒。

　　他走到事务所的门外，看着安静的和平桥街道，深深的吸了几口新鲜空气。

　　今天是大年初一，空气中似乎都弥漫着喜庆的味道，远处的爆竹声接连响起，再看向贴满春联和"福"字的街道，到处都是满满的年味。

　　林七夜伸手从门后取出扫把，开始扫雪。

　　一边扫，他的眉头边微微皱起。

　　集训营这次的假期并不长，不出意外的话，明天，也就是大年初二，就是假期的最后一天，可到现在为止，那些隐藏在暗中的敌人似乎都没有什么太大的动作。

　　虽然他也遇到过几次袭击，但绝大部分都能依靠自己的力量解决，可要说这次来袭的这群人中，一个高境界的敌人都没有，林七夜是肯定不相信的。

　　而且，那个神秘的美杜莎代理人，也就是古神教会【蛇女】，到现在还没有出现。

　　是教官们已经暗中铲除了他们，还是他们都跑到百里胖胖那去了？又或者……他们还在等待时机？

　　他相信这么多天来，教官们一定已经有所动作，但局势现在已经发展到了什么地步，他还是一无所知。

　　沧南市毫无疑问已经成为了暴风圈，而作为这场暴风风眼的林七夜，却反而是生活的最为平静的。

　　就在林七夜扫完最后一块雪，准备回身进屋时，一道嗡鸣的爆炸声从远处传来。

　　由于混杂在诸多鞭炮声中，这声音似乎并没有那么突兀，若非林七夜亲眼看到远处冉冉升起的浓烟，多半也会以为只是自己的幻觉。

　　林七夜眯起眼睛，看着浓烟升起的方向。

　　"那是……

　　……

　　轰——！

　　轰——！！

　　轰——！！！

　　接连几团火球在旅馆内爆发，将这座颇有年代感的老楼炸的满目疮痍，滚滚浓烟之中，三道身影从二楼的窗户一跃而下。

　　其中两道人影稳稳的落在地上，只有一个小胖子噗通一下摔了个屁墩，然后揉着屁股一蹦一跳的往外跑。

　　"你俩……你俩不用跑那么快，等等我啊！

　　百里胖胖的脸上还带有一丝喝醉的红晕，张嘴大声喊道。

　　沈青竹的眉头一皱，伸手在虚空中一握，瞬间抽空了旅馆二楼部分房间的空气，燃烧的火光刹那间消失无踪。

　　随后指尖一点，压缩的空气弹便将飞溅到半空中的玻璃碎渣等物体弹开，保住了百里胖胖的安全。

　　曹渊一咬牙，反手将百里胖胖扛在肩上，艰难的朝着巷道的另一端跑去。

　　"让你昨晚少喝点，今天敌人打过来了，你酒都还没醒！"曹渊冷声说道。

　　百里胖胖打了个酒嗝，嘿嘿笑道："两位爱卿莫要慌张，小爷我早就说了，我的保镖团一直在暗中保护我，不会出事的……不会的，嗝！

　　百里胖胖话音刚落，四道身影便冲出旅馆，飞快的掠过天空，稳稳的落在曹渊三人的面前。

　　曹渊的脚步突然停顿，背着百里胖胖停在原地，另一只手向黑匣探去，目光之中满是凝重。

　　沈青竹一言不发的走到百里胖胖身前，指尖卷起一道旋风，双眸宛若冰山般冷酷。

　　气氛顿时凝固了起来。

　　就在这火药味十足的氛围下，百里胖胖又打了个酒嗝，嘴角上扬，在曹渊背上对着前面的四人挥了挥手。

　　"嗨～～

　　"地火风水四禁物使，见过小太爷！

　　眼前杀气腾腾的四人猛地半跪在地，对百里胖胖恭敬行礼。

　　曹渊：……

　　沈青竹：……

　　"诸位爱卿请起。"百里胖胖从曹渊背上下来，拍了拍两人的肩膀，"介绍一下，这是我们百里家的四大禁物使，也是我的贴身保镖团。

　　"禁物使？"沈青竹的眼中浮现出疑惑。

　　"有些高危级别的禁物，不是所有人都能使用的，必须要找到合适这件禁物的主人，才能发挥出最大功效，而这些人，就被称为禁物使。

　　百里胖胖边揉着屁股，边解释道，

　　"对了，禁物使这个说法，一般只有我们百里家才有，因为这个世界上，也就只有我们家有这么多高危级的禁物……

　　这四位禁物使，每一位都有'川'境巅峰的战力，四人合力，更是可战'海'境！

　　所以我才说，我们安全的很……

　　百里胖胖话音落下，四位禁物使中为首的火使便走上前，手中拎着三颗头颅，赫然就是刚刚偷袭旅馆的三位"川"境强者。

　　"小太爷，敌人已经全部被消灭，请您放心，此外，也按照您的吩咐，提前包下了整个旅馆，因此也没有任何人受伤。

　　"嗯，做的不错。

　　百里胖胖微微颔首，摆足了富家公子的架势。

　　就在这时，风使似乎是察觉到了什么，眉头微皱，上前一步，

　　"小太爷，这附近还有敌人接近，请您在原地等候，我等去去就来！

　　"去吧去吧。"百里胖胖挥了挥手。

　　唰——！

　　四位禁物使的身形一晃，便消失在了原地，空荡荡的巷道中，只剩下他们三人留在原地。

　　半晌之后，曹渊幽幽开口："这才是真正的钞能力么……

　　沈青竹终于回过神，看向百里胖胖，用一种怀疑世界的语气开口：

　　"所以……你要我是干嘛的？

　　百里胖胖沉吟片刻，

　　"为了凑齐三个人斗地主？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第134章 暗桩

　　集训营。

　　原本被导弹轰飞了的半边营地，此刻已经恢复如初，就连道路上的引导标示都被重新刷了一遍，若非部分建筑的表面还残存着些许焦痕，只怕没有人会相信这里曾遭遇一场大劫。

　　空旷的食堂早已不见了新兵的身影，此刻，寥寥十数位教官正坐在一张长桌旁，悠闲的吃着午饭。

　　唉，还别说，这帮新兵走了之后啊，感觉生活都有些无趣了。一个教官感慨道。

　　没人能让你骂，就浑身不爽了？

　　哈哈哈哈，你要这么说，那确实有一点……

　　话说回来，已经好久没看到韩栗了，那小子跑哪去了？

　　不知道，不光是他，营里好几个教官都不见踪影，说是出去执行秘密任务。

　　秘密任务？一位教官的眉头微微上扬，会不会和之前的敌袭有关？

　　不懂，但是我总感觉，最近营里的氛围怪怪的……

　　哪里怪？

　　我也说不上来，就是感觉，总有一种莫名的压迫感……

　　我看你啊，就是多想了。

　　……

　　教官们你一言我一语的聊着，就在他们即将吃完饭的时候，两个身影走进了食堂。

　　见到为首那人，众教官纷纷起身敬礼。

　　首长！

　　首长好！

　　袁罡沉着脸，缓缓走到他们的面前，他的目光紧盯着其一位教官，一股莫名的威严从他的身上散发而出。

　　在他的身后，洪教官拿着几份件，表情十分平静。

　　在袁罡眼神的压迫下，那位教官的脸色顿时苍白了起来，他抿着嘴唇，举着军礼的手臂都开始微微颤抖。

　　其他教官似乎也意识到了气氛不对，大气都不敢出。

　　为什么？袁罡缓缓开口。

　　那教官张了张嘴，沙哑说道：首长，您这是什么意思……

　　李耀光，1989年入伍，我记得你，当年我还是个上尉的时候，你是我手底下的兵。袁罡平静的喊出了他的名字。

　　首长……

　　为什么？

　　……李耀光的身体控制不住的颤抖起来，低下头去，脸上已经没有了丝毫的血色。

　　李耀光。一直站在后方的洪教官平静的开口，手的件已经打开，11月14号晚上9点42分，东南门的监控拍到了你偷偷出营的画面，当时，你是要去哪里？

　　11月26号，新兵第三次出营去极限训练时，你曾在画面消失了两个小时，这个时间段，你又去了哪里？

　　12月7号，你父母的网络银行账户，分别汇入了两笔来历不明的金额，一笔是200万，一笔是300万，这些钱来自哪里？

　　集训营受袭当天，你曾用卫星电话发射过两次加密信息，半分钟后，银行账户便又多了300万，你……

　　不要再说了！

　　李耀光突然喊道，整个人的力气仿佛都被抽干，脸色苍白如纸，他颤巍巍的用手捂住脸，痛哭道：

　　我也不想……我也不想的，他们抓住了我老家的父母，我……

　　袁罡注视着李耀光，半晌之后，挪开了眼睛，平静的说道：这些话你不用对我说，等到了上京市的守夜人裁决所，自然会有人问……

　　不出意外的话，你的下半生，只能在斋戒所里度过了。

　　就在所有人都还没从震惊回过神来的时候，袁罡再度说出了两个人名。

　　王贵，吴若彤。

　　被叫到名字的两位教官身体一震，脸色同样难看了起来。

　　想不到，真想不到……我这一座小小的新兵集训营里，居然被那群人安插了三个暗桩，真是好大的手笔！

　　袁罡冷笑。

　　其余的教官猛地转头看向二人，眼神之满是难以置信，而王贵和吴若彤二人则飞快的交换了一个眼神，暴起而出！

　　锵——！！

　　两柄短刀出现在他们的手上，闪电般地刺向袁罡的咽喉！

　　他们的动作太快了，快到其他的教官都没反应过来，快到空气只留下了他们的残影！

　　袁罡冷哼一声，一道金色的波纹以他为心轰然爆开，恐怖的力量像是两杆大锤，重重的砸在王贵和吴若彤的胸口，将他们震的倒飞出去。

　　他们二人的身影砸在周围的桌椅上，直接推翻了一大片餐具，发出叮当交错之声，他们艰难的从地上爬起，哇的吐出一口鲜血。

　　袁罡背着双手，面无表情的走到他们的面前，双眸似深潭般冰冷。

　　嘿嘿……王贵挣扎着从地上爬起，在悬殊的实力差距下，非但没有绝望，眼反而浮现出癫狂之色！

　　袁罡，【呓语】大人托我们给你带个礼物……

　　王贵和吴若彤的嘴角同时咧开一个狰狞的弧度，下一刻身体便宛若气球般膨胀，一抹诡异的红光从他们的体内爆出！

　　袁罡的眉头一拧，冷哼一声，右脚重重的踏在地面，金色的波纹宛若实质般拔地而起，像是一座金钟，笼罩在两人身体之外，将他们与周围环境完全隔离开来！

　　啪——！！

　　两人的身体在红光下爆炸，残缺的血肉飞溅在金钟壁扇上，肉眼可见的红色冲击在钟内激荡，却始终无法破出，最终沿着垂直方向爆发，在地面炸出了一道深不见底的圆形深沟。

　　见红光散去，袁罡也挥手驱散了金色的波纹，杂乱的血肉顺着深沟壁面向下流淌，一股恶臭弥漫开来。

　　周围教官的脸色瞬间就变了。

　　【呓语】？洪教官皱眉望着这一幕，沉声说道，原来是洗脑了……古神教会的这群人，究竟是什么时候下的手？

　　袁罡俯视着地上的血肉，眼浮现出滔天的怒火，胸口剧烈的起伏起来。

　　他冷哼一声，转身朝着食堂外走去，那双眼眸攀上淡淡的金色，一股强横的威压以他为心爆发，压的人喘不过气。

　　这场闹剧持续了这么久，是时候结束了……

　　他走出食堂，一步一步的走向集训营的大门之外，明明步伐并不快，身形却在空气留下了道道残影。

　　片刻之间，袁罡的身影便消失在了众人的视线之。

　　洪教官望着袁罡离去的背影，喃喃自语：

　　首长……生气了。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第135章 蛇眼

　　沧南市，某信号塔顶端。

　　一个女人随意的将手搭在栏杆上，微风拂过黑色的卷曲长发，露出一张妖冶而魅惑的面孔，一双诡异的竖瞳静静的注视着逐渐苏醒的城市，似笑非笑。

　　嗡嗡嗡……

　　手机震动声响起。

　　她拿出手机，接通电话，懒洋洋的开口：

　　"喂……？

　　"安插在集训营里的那几个人暴露了，袁罡已经出营，留给你的时间不多了。"电话那头一个深沉的男声响起。

　　"啊呀啊呀～"女人另一只手托住下巴，悠悠开口："这么早就要收尾了么？我还没有玩够呢……

　　"【蛇女】，我觉得我有必要提醒一下你，你来沧南可不是为了玩的。"男人的声音逐渐严肃起来，

　　"林七夜是史上第一位双神代理人，如果实在无法将他招揽进我们古神教会，就决不能让他继续活在这个世界上，否则，未来我们将会多一个比王面更加棘手的对手。

　　"王面么……上次他可是差点就把我腰斩了，这个世界上怎么会有如此不懂风情的男人。"蛇女叹了口气。

　　"你还是个刚加入古神教会的新人，境界也不高，这次与林七夜接触，一定要以招揽为主，如果实在无法招揽，就直接让韩少云出手，务必将他就地格杀！

　　以韩少云的战力，这座沧南城里，也就只有袁罡能正面战胜他，不过到时候，会有人帮你拖住袁罡的。

　　"除了韩少云和袁罡，城里还藏着一个'海'境么……"蛇女的双眸微微眯起。

　　"没错，不过他拖不住袁罡太久，留给你的时间不多了。

　　"知道了～"蛇女缓缓从栏杆旁站直身子，伸了个懒腰，一双蛇眸竖瞳注视着远处的某个小店面，似乎是想到了什么有趣的事情，嘴角扬起一个诡异的弧度。

　　"双神代理人……听起来是个有意思的男人。

　　……

　　扫完雪，林七夜便转身走进事务所中，拎起角落的两个黑匣，犹豫片刻之后，又从桌子上抓了些年货放在口袋里。

　　"要出门了？"陈牧野从厨房走出，问道。

　　"嗯。"林七夜点点头，"算是去拜个年吧。

　　刚刚情人旅馆那发生的爆炸还萦绕在林七夜的耳边，虽然他并不觉得那小胖子会出什么事，但还是去看看比较好。

　　如果确实没出事，那就正如他刚刚所说的，顺便去拜个年。

　　当然，还有更重要的一点，既然明天就是假期的最后一天，那些在暗中的人想必已经按捺不住了，自己多出去溜一圈，也能试探一下他们的底线。

　　如果真的出现什么实力过强的敌人，林七夜也不怕，反手把倪克斯放出来直接夜色闪烁跑路就是了，不过倪克斯的神力容易引发守夜人的骚动，若非必要时刻，他并不想动用倪克斯。

　　陈牧野并没有阻止林七夜，而是轻轻点头，"嗯，你去吧。

　　林七夜拎着黑匣和年货，轻声穿过鼾声满地的餐厅，推门而出。

　　在他离开之后，一直死狗般躺在沙发上的吴湘南缓缓睁开双眼，从沙发上坐起身，和陈牧野对视一眼后，一巴掌拍醒了身边的温祈墨。

　　"走了，干活。

　　……

　　林七夜从和平事务所离开后，便径直朝着情人旅馆的方向走去。

　　原本还算热闹的街道，此时已经冷清了下来，周围琳琅满目的的店铺统统紧闭着大门，门口还贴着崭新的"福"字，店内的人却早已收拾好了一切，回家过年。

　　时不时有几辆汽车驶过，震散路边的几团积雪，林七夜裹着围巾，拐进另外一条偏远的小路，世界便完全安静了下来。

　　这是一条年代久远的老路，两侧的房子低矮而昏暗，满是青苔的墙面上刻满了岁月的痕迹，路边光秃秃的树干像是一根根深棕色的荆棘，抓狂着刺入天空。

　　百里胖胖他们居住的情人旅馆离和平桥并不是很远，徒步走过去也不过就十几分钟的路程，但随着这条路越往前走，不知为何，林七夜心中就越发的有些不安。

　　但这份不安感源自何处，林七夜却说不上来。

　　最终，他还是停下了脚步。

　　安静的人行道上，林七夜皱着眉头，似乎在感知着什么，半晌之后，他转身看向右侧的废弃矮楼，伸出手缓缓摸向矮楼的墙壁。

　　他手上沾着雪水，轻轻擦拭着满是尘埃与青苔的墙壁，片刻之后，墙壁的表面浮现出一个诡异的裂痕。

　　这裂痕像是自然形成，闭合成一个狭长的半圆，而在这半圆之间，又有几道裂痕交错，乍一眼看上去似乎没什么，但若是仔细观察……

　　这图案，像是一只眼睛？

　　一只狭长的，邪异而妖冶的蛇眼。

　　"这是……"林七夜眉头越皱越紧，他蹲下身，用黑匣扫开自己脚下的积雪，在他所站立的人行道上，不知何时也遍布着这种诡异蛇眼！

　　这些蛇眼由黑色的线条构成，像是炭笔，又像是自然留下的污渍，蛇眼有大有小，小的只有拇指那么大，而大的足足有井盖大小，密密麻麻，遍地皆是。

　　林七夜将精神力完全展开，脸色越发凝重了起来。

　　路边的树枝交错伸展，从特定的角度望去，便是一只只的蛇眼；

　　人行道旁环卫工人扫落的积雪，已经融化了大半，剩下的雪残存在地上，同样是蛇眼的形状；

　　周围林立的矮旧房屋表面，一只只蛇眼以匪夷所思的形式，逐渐显露出来；

　　就连天空悬挂的冬阳，不知何时，也演变成了蛇眼的形状……

　　这条街道，已然化作一片蛇眼的世界！

　　林七夜终于知道，自己那份不安的感觉究竟来自何处。

　　"这是……禁墟？"他的眸中染上一层淡淡的金色，弯腰放下年货，将两只黑匣紧握在手中，警惕的观察着周围的一切。

　　突然，一个人影缓缓从他对面的人行道走来。

　　那是一个女人，黑色卷曲的长发自然的散落肩头，在微风中像是一只只扭曲的黑蛇，诡异的摇摆着，那只邪异的蛇眸静静地注视着林七夜。

　　她的嘴角微微上扬，像是在笑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第136章 变态女

　　古神教会的人？林七夜注视着蛇女，皱眉开口。

　　蛇女仔细打量了他几眼，捂嘴轻笑，看来传闻中的双神代理人，不仅名头唬人，长得也是真俊俏……

　　林七夜没有理会她的调戏，只是默默的调动起自身的精神力，时刻准备张开至暗神墟。

　　如果他没猜错的话，自己沿着这条路向前走的时候，就已经在不知不觉中踏入了对方的禁墟，而结合这满地的蛇眼和那充满辨识度的形象，对方的身份已经呼之欲出。

　　她，就是之前袭击了导弹基地的古神教会成员，美杜莎代理人，代号【蛇女】。

　　看来这次，真的钓上来了一条大鱼啊……

　　你是来杀我的？林七夜的声音十分平静。

　　杀你？嘻嘻嘻……蛇女盈盈扭动着水蛇般纤细的腰肢，不紧不慢的向林七夜靠近，一颦一笑，千娇百媚，

　　其实呢，我本来没想招揽你，他们稀罕你这个前所未有的双神代理人，但我不在乎，对我来说，亲手将一个天才扼杀在摇篮里，才是真正能取悦我的事情……

　　但现在，我改主意了。

　　她走到林七夜的面前，猩红的舌尖舔过嘴唇，一双妖冶的蛇眸笑弯成了月牙，她轻轻伸出一只手，想抚摸林七夜的脸颊：

　　这么俊俏的一张脸，要是毁了就可惜了……

　　锵——！！

　　在她眼神迷离的瞬间，两声清脆的刀鸣同时响起！

　　林七夜握住从黑匣中弹出的直刀，眸中寒芒乍闪，淡蓝色的刀锋闪电般地斩向蛇女的咽喉！

　　林七夜能容忍这个女人调戏自己到现在，自然不是没有道理。

　　他对蛇女的禁墟并不了解，若是一开始就贸然出手，成功的概率很低，毕竟他远程攻击的手段并不多，没有必杀的把握，但现在蛇女自己凑到了他的面前，出手便可有奇效。

　　两道寒芒一左一右，同时斩出，就在刀锋即将划过蛇女咽喉的瞬间，她的身形骤然扭曲，竟然直接消散在原地。

　　砍了个寂寞的林七夜眉头一皱，下一刻飞速的转过身，抬头看向侧后方的大树。

　　如同荆棘般交错的深棕色树干上，蛇女正含笑坐在那，一双竖瞳之中不但没有丝毫的愤怒，反而充斥着异样的兴奋。

　　她手中握着一只无柄利刃，轻轻抛起，稳稳接住，姿态散漫而优雅。

　　真是粗鲁啊……她另一只手托着下巴，悠悠开口，你都不听我把话说完吗？

　　没兴趣。

　　高冷霸道总裁型么……嘻嘻嘻。蛇女舔了舔嘴唇，眼神中浮现出异样的光芒，来当我的奴隶，臣服在我的脚下吧，我会用我高贵而美丽的脚，狠狠的蹂躏你的肉体和尊严，让你得到无上的欢愉！

　　啊～

　　想想我就……好兴奋啊！

　　蛇女的目光越来越激动，她鲜红的双唇疯狂上扬，身体不自觉的扭捏起来，脸上浮现出异样的潮红。

　　林七夜的双眸微微眯起。

　　这女人……是个变态？

　　你还在犹豫什么？蛇女张开双臂，身形轻轻从树干上晃了下来，双腿像是蛇尾般勾住树干，脖子拧过了180度，妖冶的面孔出现在背侧，兴奋的看着颠倒的林七夜，

　　这是多少男人梦寐以求的事情！成为我的奴隶，不仅能拥有我，享尽无上的欢愉，还能顺势加入古神教会，成为未来黑暗时代万万人之上的神明！

　　林七夜，林七夜……

　　真是美妙的名字，我已经想象到，我脱光你的衣服，踩着你的脑袋，肆意呼喊你名字的情景！

　　来吧！

　　跪倒在我的脚下，轻吻我的脚尖，成为我的奴……

　　唰——！！

　　一道干脆利落的刀芒闪过，陷入疯癫的蛇女身形再度消散，刀锋斩过空气，发出轻微的嗡鸣。

　　林七夜沉着脸，手握直刀，转身看向自己的身后。

　　只见蛇女站在离他数米远的地方，脸上的潮红逐渐褪去，表情逐渐冰冷。

　　你……还是拒绝我？

　　我不仅要拒绝你……林七夜握着刀，淡淡的说道，我还要杀了你。

　　蛇女的脸色彻底阴沉下来，蛇眸竖瞳冷冷的看着林七夜，片刻之后，嘴角浮现出狰狞的笑容。

　　那，你就去死吧！！！

　　话音落下，整条街道上的蛇眼图案同时亮起红色的光芒，密密麻麻的覆盖了周围的一切，天空中的阳光已然消失不见，诡异的红光覆盖天地。

　　蛇女的双眸浮现出邪异的乌光，洒落肩头的黑发都像是活过来了一般，越来越粗，越来越长，像是一条条黑色的蟒蛇，在血色的世界中张狂扭动！

　　与此同时，一抹极致的黑暗以林七夜为中心，向周围晕染开来，逐渐蚕食着这条血色的蛇眼街道。

　　蛇女的禁墟太过诡异，林七夜此时若还不张开禁墟，在对方的主场中战斗，就会完全陷入被动，虽然至暗神墟的范围没有蛇眼街道这么大，但至少是属于林七夜的一方天地。

　　红色的街道中，一方黑色的世界嵌入其中，与之格格不入。

　　蛇女的身形一晃，凭空消散在了原地，林七夜仿佛未卜先知般侧过身，一柄无柄之刃擦身而过，只差分毫便要刺入他的心脏！

　　瞬移？

　　这两个字在林七夜心中闪过，蛇女已经连续三次毫无征兆的消失，又毫无征兆的出现，若非林七夜拥有精神力时刻感知周围的情况，再加上星夜舞者带来的速度加成，此刻只怕已经中了招。

　　两柄直刀交错，闪电般地斩出，蛇女手中的无柄之刃在她的掌间轻轻一转，死死的卡住了两柄直刀的攻击。

　　林七夜的眼中浮现出一抹夜色，紧接着，他的眉头就皱了起来。

　　他试图用至暗侵蚀来控制蛇女手中的那无柄之刃，却始终不得侵蚀半分，它就像是一个黑暗绝缘体，任凭林七夜如何努力也无法控制。

　　蛇牙？

　　林七夜的精神力仔细的扫过无柄之刃，终于辨别出了它的真面目。

　　这应该是一件禁物，一件只属于美杜莎代理人的禁物！

　　刀与牙碰撞在一起，两人的身形极度逼近，就在此时，蛇女的脖子扭过诡异的弧度，转到了林七夜的面前。

　　一抹乌光从她的双眸中绽放！

　　来……看着我的眼睛。

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第137章 战蛇女

　　看你的眼睛？

　　我有病吗我看你的眼睛？

　　林七夜二话不说，直接闭上了眼睛。

　　美杜莎这么有名的神话生物，林七夜还是知道的，虽然不知道蛇女作为它的代理人，把那"瞪谁谁变石头"的能力继承了多少，但小心些总不会错。

　　只要避免与她对视，她就拿自己没办法。

　　闭着眼睛战斗，对其他人来说可能十分困难，但对林七夜来说却没有丝毫的难度，拥有【凡尘神域】的他早就不需要眼睛来替他获取信息。

　　蛇女：……

　　见自己的独门绝技之一就这么吃了闭门羹，蛇女不禁有些恼火，周身的黑发所化的黑蟒嘶吼一声，铺天盖地的咬向林七夜。

　　林七夜荡开蛇女的无柄之刃，身形快速后退，黑蟒在离开蛇女周身范围后便极速膨胀，每一只都有水桶粗细，仅是轻轻一磕便将旁边的大树拦腰截断。

　　面对蜂拥而至的巨大黑蟒，林七夜的身形如同风中飘零的落叶，每一次都能精准的避开蛇口，呼吸之间便退到了数十米之外。

　　他的表情越发凝重了起来。

　　蛇女的手段多而诡异，神出鬼没的瞬移，石化的蛇眼，作用不明的蛇牙禁物，还有满头的黑蟒……

　　好在她自身的境界并不高，从精神力的强度来看，应该和自己一样是在"池"境，只是同为"池"境，为什么她的禁墟覆盖范围能有整条街道这么大？

　　一般来说，禁墟的覆盖范围和自身的能力有关，威能越是强大，禁墟的范围就越小，在进入"池"境之后，林七夜的【凡尘神域】就有百米的范围，而【至暗神墟】就只有五十米。

　　而蛇女的这诡异禁墟，覆盖范围少说也有三百米，这片禁墟的作用究竟是什么？

　　就在林七夜思索的时候，蛇女的身影再度消散，刹那间便出现在了他身侧的老旧墙壁之上，双腿骤然用力，猛蹬墙体，整个人像是利箭般飞射向林七夜！

　　次啦——！！

　　直刀与蛇牙毫无花哨的碰撞在一起，发出刺耳的摩擦声，林七夜紧闭的双眸中染上一层黑色，紧接着倒在旁边的半截大树便悬空而起，朝着蛇女射去！

　　尖锐的树干像是一杆杆长矛，在搅乱蛇女肩头蛇发的同时，将半空中的蛇女撞偏原来的轨迹，林七夜手中的第二柄直刀刹那挥出！

　　唰——！

　　刀芒闪过，蛇女的身躯如同水蛇般扭动，以一种诡异的姿态避开了这一刀，但肩头的蛇发却被这一刀斩下大片，化作一根根飘零的断发，徐徐落在地上。

　　蛇女借力再度跃起，稳稳的落在另一棵大树顶端，像是水蛇般盘踞在树干之上。

　　林七夜闭着眼睛，微微侧头，用精神力扫过刚刚蛇女凭空出现的地方，似乎是想到了什么，嘴角浮现出一抹笑意。

　　他明白了。

　　"找死！"

　　蛇女的指尖拂过被割断的黑发，眸中的杀意更甚，掌间的无柄之刃轻旋半圈，身形再度消散。

　　在她身形消散的瞬间，林七夜将手中的直刀反握，猛地朝自身身后的空气刺去！

　　下一刻，蛇女的身形自动出现在了刀锋前端！

　　叮——！

　　一声轻吟响起，蛇女的胸口处浮现出蛇鳞虚影，卸掉了直刀大半的力道，但刀尖最终还是破开了蛇鳞，浅浅的刺入了她的躯体！

　　蛇女的瞳孔骤然收缩。

　　她来不及多想，身形再度消散，眨眼间便出现在了数十米之外的矮房房顶。

　　她捂着胸口的刀伤，一双蛇眸死死的盯着林七夜，眼中充满了怒火。

　　"你……"

　　林七夜提着刀，双目紧闭，他带着周身的夜色，不紧不慢的朝蛇女走来。

　　"一开始，我以为街道上这些诡异的蛇眼，只是你用来唬人的手段……直到刚刚我才反应过来，它们就是你的能力本身。

　　地面上的蛇眼，雪水中的蛇眼，树枝组成的蛇眼，墙壁裂纹上的蛇眼……

　　你的瞬移，并不是随意指定落点，你只能出现在这些蛇眼所在的地方。

　　只要知道这一点，你带来的威胁便会大打折扣。"

　　林七夜走到蛇女所在的矮房下方，继续平静的说道：

　　"我猜，你的禁墟……不对，应该说是神墟，能力之一就是在覆盖范围内利用一切的'合理'制造出蛇眼图纹，然后利用这些蛇眼进行定点移动，造成'瞬移'的假象。

　　至少在你现在这个境界，这份神墟只能拥有这种层次的力量。

　　窥破了'瞬移'的秘密之后，仅凭借那头能化作黑蟒的长发，以及蹩脚的格斗技巧，你根本不会是我的对手。

　　至于你的石化蛇眼……"

　　林七夜的双眸缓缓睁开，左眼炽热如火，右眼漆黑如墨，两股截然不同的神圣威严从他的身上散发而出。

　　炽热与黑暗，两种神威在他的身上，达成了一种奇异的平衡。

　　"你可以试试，在我们对视之后，是我先石化，还是……你先死？"

　　一明一暗两只眸子对上了蛇女的目光，三位神明的神威，刹那间便隔空对撞在了一起！

　　噗——！

　　仅是一瞬间，蛇女的精神就像是被这两股神威硬生生撕开般，剧痛无比，她猛地吐出一口鲜血，脸色苍白如纸！

　　"啊啊啊啊！！"

　　她痛苦的弯下腰，双手捂着眼睛，两行血泪从她的指缝中流淌而出。

　　林七夜眼中的神威褪去，他低头看向自己的手臂，皮肤表面已经出现了些许灰斑，手指轻轻摩擦，已经没有了感觉。

　　这就是石化之眼么……

　　虽然恐怖，但是以蛇女现在的境界，想要将同为"池"境的林七夜彻底石化，至少要对视十秒，而在林七夜的双神神威下，她能坚持下五秒就已经很不错了。

　　趁着蛇女被他的神威震的神智不清，林七夜周身的黑暗越发浓郁，他脚尖在地面轻轻一点，整个人像是幽灵般飘起，落在了蛇女所在的屋顶。

　　他身形一晃，手中的直刀闪电般地斩向蛇女的脖颈！

　　此时，蛇女已然痛苦的跪倒在地，她的余光能看到林七夜的动作，但身体却已经跟不上了，蛇眸之中浮现出滔天的恨意！

　　铛——！

　　就在直刀即将斩下蛇女头颅的瞬间，一杆银色的长戟架住了林七夜的攻击。

　　林七夜皱眉望去，来的是个三十岁左右的男人。

　　那人长戟轻轻一震，便将林七夜震的后退数步，气血翻腾，嘴角渗出些许鲜血。

　　"你好。"男人站在蛇女身前，身背长戟，平静的注视着林七夜，礼貌的开口，

　　"我是韩少云，【信徒】第十三席。"

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第138章 何人……找死？

　　信徒？

　　林七夜稳住身形，一颗心已经沉了下去。

　　仅是刚刚那一戟，就让林七夜清晰的认知到了两者之间的差距，眼前的这个男人，绝对是"川"境顶峰，甚至可能抵达了"海"境。

　　如此悬殊的实力差距，再加上对方【信徒】的身份，林七夜的处境顿时危险至极，猎物与猎手的身份，再度互换。

　　蛇女站在韩少云的身后，终于从双神威带来的阴影中缓过来，一双蛇眸冰寒彻骨。

　　"你走吧。"韩少云转头看了眼蛇女，淡淡开口。

　　蛇女微微点头，最后瞥了林七夜一眼，冷哼一声，再度进行蛇眼瞬移，身形消失在了林七夜的感知范围之中。

　　随着蛇女的离开，笼罩着整条街道的红光逐渐褪去，遍布的蛇眼图纹就像是从未出现过一样，地上的印痕，交错的树枝，墙上的裂纹……

　　蛇女神墟消失之后，这些因"合理"而产生的蛇眼，彻底回归了它们原本的样貌。

　　压在林七夜心头的神墟消失了，但他心中的不安却没有丝毫的消退，他知道，眼前这个看似文质彬彬，人畜无害的男人，要比逃走的蛇女可怕百倍。

　　"你也是来招揽我的？

　　林七夜一边开口，一边将意识探入脑海中的精神病院。

　　面对这个层次的敌人，林七夜根本没有任何胜算可言，现在摆在他眼前的只剩一条路……

　　召唤倪克斯！

　　但是，倪克斯的神格已经受损，具体有什么层次的战斗力还不好说，对上眼前的这个男人，并不一定能赢，所以直接使用夜色闪烁逃跑才是最佳选择。

　　如果他没猜错的话，抛去刚刚逃走的【蛇女】之外，眼前的这个男人，应该就是这次袭击事件中最为关键的那个点。

　　这次击退了【蛇女】，又引得这么一条大鱼现身，他已经赚了。

　　"很遗憾，我不是来招揽你的。"韩少云轻轻摇头，长戟一甩，一股强力的旋风以他为中心爆发，"我是来杀你的。

　　林七夜的眉头皱起，与此同时，他已经成功沟通了精神病院内的倪克斯，就在他即将将其召唤出来的时候，异变突生！

　　一股隐晦的波动从三个方向传出，天空仿佛被一张无形的画布遮盖，周围的空间微微波动，然后又像是什么都没有发生一般，归于平静……

　　"这是……"林七夜看到这一幕，似乎是想到了什么，眸中浮现出神采。

　　韩少云抬头仰望天空，眉头微微皱起。

　　"守夜人，【无戒空域】……

　　风雪中，

　　街道的另一端，

　　六个身披暗红色斗篷的人影踩着白雪，缓缓走过无人的街道，

　　微风拂过，吹下了为首那人的兜帽，

　　陈牧野微微抬头，锐利的目光落在了韩少云的身上，双手搭上了腰间的刀柄……

　　风中，他的声音清晰而深沉：

　　"——136小队全员在此，何人……找死？

　　……

　　咚——！！

　　冰封的运河之上，一道黑影像是炮弹般坠下，击碎了河面的冰层，径直落入了寒冷的运河河水之中。

　　半空中，又有两道身影飞出，一人浑身笼罩着火焰，一人脚踏狂风，齐齐向着中央的那个男人冲去。

　　火焰混杂着狂风形成龙卷，将那男人包裹其中，下一刻，一抹乌光从中绽开，直接撕开了火焰龙卷！

　　男人咧嘴一笑，身形刹那间来到火使的面前，乌光缭绕掌间，又是一掌拍下，将其砸入运河之中。

　　远处，猫在角落默默观战的百里胖胖咽了口唾沫。

　　"你的保镖团好像要输了。"曹渊抱着刀，幽幽开口。

　　"呸呸呸！闭上你的乌鸦嘴！"百里胖胖虎躯一震，反手捂住了曹渊的嘴巴，骂骂咧咧小声开口，"该死，哪里冒出来的'海'境疯子，硬是要追着小爷杀？

　　四位禁物使联手，也只是能勉强与'海'境一战，照他这么不要命的打下去，四位禁物使，还有咱们，都得玩完！

　　沈青竹听到这句话，沉吟片刻，"要不……先把这两天的账结一下？

　　"……

　　哗——！

　　一条粗壮的水龙从冰封的运河冲出，水使皱着眉头，一只手扶着重伤的火使，稳稳的落在旁边的陆地上。

　　男人低眉冷笑，在半空中调转方向，浑身笼罩着乌光，重重的砸向两人所在的地面。

　　与此同时，大地就像是活过来了一般，掀起一阵砂石巨浪，迎着男人拍去！

　　男人像是子弹般破开巨浪，目光如炬，单手扼住隐藏在砂石中的地使咽喉，在空中转过半圈，狠狠的甩落地面，砸出一个巨大的深坑！

　　烟尘四起。

　　男人缓缓穿过飞扬的尘土，径直朝着百里胖胖藏身的地方走去，没走出几步，身前又多了三道狼狈的身影。

　　已经重伤的火使，风使，以及水使……至于地使，在刚刚那一击之后，已经完全陷入了昏迷。

　　"百里家的禁物使，也不过如此。"男人冷笑一声，"伤到了这个地步，你们还要拦我？

　　三位禁物使沉默不语，但他们的行动，已经说明了决心。

　　"好，好……"男人的掌间再度浮现出乌光，一步一步的走向三人。

　　"慢！慢！好汉等等！

　　就在这时，一个圆滚滚的身影踉跄的跑出，站在了三位禁物使身前。

　　"这位好汉，你告诉我，雇你出手的人出了多少钱？我百里家出两倍……不，我们出三倍！"百里胖胖脸色煞白，伸出三根手指，认真的说道。

　　"钱？"男人冷笑，"你觉得，我会是缺钱的人吗？

　　"那你……

　　男人正欲说些什么，突然浑身一震，回头看向自己的身后。

　　不知何时，一个穿着军装的中年男人已经站在那，一股霸道的气场以他为中心，横压全场。

　　他的目光很平静，像是一座深潭，也像是一座即将喷发的火山！

　　他，是集训营的首长，也是守夜人驻上京市副队长，袁罡！

　　"嘿嘿，你终于来了。"男人见到袁罡，露出了阴谋得逞的表情。

　　"你这么肆无忌惮的散发'海'境的气息，还不惜以耗命为代价，追杀百里涂明，就是为了引我过来？"袁罡的眼睛微微眯起。

　　"是又怎么样？"男人咧嘴一笑，"既然你来了这里，短时间内，肯定走不了……

　　"然后，你们就有机会，让另一位'海'境去杀林七夜了？"袁罡嗤笑一声，看向男人的眼神浮现出一抹轻蔑，

　　"你们凭什么以为，这座沧南市里，能杀'海'境的……就只有我袁罡一人？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第139章 风雪韩少云

　　"驻守沧南的守夜人小队么……"韩少云的目光扫过众人，摇了摇头，"一个三线城市的守夜人小队，还不能拿我怎么样。

　　守夜人的一城一队制度中，越是重要的大型城市，所派遣的守夜人小队平均实力就会越强，比如驻守首都上京市的那支006号小队，就汇聚着一群人均"海"境的超级强者，其战力甚至超过了部分特殊小队，乃是真正的王牌队伍！

　　但沧南市作为一个普普通通的三线城市，驻守的守夜人队伍实力必然有限，毕竟这种等级的城市，在全国范围那是数不胜数，其实沧南市还算好的，若是位置再偏远一些其他城市，一支守夜人小队中还未必能有一个"川"境。

　　在这样的一座城市中，只要没有特殊小队驰援，一般来说，"海"境已经可以横着走了。

　　不过，以全国范围来看，"海"境的强者也就那么些，谁闲着没事去找个三线城市称王称霸？就算真的有人这么做，两天之内，肯定有一支特殊小队上门来教他做人。

　　林七夜见到136小队的众人，心中先是惊喜，然后就陷入了忧虑……

　　如果只有他一个人，还能靠倪克斯的夜色闪烁跑路，可这下来了这么多人，还怎么跑？

　　难道要抛下他们，自己一个人走？

　　绝无可能。

　　经过这么长时间的相处，在林七夜的心中，136小队的众人早已不是战友这么简单，或许正如冷轩所说，这里……已经变成了他的第二个家。

　　他不会抛下自己的家人。

　　林七夜深吸一口气，默默攥紧了手中的刀柄，眼中浮现出一抹坚定。

　　下方的道路上，红缨掀开暗红色的兜帽，一双明亮的眼眸含笑注视着林七夜，她伸出手，开心的对着林七夜挥了挥，

　　"七夜弟弟～我们来救你喽！

　　林七夜见红缨在这种情况下，还能这么没心没肺的笑出声，嘴角微微上扬，"笨蛋……

　　他的身形突然向后仰去，沿着楼顶的边缘坠落，然后在即将摔落地面的时候，脚尖轻点，身形如同鬼魅般悄然闪出，片刻间就站在了众人身侧。

　　韩少云长戟在手，沉默注视着这一幕，并没有动作。

　　林七夜站在陈牧野的身边，手握双刀，看了眼巍然屹立的韩少云，平静的开口：

　　"队长，那是个'海'境……

　　陈牧野点头，"我知道。

　　"我们能打过吗？

　　"试试吧。

　　"好。

　　听到陈牧野这番话，站在楼顶的韩少云再度摇头，平静的开口：

　　"就凭你们两个'川'境，四个'池'境，还有一个普通人……你们赢不了我的，没必要做无谓的牺牲。

　　"我认得你。"陈牧野突然开口，"你是韩少云，前任姑苏市守夜人小队的队长。

　　韩少云沉默片刻，"是又如何？

　　"你也曾是队长，现在，为什么甘愿成为古神教会的走狗？"陈牧野双眸眯起。

　　"你不懂。"韩少云缓缓闭上双眼，不再直视陈牧野的目光，声音低沉而沙哑，

　　"等有一天，你亲眼看着自己的队员一个个死在自己面前的时候……或许，你会明白我的选择。

　　陈牧野皱眉，正欲说些什么，韩少云再度开口：

　　"我再提醒你们一次，这次我的目标只有那个少年一人，你们现在离开，我不会为难你们，不要做无谓的牺牲。

　　陈牧野没有说话。

　　他不需要说话。

　　因为所有人，都会知道他的选择。

　　冷轩的手在腰后轻轻一摸，银光闪过，一台巨大的榴弹炮就被他扛在肩上，刹那间瞄准了楼顶的韩少云，扣动扳机！

　　嗖——！

　　一枚榴弹从冷轩肩头射出，拖着白色的气焰尾翼，顷刻间射到了韩少云的面前，韩少云眉头一皱，手中长戟呼啸而出！

　　轰！！！

　　刺目的火光在韩少云的身前爆开，强烈的爆炸火浪在即将掀到韩少云身上时，一股狂风以他为中心爆开，旋起了楼顶的积雪，硬生生的将所有爆炸弹飞！

　　几乎同时，一杆红穗长枪从红缨背后的黑匣中弹出，她反手握住长枪，身上爆发出玫色的火焰，双腿猛蹬地面，拖出一道玫红色的残影飞向韩少云。

　　榴弹爆炸后的烟尘弥漫，风雪中，一点殷红的枪芒乍闪！

　　韩少云闪电般的侧身避开枪尖，周身被狂风席卷的雪花随着长戟的尖端舞动，骤然横扫，斩向红缨的腰间！

　　就在长戟即将斩落的瞬间，韩少云眼中的红缨摇身一变，成了一个三十岁左右的青衣女子，长发飘飘，双眸含笑，柔情似水……

　　韩少云的瞳孔骤然收缩，长戟刹那间停顿在了半空中。

　　"青青……"他的双眸迷离了起来，紧接着，一抹清明再度占据了他的脑海，"不对……精神幻象类禁墟？

　　道路上，温祈墨双手十指相互交错，掐出了一个诡异的形状，他注视着楼顶的韩少云，双眸闪烁着异样的光芒。

　　韩少云用自身澎湃的精神力硬生生按捺下了幻象，眼中的青衣女子已然消失，再度变回了红缨的模样。

　　温祈墨闷哼一声，额头渗出些许冷汗。

　　就是这片刻的耽误，红缨已经调转枪头，枪尖如火，直点韩少云眉心！

　　韩少云瞳孔微缩，冷哼一声，右脚重重的踏在地面，一道肆虐的风雪圆环以他为中心爆开，轻松的将红缨连人带枪弹飞，同时脚下的老楼在这一脚下轰然坍塌！

　　韩少云的身影稳稳的落在雪地中，长戟指地，狂风拨开扬起的烟尘，他缓步走出……

　　他在道路的另一边站定，眼睛微微眯起，看向脸色有些苍白的温祈墨。

　　"禁墟序列180，【心魔缚法】……

　　温祈墨站直身子，轻笑一声，"不是什么厉害的禁墟，但是对你这种心魔缠身的家伙，似乎意外的有效……

　　"是吗？

　　韩少云平静的说道，他手中的长戟微微抬起，茫茫雪地之中，一道道旋风突然出现，卷起满地的积雪，飞扬在天空中，遮天蔽日！

　　十里之内，风雪漫天！

　　"禁墟序列079，【大风灾】。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第140章 黑无常

　　狂风卷携着飞雪，充斥着每一个角落，道路两旁的大树已然被连根拔起，随着风卷无规律的飞扬在空中。

　　不仅如此，砖石，路灯，自行车，广告牌……无数物品同样迎风而起，像是滚筒洗衣机里的衣物，飞速的翻滚在这片暴风雪的世界中。

　　在这方圆十里，仿佛末日降临。

　　若非136小队提前在周围布下了大规模的【无戒空域】，只怕会有大量的无辜之人卷入进来，惨死其中，这时候，【无戒空域】的重要作用就显现出来了。

　　在这片空间画布下，任凭战况如何激烈，都不会影响到外界一丝一毫。

　　林七夜将手中的直刀插入地面，才能勉强稳住身形不被狂风刮走，眼前是白茫茫的一片，在这样的风雪中已经很难再看清周围的情况。

　　"这就是'海''境的超高危禁墟？未免太恐怖了些……"林七夜眉头紧皱。

　　在他的精神感知中，周围136小队的众人也都被这片暴风雪困住，好在并没有人被大风刮走，都还停留在原地，虽然看不见彼此，但相互之间的距离并不远。

　　"小南！

　　风雪中，吴湘南的声音模糊传来。

　　一抹淡淡的白光从林七夜的身侧传来，紧接着林七夜便觉得身子一沉，狂风带来的阻力消失不见，就仿佛皮肤表面多了一层薄膜，完美的抵消了风的作用力。

　　不仅如此，被飞雪遮蔽的视野也逐渐清晰了起来。

　　林七夜低下头，才发现自己的皮肤表面也在散发着淡淡的白光。

　　同样散发着白光的吴湘南从风雪中走出，完全无视了周围狂风的影响，走到了司小南的身边，揉了揉她的脑袋。

　　"干的漂亮。

　　"这是……"林七夜疑惑的开口。

　　"【无缘纱】，能够依附在人的肌肤表面，可以隔绝外界环境对自身的影响，还能修复伤势，有一定的防御力。

　　司小南站直身子，傲娇的哼了一声，"虽然不是什么厉害的禁墟，但关键时刻，还是能派上用场的。

　　在【无缘纱】的守护下，其他人也纷纷站起，目光看向在雪中手持长戟，缓缓走来的身影……

　　韩少云有些诧异的看着无视风雪的众人，眼中浮现出一抹赞许，随后像是想到了什么，双眸又黯淡了下去。

　　陈牧野站在最前方，双手搭在刀柄上，狂风将他的斗篷吹的猎猎作响，他的双眸平静似水。

　　"你是这支小队的队长？"韩少云在陈牧野的身前站定。

　　"是。

　　"你是个合格的队长。"韩少云顿了顿，继续说道："比我合格……

　　"关于姑苏市守夜人小队的事情，我似乎听过一点。"陈牧野的声音在风雪中飘扬，

　　"据说，五年前姑苏市小队正面遭遇了古神教会的【呓语】，八位队员中，三人死亡，三人重伤，还有一个队员落下终身残疾，队长韩少云就此失踪，两年后，便以【信徒】的身份再度出现……

　　韩少云的眉头微微皱起，"你想说什么？

　　"我想知道……你是真【信徒】，还是假【信徒】？"陈牧野的眼中闪过一道光芒，"你加入【信徒】，是否别有目的？你是不是卧……

　　"你想多了。"韩少云平静的打断了陈牧野的话，"一朝入【信徒】，便终生只能是【信徒】，他们的灵魂契约，比你想象的更加恐怖，在加入他们之前，无论有着什么样的心思和目的，在签订契约之后，都只会烟消云散……彻底成为他们的傀儡。

　　"那你……

　　"如果有一天，你的队员们被人钉在十字架上，你只有两个选择，要么拼死一搏，最后自己和队员们一起死，要么舍弃一切尊严和自由，换取其他人活命……你会怎么选？

　　陈牧野的眉头紧紧皱起，"他们竟然用这种手段逼你签下契约？

　　"古神教会的手段，只会比你想象的更加残暴。"韩少云摇了摇头，周身飞舞的雪花越发的密集，"不管曾经的我是谁，经历了什么，现在，我只是【信徒】的第十六席，韩少云……

　　我，已经回不去了。

　　话音落下，他"海"境的精神力彻底爆发，恐怖的威压冲天而起！

　　陈牧野握着刀柄的手微微颤抖，因为太过用力，他的指关节都开始泛白，他死死的盯着眼前这个手握长戟的男人，心中充满了悲凉……

　　过了片刻，他深吸一口气，腰间的双刀缓缓出鞘……

　　"我知道了……"他平静说道，"对于【信徒】，我绝不会手下留情。

　　狂风中，韩少云的嘴角微微上扬。

　　双刀出鞘，陈牧野的双眸之中浮现出淡淡的幽光，一道黑色的大圆以他为中心向四周飞速扩散，极度的冰寒降临大地！

　　黑色的禁墟中，陈牧野的身后，一座血色的宫殿的轮廓若隐若现……而在这宫殿的最上方，挂着一块古老而神秘的牌匾。

　　——阎罗殿！

　　在踏入这片禁墟的瞬间，陈牧野的气质突然幽深诡异了起来！

　　林七夜此刻也被陈牧野的禁墟卷入，冰凉的气息入体，让他不由自主的打了个寒颤。

　　"这是……

　　"队长的禁墟。"吴湘南淡定的站在林七夜的身边，"禁墟序列037，【黑无常】。

　　"037？"林七夜心中一惊。

　　到现在为止，除了曹渊序列031的【黑王斩滅】，这几乎是他见过的最高危禁墟，没想到队长竟然拥有这种层次的力量？

　　如果说030之前的禁墟，属于神明层次的力量，那位列神明之下第七位的【黑无常】，绝对是整个大夏最顶尖的禁墟之一！

　　拥有如此高序列的禁墟，队长应该在那几支特殊小队，或者是上京市的守夜人队伍才是，怎么会来到这小小的沧南市，成为这136小队的队长？

　　阎罗殿前，陈牧野手持双刀，踏着黑色的水面，缓缓走向韩少云。

　　韩少云怔怔的望着眼前的这一幕，过了许久才反应过来，震惊的开口：

　　"【黑无常】？你……是陈牧野？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第141章 混战

　　你知道我？陈牧野的眉头微微上扬。

　　守夜人里，有几个人不知道你陈牧野的？韩少云笑道，十年前，上京市的黑白无常两位天骄，谁不知道？

　　我以为这么多年过去，认识我的人应该不多了。

　　嗯……年轻人里，知道你的确实不多了，不过我入加入守夜人的比较早，还是听过你的名号的。韩少云诧异的打量着眼前的陈牧野，眼浮现出些许的疑惑，

　　十年前，黑无常陈牧野突然从上京市消失，不知去向，有人说你死了，还有人说你是犯了错，被总司令押入斋戒所……没想到，你竟然来了这小小的沧南市，当起了队长？

　　为什么？

　　我乐意。

　　……韩少云的眉头再度皱起，

　　不对……我记得，你在失踪之前就是川境，现在十年过去，那位【白无常】都已经成了驻守上京市守夜人小队的队长，你怎么还停留在川境？

　　陈牧野沉默片刻，摇了摇头，这不重要。

　　他脚踏冥川河水，一步步向韩少云走去，手的双刀轻吟，像是一对勾魂铁锁，摄人心魄！

　　韩少云微微一愣，随即笑了笑，确实，对我来说，知不知道这些，都已经不重要了……

　　他挥动手的长戟，狂风混杂着雪花，将这片宛若冥府般的禁墟撕开一角，身形微微下躬，然后骤然飞射而出！

　　长戟尖端的风雪划过冥川之水，在其表面冻结出一片薄薄的冰层，韩少云身形如龙，刹那间便来到了陈牧野的面前！

　　风雪呼啸！

　　铛——！！

　　双刀与长戟碰撞在一起，陈牧野的身形被韩少云震的后退数步，眼闪过一抹幽芒，身形如同幽灵般化作虚无，竟然诡异的径直穿过了长戟，手的直刀闪电般斩出！

　　韩少云见陈牧野竟然能化身幽灵，突然一惊，身形快速后退，同时一股狂风从他的体内爆出，试图弹开陈牧野的刀。

　　他的反应虽快，但还是慢了一步。

　　在弹飞陈牧野的刀之前，刀锋已经在他的胸口留下了一道浅浅的伤痕。

　　韩少云长戟横扫，无形的风刃肆虐而出，擦着陈牧野的身体飞过，轻飘飘的斩在了后方林立的老旧楼房。

　　唰——！

　　风刃像是刀切豆腐般划过钢筋水泥墙壁，留下一道道平整的切口，数十座楼宇被拦腰截断，轰隆坠地，烟尘四起。

　　陈牧野的脸颊也被割开一道淡淡的血痕……

　　你很强，但论境界，你还是不及我，这是硬伤。韩少云有些遗憾的摇了摇头。

　　我知道。陈牧野神情不变，平静的开口：所以，我也没打算一个人打赢你……

　　话音未落，一杆长枪卷携着滔天火焰，旋转着从天空落下！

　　咚——！！

　　长枪落地，玫色的火焰宛若风暴卷起，将周围的白雪尽数融化于空，韩少云侧身站在长枪边，平静的望着陈牧野，说道：

　　凭借这种攻击，还是无法打败我……

　　砰——！

　　远处的楼房顶端，漆黑的枪口突然绽放出刺目的火光，一枚细长的子弹快到仿佛洞穿空间，眨眼间便来到了韩少云面前。

　　韩少云轻咦一声，突然向后仰头，子弹擦着他的额头划过，在皮肤的表面留下淡淡的灼痕。

　　特制狙击子弹？他轻抚着额头，有些惊讶的开口。

　　接连的狙击枪声响起，子弹就像是长了眼睛，每一枚都精准的向韩少云射去，逼得他不得不反复移动身形，避开子弹的射击。

　　与此同时，林七夜转头看向一动不动的吴湘南，疑惑问道：你不上吗？

　　我啊……吴湘南的嘴角泛起一阵苦涩，他缓缓抬起双手，掌间各有一道深红色的伤痕，现在我已经握不了刀了，而我的禁墟比较特殊，必须要在关键的时候用，现在贸然冲上去只会给队长他们拖后腿，所以……

　　林七夜沉默片刻，点了点头，那我先去了。

　　说完，一抹极致的黑暗便以他为心展开，身形飞快的向战场移动。

　　刚刚和蛇女的大战把他消耗的不轻，就连撑起至暗神墟都有些吃力，经过这短暂的休息，他已经恢复了部分精神力，终于可以重返战场。

　　远处，韩少云先后避开数枚子弹，又用长戟荡开了红缨的长枪，就在这时，陈牧野的身形如同鬼魅般凭空出现在他的身后，刀芒乍闪！

　　韩少云没想到陈牧野会突然出现，正欲有所动作，只觉得眼前一花，那些曾经逝去的人影再度浮现在他的面前……

　　在外人的眼看来，一根根的黑线从他的心脏延伸而出，像是包茧一般，要将韩少云束缚其。

　　这，就是【心魔缚法】！

　　韩少云知道情况不妙，再度用精神力强行冲开温祈墨的能力，远处的温祈墨身形一震，哇的吐出了一口鲜血，脸色苍白如纸。

　　以池境之力，影响海境的强者，这对他的精神力反噬是极其恐怖的。

　　但就在他争取的这一瞬，陈牧野的刀重重的斩在了韩少云的后背，留下狰狞的刀痕，同时一抹淡淡的幽芒涌入韩少云的身体。

　　韩少云反身横扫长戟，逼退陈牧野，下一刻意识就有些模糊，背后的刀口火辣辣的疼，力量似乎也减弱了不少……

　　他低头看向自己的手背，皮肤干枯粗糙，不知何时已经长出了几枚老年斑。

　　他错愕的抬头，看向陈牧野。

　　陈牧野似乎是看出了他心的疑惑，缓缓开口：无常刀下，肉体可斩，魂魄可斩，阳寿……亦可斩！

　　斩肉体，斩魂魄，斩阳寿！

　　这，就是【黑无常】么……韩少云喃喃自语，他的嘴角微微上扬，说不定，今天我真的能死在这里……

　　唰——！

　　一抹黑暗与陈牧野的禁墟叠加在一起，两柄直刀极速破空，飞旋着斩向韩少云的脖颈！

　　韩少云忍着后背的剧痛，挥手唤出一道狂风，将两柄直刀撞的倒飞出去。

　　与此同时，一个少年的身影在黑暗高高跃起，脚尖在其一柄直刀的刀身一点，伸手抓住另一柄直刀，灵动的在半空旋过半圈，一刀斩向韩少云！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第142章 重生

　　铛——！

　　长戟稳稳的架住了林七夜的直刀，韩少云周身狂风鼓荡，两侧风刃像是剪刀般夹向林七夜！

　　在风动的瞬间，林七夜似乎便预测到了风刃的轨迹，身体在半空侧身旋转，同时避开了两道风刃。

　　轰——！

　　缭绕着的火焰的长枪再度杀到，红缨英眉高挑，娇叱一声，殷红的枪尖在空挽出朵朵枪花。

　　下一刻，陈牧野的身形诡异的出现在韩少云的身后，如同无常索命般，两柄刀悄然抹向他的脖颈……

　　三面受敌，即便是韩少云也开始吃力，更何况三人还有一个棘手的陈牧野，要是被他砍一刀，那可真是不死也得掉三层皮！

　　嗖——！

　　远处的冷轩看准机会，手的狙击枪再度开火，一枚子弹精准的避开了林七夜三人，射入韩少云的腿部，溅起一朵血花！

　　下盘受伤，韩少云的动作明显一滞，陈牧野抓住机会，身形短暂的化作虚无避开长戟，又是两刀重重的斩在他的身上！

　　噗——！

　　韩少云猛地吐出一口鲜血，身体以肉眼可见的速度干瘪下去，三道火辣辣的刀口不停的灼烧他的灵魂，痛到意识都有些模糊起来。

　　他有些踉跄的稳住身形，低吼一声，狂风飞旋震开，短暂的击退了林七夜三人。

　　就在此时，吴湘南像是一阵风般跑过街道，顶着狂风上前，一把抱住了身形不稳的韩少云！

　　林七夜一愣。

　　韩少云更是懵了，短暂的恍惚之后，他用力扯住吴湘南，想将他拽开。

　　跑！陈牧野见到这一幕，大喊一声。

　　林七夜和红缨原本不知所以，等到吴湘南的斗篷被掀开，露出下面那绑的整整齐齐的炸药包之后，瞳孔骤然收缩！

　　好在陈牧野飞快的跑到他俩身边，一手一个拎起来，飞快的跑远。

　　吴湘南死死的抱住韩少云，见三人跑远，嘴角浮现出一抹笑容，然后义无反顾的拉开了胸口的丝线！

　　轰——！！！

　　惊天动地的爆炸声后，一团巨大的蘑菇云冉冉升起，熊熊烈火在街道上燃烧，林七夜和红缨呆呆的看着这一幕，整个人都愣在了原地。

　　队长……这是……

　　陈牧野拍了拍他们的肩膀，放心吧，湘南的禁墟是【重生】，在川境有十二次复活的机会，他不会死的。

　　重生？

　　林七夜着实被惊到了，这个世界上，还有这么离谱的禁墟？

　　难怪刚刚吴湘南说他的禁墟比较特殊，出手必须要抓住时机才行……

　　那……他以前一直都这么用自爆的方法战斗吗？红缨忍不住问道。

　　不是。陈牧野微微摇头，目光注视着一片狼藉的道路，很久以前，在他还没有受伤的时候，他不是这样的……那时候，他可是很强的。

　　烟尘缓缓散去，只剩下半边身子的吴湘南咳嗽着走出，像是电影里被打烂了的丧尸，看的人头皮发麻，不过令人吃惊的是他的血肉在快速的修复，身体以肉眼可见的速度治愈起来。

　　短短五秒钟，他就恢复了原本的模样，身上一丝一毫的伤痕都没有。

　　吴湘南低下头，看向自己的双手，掌间的那两道深红色伤痕依然存在，眼浮现出一抹苦涩……

　　咚——！

　　狂风席卷，将四周的烟尘尽数吹散。

　　吴湘南回头望去，有些无奈的叹了一口气，最后一次重生的机会都用完了，还是没能杀掉他么……

　　爆炸产生的深坑，一个手持长戟的身影缓缓站起，虽然浑身都是伤口，看起来狼狈至极，但依然还活着。

　　韩少云咳嗽着站起身，目光看向完好无损的吴湘南，眼浮现出一抹震惊。

　　你是蓝雨小队的不死……

　　砰——！

　　一枚子弹破开空气，呼啸着来到了韩少云的面前，现在的他已经无法像之前那样自如的行动，尽管他尽力调整身形，依然被这一枪击了肩头！

　　狙击枪，是为数不多的，可以伤到高境界能力者的热武器。

　　差一点……韩少云的脚下出现一道旋风，将他整个人缓缓托起，向半空升起，他注视着陈牧野的眼睛，平静的开口：

　　只差一点，你们就能杀死我了……很可惜，接下来，我将会让你们见识到真正的【大风灾】。

　　他徐徐升上天空，右手一甩，将手的长戟钉入地面，周围席卷的暴风雪突然安静了下来，再也没有丝毫的风，洋洋洒洒的雪花从空落下，仿佛又是一场大雪。

　　他双手抱圆与胸前，缓缓相合，一点深蓝凭空出现在他的掌间，轻轻旋转，越来越大。

　　那是一枚风眼。

　　地面上，陈牧野的双眸微微眯起。

　　林七夜的精神力扫过风眼，瞬间就感知到了其蕴含的恐怖力量，神情凝重起来。

　　这枚风眼一旦成型，卷起的狂风将会轻易的撕开你们的【无戒空域】，然后席卷整座沧南市，它的力量，足以将半座城市犁为平地……

　　韩少云注视着下方的陈牧野，似乎是想再说些什么，却始终无法说出口，他皱了皱眉，无奈的开口道：

　　要从根本上解决问题……留给你们的时间不多了。

　　林七夜听到最后一句话，微微一怔，不知是不是他多想了，他觉得……韩少云似乎是在暗示着什么？

　　砰——！

　　一枚狙击子弹划过天空，飞射向韩少云，但当它逼近风眼的时候，速度又突然慢了下来，仿佛有一座无形的风屏障凝聚在风眼周围，死死的将其卡住！

　　红缨眉头一扬，用玫色的火焰将手的长枪射出，宛若流星般掠过天空，但在接近风眼之后，还是和子弹一样越飞越慢，最终完全弹开！

　　此刻，韩少云的周围仿佛有着一个绝对无敌的风域，任何东西都无法入侵其。

　　从根本上解决问题……陈牧野呢喃着这一句话，眉头紧锁，不得其解。

　　就在所有人束手无策的时候，天空的风眼越来越大，飓风以半空的韩少云为心，向周围逐渐散开……

　　另一边。

　　和百里胖胖等人逼近【无戒空域】的沈青竹似乎感受到了什么，轻咦一声，转头看向风眼逐渐汇聚的位置。

　　他犹豫片刻，缓缓伸出右手，朝着远处的天空……

　　打了个响指。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第143章 规矩

　　悬浮在韩少云掌间的深蓝色风眼，就这么突兀的消失了，仿佛从未出现过一般。

　　136小队的众人同时一愣，就连韩少云自己都懵了。

　　风眼呢？

　　我那么大一个风眼呢？

　　他怔了半晌，抬头看向陈牧野等人，眼浮现出一抹笑意：

　　做的不错。

　　陈牧野：……

　　就在这时，林七夜像是想到了什么，目光看向远方，只见一个身着军装的男人掀开了无戒空域的一角，浑身金色波纹荡漾，沉着脸踏入其。

　　百里胖胖，曹渊，和沈青竹三人老老实实的跟在他的身后。

　　拽哥，你刚刚为什么要打响指？百里胖胖凑到沈青竹旁边，疑惑的问道。

　　沈青竹皱眉，思索片刻之后，缓缓开口：本能？

　　你是属灭霸的吗？

　　……

　　沈青竹懒得理会百里胖胖的调侃，要不是对方是他的老板，现在他估计已经开始骂人了，不过他身为打工人，倒是有着打工人的觉悟。

　　林七夜看到沈青竹，眼睛微微一亮，隐约想到了刚刚是怎么一回事。

　　韩少云制造的风眼，说到底只是极速旋转压缩的空气，而沈青竹的【气闽】却能操控空气本身，对他来说，抽干一个范围内的空气实在是再简单不过的事情。

　　只要将这里抽成真空，你风眼还能存在？

　　简单来说，沈青竹这就是专业对口了！

　　即便韩少云是海境的强者，但他的【大风灾】更加侧重于灾，在空气操控上，还是远逊于沈青竹的【气闽】。

　　或许这就是为什么【大风灾】的序列是079，而【气闽】则是068。

　　袁罡的双眸眯起，注视着悬浮空的韩少云，眼寒芒乍闪，下一刻整个人直接闪到了韩少云的头顶，握紧右拳砸出，金色的波纹荡漾，宛若一枚流星般砸下！

　　咚——！！

　　一道沉闷巨响传出，空的韩少云就像是炮弹般被锤落地面，在马路上砸出一个半径数米的深坑，浓烟四起。

　　袁罡像是一尊人形战佛，浑身金光荡漾，衣抉翻飞，稳稳的落在韩少云所在深坑之前，双拳宛若雨点般砸入坑。

　　咚咚咚——！！

　　大地震颤，地面上的裂纹越来越密，等到整片街道都快被轰塌的时候，袁罡终于停下了拳头。

　　他弯下腰，伸手抓住奄奄一息的韩少云的衣领，把他提到半空。

　　原姑苏市守夜人小队队长，现任【信徒】第十三席，韩少云……袁罡一身军装纤尘不染，他面无表情的开口：

　　你已经落在了我的手，下半辈子，就去斋戒所里悔过吧……

　　听到这句话，奄奄一息的韩少云嘴唇微微颤动，似乎想说些什么，满是血迹的眼皮睁开，双眸之浮现出一抹绝望……与祈求。

　　袁罡眉头微皱，就在这时，一柄刀刃突然穿透了韩少云的心脏，刀锋从胸口刺出！

　　袁罡的瞳孔骤然收缩，他猛地抬头，看向韩少云的身后，眼浮现出一抹怒意。

　　陈队长，你这是想干嘛？

　　披着斗篷的陈牧野平静的站在韩少云的身后，缓缓拔出刺穿韩少云心脏的直刀，淡淡开口：

　　杀人。

　　他已经没有了威胁，注定被关入斋戒所，生死将由审判庭决定……你凭什么杀他？

　　他想杀我的队员，就必须死。陈牧野顿了顿，继续说道，而且，这对他而言，也是一种解脱。

　　袁罡皱眉看向韩少云，只见韩少云低着头，满是血痕的脸上，竟然浮现出淡淡的笑容，那双死寂的双眸，绽放出了别样的神采。

　　袁罡松开了手。

　　韩少云的身体倒在地上，潺潺鲜血从他的体内流出，心脏被刺穿，一般人早就死了，但身为海境强者的他，还弥留着一口气。

　　他望着陈牧野，嘴唇开合，似乎想说些什么。

　　陈牧野犹豫片刻，弯下腰，将耳朵凑到了他的嘴边。

　　小心……【呓语】……他一定会回来……杀那个少年……

　　最后一个字说完，韩少云的双眸就逐渐黯淡了下去，再也没有丝毫的气息。

　　沉默许久，陈牧野站直身子，望着躺在雪的血色尸体，缓缓闭上了眼睛。

　　陈队长，不管怎么说，这次的事情都不合规矩。袁罡平静的看着这一幕，沉声开口。

　　觉得我做事不合规矩，那你就去找绍平歌投诉吧。陈牧野毫不在意的转过身，向着136小队其他人的方向走去，

　　在沧南，我陈牧野……就是规矩！

　　袁罡注视着陈牧野离去的背影，许久之后，无奈的叹了口气……

　　这位的脾气，还是这么大啊……

　　……

　　队长，那个韩少云，究竟是怎么一回事？

　　收起【无戒空域】之后，红缨凑到陈牧野的身边，疑惑问道。

　　陈牧野沉默片刻，一个被古神教会控制的可怜人罢了。

　　可是我看他好像真的很想杀了七夜，古神教会的那群家伙，能把人控制的这么彻底吗？红缨歪着脑袋问道。

　　不等陈牧野说话，一旁的吴湘南便先一步开口：关于古神教会的契约，我倒是知道不少，据说一旦签订之后，就会与灵魂绑定，真正的从思维本身开始作用。

　　也就是说，就算他们心其实对收到的命令不满，也不能以任何形式拒绝或者阻碍命令的执行，行为，言语，甚至思维，都是以完成命令为前提。

　　那岂不是和傀儡一样？

　　差不多吧，只不过有些人是心甘情愿做傀儡，并且乐在其，而有些人却痛不欲生……

　　听到这，林七夜的眉头微微皱起，说出了心的疑问：

　　既然是这样，那为什么古神教会在控制韩少云之后，要让他离开守夜人？假装他并没有被控制，将他安插在守夜人内部，不是能发挥出更大的作用吗？

　　其余人的脚步都是一顿。

　　红缨张大了嘴巴，震惊的看着林七夜，七夜弟弟，你的思想……好阴暗！

　　……这不是常规思路吗？

　　七夜说的没错。陈牧野缓缓点头，虽然韩少云没有留在守夜人，但是并不能排除……没有其他【信徒】潜伏在守夜人的可能。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第144章 回归

　　这么说……

　　不过，这当然没有那么容易。陈牧野继续说道，这种能够直接从灵魂层次绑定，并直接作用于思维的契约珍贵无比，即便是古神教会收藏的数量也不多，每一张都只会用于他们觉得有价值有潜力的人身上。

　　而且，古神教会发展【信徒】的主要目的，就是为了弥补人数不足的问题，如果在发展了【信徒】之后选择将其作为卧底安插在守夜人内部，从某种意义上来说反而是浪费。

　　再者，这种契约也不是绝对控制，在某些情况下，被控制者也可以通过暗示来提醒别人，就像是刚刚韩少云说的从根本解决问题，也属于这个方面，所以说，放任【信徒】卧底在守夜人，还是具备一定风险的。

　　听到这，红缨终于松了口气。

　　林七夜的心也微微点头，确实，如果这样来分析的话，在守夜人安插【信徒】，确实是得不偿失。

　　不过，如果被控制的一方身居高位的话，那就另当别论了……

　　这倒不是林七夜阴谋论，他只是下意识的会去考虑到最坏的情况，得不偿失不代表不会做，数量极少不代表完全没有。

　　凡事多留一个心眼总是好的。

　　不管怎么说，新年第一战算是打完了，这位【信徒】第十三席，加上袁罡那边解决的一位海境，应该就是这次刺杀的全部顶尖力量，这次的风波应该算是过去了。温祈墨伸了个懒腰。

　　说起来，七夜弟弟明天晚上就该回营了。红缨叹了口气，下次再见到你，就该是半年之后了。

　　那时候，他可就是真正的守夜人了。吴湘南笑道。

　　林七夜笑了笑，其实……半年，也挺快的。

　　在集训营里的时光，似乎过的很慢，但又似乎一眨眼就过去了，他到现在还清晰的记得，自己拎着粉粉的行李箱，第一个抵达集训营门口的情形。

　　对了。陈牧野似乎想到了什么，停下了脚步，明天，喊你那几个朋友来家里吃饭吧。

　　林七夜一愣。

　　之前因为你们两个都是对方的目标，不方便聚在一起，所以没喊他们，现在事情已经平息，怎么说你也是沧南的东道主，来家里吃顿饭也是应该的。

　　不过，事务所是守夜人的据点，除了136小队的人，别人不太好进……吴湘南沉吟着开口。

　　来我家！红缨拍了拍胸脯，我家够大！

　　林七夜犹豫片刻，点了点头，我问问他们吧……

　　……

　　第二天下午。

　　林七夜带着百里胖胖，曹渊，和一脸不情愿的沈青竹站在了别墅的门前。

　　百里胖胖看了看眼前的别墅，又打量了林七夜几眼，诧异的开口：好家伙，七夜，你这住宿条件不错啊！

　　这是一个朋友的房子，我只是暂住而已。林七夜耸了耸肩。

　　曹渊嗅了嗅，咽了口唾沫，我闻到了肉香……

　　他这两天跟百里胖胖和沈青竹两人蜗居在情人酒店里，吃饭也都是靠外卖和泡面解决，再加上这半年在营里的伙食也就那样，已经快把他给憋坏了。

　　你不是个和尚吗？

　　不是，我只是心有佛。

　　……

　　沈青竹看着眼前的别墅，皱了皱眉，不是说让你请朋友来吃饭吗？为什么还要叫上我？

　　林七夜三人转过头，古怪的看着他。

　　百里胖胖无奈的扶额，走上前拍了拍他的肩膀，傲娇也要有个限度吧？叫你来当然是说明……

　　我们觉得你这两天工具人当的很不错啊！

　　沈青竹嘴角一抽，拍掉了百里胖胖在他肩膀上的手，没好气的开口：

　　死胖子，你跟谁俩呢？

　　？？？百里胖胖撸起了袖子，露出两条白花花的大胳膊，上面密密麻麻绑满了手表，

　　好哇！好你个沈青竹，今天刚给你把工钱结完，开始嚣张了是不是？

　　林七夜无奈的叹了口气，闹够了没？闹够了先进去吃饭。

　　百里胖胖和沈青竹小眼瞪大眼，同时哼了一声，随后便跟着林七夜走进了别墅。

　　介绍一下，这位是陈牧野队长……

　　这位是副队长吴湘南……

　　这是红缨姐，这座宅子也是她的……

　　这是温祈墨……

　　司小南……

　　冷轩……

　　林七夜相互介绍起来，每当他介绍完一个人之后，百里胖胖都要从胳膊上解下一只表，笑呵呵地送到别人手里。

　　陈牧野队长！果然是气质不凡，我找了很久，只有这只劳力士能勉强配得上您的气质，请您笑纳……

　　哎呀，湘南哥，这次出门我没带什么好东西，这只绿水鬼还请你务必收下……

　　哇，红缨姐姐，你长得也太漂亮了吧？就是手腕有点空空的，这只梵克雅宝正符合你的气质……

　　……

　　看着百里胖胖疯狂的给大家送表，一旁两手空空的曹渊和沈青竹眼皮直跳，恨不得找个地缝钻进去，要多尴尬有多尴尬。

　　拿着一只劳力士的温祈墨表情古怪的凑到林七夜耳边，这是……地主家的傻儿子？

　　林七夜犹豫片刻，嗯！

　　哎……看出来了，人还不错，就是这脑子好像不太好……

　　……

　　有了百里胖胖这个活宝，整个晚餐的氛围顿时活跃了起来，而曹渊则化身为没有感情的吃饭机器，低头疯狂干饭。

　　至于沈青竹……则一直拘谨的坐在那里，若是有人问起他，就微笑着回几句，平日营里的嚣张跋扈已然消失不见，反倒像是个腼腆的大男孩。

　　饱餐一顿之后，林七夜便拿起行李，与136小队的众人告别，和其他三人一起前往之前约定好的上车地点。

　　那里，几辆熟悉的黑色大巴车已经等候多时。

　　将从营里带出来的制式星辰刀上交，林七夜便上了大巴车，坐在最后一排。

　　他的目光望向窗外，漆黑的夜色，远处城市的轮廓若隐若现，在远处的楼宇顶端，他似乎看到了一个抱着狙击枪的人影，独自坐在那里，默默目送林七夜离开……

　　不久之后，大巴车缓缓启动，披着星光与夜色，整齐驶向集训营……

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第145章 勋章

　　叮铃铃铃——！！

　　尖锐刺耳的哨声响起，林七夜睁开眼睛，飞快的从床上下来，开始穿着军装。

　　对面，百里胖胖也从床上坐了起来，一边闭着眼睛，一边打着呼噜，手上穿衣服的动作却没有丝毫的停顿。

　　他穿好衣服，身形开始轻微的摇晃，仿佛下一刻又要睡过去了一般。

　　林七夜反手抄起拖鞋，甩到他的头上，他这才大梦初醒。

　　两人推门而出，朝着远处的训练场飞快跑去。

　　哈～～～欠～～

　　百里胖胖边打着哈欠，一边感慨道，在外面住了那么多天，发现还是营里的床睡的最安心……

　　紧接着，他似乎是想起了什么，诧异的开口：

　　不对啊，我们的体能训练部分不是结束了吗？怎么还要这么早起？！

　　林七夜翻了个白眼，体能训练结束，不代表集训结束，除了不用每天背着负重从早训练到晚，其他的还是和之前一样。

　　好吧～

　　很快，众人便在训练场上集合，动作迅速而整齐。

　　这一次，演武台上站着的不仅是洪教官，其他所有教官也都到齐，袁罡站在众教官之前，平静的望着下方的林七夜等人。

　　与之前不同的是，今天的诸位教官穿着都十分的整洁，而且很多教官的胸口都戴上了功勋章，有大有小，颜色也各不相同。

　　所有教官，只有袁罡身上的勋章最多，其还有三枚深蓝色勋章，做工最为精致，仔细望去，仿佛能从看到一枚瑰丽的星辰……

　　七夜，你有没有觉得……教官好像少了几个？百里胖胖目光扫过台上，眼浮现出疑惑，小声的问道。

　　林七夜微微点头，少了三个。

　　经过半年的相处，他对所有教官都有印象，此时教官队列少了三个人，林七夜一眼就能看出来，甚至他还能准确的说出少的三位教官是谁。

　　他们人呢？

　　不知道，但估计没什么好下场。

　　他可还清楚的记得，运送众新兵出营的时候，从天而降的那几枚导弹，对方能如此精确的掌握他们的行踪，要说营里没有内鬼，他是不信的。

　　如果不出意外的话，失踪的那三位教官，应该就是营里的内鬼，内鬼能有什么好下场？

　　袁罡似乎也没有解释失踪教官的意思，他目光扫过众人，沉声开口：

　　今天的晨训取消……

　　听到这句话，在场的众人都是微微一愣，紧接着，袁罡的下一句话则直接让他们的呼吸粗重了起来。

　　现在把你们聚集到这里，主要只有一件事情……就是为你们的部分人授勋。

　　授勋？

　　他们还只是没走出集训营的新兵，就有人拿到了功勋？

　　就在这时，新兵就已经有人想到了什么，转头看向林七夜。

　　当时和林七夜坐在一辆车里出营的人，都见到了那挡下所有弹片的黑光，就算当时有人没反应过来发生了什么，后来也猜出了个大概。

　　林七夜这时才想起来，当时在红缨家的宅子的时候，洪教官就说过，这次应该能给他授予一枚勋章……

　　考虑到有人或许还不清楚守夜人的功勋是如何划分，我就在这里先给你们简单的介绍一下……

　　我们守夜人的功勋和正常军队不同，功勋分为四种，获取程度由易到难分别是星火勋章，星辉勋章，星辰勋章以及星海勋章。

　　袁罡随手拿下了胸前一枚淡红色的徽章，这是星火勋章，也是最容易得到的一种勋章，一般在完成某些重要的神秘清剿任务，或者保护了大量群众生命安全之后，就能获得。

　　他将星火勋章挂回胸口，又取下了一枚浅蓝色的勋章。

　　这是星辉勋章，相比于星火勋章来说，它的获取难度就大很多，一般只有在击杀超高危级神秘，或者平息某种大型灾难之后，才能获得。

　　最后，他取下了那枚最为精致的，深蓝色的勋章，在朝阳的照射下，晶莹的徽章表面散发着淡淡的星光。

　　这是星辰勋章，只有在击杀无量级神秘之后，或者平息了足以造成社会局势动荡的大型事件之后才能获得，十分稀有，在整个守夜人组织，只有不到1%的人能获得这枚勋章。

　　袁罡郑重的将星辰勋章挂回胸前，继续说道：至于星海勋章，则是守夜人所能获取的最高级荣誉，整个大夏拥有这枚勋章的不超过十个人，对于如何才能获取这枚勋章，就连守夜人高层都无法给出一个具体的标准。

　　报告！

　　讲。

　　教官，无法给出标准，怎么判断能不能拿这枚勋章？

　　当所有人都觉得你应该拿的时候，他们自然会颁发给你。袁罡平静的说道，如果硬要一个标准的话，近五年，唯一一个取得过星海勋章的人，就是假面小队的王面。

　　五年前，神明序列040的岐大蛇登陆东海，王面以自身寿元为代价穿越时间，回到岐大蛇登陆前一小时，下令疏散周围数座沿海地区的民众，同时带领假面小队与岐大蛇殊死搏斗半小时，撑到了一位人类天花板降临，救下了数万万人……

　　你们以后若有谁觉得自己做出的贡献能比他还大，自然可以申请星海勋章。

　　台下的所有人都沉默了，林七夜也暗自吃惊，没想到在五年前，竟然还发生过神话登陆东海的事件，他隐约记得，五年前看过一篇关于东海超大规模海啸的新闻，没想到事情的背后，真相居然是这样……

　　他更没想到的是，那个温和寡言的男人，竟然有过如此壮举。

　　接下来，我来宣布第一个获得勋章的人……袁罡从身后的教官手接过一个小小的黑匣，目光落在人群，平静的开口，

　　林七夜，在导弹袭击过程，果决出手，救下五十余名新兵，保全守夜人未来的火种，之后重伤古神教会【蛇女】，并与136小队并肩作战，击杀【信徒】第十三席韩少云……

　　在此，授予星辰勋章！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第146章 你的知识渊博吗？

　　"星辰勋章？

　　听到这四个字，不仅是台下的众多新兵，就连台上的大部分教官都结结实实的吃了一惊！

　　这可是仅次于星海勋章的荣誉，就连袁罡这位集训营的首长都只有三块，林七夜这个还没走出集训营的新人，竟然就得到了一枚星辰勋章？

　　不过仔细想来，似乎也并非不能理解。

　　不说别的，光是在大巴车上，替全车的新兵扛下导弹碎片这一手，就已经注定了林七夜这次获得的勋章等级不会太低。

　　要知道，这座集训营里的二百多位新兵，可是来自于整个大夏的守夜人预备队，是未来守护这个国家的中坚力量，一旦这些新兵出事，守夜人的更迭就会出现断层，到时候全国的守卫力量都会减弱。

　　近几年，全国各地出现的神秘越来越强大，如果守夜人的力量出现断层，所造成的危害绝不只是一城一市这么简单，这将是一场席卷全境的大危机！

　　单从这个角度来说，林七夜的所作所为，便满足了"平息了足以造成社会局势动荡的大型事件"这一条件。

　　至于重伤【蛇女】和合作击杀韩少云，看似是大事，但从全国的角度来说，却是小事，毕竟一个"池"境的美杜莎代理人，和一个"海"境的信徒，还不能掀起什么大的风浪。

　　还有一点，只有极少数人能够参透。

　　林七夜这次既然和古神教会的人有过正面接触，并重伤了【蛇女】，就说明他拒绝了古神教会的招揽，坚定的站在了守夜人这一边。

　　一个双神代理人如此坚决的明确了自己的立场，在守夜人高层的眼里，不给些奖励就说不过去了。

　　给什么奖励呢？送些金钱禁物？还是许诺未来的光明前程？

　　太土，太俗。

　　机缘巧合之下，又正好有一份林七夜的功勋申请报告交了上来，他们自然会想尽办法的让这份"礼物"更加漂亮一些。

　　种种因素的推动下，林七夜的这枚星辰勋章，便合理的不能再合理了。

　　"林七夜，上来授勋吧。"袁罡的声音响起，才让林七夜缓过神，快步走上演武台。

　　袁罡走到林七夜的身侧，缓缓打开手中的小黑匣，在深色的丝绸凹陷之中，一枚深蓝色的璀璨勋章光彩夺目，晶莹的水晶之中，仿佛嵌入了一颗闪耀的星辰。

　　袁罡郑重的将星辰勋章拿起，挂在林七夜的胸口。

　　林七夜深吸一口气，向着袁罡敬了一个标准的军礼。

　　在众人羡慕嫉妒的眼神中，林七夜缓缓走下阶梯，回归了队伍中。

　　百里胖胖咽了口唾沫，对着林七夜竖起一根大拇指：

　　"七夜，牛逼啊！！

　　在林七夜之后，第二位被授勋的人名字被袁罡公布，超出了所有人的预料。

　　"沈青竹，及时消除【大风灾】产生的毁灭性风眼，使得半座城市免于被风灾摧毁，授予'星辉'勋章。

　　"我去，拽哥？"百里胖胖瞪大了眼睛。

　　所有人齐刷刷的看向沈青竹，沈青竹自己都是一脸懵逼，他看着台上的袁罡，一副"你怕不是在逗我的表情"。

　　在确认袁罡不是在开玩笑之后，沈青竹硬着头皮，一步步的走上了演武台。

　　他自己都没想到，随手打出的一枚响指，就莫名其妙的救下了半个沧南？

　　懵逼的领完功勋，懵逼的走下台阶，懵逼的回到队伍，沈青竹觉得这个世界疯了。

　　等到袁罡下令解散，众人纷纷赶去吃饭，邓伟李贾李亮三位跟班立马围在了沈青竹的身旁，眼中充满了崇拜！

　　"沈哥！你啥子时候还救了沧南市哩？！

　　"是啊沈哥，你不是出去挣钱了吗？怎么还拿了个勋章？

　　"沈哥到底是我沈哥，太牛了吧！！

　　被围在三人中间，沈青竹轻咳两声，傲然抬起头，

　　"切，看看你们这群没见过世面的样子，不就是一个星辉勋章吗？以后，老子要拿比这更牛的勋章！

　　"沈哥威武！

　　"沈哥牛逼！

　　百里胖胖看到这一幕，咧了咧嘴，"拽哥又开始了……不行，我得打击打击他的嚣张气焰。

　　说完，百里胖胖深吸一口气，扯着嗓子大喊：

　　"七夜最强！

　　"七夜最帅！

　　"七夜牛逼！！！

　　听到这几句话，对面的几人齐刷刷转过头来，面色不善的看向林七夜二人。

　　林七夜翻了个白眼，一巴掌拍在百里胖胖后脑勺，"你是小孩子吗？走了，吃饭去了。

　　"哦……

　　……

　　在体能训练结束之后，新兵们的训练项目一下就丰富多彩了起来。

　　战术指导，模拟演练，禁墟原理，战斗实操，甚至还有一整套齐全的世界神话故事，以及一些关于现今出现过的高危禁墟讲解。

　　如果说之前半年的体能训练完全是在室外度过，那现在他们的训练项目中，有80%都是需要坐在教室中学习的理论知识。

　　这让林七夜有了一种上大学的感觉……更确切的说，是在上军校。

　　对绝大多数人来说，和之前动不动就累晕在训练场上的日子比，现在简直就是天堂，但还有那么一小部分人，浑身上下每一个细胞都在拒绝理论学习。

　　"精神力的本质是什么？

　　讲台上，一个带着黑框眼镜的教官缓缓开口，他的目光扫过教室中的众人，最终落在了最后排的某人身上。

　　"沈青竹。

　　趴在桌子上睡觉的沈青竹幽幽抬起头，睡意惺忪的看着顾教官。

　　"精神力的本质，是什么？

　　"老子不会。

　　"……出去跑十圈。

　　"好嘞！！

　　沈青竹就像是活过来了一般，一阵风般的冲出教室，精神抖擞的开始在操场上跑圈。

　　顾教官叹了口气，再度开始选择目标，最终落在了林七夜的身上。

　　"林七夜，你知道吗？

　　"精神力的本质，是在特定情况下，意识活动产生的超自然力量。"林七夜站起来，平静的说道。

　　顾教官点了点头，眼中浮现出一抹赞赏，"不错，我希望大家清楚，理论在清剿神秘过程中的重要性丝毫不亚于实战，我们要始终秉持着学习者的姿态，去求索，去研究，在不断的思索与辩证之后，才能体会到世界的真相……

　　听到这句话，林七夜脑中灵光一闪，似乎想到了什么。

　　顾教官还打算说下去，才发现林七夜还没有坐下。

　　"你还站着干嘛？

　　林七夜沉吟片刻，"顾教官，你的知识很渊博吗？

　　教官轻笑一声，傲然开口，"我是华清大学在职教授，你觉得呢？

　　"那教官，我能问你一个问题吗？

　　"你问吧。"顾教官推了推眼镜。

　　"你觉得，我们现在所在的这个世界……是真实的吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第147章 杂技引爆器

　　听到这个问题，顾教官一愣。

　　对于生活在深海的鱼类而言……

　　对于二维生物而言……

　　那么，我们又凭什么确定，我们现在所在的这方世界，就是真实的呢？什么是真正的真实，什么是真正的世界？

　　在这方天地之外，是什么？在更高维度生物的观察之下，我们又是什么？

　　林七夜模仿着梅林的口吻，接连抛出一连串的问题，当他说完最后一个字之后，整个教室彻底陷入一片死寂……

　　林七夜注视着顾教官的眼睛，一字一顿地说道：

　　你有没有想过……我们有可能是一个更高维度的存在创造出来的？

　　顾教官呆在了原地。

　　半晌之后，他有些不确定的开口：应该，不会吧……

　　为什么？林七夜的眼中浮现出一抹喜色，你有没有什么证据，能够推翻我刚刚的理论？证明这个世界的真实性？

　　顾教官哑口无言。

　　林七夜从来没有忘记，他的精神病院内还养着一个整天叨叨世界是假的的疯子，梅林被放出来已经有一段时间了，可惜任凭林七夜怎么尝试，都无法推动他的治疗进度。

　　到现在为止，梅林头顶的治疗进度依然停留在0%。

　　虽然他在不念叨世界真实性的时候，还是个正常人，但只要他一个人安静下来，似乎总会不自觉的开始研究世界的真实性，研究着研究着……他就摇身一变，成了一颗粉色的海星，拿着渔网到处疯跑，李毅飞逮都逮不住。

　　这么比较起来，一直文文静静坐在院子里晒太阳，最多时不时念叨几个孩子的倪克斯，简直是三好学生中的三好学生。

　　抛开麻烦不谈，养着这么一个传奇大魔法师，却始终不能抽取他的力量，只能眼巴巴的看着……这让林七夜心里焦灼不已。

　　凭借他自己的力量，肯定是无法作出什么有用的治疗，只能将希望寄托在外界了，既然这位顾教官知识这么渊博，应该能推翻梅林的理论吧？

　　只要能迈出这第一步，后面事情就简单了。

　　顾教官低着头，眉头紧锁，似乎是在认真的思考林七夜的问题，他的眼神从沉着，到惊疑，到震撼，到迷茫……

　　就这么思考了大概五分钟，顾教官抬起头，深深的吸了一口气。

　　林七夜，你的这个问题……很好，但是现在我还无法给出答案，你等我回去研究研究，到时候给你答复。

　　紧接着，他又强调了一遍，求索与辩证，是每一个求学者都应该做到的事情，我也不例外，你放心，我不会回避这个问题，给我一段时间，我一定会给你一个答案！

　　顾教官的目光中满是坚决！

　　林七夜点了点头，便坐回了位置上。

　　后面的理论课程还是和往常一样进行，但一部分心思敏感的人已经能察觉到，今天的顾教官似乎有些心不在焉……

　　一下课，顾教官便收拾好东西，急匆匆地走出了教室，一边走，一边低头思考着什么。

　　呦，老顾，课上完了？走廊中，洪教官迎面走来，笑着伸手跟他打了个招呼。

　　啊？嗯，好。

　　顾教官看都没看洪教官一眼，敷衍的回了一句，便匆匆走过。

　　洪教官有些莫名其妙的站在原地，看着顾教官离去的背影，挠了挠头……

　　老顾这是怎么了？韩栗教官正好走来，看到这一幕，诧异的问道。

　　洪教官摇了摇头，不知道，感觉像着魔了……算了，管他呢。

　　……

　　训练场。

　　禁墟使用训练。

　　在我们使用禁墟的过程中，最为重要的评判指标可以分为三类！

　　第一类，就是禁墟的威能以及杀伤性，这项因素主要取决于禁墟本身，属于人为无法影响的既定因素。

　　第二类，是禁墟的使用过程中，人与禁墟本身是否契合，你是否真正了解自己的禁墟，是否知道应该要如何使用，才能发挥出最大的威力，这只能靠自己长时间与禁墟磨合，别人帮不了你。

　　第三类，就是禁墟的持续时间和覆盖范围，这两点说白了，其实就是一件事……精神力的精准控制！这，就是我们这项训练的目标！

　　演武台上，一位教官将身后的两个大纸箱打开，从中取出一个银色的腕表。

　　这个装置叫ace，有时候，我们也会亲切的称呼它为杂技引爆器，将它戴上手腕之后，将会二十四小时持续输出一种精神电流，这种精神电流不会致命致伤，但是会刺激你的肌肉，让你做出一些匪夷所思的动作……

　　你们的任务，就是24小时不间断的使用自身的精神力，来对抗这精神电流，让精神力与电流保持一种平衡，一旦精神力输出不够，电流就会流通你的身体，但如果精神力输出过强，ace就会做出应激反应，让更大的电流流过你的身体。

　　而且，它输出的电流大小是无规律变化的，这就意味着你必须时刻跟随电流变化输出不同总量的精神力，不能多，也不能少，哪怕是睡觉吃饭，也必须要做到这一点，否则……

　　教官的嘴角浮现出一抹笑容，总之，你们必须将精神力控制锻炼成一种本能，今后，ace将会一直陪伴你们……直到集训结束。

　　不要试图拆下它，不然会引发很严重的后果。

　　接下来，以队列为单位，一个个上来领腕表！

　　在众新兵新奇的目光中，每个人上台领了一只这种银色的腕表，然后就开始鼓捣起来。

　　这表真丑，跟劳力士比差远了。百里胖胖有些嫌弃的打量了一番手中的腕表，叹了口气。

　　林七夜：……

　　这时候，曹渊已经默默的将腕表戴在了手上。

　　唰——！！

　　当腕表上闭合的瞬间，曹渊的身体肉眼可见的一颤，然后……猛地向后来了一个标准的后空翻！

　　林七夜和百里胖胖张大了嘴巴，难以置信的看着曹渊！

　　曹渊站住身子，低头看了眼手腕的表带，沉默片刻之后，缓缓开口：别看我……你来，你也这样。

　　嘿嘿，你想多了。百里胖胖贱贱的笑了笑，缓缓将腕表戴在了手上，一边说道，就凭小爷我这体形，别说后空翻了，就连在地上打个滚都得挣扎半天，我怎么可能……

　　嗖——！！

　　百里胖胖话音未落，肥硕的身躯猛地从地上弹起，先是在半空中来了个720度自由转体，然后稳稳的落在地上，反手一个托马斯回旋，紧接着以无比敏捷的身手，在场地上开始后空翻……

　　一个，两个，三个，四个……

　　在众目睽睽之中，百里胖胖的身形渐翻渐远。

　　啊啊啊啊啊！！！救我！！七夜救我！！

　　林七夜沉默的看着一边后空翻，一边以奇快的速度向食堂移动的百里胖胖，陷入了沉思……

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第148章 喂我

　　嘿哈！

　　乌拉乌拉乌拉……

　　啊啊啊啊！！

　　奇奇怪怪的声音从整个训练场传来，戴上腕表后的众人仿佛同时化身为杂技演员，在空旷的场地上表演起来。

　　前空翻，后空翻，单手倒立，倒挂金钩，托马斯全旋，山羊分腿腾跃……

　　好好地集训营，摇身一变，成了大型马戏团。

　　林七夜的嘴角微微抽搐，犹豫片刻之后，也将自己手的腕表缓缓戴起。

　　腕表闭合的一瞬间，一股强烈的电流突然涌过林七夜的身体，猝不及防之下，浑身的肌肉不自觉的收缩起来……

　　于是，林七夜猛的来了一个前空翻！

　　正当第二个前空翻又要翻起来的时候，林七夜将自身的精神力注入其，勉强与那电流相抵，才及时阻隔了电流的产生，稳稳的站在原地。

　　但正如教官所说，这电流的大小是时刻变化的，林七夜必须要时刻分神关注其变化，同时注入与之相对应的精神力。

　　比想象的难啊……林七夜叹了口气。

　　台上的教官俯视着下方乱成一团的情景，嘴角疯狂抽搐，似乎是在努力的憋笑，然后作势点了点头，平静的点评了一句：

　　嗯……今年翻跟头的人，比往年又多了点。

　　整个集训营两百多个新兵里，像林七夜和曹渊这样翻一个跟头就停下来的人很少，最多也就二十个，剩下的那群人里，有一半都是连翻了十几个跟头，才把握到诀窍，喘着大气停了下来。

　　剩下的一半，到现在还在翻……

　　不得不说，将近一百个新兵穿着军装，在训练场上整齐划一的后空翻的情景，确实还挺壮观的……

　　教官似乎是实在忍不住了，挥了挥手，解散！去吃饭吧！

　　事实上，现在的众新兵，和解散了也没什么区别，在杂技引爆器的作用下，队列什么的早就消失了，而且现在翻的最厉害的那个，都已经到食堂门口了。

　　那些已经平静下来的新兵，一边咬着牙关，专心的注入精神力，一边缓缓向食堂的方向挪动……

　　那小心翼翼的模样，就像是大家集体长了痔疮。

　　不过也有那么些人为了干饭，索性直接放飞自我，以极快的速度直接往食堂一路翻过去。

　　不久之后，林七夜和曹渊站在了餐桌前。

　　你怎么不吃啊？林七夜往嘴里夹了块肉，有些疑惑的看着身旁脸色煞白的百里胖胖，不饿？

　　饿。百里胖胖盯着桌上的饭菜，咽了口唾沫，但是我怕控制不住……

　　话音落下，他似乎是实在忍受不了食物的诱惑，闪电般地伸出手夹起一块肉，往嘴里塞去……

　　唰——！

　　百里胖胖猛的一个后空翻，手里的肉啪嗒一声掉在了地上。

　　百里胖胖：(?﹏?)

　　好在新兵的餐桌旁都是没有椅子的，所有人都是站在这吃，否则这么翻一下，得直接将整个桌子掀了。

　　嘶……该不会食堂这么设计，就是为了现在吧？！

　　很难吗？我觉得还好啊？曹渊轻松的夹起一块肉，放在嘴里咀嚼起来，时不时的吧咂两下嘴，嗯，今天的肉真香。

　　百里胖胖正委屈巴巴的站在那，看着林七夜，眼仿佛还带着些许泪花……

　　喂我……他哭丧着脸说道。

　　林七夜无奈的叹了口气，弯腰夹起地上的那块肉，塞进了百里胖胖嘴里。

　　林七夜仿佛化身为百里胖胖的慈母严父，手把手的喂他吃饭，等到百里胖胖吃高兴了，还时不时的来两个后空翻，给林七夜助助兴。

　　林七夜：(???_??)

　　没有对比，就没有伤害，事实证明，这么做的并不只是林七夜他们一桌……

　　沈青竹站在餐桌旁，一只手扶着额头，无奈的看着眼前不停翻跟头的邓伟李贾李亮三个跟班，幽幽叹了口气……

　　沈哥，饿～

　　沈哥，沈哥……俺想吃饭哩！

　　那个，咳咳，沈哥……要不麻烦你喂一下我们……

　　沈青竹深吸一口气，抄起桌上的碗筷，一边走向三人，一边凶神恶煞的开口：

　　奶奶的，都给老子安分点……一个个来！！

　　……

　　咚咚咚——！

　　进。

　　总教官办公室的房门被缓缓打开，袁罡抬起头，看到走入屋的少年，眉头微微上扬。

　　是你？

　　林七夜走到办公桌面前，敬了个军礼。

　　报告！我有事想和您商量。

　　袁罡微微点头，将桌上的件收起，坐下说吧。

　　林七夜坐在了袁罡对面的椅子上，犹豫片刻之后，从口袋里掏出一枚银色的铭牌，摆在桌上。

　　袁罡见到这铭牌，双眼微微眯起。

　　禁物？

　　没错。林七夜点了点头，这是假期，我跟一群【信徒】交手，拿到的战利品，似乎拥有一种名为【鲜血沸腾】的禁墟。

　　序列209的【鲜血沸腾】……袁罡点了点头，看向林七夜，似乎是明白了他的来意，你想把这东西上交？

　　上交的话……我能得到什么？林七夜小心翼翼的问道。

　　守夜人的禁物储备并不多，虽然这【鲜血沸腾】不算什么高危的禁墟，但在一些特定情况下，也能发挥出不俗的作用，上交的话应该能换取一些功勋，或者是现金，具体想要什么得看你。

　　现金？有多少？

　　按市价的话，大概两百万左右吧。

　　林七夜倒吸一口凉气！

　　这东西是从蝎一尸体上拿来的，说实话，林七夜并不是很喜欢这件禁物，实战的作用也不大，所以一直想着要将它处理掉。

　　但要说处理禁物，林七夜一不知道怎么评判禁物的价值，二不知道去哪卖，就算找到了类似于禁物黑市的地方，他也没那么多时间去寻找合适的买家……

　　左思右想之后，还是觉得直接上交给守夜人最靠谱，安全，又能立刻得到收益。

　　林七夜沉吟片刻，缓缓开口：

　　这件禁物，我选择上交，至于交换的条件……两百万的现金就可以。

　　但是，我还想知道一些消息。

　　什么消息？

　　关于陈牧野和吴湘南的消息。林七夜平静的说道，我想知道，他们的身上……到底曾经发生过什么？

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第149章 蓝雨覆灭

　　袁罡听到林七夜的要求，微微一愣，随后眼浮现出一抹欣赏。

　　有些事情既然已经发生了，就无法改变，你就算知道了也改变不了什么。

　　我知道。林七夜平静的点头。

　　以前，他并没有觉得队长和吴湘南有什么奇怪，但这次迎战韩少云之后，他才越发的觉得这两个人不同寻常。

　　陈牧野和韩少云的对话，林七夜并没有全部听清，但上京市，失踪，黑无常以及十年这几个关键词他还是听见了，由此可见，陈牧野的身份绝对不同寻常。

　　而吴湘南手上的那两道伤痕，同样令他疑惑，什么东西留下的伤，连死而复生都无法消除？而且从陈牧野留下的只言片语来看，吴湘南的过去似乎也十分辉煌。

　　不光是他，136小队的其他人，对这两个人的过去好像也一无所知，林七夜想要更多的了解他们，不仅是为了消除心的疑惑，更重要的，是希望在将来能够帮上他们一些忙。

　　队长和吴湘南对他的好，他一直铭记在心。

　　最重要的是，林七夜的直觉告诉他，陈牧野背后的故事绝对不简单，很可能牵扯到了守夜人的核心机密，如果是这样，那现在的安宁……或许也只是暂时的。

　　只有揭开他身后的迷雾，才能对将来有所准备。

　　算了，他们两个的事情也不算什么秘密，一些资历较老的守夜人都知道一些，告诉你也无妨。袁罡沉吟片刻，似乎是在思考从哪里开始讲起，

　　先说说吴湘南吧，这家伙牵扯到的事情不多，说起来也简单点……你知道【蓝雨】特殊小队吗？

　　蓝雨？林七夜摇了摇头，不知道。

　　那我应该和你们说过，五年前，岐大蛇入侵东海的那一场大灾。

　　我记得。

　　五年前，【假面】小队与岐大蛇缠斗之后，一位人类天花板及时赶到，与他一同降临的，还有一支特殊小队，也就【蓝雨】。

　　当时，大夏一共有五支特殊小队，而【蓝雨】则是其的第五支，也就是005……吴湘南，就是其的一员。

　　林七夜惊讶的开口：他以前是特殊小队的队员？

　　没错，当时的【蓝雨】小队，实力很强，那时候【假面】还只是一支刚刚组建了没多久的队伍，战力其实比不过【蓝雨】，后来【蓝雨】到场后，直接从【假面】的手接替了战斗。

　　在那位人类天花板和【蓝雨】全队的联手进攻下，他们成功重伤了岐大蛇，后来岐大蛇负伤而逃，那位人类天花板奉命留守海岸线，【蓝雨】小队负责进入迷雾追击。

　　进入迷雾？迷雾不是致死的吗？林七夜疑惑的问道。

　　确实是这样，但有些特殊的禁物能够让人短暂的具备在迷雾行走的能力，等你触碰到那个层次，自然就会知晓。袁罡继续说道，

　　原本，守夜人高层下达的命令是尝试追杀岐大蛇，如果不行，立刻撤退，而且那件禁物也只能保证他们全体在迷雾行走24小时，所有人都以为他们能回来……

　　但24小时之后，他们彻底失联了。

　　直到大约80个小时之后，吴湘南独自坐着皮筏从迷雾出现，我们的人发现他的时候，他已经昏迷了。

　　他大约昏睡了一整天才醒转，当时似乎是遭到了严重的打击，整个人都萎靡不振，后来我们的人和他交流之后才知道，【蓝雨】小队……已经全灭了。

　　听到这里，林七夜的眉头紧紧皱起。

　　袁罡喝了口茶，继续说道：据他所说，他们当时一路追杀岐大蛇，见追不上，本来是准备回来的，但似乎在迷雾迷失了方向，进入了一个奇异的世界……

　　他们怀疑，那个地方……是高天原。

　　高天原？林七夜一愣。

　　又是高天原，如果他没记错的话，时间之神给王面的任务，就是找到高天原，从取出一样东西……

　　没错，而【蓝雨】小队之所以覆灭，就是因为他们在高天原遇到了疑似须佐之男的神明，经过与岐大蛇的厮杀，又在迷雾奔袭大半天，【蓝雨】小队的队员基本上都已经力竭，偏偏又在那里遇到了须佐之男……

　　最后，【蓝雨】小队……全员战死！

　　而吴湘南因为禁墟特殊，在战斗连续被杀三次之后，延迟了一个小时才完全重生，等他醒过来的时候，周围只剩下他战友的尸体。

　　也是在那场战斗，他的手被须佐之男的天丛云剑所伤，再也无法握剑，哪怕是重生都无法消除，从那时起，【蓝雨】小队的不死剑者，只能彻底沦为废人……

　　后来，他在逃离高天原的途，屡次遭遇袭击，足足死了四次，又在迷雾被迷雾杀死了三次，这才活着回到了大夏境内。

　　林七夜已经完全呆住了，他没想到，吴湘南的背后，竟然有着这样的经历……

　　由于【蓝雨】小队最终只活下来了一位队员，而这位队员无论是从身体上，还是心理上都已经废了，最后守夜人高层便取消了【蓝雨】的名号，从那之后，大夏的五支特殊小队，变成了四支……

　　而吴湘南，也在事情结束大概半年之后，从医院失踪，后来发生了什么，他是怎么来到沧南，成为136小队的副队长的……我就不知道了。

　　袁罡长叹了一口气，他也是个可怜人啊……

　　林七夜低着头，脑海再度浮现出吴湘南手上的那两道红色伤痕，眉头微微皱起。

　　也就是说，吴湘南之所以沦为废人，就是因为天丛云剑留下的剑伤，既然连重生都无法将其祛除，那该用什么样的方法，才能治好呢……

　　林七夜相信，在吴湘南刚刚被救上来的时候，守夜人的高层肯定把能想到的办法都想了，即便如此，他们还是没有治好这伤。

　　难道要自己去一趟高天原，把须佐之男绑了，问问他有没有办法？这也太离谱了！

　　既然人解决不了，或许……

　　在精神病院里的那几位神明，会有办法？

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第150章 湿婆怨

　　至于陈牧野……袁罡的指节轻轻敲击着桌面，说实话，当年发生了什么，我也并不清楚。

　　大概十二年前，陈牧野从新兵集训营走出之后，就和另外一个天才一起被召入了上京市的守夜人小队里，他们两个人的禁墟序列太过罕见，而且相辅相成，当时还有其他特殊小队试图招揽他们，却被总司令力排众议，塞进了上京市小队之。

　　陈牧野的禁墟是037的【黑无常】，而另一个人，也就是现任上京市小队队长绍平歌，禁墟序列是038的【白无常】，由于禁墟的原因，他们两个人也被外人称为上京市的黑白无常。

　　黑无常和白无常？林七夜的眼浮现出一抹疑惑，我一直很好奇，这个禁墟的名字是谁起的，这两者和大夏神话的黑白无常有关系吗？

　　我也不知道，这两个禁墟的由来太过久远，而且涉及到的相关档案，都是守夜人的绝密，凭我的权限根本看不了。袁罡摇了摇头，继续说道，

　　他们在上京市的小队历练了两年，后来突然有一天，陈牧野似乎是收到了某个特殊的指令，第二天就从上京市失踪了……

　　当时我还没有加入上京市守夜人队伍，据说那天绍平歌他们找上总司令，问他发生了什么，但总司令仅是回了一句事关机密，不便透露，就将他们拒之门外。

　　那时候所有人还在为所谓的灭世浩劫忙的焦头烂额，过了许久之后，他们才腾出手去调查陈牧野的下落，结果发现……他竟然跑到了这沧南市来当队长！

　　我听绍平歌说，他之前曾数次来到沧南，让陈牧野回去，但都被他拒绝了，几次之后，绍平歌也彻底死了这条心，最后回到了上京市，一步步成为了上京市的队长。

　　听完袁罡的描述，林七夜皱了皱眉，袁罡所知道的消息确实不多，真正关键的那部分缺失，导致现在整个事件都透露着一股神秘的气息……

　　你刚刚说的灭世浩劫，是什么？林七夜疑惑问道。

　　是一件禁物，有史以来，最为恐怖的一件禁物。袁罡深吸一口气，它的名字，叫【湿婆怨】。

　　湿婆？是印度神话三大主神之一，那位毁灭之神？

　　没错，【湿婆怨】的本体是一张古老的羊皮卷，拥有着序列008的灭世级恐怖神墟，只要在羊皮卷的空白处写下一个名字，它所指向的概念本身就会被直接毁灭。

　　林七夜一愣，类似于死亡笔记？

　　差的太远了。袁罡摇头，死亡笔记只能杀死名字被写上去的人，而【湿婆怨】，毁灭的可不仅是人。

　　比如，在那张羊皮卷的表面，写下大夏二字……

　　林七夜似乎是想到了什么，猛的睁大了眼睛，那……

　　它会直接从概念的角度，抹杀整个大夏，也就是……灭国！袁罡的声音低沉无比。

　　怎么会有这么离谱的禁物存在？林七夜倒吸一口凉气，忍不住说道。

　　排名前十的那几个禁墟，竟然能有这么变态的力量？这已经完全超出了禁墟的范畴了吧？

　　当然，这也只是理论上。袁罡顿了顿，继续说道，这件禁物虽然强大，但是想要将其催动，所消耗的精神力也是极其巨大的，哪怕只是在上面写下一个人名，像是死亡笔记一样抹杀某个普通人的生命，都会直接抽空一个川境的强者，更别说做到灭国这种离谱的层次。

　　既然这样，它的威胁似乎也并不是很大，为什么叫做灭世浩劫？

　　袁罡缓缓闭上了眼睛，人类无法做到，不代表神明做不到……如果将神力灌入这件禁物之，虽然未必能达到毁灭一国的地步，但毁掉一座城市，还是轻轻松松。

　　【湿婆怨】出现之后，就有数位迷雾游荡的恶神觊觎它的存在，为了抢夺这张羊皮卷，十年前甚至引发了一场神战。

　　神战？！林七夜瞪大了眼睛。

　　当年，五位人类天花板齐聚，在大夏边境与北欧的诡计之神洛基，和希腊的大地之母盖亚发生恶战，打得天崩地裂。

　　然后呢？

　　然后？然后我就不知道了。袁罡耸了耸肩，很无奈的说道，我也只是个上京市守夜人小队的副队长，不是什么特别高层的人物，这种明显会被列入机密的事情，我怎么会知道？

　　总之，在那之后，守夜人高层就再也没提起过【湿婆怨】。

　　……好吧。

　　林七夜无奈的叹了口气，他这正听到关键的地方，故事突然就没了，就像是一口气喘不上来，浑身难受。

　　两个人的事情我都告诉你了，甚至还送了个【湿婆怨】的故事给你，那两百万大概过两天能打到你的银行卡上，这禁物我就收走了，明天帮你寄到守夜人总部去。

　　袁罡伸手将【鲜血沸腾】收起，缓缓说道。

　　林七夜看了眼时间，也站起身，向着袁罡敬了个军礼，然后转身离开。

　　袁罡坐在办公椅上，看着林七夜离去的背影，长长的叹了口气。

　　……

　　此时，某教官的家。

　　一本本厚重的古籍和论被洒落在地上，密密麻麻，完全淹没了原本的深棕色地板，在这堆叠的书本之间，顾教官低头细细研读着手的书本，时而沉思，时而皱眉……

　　世界的真实性……是真的？是假的……不对啊……这不对啊……

　　顾教官眉头紧锁的放下手的书本，揉了揉酸痛的腰椎，眼已经遍布了红血丝，整个人看起来憔悴无比。

　　算了，还是先睡会吧。

　　他看了眼时间，喃喃自语。

　　顾教官缓缓从地上站起，爬到床上，长长的呼出一口气，闭上了眼睛……

　　一秒，两秒，三秒……

　　半分钟后，

　　他突然惊醒，猛地从床上坐起来，双手不停的挠着自己的头发……

　　啊啊啊啊！！该死！这个世界是不是真的？

　　是吗？

　　不是吗？！

　　啊啊啊啊啊！！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第151章 顾教官的病

　　自由射击训练场。

　　戴着防爆眼镜和耳罩的百里胖胖举起手枪，双眸微微眯起，这张不那么正经的小胖脸上罕见的写满了严肃，连续扣动扳机。

　　砰砰砰！！

　　三声枪响接连传出，子弹几乎同时击中了两百米外的靶心，百里胖胖的嘴角微微上扬。

　　"十环，十环，十环！

　　电子音靶场内传出，百里胖胖很臭屁的吹了吹枪口，然后将耳罩取下，伸了个懒腰。

　　"唉……射击训练？不过如此～

　　他走到一旁的椅子上坐下，往嘴里猛灌几口水，悠闲的翘起了二郎腿。

　　经过两个月的磨合，他已经开始习惯了腕表带来的精神电流，至少不会无缘无故的开始后空翻，不过即便如此，刚开始那段日子也将他折磨的不轻，整个人都瘦了大半圈。

　　谁能受得了马上就要睡着的时候，身体控制不住的猛地来了个后空翻？

　　最关键的是，他后空翻影响的可不仅仅是自己，旁边安心睡觉的林七夜也会被这"哐铛"一声突然惊醒。

　　那是第二次，林七夜对百里胖胖起了杀心……

　　现在是自由射击时间，自由射击训练没有教官监管，纯粹是为了让新兵们熟悉枪支的使用，毕竟该教的都已经教过了，现在他们需要的是大量的练习，也算是理论课之后的自由活动时间。

　　而射击作为百里胖胖的强项，这自然也是他最为悠闲惬意的训练。

　　"对了，好像已经有两个月没看到顾教官了……他去哪了？"百里胖胖似乎是想到了什么，疑惑的问道。

　　隔壁的曹渊注视着远处的靶子，恍若未闻，接连扣动扳机。

　　砰砰砰！

　　"十环，九环，九环！

　　他叹了口气，将手枪放下，摇了摇头，

　　"不知道。

　　百里胖胖歪着脑袋想了想，仿佛明白了什么，"他是不是回老家结婚去了？！

　　"……我记得，他好像早就结婚了。

　　"二婚。

　　"……

　　曹渊懒得理会百里胖胖的脑洞，默默的翻了个白眼。

　　就在这时，又是三道枪声响起。

　　砰砰砰！

　　"脱靶，脱靶，脱靶！

　　林七夜：……

　　他若无其事的放下枪，回头走到椅子上坐下，看向靶场的目光充满了幽怨……

　　"嘿嘿嘿，七夜，你这枪法可得好好练练了，咱这两百多个新兵里，能连续三次脱靶的可真不多。"百里胖胖嬉皮笑脸的说道，然后自信满满的拍了拍自己的胸脯，

　　"要我说啊，索性你就直接拜我为师，我传授你一点我的射击绝学！

　　"就你？"林七夜瞥了他一眼，幽幽开口，"一会近战实训的时候，你来当我的对手吧……

　　"哥，我错了，我真的错了。"百里胖胖虎躯一震。

　　林七夜不慌不忙的喝了口水，眉头微微皱起，"不过，顾教官失踪两个月这件事，确实奇怪……

　　自从两个月前林七夜给顾教官抛出那个难题之后，没几天顾教官就失踪了，就连他的课都被别的教官暂代，本来林七夜还指望着他能给自己一个答案，结果一等就是两个月。

　　"林七夜！

　　这时，一个熟悉的声音从远处传来，林七夜转头看去，发现是洪教官在向他招手。

　　林七夜犹豫片刻之后，快步走了出去。

　　"洪教官，找我有什么事吗？"两人走到射击场外，林七夜疑惑的问道。

　　洪教官先是上下打量了他许久，然后幽幽说道："你自己干了什么事……自己心里没数吗？

　　林七夜一愣，"我？我干嘛了？

　　洪教官长长的叹了一口气，"你给人家顾教官出的什么鬼题目，把人家弄的精神错乱了……现在，人还在精神病院里接受治疗！

　　林七夜嘴巴越张越大，眼中写满了震惊！

　　什么玩意？

　　顾教官……得精神病了？

　　因为自己出的题？

　　"他……他具体什么症状？

　　"他整个人都魔怔了。"洪教官的脸色浮现出一抹苦涩，"前阵子，每天就盯着墙发呆，时不时的念叨什么'真的，假的，世界……我们算什么……无法证明……'之类，而且会突然自己就开始手舞足蹈，还说要去找什么真实的世界……

　　不过经过两个月的治疗，病情已经有所好转，已经能初步正常生活了。

　　林七夜人傻了。

　　这特么不就是梅林的翻版吗？！

　　嗯……仔细想想似乎也不奇怪，顾教官和梅林一样都是对世界充满了求知欲的人，而且似乎都喜欢钻牛角尖，被一个问题折磨久了之后，确实容易不正常。

　　等等！

　　这是不是意味着，顾教官在精神病院里接受的治疗方案，也可以适用于梅林？

　　林七夜的眼睛逐渐亮了起来。

　　"我来找你呢，也不是来兴师问罪的，毕竟说到底这事跟你没什么关系，是顾教官自己钻了牛角尖……

　　"那您是为了……

　　"你知道，我们守夜人不同于其他职业，关系到的秘密太多，不宜在外界的精神病院里长住，所以我们会申请让顾教官回家休养，过两天呢他可能得回集训营收拾东西回家，你要是碰到了，绝对，绝对，绝对……

　　绝对不要再跟他提起什么'真实世界'，不，你要是看见他，直接绕着走，别让他遇见你！

　　明白了吗？

　　林七夜眨了眨眼睛，乖巧的点头，"明白了。

　　"嗯，回去训练吧。"洪教官的心总算是放了下来，挥了挥手，转身离开。

　　只留下林七夜站在原地，待到洪教官走远，他的嘴角控制不住的上扬……

　　……

　　"我要拜托你们一件事情。

　　回到射击场后，林七夜看着百里胖胖和曹渊，认真的开口。

　　两人疑惑的对视一眼，"啥事？

　　"这两天，如果你们在营里看到了顾教官，一定要及时告诉我！

　　"为什么？"曹渊忍不住问道。

　　"我想找他问点事情。

　　百里胖胖沉吟片刻，"很重要吗？

　　"很重要。

　　"好，这事包在我身上。"百里胖胖拍了拍胸脯，从口袋里掏出三只劳力士，高高举起，然后深吸一口气，大声的对在射击场内训练的其他新兵说道：

　　"兄弟们！我想拜托大家一件事情……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第152章 我有病

　　集训营大门口。

　　一个穿着便服，戴着鸭舌帽的男人鬼鬼祟祟的走进大门，他警惕的环顾四周，默默的将口罩向上拉了拉，完全遮住面孔。

　　你是谁？留守门口的教官疑惑问道。

　　那人从口袋里掏出一个证件，递给那位教官，将口罩拉下一角，小声说道：

　　是我！

　　老顾？教官瞪大了眼睛，你怎么……打扮成这样了？

　　顾教官叹了口气，两个月不见，他的脸上满是憔悴。

　　我在病院里住了一段时间，回来拿点东西，但是医生嘱咐了，我最好不要见和我的病有直接关系的人……总之，我最好别被人认出来。

　　这样啊……教官点了点头，你快进去吧，拿完了就出来，现在那帮新兵蛋子应该在食堂吃饭，你绕远点就行。

　　好。

　　顾教官点点头，再度将面孔遮起，一阵风般的向教官宿舍区跑去。

　　正如门口的那位教官所说，现在新兵基本都在食堂吃饭，集训营里基本上没什么人，偶尔有几个新兵路过，也都不是顾教官不想见的那个人。

　　但是……

　　他总觉得，那几个路过的新兵，看他的眼神十分古怪。

　　顾教官摇了摇头，觉得是自己多想了，毕竟自己都裹成这样了，还有几个人能认出自己是谁？就算这些人认出来，应该也没有太大的关系……

　　顾教官回来啦！！！！

　　一个新兵仔细辨认顾教官许久，然后深吸一口气，扯着嗓子大喊！

　　他的声音响起之后，远处立刻又有一连串的声音响起，就像是燃起的烽火台般一直延续到食堂的方向。

　　顾教官回来啦！！在教官宿舍门口！

　　在教官宿舍门口发现顾教官！！

　　报告！！在教官宿舍门口！！发现目标顾教官！！

　　……

　　顾教官：(???皿??)？？？？！！！

　　妈的，什么鬼？！

　　一股不祥的预感突然涌上顾教官的心头。

　　他拔腿就跑！

　　他到训练场东边了！！

　　他穿过训练场了！！

　　他到特种训练基地了！！

　　他的目标是办公区！报告！他的目标是办公区！

　　……

　　遍地的新兵就像是一个个人形自走雷达，实时汇报顾教官的位置，顾教官险些一口老血喷出来，他做梦也没想到，自己就回来拿点东西，这么就出了这种阵仗？！

　　前方的道路上，一道人影飞快的窜过，稳稳的拦截在了顾教官面前。

　　看到来人，顾教官的心里咯噔一声！

　　林七夜轻咳两声，对着顾教官摆摆手，笑道：顾教官，好久不见！

　　好久不见？

　　见你个鬼！

　　顾教官忍住拔腿就跑的冲动，怎么说他也是个教官，哪有见到自己带的兵还落荒而逃的道理，既然已经碰见了，那就硬着头皮上吧。

　　有什么事吗？他强迫自己冷静下来，缓缓开口。

　　嗯……其实，我就想问问，医生跟你说了什么？林七夜挠了挠头，就是，他是怎么治疗你的？

　　顾教官嘴角一抽，原来自己得病的事情，他们都已经知道了吗……

　　妈的，丢死人了！

　　也不是什么大事，就开导了几句，吃了点药，放松心态，就好了。顾教官含糊其辞。

　　怎么开导的？吃什么药？

　　顾教官：……

　　你是不是有病？他忍不住爆了粗口。

　　林七夜郑重的思考片刻，点了点头，是的，我有。

　　……

　　顾教官，其实，在我提出那个问题之后，我自己也苦苦思索，夜不能寐，精神状态也越来越不好，有时候整个人都是恍惚的……林七夜扶额，有些沙哑的开口，我觉得，我可能也……

　　你也得病了？顾教官动容。

　　所以，我想知道您是怎么恢复的，或许……这对我也能有效！

　　顾教官沉默的看着林七夜许久，无奈的叹了口气，罢了……你跟我来吧。

　　林七夜的眼浮现出一抹喜色，跟着顾教官走进了办公室。

　　大约二十分钟之后，林七夜心满意足的从办公楼里走了出来。

　　终于……得手了！

　　……

　　诸神精神病院。

　　站住！别跑！！

　　啊哈哈哈哈！！章鱼哥，章鱼哥！你抓不住我哒！哈哈哈！！

　　……疯子，疯子！！给老子站住！

　　水母！好大的水母！章鱼哥，我们去抓水母吧！

　　抓个屁！别跑！

　　哎呦，孙儿啊，你可跑慢点，别摔着了……

　　……

　　院子里，倪克斯正悠闲地坐在摇椅上，一边看着满世界乱跑的粉色海星和累死累活的李毅飞，一边露出了慈祥的笑容。

　　李毅飞咬紧牙关，使出了吃奶的力气，一路狂奔到粉色海星旁边，大吼一声，将手的镇定剂戳进了它的身体。

　　粉色海星的身体一晃，步伐逐渐慢了下来，最终一头栽倒在地，变回了梅林的模样。

　　李毅飞也一屁股坐在地上，生无可恋的看着头顶的天空，大口大口喘着粗气。

　　紧接着，一个身穿白大褂的身影出现在他的面前。

　　李毅飞委屈的眼泪都要出来，他一把扯住林七夜的衣角，哭诉起来：

　　七夜啊！这活真不是人干的啊！我现在一天既要洗衣做饭，哄倪克斯，喂她吃药，又要跟这变态海星玩赛跑，

　　我，我……我真的太难了！！

　　林七夜低下头，拍了拍他的肩膀，李毅飞，你要坚强！毕竟你也不是人……你是个蛇妖哇！

　　李毅飞：(?﹏?)

　　所以，你啥时候送下一个护工过来？只有我一个人，真的熬不住啊……

　　这……可能还要些时间。林七夜挠了挠头，毕竟我现在还在集训营里，也接触不到其他的神秘。

　　林七夜之前就看过了，院长室下面的那些牢房，只能收押来自神话或者传说的神秘，被他杀死的人类灵魂，是不会被吸收进来的，更别说变成护工了。

　　李毅飞的眼瞬间失去了对生活的希望。

　　林七夜将他地上扶起来，说道：没事，去准备午餐吧……我去跟梅林聊聊。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第153章 抽取

　　活动室的折叠床上，梅林缓缓睁开了双眼。

　　神用镇定剂的效用似乎和人间的不太一样，在梅林身上持续的时间很短，不过却能有效压制他的疯狂状态。

　　现在，梅林的眼已经没有了丝毫的浑浊与迷茫。

　　他坐起身，转头向一旁的小桌看去，只见穿着白大褂的林七夜正坐在那，手握着一盏玻璃杯，对着梅林微微一笑。

　　晚上好，梅林阁下。

　　晚上好，林院长。梅林下床，走到了林七夜对面的椅子上坐下，他的目光注视着林七夜，扬了扬眉毛，

　　看来，你身边的危局已经解开了。

　　林七夜诧异开口：您又看出来了？

　　梅林笑了笑，没有说话。

　　那您再看看，我未来的这段时间，运势怎么样？

　　梅林深邃的目光微微闪烁，他摇了摇头，未来不好说，但至少最近几天，你的运势还不错。

　　林七夜点点头，犹豫片刻之后，继续问道：梅林阁下，对刚刚发生的事情，你还记得多少？

　　刚刚的事情？

　　您睡醒之前的事情。

　　梅林沉吟一阵，有些不确定的开口，我记得，我似乎在房里想事情，然后……就记不清了。

　　林七夜点了点头，心若有所思，也就是说，在梅林失控变成粉色海星的时候，他自身的意识是昏迷状态……

　　嗯？不对啊。

　　那么在他变成海星，满院子跑着要抓水母的时候，是什么在支配他的身体？第二人格？还是潜意识？

　　不过……梅林这个德高望重的智者，真的会有这么离谱的潜意识吗？

　　而且在他变成海星之后，喊出的名字也都十分奇怪，海绵宝宝？章鱼哥？痞老板？正常人类真的会喊出这么奇怪的名字吗？

　　还是说……在某些地方，真的有这些人存在？那控制梅林身体的那个意识，又是怎么知道的呢？

　　林七夜摇了摇头，抛去脑海纷杂的思绪，从白大褂的口袋里掏出几枚药片，摆在桌上。

　　这是……？梅林的眼浮现出疑惑。

　　药物。林七夜平静的说道，或许会对您的情况有些帮助。

　　梅林摇了摇头，我说过，我没有病。

　　可事实是，你确实有。林七夜用不容置疑的语气说道，他将手盛满水的玻璃杯推到梅林的面前，梅林阁下，请您先吃下这些药物，我们再继续下面的环节。

　　这些药物，都是精神病院的那位医生给顾教官配的同款药物，在诸神精神病院的药物房，都能很轻易的找到神用版本，顾教官用实践证明，这种药物对他的病症十分有效。

　　梅林皱眉望着林七夜，似乎是在思索着什么，片刻之后，他无奈的叹了口气，将桌上的药物一口气吞下。

　　现在，可以了吗？梅林摊手。

　　林七夜瞥了眼梅林头顶的治疗进度条，依然停留在0%的位置，不过这也并不奇怪，他才刚刚服下药物，哪有立马就能见效的道理。

　　梅林阁下，我这次来，是想和您探讨一些事情。

　　哦？梅林似乎有些诧异。

　　关于您之前说的真实世界，我有了一些其他的看法。

　　听到真实世界四个字，梅林的表情明显激动了起来，眼绽放出不一样的神采。

　　什么看法？

　　林七夜深吸一口气，我觉得，我们所在的世界，就是真实的。

　　梅林好奇的问道：为什么？

　　因为我觉得它是真实的，它就是真实的。

　　梅林的眉头微微皱起，摇了摇头，你这是唯心。

　　唯心又怎么样？林七夜笑了笑，这个世界上，生活着我的亲人，我的朋友，生活着无数有血有肉的人，就算这个世界是假的，那就代表他们都是假的了吗？

　　难道世界是假的，他们的性命与悲欢，就不再重要了吗？

　　要是有一天，你杀死了一座城市的人，当你看着狼藉的大地与悲鸣的众生，还有自己惨死的家人，你能安慰自己说他们不过是虚假的，死了也无所谓吗？

　　林七夜站起身，盯着梅林的眼睛，一字一顿的开口：

　　世界的真实与否，本身就是一个唯心的问题，你觉得它是真的，那它就是真的，你觉得它是假的……那就算它是真的，又能怎么样？

　　梅林怔怔的望着林七夜，沉默不语。

　　你想追求真实，这是你作为求知者的本能，但我觉得，这不该是你的全部……

　　就算找到了真实世界，也不代表你就属于那里，就算找不到真实世界……你还有我们，还有这片属于我们的，广阔的世界。

　　你把自己逼迫的太紧了，梅林阁下。

　　林七夜说完，见梅林已经完全陷入沉思之后，便悄无声息的走出了房间，在走廊上深吸一口气……

　　不得不说，给顾教官治病的这位医生，属实有些道行啊……这可不像是一般人能说出来的话，下次遇到顾教官，得让他给个联系方式才行……

　　林七夜喃喃自语，转身向走廊外走去。

　　该说的他都已经说了，该喂的药他也都已经喂了，能不能有所效用，就看梅林自己的觉悟……

　　林七夜刚刚走到院里，正准备开口跟李毅飞嘱咐些什么，一行小字就出现在他的眼前。

　　梅林治疗进度：2%

　　已满足奖励获取条件，开始随机抽取梅林的神格能力……

　　林七夜的眼睛一亮，心顿时激动了起来。

　　来了来了！它终于来了！

　　熟悉的虚拟转盘再度浮现在林七夜的眼前，而上面刻画的神格能力列表，同样看花了林七夜的眼睛。

　　火系魔法精通，雷系魔法精通，变形魔法精通，空间魔法精通，智慧之眼，黑魔法精通，深渊魔法精通，预言术，占星术……

　　同样的，在这张转盘上，也有着一块面积不到1%的黑色区域，不知代表着什么。

　　放眼望去，绝大部分都是和魔法有关的能力，其他的也都是与智慧和预言方向有关，这让林七夜松了口气。

　　至少，不会抽到类似超凡生育这样的蛋疼能力。

　　紧接着，虚拟的转盘飞速旋转起来……

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第154章 召唤系魔法

　　林七夜的心已经提到了嗓子眼，紧张的看着眼前的转盘。

　　转盘的旋转速度越发缓慢，指针划过一块块区域，在林七夜的注视下，最终停留在了几个小字之上。

　　——召唤系魔法精通！

　　召唤系魔法？

　　林七夜看到这几个字，直接愣在了原地，脑海浮现出电影里那种一抬手就召唤出一条冰霜巨龙震撼画面，血压一下就上去了。

　　跟只能精神感知的【凡尘神域】，和只能覆盖在周身的【至暗侵蚀】比，这个似乎更加具备视觉冲击力啊……

　　林七夜伸出手，这几个小字便化作白光，飞入他的体内。

　　召唤系魔法精通：

　　获得法师梅林的全部召唤系魔法知识，将自身改造为召唤系魔法超亲和体质，施法吟唱时间缩减50%，施法所需材料缩减50%，施法所需精神力缩减50%，施法难度缩减50%。

　　看到这些小字的瞬间，林七夜只觉得有无数知识疯狂的涌入他的脑海，同时那抹白光也在迅速的改造他的身体，似乎没有什么变化，但似乎又和以前不一样了。

　　过了半分钟，林七夜缓过神，揉了揉胀痛的太阳穴，喃喃自语：

　　召唤系魔法……这就是召唤系魔法么……

　　在他脑海的知识，将召唤系魔法大致分为三类，次元召唤魔法，指定召唤魔法，以及随机召唤魔法。

　　所谓次元召唤魔法，就是通过献祭大量有价值的祭品，将自身灵魂送往另外一个位面，与某些生物签订契约，等到回归现实世界之后，通过展开魔法阵就能召唤。

　　指定召唤魔法，就是在现实世界接触过某种存在，并获取他们的同意之后，可以在其他地方对其进行召唤，比如人类，物品等，但是如果召唤对象是人的话，将会消耗大量的精神力，而且如果距离过远，就无法进行召唤，应此更多的适用于已有物品的召唤。

　　而随机召唤魔法，顾名思义，谁也不知道你会召唤出什么，施法的媒介也十分简单，一块石子，一根木头，一枚硬币都可以，有可能用一枚树叶召唤出冰霜巨龙，也可能献祭了一件神器，召唤出一只老母鸡……

　　林七夜细细感知完整个召唤魔法的体系之后，幽幽叹了口气。

　　三种召唤方式，只有前两个最为靠谱，但后者的召唤存在诸多限制，而前者想要前往另外一个位面，又需要大量有价值的祭品……

　　什么叫有价值的祭品？什么叫大量？

　　没底！

　　或许……神话生物的尸体可以用来献祭？

　　林七夜摇了摇头，放平心态，将意识抽离了精神病院，回到了现实世界之。

　　月明星稀。

　　林七夜在床上缓缓睁开双眸，看了眼隔壁床睡的像死猪一样的百里胖胖，犹豫片刻之后，坐起身子。

　　不管怎么说，魔法毕竟是魔法，对林七夜这种从小在城市生活的孩子来说，这两个字似乎总有一种别样的魅力。

　　反正都会魔法了，不如先试试？

　　他悄然走下床，捡起了自己的一只拖鞋……沉吟片刻之后，他又将拖鞋放了回去，反手拿起了百里胖胖的拖鞋。

　　既然次元召唤和制定召唤都不能用，现在只能试试随机召唤了，不过随机召唤虽然是随机，但召唤出来的东西极少有厉害的，一般都是没用的废品。

　　虽然确实有那么小于%的概率召唤出什么龙啊妖啊，但林七夜从来不觉得，这种离谱的事情会轮的上自己。

　　林七夜将拖鞋摆在桌上，用手指沾了些水，开始在拖鞋周围绘起魔法阵。

　　随机召唤就是这样，简单的像是儿戏，不讲究材料，不讲究精准，就是那么一股冥冥的缘分。

　　大概四五秒之后，林七夜把魔法阵画完，将精神力注入其，拖鞋周围的水痕便浮现出淡淡的蓝光……

　　嗖——！

　　魔法阵间的拖鞋突然消失，仿佛从未出现过一般。

　　林七夜死死的盯着法阵，过了半晌，依然什么都没有出现，空空如也……

　　嗯？

　　不是随机召唤吗？我召唤出的东西呢？

　　就在林七夜疑惑的时候，些许熟悉的声音浮现在他的耳边……

　　嗡嗡嗡嗡嗡……

　　蚊……蚊子？林七夜的精神力扫过，确实在半空发现一只蚊子，整个人都傻了。

　　现在还是五月份，按理说还没到出现蚊子的季节，但在林七夜召唤系魔法的伟力下，它出现了……

　　这只蚊子在半空飞了半圈，晃到了熟睡的百里胖胖大腿上，狠狠的嘬了一口！

　　百里胖胖哼哼两声，伸手挠了挠腿，翻了个身继续睡了过去。

　　林七夜摸了摸下巴，

　　这魔法……

　　有点意思啊……

　　于是，他悄悄地伸出罪恶的小手，继续向百里胖胖周围的东西摸去……

　　……

　　第二天一早，百里胖胖悠悠醒来。

　　他茫然的看了会天花板，突然觉得手脚有点痒，低头一看……

　　卧槽！怎么这么多包？有蚊子？！

　　他看着手上脚上加起来二十多个包，震惊开口，然后转头看向林七夜，

　　七夜，咱这房里有蚊子，而且我估计不止一只，你被咬了吗？

　　林七夜老实巴交的摇头，没有。

　　奇了怪了……百里胖胖挠了挠头，起身准备下床，又是一愣，嗯？我拖鞋呢？

　　他四下张望一圈，小小的眼睛里是大大的疑惑，奇怪，两只拖鞋都不见了……难道在床底？

　　听到床底二字，林七夜嘴角微不可查的一抽。

　　百里胖胖俯下身，看向床底，整个人直接呆在了原地。

　　半晌之后，他难以置信的伸出手，从床下掏出了一大堆东西……

　　掏耳勺，树皮，电灯泡，我妻善逸手办限定版，一盒炒饭，还有……丝袜？！

　　百里胖胖呆呆的看着手的黑丝，迟疑了许久，缓缓抬起头，看向林七夜……

　　七夜，这些……

　　不知道，反正不是我的。林七夜笃定的摇头，我怎么可能会有丝袜？

　　可是……

　　林七夜沉吟片刻，这可能是曹渊的。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第155章 分数排名

　　"喂，你这是什么眼神？

　　食堂，曹渊如同往常一样默默的吃着自己的包子，但又隐隐觉得浑身不自在，转头看去，才发现百里胖胖正直勾勾的盯着他。

　　"曹渊。"百里胖胖认真的说道，"我真的没想到，你表面上老实巴交的，居然有这种癖好……

　　曹渊一愣，"你在说啥？

　　"你有自己的爱好，这没什么，但是……"百里胖胖摆出一副痛心疾首的表情，"但是，你为什么要把东西藏在我这？我堂堂百里……呃……百里普通家庭的独生子，要是传出去被人误会，我，我……

　　我还怎么面对那些，倾心于我的漂亮姐姐呢？

　　曹渊：？？？

　　"你到底想说什么？"曹渊皱眉。

　　"咳咳……"林七夜轻咳两声，反手把包子塞到了百里胖胖的嘴里，"不重要，吃饭，吃饭……

　　曹渊狐疑的挠了挠头，片刻之后，似乎想起了什么，说道：

　　"我听说，在我们结业离开集训营之前，还有个分数考核。

　　"考核？"百里胖胖一愣。

　　"没错，我们不是还有两三个月就要结业了吗？据说每年在结业之前，教官们会给出一张分数排位表，将所有新兵进行排名。

　　"类似于期末考试的排名么……"林七夜沉吟片刻，"这排名有什么用？取消一部分排名太低的新兵进入守夜人的资格？

　　"这倒不会，一般情况下，集训营是不会淘汰新兵的，我只知道这个分数排名好像是用来决定每个人结业后的去向，具体的我也不清楚。"曹渊摇了摇头。

　　"结业后的去向，啥意思？"百里胖胖茫然开口。

　　"就是决定结业后，被分配到哪个守夜人小队。"林七夜解释道，"这座集训营里的新兵，结业后都会被调入不同地区的守夜人队伍，作为补充的新鲜血液，毕竟每年的神秘清剿过程中，总会有一些原本的守夜人队员牺牲。

　　因为不同地区的重要程度不同，驻守的守夜人要求也不同，而这个分数排名，或许就是根据个人潜力与资质，调整去向的依据。

　　分数排名低的，被调去人口密度较低的三线城市，而分数排名高的，则去一些重点地区，比如上京市，淮海市，甚至可能被调入一些特殊小队。

　　百里胖胖恍然大悟，"原来我们还包分配？

　　"不然呢？集训结束之后，各回各家？

　　"……我觉得挺好。

　　曹渊翻了白眼，"不过我听说，一般来说特殊小队是不向外招人的，因为特殊小队的成员大部分都是从小队刚刚建立开始，就在队伍中，相互之间已经拥有了绝对的默契和信任，贸然塞入新的成员，很可能会适得其反。

　　除非那个新人的潜力特别强劲，或者小队自身队员的损失已经十分严重，无法再支撑他们继续正常的清剿行动，才会对外招人。

　　"等等！"百里胖胖突然意识到了什么，"那岂不是说，从这里结业之后，我们所有人都必须要分开了？

　　曹渊缓缓点头，"是的……

　　"那，那……那我能不能申请，跟七夜去一个队伍？"百里胖胖挠了挠头，哭丧着脸说道："万一我被分配到了哪个山沟里，一辈子都出不来咋办？

　　"你堂堂百里家族的小太爷，谁敢把你分配到山沟里？"曹渊无奈开口，"除非特殊情况，否则极少会有一个地方同时招收两位新兵。

　　再说了，以林七夜双神代理人的身份，很可能会被某支特殊小队直接抢走，或者被调入上京市守夜人小队，你是进不去的，就死了这条心吧。

　　百里胖胖：o(╥﹏╥

　　林七夜沉默片刻，缓缓开口："其实，我并不是很想去什么特殊小队，或者上京市，如果可以的话，我还是想留在沧南……

　　曹渊耸了耸肩，"我倒是去哪都无所谓。

　　"那我的话……"百里胖胖眼睛一亮，"我可以回广深啊！在自己的地盘当守夜人，简直不要太爽！

　　"……

　　"对了，这个分数排名，到底是怎么排的？考试吗？"林七夜疑惑的问道。

　　"听说这个分数排名的依据比较复杂，涉及我们所有的训练项目，比如体能训练，极限训练，理论考试，战术论文，我们手上的ACE精神力训练装置适应性，射击，近战……

　　"理论考试？"百里胖胖虎躯一震，"完了完了……

　　"射击……"林七夜扶额。

　　"除了这些，好像还有一项'隐藏分数'。"曹渊有些不确定的说道。

　　"隐藏分数？是什么？

　　"我也不知道，不过在分数排名的算法里，似乎占比不低。

　　林七夜若有所思的点了点头，

　　"算了，走一步看一步吧……

　　……

　　集训营，后山。

　　三架黑色的武装运输机从云层间缓缓降落，席卷的狂风在停机坪上肆虐，一众教官站在停机坪的周围，衣角被吹的翻飞。

　　站在最前面的袁罡眯起眼睛，注视着这缓缓降落的三架运输机，不知在想些什么。

　　三架运输机停稳后，后舱门缓缓打开，一位位全副武装的作战人员从舱内跳出，在他们出来之后，三座巨大的黑色立方体被锁在运输车上，稳稳的从舱门内驶出。

　　其中一位作战人员一路跑到袁罡的面前，敬了个标准的军礼。

　　"报告！三只被俘获的'川'境神秘已送达！请指示！

　　袁罡微微点头，迈步走到其中一座黑色立方体的旁边，伸出手指，在立方体侧翼的小键盘上输入十二位密码，片刻之后，一声轻响从键盘内传出。

　　黑色立方体微微一震，顶端逐渐打开，白色的寒气顺着缝隙涌入外界，在这黑色立方体的内部，一个脸上遍布蛛纹的男孩瞪大了双眼，被冰封其中……

　　"很好。"袁罡的嘴角微微上扬，转身看向其他教官，平静的开口：

　　"都准备一下，新兵蛋子们的'狂欢日'，马上就要开始了……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第156章 考验

　　清晨。

　　一缕朝阳穿过窗户，轻轻洒在了少年的脸上，林七夜的眼皮微颤，缓缓睁开了双眼……

　　他看到窗外的那一缕阳光，先是一愣，然后从床上坐起，看了眼还在床上睡的像是死猪的百里胖胖，眼浮现出些许疑惑。

　　五点半了……林七夜瞥了眼时间，眼的疑惑之色更浓了。

　　哨声呢？

　　一般来说，早上五点左右教官就会在外面吹哨，然后他们才匆匆忙忙的跑去训练场集合，等到晨训结束之后，才会回来洗漱……

　　要是哪天教官丧心病狂，凌晨两三点就吹哨也不是不可能。

　　可今天……已经五点半了，怎么还是一点动静都没有？难不成今天教官心情不错，想让他们多睡会？一个又一个的疑问在林七夜的心头浮现。

　　现在倒回去再睡会？肯定是睡不着了。

　　既然睡不着，林七夜索性就下了床，拿着洗漱用具和脸盆，悄然推门走了出去。

　　走廊外，同样是寂静一片。

　　等林七夜走到公共洗漱池所在的地方，才看到了其他几个身影。

　　特种兵郑钟，曹渊，还有两个古武世家的传人，林七夜记得一个叫莫澜，一个叫李少光。

　　七夜，你也醒了？曹渊见林七夜来了，开口道。

　　林七夜嗯了一声，疑惑的看了眼训练场的方向，就是不知道为什么，教官还没有吹哨……

　　难得有个悠闲的早上也不错。李少光用毛巾擦了擦脸，笑道。

　　早起习惯了，突然闲下来，还真有些不适应。曹渊耸了耸肩。

　　郑钟点头表示赞同，抱着脸盆走到围栏边，遥望着这片寂静的集训营，眉头微微皱起，但是我从感觉……不太对劲。

　　没什么不对劲的。莫澜甩了甩手上的水，平静的向房间走去，教官不吹哨，我就自己练枪，要是什么事都要别人监督，永远也成不了强者。

　　看着莫澜的身形逐渐离去，林七夜摇了摇头，抛去了脑海纷乱的思绪，洗漱了起来。

　　没多久他就回到了房间里，犹豫了片刻之后，回到床上打坐冥想起来。

　　时间一分一秒的过去。

　　窗外的阳光越发的刺眼，走廊外交流的声音似乎也多了起来，林七夜睁眼看了下时间。

　　早上七点半。

　　七点半还不吹哨？

　　林七夜的眉头微微皱起，如果说五点半的时候不吹哨，有可能是教官们良心发现了，那现在还不吹哨的话……多半是这座集训营里，发生了一些他们所不知道的变化。

　　对面，百里胖胖依然躺在床上，四仰叉，睡姿十分的安详……

　　林七夜嘴角微微抽搐，抄起自己的拖鞋，一巴掌呼在他的脸上。

　　啪——！

　　拖鞋毫无花哨的和百里胖胖的脸颊来了个亲密接触，然后缓缓滑落，只留下一个红色的印痕挂在脸上，百里胖胖哼唧了两声，轻微的鼾声继续响起……

　　林七夜：……

　　林七夜走到百里胖胖的床边，一边晃着他的身体，一边沉声说道：

　　醒醒，起来干饭了！

　　百里胖胖翻了个身，就像是没听到声音一样，继续睡了过去。

　　林七夜眉头微微皱起，他隐约有种不祥的预感……

　　犹豫片刻之后，他抓起百里胖胖戴有ace腕表的手腕，强行向腕表注入大量的精神力，紧接着百里胖胖的身体猛地一抽，来了个鲤鱼打挺从床上跃起，翻了两个跟头……

　　然后重重的倒在床上，继续沉睡。

　　这时候，林七夜的脸色已经完全变了。

　　一个人再怎么能睡，也不至于能边睡觉，边连做两个后空翻吧？

　　他用精神力扫过百里胖胖全身，没有发现丝毫的异常，呼吸也十分的均匀，仿佛真的是在沉睡一般。

　　这是……精神类的陷阱？他喃喃自语。

　　林七夜站起身，大步推门而出，此时的走廊上已经站了大约十几个人，凑在一起激烈的讨论着什么。

　　林七夜！

　　见到林七夜出现，在人群皱眉的沈青竹眼睛一亮，快步走上前来。

　　怎么回事？林七夜问道。

　　很奇怪。沈青竹的眉头紧紧皱在一起，语气罕见的严肃起来，邓伟他们一直在沉睡，不管怎么叫也叫不醒，看起来像是陷入了某种精神陷阱……

　　他也是？林七夜的心里咯噔一声。

　　不光是他，我们这栋宿舍楼里，百分之七十的人都陷入了这种状态。

　　教官们呢？

　　沈青竹摇了摇头，早就有人去找了，但最诡异的地方就在这里，整个集训营，空了……

　　空了？！林七夜瞪大了眼睛。

　　教官，后勤，甚至食堂里面打饭的老大爷，全部都不见了。沈青竹的眼满是凝重，现在，整个集训营里，只剩下我们这些新兵。

　　有打斗的痕迹吗？

　　沈青竹一愣，没有。

　　林七夜低头沉思起来。

　　原来如此……

　　你想到了什么？

　　如果我没猜错的话，这应该是一种演习，或者考验。林七夜原本忐忑的心情安稳了下来，平静的说道，教官们和其他人集体消失，又没有丝毫的战斗痕迹，这只能说明他们是主动撤走的，而且动作十分隐蔽。

　　你是说……沈青竹似乎也意识到了什么。

　　教官们是什么人？那都是川境以上的强者，袁罡首长更是海境，这样的阵容，怎么可能被人毫无声息的抹去？

　　现在他们集体消失，只是想营造一种环境，一种只剩下我们这些新兵的，孤立无援的环境。

　　我猜，他们此刻正用某种手段，观察着我们的一举一动。

　　奶奶的，他们又玩我们？沈青竹的脸上浮现出一抹怒意，那邓伟他们呢？他们是怎么回事？

　　现在还不清楚，但可以肯定的是，他们暂时没有生命危险，或许……林七夜的眼睛微微眯起，这就是教官们留给我们的考验？

　　去他娘的考验！沈青竹破口大骂，他似乎想起了什么，转过身，对着走廊尽头的监控……

　　猛的竖起一根指！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第157章 诡异

　　集训营外。

　　洪教官看着屏幕上这根中指，无奈的叹了口气，然后低头看手中的评分表，默默的在"沈青竹"三个字的旁边，写下了"-1"两个字。

　　"性格暴躁，意气用事，扣一分理所当然。"他喃喃自语。

　　"洪教官，将三只'川'境的神秘丢放在集训营里，没事吗？"韩栗教官忍不住走过来，"新兵里境界最高也就是'池'境，出现伤亡怎么办？

　　洪教官嘴角微微上扬，"放心吧，这也算是我们集训营每届的传统项目之一，这三只'神秘'都已经被施加了枷锁，实力减弱了不少，而且真要到了关键时刻，我们也能远程掌控它们的生死。

　　再说，营里还藏着一些人员，也就是'气氛组'，关键时候也能出手，不会出事的。

　　"气氛组？"韩栗教官茫然，"为什么叫这个名字？

　　"到时候你就知道了。"洪教官神秘一笑。

　　……

　　营内。

　　林七夜站在床边，用精神力扫过邓伟的身体，点了点头。

　　"和百里胖胖一样，都是沉睡状态。

　　"是禁墟？

　　"应该是。"林七夜走到走廊上，眼中浮现出些许疑惑，"不过……为什么他们陷入了沉睡，但我们没有……

　　此时，整栋宿舍楼里，还醒着的新兵都被集中到了一起，大约有三十多个人，毕竟林七夜是双神代理人，又是"星辰"勋章的持有者，在这种情况下，他或许是唯一有资格令众人信服的那个人。

　　林七夜余光扫过人群，早上见到的曹渊，郑钟和李少光也在其中……

　　等等！

　　林七夜似乎想到了什么，突然开口："你们……都是几点起的？

　　众人一愣，曹渊率先开口：

　　"我是五点二十，起了之后去洗漱，就碰到你了。

　　"我大概五点二十二左右。"李少光迟疑的回答。

　　"我五点四十多。"沈青竹道。

　　"五点十六。

　　"五点五十。

　　"五点五十四。

　　"……

　　在场的三十多个人轮流说了自己醒来的时间，林七夜的眼睛越来越亮，他心中浮现出一个猜想……

　　"如果我没猜错的话，这应该和我们醒来的时间有关。"林七夜长叹一口气，"在场的所有人里，没有一个人是六点之后起的。

　　六点钟，很有可能是一个时间节点，六点前没有醒来的人，精神都被拖入了某个地方，一直沉睡下去……

　　众人的眉头纷纷皱起。

　　"这也是教官干的？"沈青竹问道。

　　"不知道，但是这种'睡懒觉的都没好下场'的作风，很像教官们能做出来的事情……"林七夜摇了摇头。

　　"那我们现在怎么办？

　　林七夜沉思起来，如果说这一切都是教官们给他们的"演习"，那完成这场"演习"的标准，究竟是什么……

　　唤醒其他人？

　　可如果那处精神陷阱是教官们直接出手缔造的，他们又该怎么解除呢……

　　又或者，将其他新兵拖入梦境中的，不是教官，而是别的什么东西？

　　想到这，林七夜突然问道："莫澜呢？

　　今天早上他去洗漱的时候，莫澜早就起了，可为什么现在的这三十多个人里，却没看到他的身影？

　　"不知道，早上洗漱完了之后，就没看到他。"李少光摇头。

　　"会不会是去练枪了？"曹渊说道。

　　"他五点半就去了，练这么久，发现营里还是一点动静都没有，不会奇怪吗？"林七夜转头看向训练场的方向，寂静的天空下，整个集训营里似乎散发着诡异的气息……

　　曹渊听出了他的弦外之音，"你是说……这座营里，除了我们之外，还有敌人？

　　"不排除这个可能，否则这次的演习就毫无意义。

　　"那我们现在该怎么做？

　　"有人有精神攻击方面的禁墟吗？"林七夜沉吟片刻，开口问道。

　　众人沉寂两秒，纷纷摇头。

　　"我知道谁有。"李少光突然开口，"有一个女生，叫张小小，她的禁墟就是精神方面的。

　　"女生么……"林七夜转头看向沈青竹，"对了，其他两座宿舍楼的情况怎么样？

　　集训营内的新兵宿舍一共有三栋，林七夜他们所在的就是一栋，对面还有个二栋，而女生都统一住在三栋，位于一栋二栋侧翼。

　　"二栋的人也注意到了不对劲，似乎已经开始搜索集训营的其他地方了，不过女生的三栋那边好像一直没有什么动静……

　　"没动静？她们没有人醒着吗？

　　"不是，总之……感觉女生宿舍的氛围很奇怪，你自己看看就知道了。"沈青竹耸了耸肩。

　　林七夜穿过走廊，来到宿舍楼东面的回廊中，目光落向眼前的三栋，眉头微微皱起。

　　只见三栋孤零零的坐落在那里，所有的门窗都紧紧关闭，阳光洒落在窗户的表面，没有丝毫的光线反射而出，像是深渊般吞噬着周围的光线。

　　平日里，如果站在这里，都能清晰听到三栋传来的女生嬉闹声，但此刻……却死寂一片。

　　"三栋肯定出事了。"林七夜脸色微沉，笃定的说道。

　　他转过身，思索片刻，快速吩咐道：

　　"留下几个人守着这栋楼，其他人跟我一起，去仓库取武器，然后去看看三栋到底发生了什么。

　　"好。

　　经过短暂的交流，最终决定了留守一栋的人选，剩下的人跟着林七夜飞快的跑向仓库。

　　仓库离宿舍区的位置不近，他们足足穿过了大半的集训营，才来到仓库的门口，这一路跑来正如沈青竹所说，整个营里空荡荡的，连一个人影都没有。

　　林七夜等人站在仓库的门口，身后的沈青竹嘴巴轻轻嚼动，然后吐出一个口香糖泡泡，飘到了仓库的金属门门口。

　　啪——！

　　他轻轻打了个响指，口香糖内的空气便轰然爆开，直接炸飞了两扇金属门，滚滚烟尘四起。

　　众人迅速的走进仓库里，拿着自己的武器，转身走出。

　　就在这时，几道凄厉的尖叫声从远处传来，响彻云霄。

　　"啊啊啊啊啊——！！！

　　林七夜等人的脸色骤变，齐齐看向声音传来的方向。

　　"那是……食堂？"沈青竹眉头皱起，转头看向林七夜，"我们去哪边？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第158章 蛛

　　先去惨叫发出的地方！

　　林七夜只是犹豫了片刻，就做出了选择。

　　三栋距离他们现在的位置较远，而食堂则就在仓库隔壁，三栋的情况虽然很诡异，但内部具体的状态还不清楚，既然食堂都发出惨叫了，就必然有所变数，现在当然是以救人为主要目的。

　　众人飞速的赶到食堂的门口，原本这个时候，食堂应该已经准备好了早餐，香气四溢，但今天的食堂依然死寂一片，不仅没有香气，空气之反而飘散着淡淡的血腥味……

　　闻到这个味道，众人的脸色瞬间就变了。

　　不是说只是演习吗？为什么……沈青竹的脸色微沉。

　　林七夜没有说话，只是皱了皱眉，走到了门前。

　　原本拴在食堂大门把手上的铁锁已经被斩断，门也有开动过的痕迹，可以看出在林七夜他们之前，应该已经有人来过这里，并斩断了铁锁进入其……如果不出意外的话，刚刚的惨叫声就是他发出的。

　　林七夜没有贸然开门，而是用精神力已经扫过门后，将小半个食堂探知的清清楚楚。

　　这是……林七夜看到食堂内的景象，眉头紧紧皱在一起。

　　他上前半步，伸手推开了食堂的大门。

　　看到食堂内部的景象，他身后的众人先是一愣，然后难以置信的瞪大了眼睛……

　　空旷无人的食堂，不知何时已经遍布蛛网，一团团粗壮的蛛丝相互交错，糅合，编织成令人头皮发麻的白色大网，几乎笼罩了食堂大厅的每一个角落。

　　昏暗的食堂，这一张张狰狞的蛛网，就像是张开血盆大口的嗜血诡兽，对着林七夜等人露出獠牙……

　　众人震惊的看着眼前的这一幕，半晌之后才缓过神来。

　　蜘蛛窝？人群的李少光惊骇开口，怎么可能这么大……

　　这不是普通的蜘蛛，这应该是某种与蜘蛛有关的……神秘。林七夜缓缓开口，他的目光落在蛛网的某处，目光微凝。

　　看那里。他伸手指向某个地方。

　　在其一团蛛网的央，粘附着一个血肉模糊的身影，那是一个四肢扭曲的男人，一道恐怖的伤痕从他的胸膛一直划到下腹，几乎将他整个人剖开，身体里的内脏已然消失不见……

　　他惊恐的双眸虽然已经没有了生机，但依然死死的盯着某处，仿佛那里曾有着什么极其恐怖的东西，表情狰狞，像是在死前经历过极端的痛苦。

　　王利？！林七夜身后有人惊呼，是住在二栋的王利？！怎么会这样……

　　不光是他，这里绝大部分人都认识惨死在蛛丝上的男人，因为说话幽默风趣，他在营里结交的朋友不少，就算和他不熟，也认识他这个人。

　　不是说只是演习吗？王利他怎么会……

　　太惨了，他究竟经历了什么？

　　这不是演习！这里真的有强大的神秘！该死！教官们都去哪了？！

　　……

　　看到王利惨死，众人的心态纷纷开始变化，原本还算是冷静的他们瞬间就炸了锅，就连沈青竹和曹渊二人脸色都难看起来。

　　安静！林七夜突然开口，目光缓缓扫过周围，从王利惨叫，到我们出现在这里，间绝对不超过两分钟，算上捕食的时间……

　　那只神秘，很有可能还藏在这里！

　　听到这句话，众人一阵头皮发麻，好在他们也是经历过严苛训练的，马上就稳住心神，警惕的环顾四周，但眼神还是有着些许紧张与惶恐。

　　这里的绝大部分人，到现在为止都没有亲眼见过神秘的存在，更别提与它们交手，现在突然见到了这幅情景，会紧张也是情理之。

　　林七夜从黑匣抽出星辰刀，一抹夜色以他为心缓缓扩散，在众人都紧张的留在原地时，他悄然迈出脚步，向着遍布蛛网的食堂内走去。

　　七夜……曹渊见林七夜就这么走进食堂，眉头微皱，眼浮现出一抹担忧。

　　没事，我心里有数。林七夜压低了声音回答。

　　他的精神力仔细扫过周围的每一寸空间，在突破进入池境之后，他的【凡尘神域】感知范围已经达到了百米，足以覆盖小半个食堂，就算那只神秘突然出现，在【星夜舞者】的加持下，也能迅速的做出反应。

　　曹渊犹豫片刻，脱去外套，反手将刀背在身后，同样进入了食堂，沈青竹见此，皱了皱眉，随后也跟了进去。

　　连续三人进入食堂之后，其他的新兵也有些人鼓起勇气，准备进入食堂，就在这时，林七夜的声音传来：

　　其他人不要进来，进来的人越多，触动蛛丝的可能性越大，反而容易将我们陷入危险。

　　听到这句话，那些原本准备跟入食堂的人，还是停下了脚步。

　　昏暗寂静的食堂，三人的身影缓缓向食堂内部挪动。

　　食堂内的蛛丝分布十分密集，林七夜没有选择触动任何一根蛛丝，时而下蹲，时而跃起，时而侧身……他的身影灵巧的在诸多蛛丝间穿过，逐渐逼近食堂的核心区域。

　　好在经过长时间的特种训练，再加上ace腕表时不时的引爆的杂技表演，林七夜的身体柔韧性已经远胜从前，此刻像是影视剧里的特工穿过红外线廊道一样，虽然步步惊心，但都是有惊无险。

　　突然间，林七夜的精神力扫到了什么，他猛地抬起头，看向右侧方的天花板！

　　那里，一只灰白色的巨型蜘蛛正贴在天花板上，与灰白色的墙面仿佛融为一体，若是用肉眼来看，极难分辨它的存在！

　　这只蜘蛛大约两米长，两侧的蛛腿张开，足足有四米宽，似乎是察觉到林七夜已经发现它的存在，灰白色的身体上，一只只诡异猩红的复眼突然亮起！

　　几乎同时，林七夜颈间的项链宝石突然绽放出蔚蓝色的光辉，他只觉得脑海有些微微的晕眩，半秒钟内就恢复了正常。

　　【蔚蓝守护】被激活了？

　　这只蜘蛛会精神攻击？！

　　林七夜闪电般地做出反应，夜色包裹住他手的直刀，朝着巨型蜘蛛的方向用力掷出！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第159章 魂体蛛网

　　直刀飞快的破开空气，发出轻微的嗡鸣，精准的刺入了……

　　距离蜘蛛半米开外的空白墙壁上。

　　林七夜：……

　　不光是林七夜身后的曹渊和沈青竹愣住了，就连那只蜘蛛也是一愣，它长这么，还从来没见过有人的准头能差到这种地步……

　　嗯？难道这个男人的目标……其实不是自己？

　　林七夜也是无语了，他的【至暗神墟】刚刚只展开了20米，20米内他能精准的指哪打哪，但20米开外……只能一切随缘了。

　　偏偏，这只蜘蛛跟他的距离目测都有近40米，他打不中……也可以理解。

　　就在林七夜的刀飞偏了的瞬间，他身后的沈青竹闪电般地抬起手，指节上的黑色戒指迸发出一缕火花，紧接着，清脆的响指声回荡在食堂之中。

　　轰——！！

　　剧烈的爆炸突然绽开，刺目的火光覆盖了那只蜘蛛所在的天花板，破碎的墙面像是雨点般砸落，整个食堂都震了一震。

　　滚滚黑烟之间，一只灰白色的蜘蛛闪电般地冲出，猩红的复眼散发出诡异的光辉。

　　川境的神秘……林七夜敏锐的感知到了蜘蛛身上散发的恐怖气息，眉头紧紧皱起。

　　林七夜紧握手中的另外一柄星辰刀，周围的夜色再度扩张，双眸紧盯着速度奇快的蜘蛛，绷紧了身上每一块肌肉。

　　曹渊也目光凝重的伸出手，准备握住背后的刀柄，解放【黑王斩滅】。

　　在所有人紧张的注视下，那只灰白色的蜘蛛突然在半空中来了个急转弯，猛地撞碎身侧的窗户，身形一晃，便消失在了众人的视野之中。

　　林七夜：？

　　众人：？？？

　　林七夜三人在原地呆了两秒，才缓缓回过神来……

　　那个杀气腾腾的川境大蜘蛛……

　　跑了？

　　嗯？！

　　林七夜狐疑的看了眼被吃的血肉模糊的王利尸体，又看了眼被蜘蛛逃跑撞碎的窗户，陷入了沉思。

　　奇怪……这只蜘蛛，不应该是个杀人不眨眼，以吃人为乐的凶悍怪物吗？

　　在双方实力差距如此巨大的情况下，它为什么要跑？

　　就在林七夜思考的时候，曹渊松了一口气，放下了准备握刀的手，似乎是在庆幸，今天不用被曹渊贞操锁再捆绑一次了……

　　它跑的太快了，我们根本追不上。

　　几个试图追杀蜘蛛的新兵跑了回来，喘着大气说道。

　　沈青竹皱眉看向林七夜，接下来怎么办？

　　奇怪……这不合常理。林七夜摇了摇头，暂时抛去了心中的疑惑，说道：那只蜘蛛速度又快，实力又强，我们不能再追下去了……

　　还是先按照原计划，回三栋解救里面的人，不过为了防止那只蜘蛛偷家，还是再多留一些人守着一栋，防止那些陷入沉睡的人毫无反抗能力的被屠杀。

　　沈青竹的目光一凝，脑海中浮现出沉睡的邓伟，李贾，李亮三人的身影，片刻之后，主动开口：我回去守着吧。

　　也好，你的实力很强，就算蜘蛛来了，应该也能拖延一阵。林七夜点点头。

　　决定了战略之后，三人便原路退回门口，带着其他新兵兵分两路，迅速的离开了食堂。

　　等到他们走远，寂静的食堂中，两个人影悄然出现在角落之中。

　　啧……这蛛童胆子怎么这么小？光是逃跑，怎么能给这群新兵蛋子施加压力？一人有些无奈的叹了口气。

　　好在我们把王利的尸体做的足够逼真，唬到了这群新兵，不然咱这氛围感的营造算是彻底失败了。另一人接着说道。

　　不过，那个林七夜的表现确实不错，行事谨慎周密，胆子也大，出手也果断，是个好苗子。

　　这还用你说？人家能被两位神明选作代理人，怎么可能没两把刷子？

　　也是……

　　对了，昏过去的那个王利，送走了吗？

　　已经在营外躺着了。

　　那就行，咱这已经没啥事了，就看三栋那边的气氛组，能不能把活干好……

　　……

　　某个无人的小道上。

　　一只灰白色的蜘蛛正在玩命的爬行，一道白光闪过，原本的蛛身变化成了一个男孩的模样。

　　这男孩看起来不过十一二岁大小，留着一头灰白色的头发，白嫩的小脸上浮现出淡淡的蛛纹，一双红色的瞳孔紧张的环顾四周，那表情委屈的像是要哭出来了一样。

　　啊啊啊啊啊！！

　　怎么办怎么办！那个扔刀子的家伙看起来好凶啊！还有那个打个响指就能爆炸的男人……看眼神像要把我剁成八段！

　　我明明已经很乖了啊！我，我……就想找地方睡个觉，他们干嘛要打我！

　　呜呜呜呜……

　　不行，这里太危险了，我要出去！

　　蜘蛛男孩调转方向，正准备跑出集训营，随后像是想到了什么，浑身打了个哆嗦。

　　不，不能跑出去……那群凶神恶煞的教官说了，要是敢偷偷溜走，就把我宰了吃红烧蛛手……

　　坏人！

　　都是坏人！

　　我该怎么办……他们让我干嘛来着？

　　对对对，主要先控制好那些睡觉的人的精神，然后找个地方藏起来……

　　蜘蛛男孩看了看四周，找了个看起来最不起眼的小仓库躲进去，用蛛丝将这里缔造成一片蛛网的世界之后，安详的躺在了最中央。

　　这里，他们应该找不到了吧？他躺在蛛网软床上，喃喃自语，先看看那群家伙，睡的怎么样吧……

　　说完，他红色的双瞳绽放出奇异的光芒，在它的视野中，一根根虚拟的精神蛛丝从他的指尖延伸出来，编织在整个集训营的上空，铺成一张大网。

　　而这张大网的末端，一根根蛛丝像是风筝线般连接着远处的新兵宿舍，连接在每一个昏睡的新兵身上。

　　这是一张只有他能看到的，遍布整个集训营的精神蛛网！

　　这张网在六点的时候，将所有睡梦中的新兵的魂体粘附在了蛛丝之上，即便他们的魂体醒来，也无法回到原本的身体之中，因此在外人看来，他们一直是沉睡的状态。

　　看着那些在蛛丝上挣扎的诸多魂体，蜘蛛男孩懒洋洋的打了个哈欠。

　　突然，他的目光落在了蛛网某个不起眼的角落，那里躺着一个还在睡梦中的，白白胖胖的魂体。

　　其他人的魂体都早就醒来，只是不能回到原本的身体中，但只有这个家伙的魂体，是真的一直睡到了现在……

　　睡的真香啊，羡慕你……蜘蛛男孩撑着脑袋，满脸羡慕的说道。

　　蛛网上，那胖子的魂体懒洋洋的翻了个身，双眸在朦胧之中缓缓睁开……

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第160章 有钱真好

　　睡梦，魂体状态的百里胖胖缓缓睁开双眼。

　　哈～～～欠～～～

　　他大大的伸了个懒腰，咂了咂嘴，半睡半醒之间，有些疑惑的喃喃自语：

　　今天怎么睡的这么舒服……教官没吹哨？

　　嗯？

　　这是哪？

　　他终于完全清醒了过来，看着自己被粘附在蛛网上的魂体，又看了看周围挣扎的其他新兵魂体，眼浮现出深深的迷茫……

　　这什么鬼？

　　我怎么会在这？

　　他挠了挠头，就算反应再迟钝，现在他也意识到了事情不太对。

　　精神陷阱？百里胖胖喃喃自语，随即摇了摇头，不对，如果是精神陷阱，那【防火墙】应该会自动抵抗才对，这不是攻击类的精神陷阱，这是……

　　百里胖胖用力拽了拽手，发现根本无法从蛛网上挣脱，他就这么飘在半空，能清晰的看到集训营里往来的新兵，但下方的新兵就像是看不到他的存在一样。

　　能够剥离魂体的精神类禁墟？百里胖胖有些诧异的开口，这种禁墟可不多见……不管了，先离开再说。

　　他调动精神力，全部涌入了右手食指的一枚黑色戒指，此刻他虽然是魂体状态，身上的衣物全部都是具象出的虚影，【自在空间】这样的禁物更加不会出现在他的身上，但偏偏这枚戒指就像是长在了他的魂体上一样，完全不受限制。

　　既然是魂体，那这东西应该有效。百里胖胖嘀咕一声，一枚黑色的光刃从他的指尖蹿出，禁物，【断魂刀】。

　　他指尖轻摆，黑色的光刃便轻松斩开了束缚住他魂体的蛛网，魂体轻飘飘的从蛛丝上落下，随后只觉得一股强大的吸力从肉身的方向传来，便飞速的飘荡过去……

　　与此同时，躺在仓库蛛网上睡觉的蜘蛛男孩，突然惨叫一声！

　　啊！好痛好痛好痛好痛……谁啊？！我就想安安静静的睡个觉，怎么还来打我？

　　他委屈巴巴的从蛛网上坐起，红色的双瞳再度绽放异彩，看到了回归身体的百里胖胖魂体，以及自己被斩下的蛛网一角。

　　完了完了，这胖子能伤到我的【织魂】……这下糟了，我该怎么办……

　　蜘蛛男孩愁眉苦脸的坐在蛛丝软床上，苦苦思索许久，用力的甩了甩头，一副破罐子破摔的表情，

　　不管了不管了，爱怎么样就怎么样吧，继续睡觉！

　　他哼了一声，重新躺回了软床上，惬意的闭上了眼睛……

　　……

　　一栋宿舍。

　　死猪般躺在床上的百里胖胖哼唧两声，悠悠睁开了双眼。

　　他呆呆地注视天花板好几秒之后，猛地从床上坐了起来，卧槽，有妖怪！

　　他转头看向林七夜的床，却发现已经空空荡荡，又低头看了眼手上的劳力士，然后穿上拖鞋，噔噔噔的往外面跑去。

　　刚一推开门，他就看到了从食堂回来的沈青竹。

　　沈青竹看到百里胖胖跑出来，先是一愣，然后张大了嘴巴，震惊的开口：

　　你，你怎么……

　　百里胖胖环顾四周，皱眉问道：怎么回事？发生了什么？

　　沈青竹没有急着回答百里胖胖的问题，而是先跑了几个宿舍，确定其他人依然沉睡之后，才诧异的打量起百里胖胖。

　　事情是这样……

　　沈青竹简单的给百里胖胖讲了下事情的经过，百里胖胖若有所思的点点头，

　　难怪，这么看来，其他昏睡的人应该跟我之前一样，魂体被粘附在那张巨大的蛛网上……

　　他们情况怎么样？沈青竹有些急切的问道。

　　没事，只是被困住了而已，我能救他们。百里胖胖耸了耸肩说道。

　　你能救他们？沈青竹一喜，真的假的？

　　小爷我说的话，还能有假？

　　这么救？

　　我自有办法。百里胖胖很臭屁的笑了笑，从口袋里掏出一枚单片眼镜，戴在了鼻梁上。

　　在这个单片镜戴上眼镜的瞬间，百里胖胖就清晰的看到，半空一根根虚无的丝线交织在一起，组成了一张大网，笼罩了整个集训营。

　　这件禁物他在对战【假面】小队的时候也用过，禁墟序列315，【真视之眼】，将其戴上之后，一切有形与无形之物都无所遁形，魂体也不例外。

　　数量这么多……百里胖胖嘀咕了一句，胸口的【瑶光】项链绽放出金光，汇聚成一柄巨大的剑影，托着百里胖胖的身躯御风而起。

　　沈青竹怔怔的看着百里胖胖飞起的身影，竟然有了一丝丝的仙气……

　　奶奶的，有钱真好！

　　百里胖胖脚踏【瑶光】，眼戴【真视之眼】，手持【断魂刀】，稳稳的悬停在半空，微风拂过他的衣角，带着一丝缥缈出尘的气息。

　　他的嘴角扬起了自信的笑容。

　　断魂刀的黑光掠过天空，精准的斩在一根蛛丝之上，蛛丝应声断开，上面粘附的魂体落下，自动飞回了原本的身体之。

　　瑶光化作的剑影拖着百里胖胖的身体，飞舞在半空，断魂刀黑光接连闪烁，天空的无形蛛网顿时以惊人的速度崩溃起来……

　　啊啊啊啊啊啊啊！！！

　　仓库里的蜘蛛男孩猛的坐起，抱着脑袋痛苦的尖叫起来，控制不住的在蛛丝软床上打滚……

　　那个胖子……他在砍我的丝！

　　痛痛痛痛……

　　不行了不行了，我受不了了！我把这些魂体都还给你好了吧？

　　收！

　　他向着远方的天空遥遥伸出手掌，遍布在集训营上空的蛛丝顿时飞快的消退，撤入了蜘蛛男孩的手掌之，原本粘附在蛛网上的魂体也都纷纷落下，回归自己的肉身。

　　百里胖胖提着断魂刀，诧异的看着向一个方向极速收拢的蛛丝，停下了身形。

　　哼哼，现在知道小爷我的厉害了吧？百里胖胖指尖的断魂刀收入戒指，双手叉腰，得意洋洋的笑了起来。

　　片刻之后，他脸色的笑容逐渐消失，表情逐渐严肃了起来。

　　他推了推鼻梁上的单片镜，喃喃自语：

　　躲在那里么……

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第161章 空间隔离

　　百里胖胖飞回宿舍楼，将浑身的禁物收起，大摇大摆的走到了沈青竹的面前。

　　"怎么样？"沈青竹问道。

　　"还能怎么样，当然是全部搞定了！"百里胖胖嘿嘿一笑，"而且，我还找到了那东西藏身的地方。

　　听到这句话，沈青竹的眼睛一亮，"它在哪？

　　"东边第二个仓库里，不过我怕死，所以准备等你们一起去。"百里胖胖很实诚的说道。

　　两人说话间，周围的房门纷纷打开，魂体回归肉身的其他新兵也从睡梦中醒来，茫然的走出了房间。

　　"沈哥，沈哥！"邓伟看到走廊上的沈青竹，急匆匆地跑了过来，"我跟你说，我刚刚做了一个噩梦！我梦到我被一只蜘蛛困在了天上，怎么挣扎都醒不过来！

　　"嗯？"百里胖胖嘴角上扬，笑着问道："那你还记不记得，自己是怎么脱困的？

　　邓伟一愣，沉吟片刻之后，有些不确定的开口："我好像记得……有只会发光的母猪飞上天，然后不知怎么的就回来了。

　　百里胖胖：……？

　　母猪上天？

　　小爷我脚踏瑶光，手执断魂刀，救你们于水火，结果在你们的视角看来就是母猪上天？！

　　就在百里胖胖气的咬牙切齿的时候，沈青竹冷哼一声，一巴掌拍在邓伟的后脑勺，冰冷的说道：

　　"一群废物，居然就这么被人勾走了魂体，以后还当个屁的守夜人，早点回老家种地去吧！

　　"沈哥，我……

　　邓伟委屈的正欲开口，紧接着沈青竹狠狠的瞪了他一眼，只能把话又憋了回去。

　　"现在所有新兵都醒过来了，能够动用的人大概有一百五十多个，堆也能堆死那只蜘蛛。"百里胖胖满意的说道。

　　沈青竹沉默片刻，缓缓开口："不是这么算的，那只蜘蛛……是真的会杀人的。

　　百里胖胖一愣，"你不是说是演习吗？

　　"但是确实有人牺牲了，而且死状很惨……"沈青竹的目光中满是凝重，"就算我们有一百五十多个人，但这些人里并不是所有人都会配合我们的行动，而且就算有这么人，面对一只强大的'川'境神秘，也必然会有所死伤……

　　要想一个办法，既能将蜘蛛干掉，又尽量减少伤亡。

　　沈青竹低头沉思起来。

　　百里胖胖诧异的看着沈青竹，在他的印象里，沈青竹一直属于那种无脑暴躁莽夫，没想到真遇上紧急情况，他反而比任何人都冷静……

　　不过也是，当时和【假面】对抗的时候，他可是成功的埋伏了整支【假面】小队，这样的人，又怎么可能是真的无脑？

　　"对了，七夜呢？"百里胖胖疑惑问道。

　　"带人去三栋了，他说那栋楼里有'神秘'。

　　"三栋？女寝？"百里胖胖先是一怔，然后瞪大了眼睛，"三栋有神秘？那岂不是说……莫莉有危险？

　　百里胖胖二话不说，掉头就往三栋的方向跑去。

　　"等等，你不去杀那只蜘蛛了？"沈青竹见百里胖胖就这么跑了，惊愕开口。

　　百里胖胖猛的一个刹车，犹豫片刻之后，将右手手指上的黑色戒指摘下，抛向沈青竹。

　　"你们这一百多号人，对付一只蜘蛛应该是够了，这是【断魂刀】，能斩魂体蛛丝，先借你用用，小爷我……要去英雄救美！！

　　沈青竹接住黑色戒指，眼看着百里胖胖的身影消失在走廊的尽头，无奈的摇了摇头。

　　……

　　三栋门前。

　　林七夜注视着眼前这座寂静的诡异的宿舍楼，眉头微微皱起。

　　明明他就站在宿舍门口，但【凡尘神域】的精神力感知却丝毫无法察觉到这栋楼的存在，就像是被人屏蔽了一般，这种情况他还是第一次遇见。

　　曹渊走上前，想要推开推宿舍的大门，但任凭他用多大的力气，那扇玻璃门都纹丝不动。

　　他皱了皱眉，从背后摘下星辰刀，用刀柄重重的砸在玻璃的表面，几声闷响传出，玻璃门依旧一动不动，就连裂纹都没有一丝。

　　曹渊无奈的将刀背回去，回头看向沉思的林七夜。

　　以他们现在的身体素质，按理说徒手就能打爆这里的玻璃门，现在这种诡异的情况，必然是这栋楼里的某个存在导致的。

　　"这里的空间被隔断了。"就在这时，人群中的李少光突然开口。

　　林七夜转头，疑惑的问道："空间隔断？

　　嗯。"李少光点了点头，"我的禁墟与空间有点关系，所以能感知到这栋楼的情况，虽然说它看似在我们的眼前，但从空间的角度来说，它并不在这里。

　　"那我们该怎么进去？

　　"我来试试吧。"李少光走上前，从背后取下一柄刀，这柄刀不是守夜人制式的星辰刀，而是好几十年前那种带着红穗的大砍刀，再加上李少光本来就有点头秃，远看上去跟凶神恶煞的菜刀队一样。

　　李少光在门前站定，深吸一口气，手中的砍刀骤然挥出！

　　一道刀芒混杂着淡淡的灰光，撞在玻璃门上，当那抹灰光绽开的瞬间，一声轻响传出，仿佛是有什么东西碎了一角。

　　玻璃门并没有丝毫的破碎，但李少光双手在其上轻轻一推，便将其打开，露出里面幽暗的走道来。

　　"快进去，我只能斩开这空间的一角，一会它就会自动复原。"李少光率先走进楼中，对着其他人说道。

　　林七夜等人迅速走进楼中，片刻之后，那扇玻璃门就诡异的自动关闭，从内部往外看，原本的道路迅速的消失，外界的环境全部暗淡了下去，最终变成了诡异的深蓝……

　　就仿佛置身于深海之底。

　　"这就是空间……"林七夜走到门边，推了推玻璃门，依然无法推动，这整栋楼就像是被挪移到了另外一个地方，禁锢在了这一方空间之中。

　　"先上去看看，现在这里究竟是什么情况。"林七夜转身走向楼梯，刚爬了半层，女生尖锐的尖叫声就突兀的从上方响起，回荡在整个楼宇之中。

　　林七夜等人的脸色一沉，相互对视一眼，飞快的朝楼上狂奔而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第162章 错乱的空间

　　就在林七夜等人飞快的跑上二层的楼梯时，看到眼前的景象，他突然停下了脚步。

　　怎么了？怎么不走了？曹渊疑惑的问道。

　　林七夜怔怔的看着眼前的画面，半晌之后，侧身让开了一半的空间，让身后的众人清楚的看到前方……

　　这是……什么鬼？李少光瞪大了眼睛，难以置信的说道。

　　一般来说，楼梯都是以盘旋的形式，向着高层逐渐攀登，在跑完一层的楼梯后，就会来到二层，进入二层的楼道，若是转身，就能看到前往三层的楼梯……

　　但偏偏，在众人爬完了一层的楼梯之后，眼前出现的不是二层的楼道，而是……一间寝室。

　　是的，在爬完最后一阶楼梯之后，他们的面前是一间普普通通的，二人间寝室。

　　寝室干净整洁，床上被褥枕头也摆放的整整齐齐，从桌上摆放的一些护肤品和衣物来看，这两个女生应该在这里生活了很久，但偏偏在这干净的寝室里，一个人影也没有。

　　这诡异的一幕，就像是在修建的时候特地将楼梯修到了这间寝室的门口，只要一上楼，就要经过这个寝室。

　　难道女寝的设计本来就是这样？人群有人狐疑的问道。

　　他们都是男兵，也从来没进过三栋，自然不知道里面是什么模样。

　　不可能。林七夜蹲下身，手指轻轻摩擦着楼梯与寝室相接的地方，两种截然不同的瓷砖碰撞在一起，竟然完美的契合，接口太平整了，虽然集训营的基建狂魔们技艺超群，但是也不可能做到这个地步……

　　这简直就像是，有人将两个地方单独切了下来，拼接在一起。

　　也是和空间有关？曹渊皱眉。

　　没错，这栋楼里，一定有一个擅长空间转移的神秘存在。林七夜笃定的说道，如果我没猜错，这栋楼内部的布置已经完全乱套了，就像是一个被人打乱的魔方。

　　他站起身，径直走进了寝室，将另一头的房门推开……

　　门外，不是阳台，而是一条丁字型的走廊，之所以是丁字型，是因为这是由两截原本连接在一起的走廊，错位拼接而成。

　　就像是在玩家园建造类游戏时，一不小心调错了一截路面的方向，使其与前一截垂直，看起来十分别扭。

　　曹渊走到窗边，窗外看不到任何景色，依然是深蓝一片，他用力推了推窗户，纹丝不动。

　　这就是神秘的力量？也太诡异了一些……人群，有新兵忍不住感叹。

　　由于丁字路口的存在，前方出现了两个截然相反的路径，众人站在岔口，犹豫起来。

　　哪边才是上楼的路？李少光挠了挠头，要不，我们分头行动？

　　这栋楼里有神秘的存在，这时候分头绝对不是明智的选择。林七夜摇了摇头，继续说道，左边的这条路，通向另外一间宿舍，那间宿舍的后方是厕所，再后方是一截向下的楼梯。

　　而右边这条，穿过两个连续的宿舍之后，就出现了一截向上的楼梯。

　　你能感知到路径？李少光诧异的开口。

　　能，但是存在范围限制，感知不了几个房间。林七夜平静的说道。

　　那我们就该朝右边走？

　　不。林七夜摇了摇头，伸手指向眼前的这堵墙壁，缓缓开口，这扇墙的背后，是连续几段向上的台阶，能够让我们直达四层。

　　刚进入三栋的时候他就发现，自己的精神感知虽然无法从外面穿透入这楼，但是在这楼的内部，却可以正常使用。

　　这意味着，从外界来看，三栋是个被空间隔离的个体，而从内部来看，这里的每一个房间只是错位，并不存在空间的隔离。

　　这就说明……楼内的这些墙，都是可以被打破的！

　　打破这面墙？

　　嗯，但是要注意，不能伤到这里的建筑结构，空间虽然错乱了，但并不代表这里的承重支柱就没了作用，一旦对结构的损伤太大……这里有可能会塌。林七夜郑重的说道。

　　人群，一个年轻男人走上前，手掌浮现出一抹灰芒，交给我吧！

　　他用手掌重重的拍在墙体的表面，灰芒瞬间覆盖了墙体，片刻间就将其腐蚀出一个能容三人同时通过的圆形通道，丝毫没有伤到其他建筑结构。

　　众人按顺序进入圆形的通道，林七夜等人走在最前面，就在队伍刚刚穿过五分之一的时候，异变突生！

　　周围的房间与墙体突然自动移动了起来，丁字路的那条直路瞬间被挪走，取而代之的是一间寝室，而墙体后方的那几截向上的楼梯，纷纷错位，就像是旋转的魔方，被移到了其他不知道什么地方。

　　与此同时，刚刚进入第一截楼梯的林七夜和曹渊等人，只觉得周围环境一变，原本左右两侧的墙壁变成了两间空荡荡的寝室，前方的楼梯变成了墙体，而后方的走廊也变成了一截向下的楼梯……

　　怎么回事？李少光惊异开口。

　　空间再度错乱了。林七夜的眉头皱起，低头沉思起来，为什么？是我们破坏墙体的行为导致空间错乱，还是每隔一段时间就会变一次……

　　曹渊四下看了一圈，无奈的叹了口气，我们跟其他人分开了。

　　没办法，谁也不知道这里的布置还会再变……李少光耸了耸肩。

　　总之，接下来我们尽量走在一起，不要分开太远。林七夜平静的说道，如果藏身在三栋的那只神秘只能做到这个地步的话，虽然比较麻烦，但其实够不成太大的威胁，它的禁墟更侧重于困敌，并没有什么杀伤力。

　　没错，只要进入三栋的人足够多，突破这里也只是时间问题。曹渊也想明白了这一点，点头赞同。

　　现在的问题是……如果这个神秘只能做到这一步的话，那刚刚的尖叫又是怎么一回事？林七夜思索了片刻，摇了摇头，继续迈步向前方走去。

　　现在想再多也没有用，没有决定性的证据，推理也终究只是推理。

　　三人继续向前，穿过被拼接在一起的众多房间，大约走了五分钟，最终在一扇房门前停下了脚步。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第163章 无头男

　　怎么了？曹渊见林七夜停下脚步，疑惑的问道。

　　林七夜没有说话，只是轻轻推开了房门，门外是一条狭长的走道，走道的中央躺着一具被腰斩的尸体。

　　那是个女人的尸体，尸体的上半身与下半身完全分离，殷红的鲜血染红了周围的地面，血泊中依稀能辨认出，她身上穿着的是新兵的制服。

　　是我们的人。李少光的声音有些沙哑，我认识她，长得很不错，之前我有个战友还说要追她，没想到……

　　这是他们今天发现的，第二具尸体。

　　林七夜走到血泊旁，用精神力寸寸扫过她的尸体，沉声开口：

　　身上只有腰部这一处伤口，断面十分平滑，应该是被某种利器一击斩断，上肢的肌肉保持僵硬，当时的氛围应该很紧张，她在戒备着什么，或者说……她在与什么东西对峙。

　　但是，与她对峙的人……不，对峙的神秘实力应该远在她之上，只用了一刀就斩下了半身，让她没有丝毫的反抗能力。

　　一旁的李少光脸色十分难看，不是说，那只神秘擅长困敌吗？实力怎么会这么强？

　　曹渊沉吟片刻，会不会是那只神秘用了涉及空间的禁墟，直接分割了她的身体？

　　不，如果是空间类的力量，断口不应该是这样，这种伤口只有用武器才能砍的出来……难道那只神秘还擅长刀法？

　　林七夜的眉头微微皱起，目光落在昏暗走道的尽头，缓缓开口：

　　又或者……这里还有第二只神秘存在。

　　听到这句话，身后的两人心里顿时咯噔一声。

　　第二只神秘？李少光惊呼，能如此干脆利落的杀死一位池境的存在，那它岂不是也得是个川境？

　　算上控制空间的那只，这三栋里……有两只川境的神秘？！

　　林七夜点点头，有这个可能，但现在还不能下结论。

　　三人顿时沉默了起来。

　　如果是在外界，有两只川境的神秘出现的话，两百多位新兵解决掉它们应该不算困难，但如果是在这样一个被完全封锁的独栋之中，那概念就完全不一样了。

　　在这里，算上原本应该住在这的五十多个女兵，还有刚刚他们这些刚刚进入的男兵，也不过就八十多个人，如果正面对上两只神秘并不是没有胜算，但现在他们已经完全落入了对方的节奏中，不仅不知道对方的位置，具体能力，甚至还被这空间肆意操纵，各自分散开来。

　　天时，地利，人和，没有一项站在他们这边，他们的赢面太小了。

　　就在此时，曹渊突然抬起头，皱眉片刻之后，疑惑的问道：

　　你们有没有听到什么声音？

　　声音？

　　就是那种，重物在地上被拖动的声音。

　　三人再度安静下来，果然，真有隐约的拖动声从远处传来，紧接着，还有房门被打开，关闭的声音……

　　次——次——次——！

　　声音似乎离他们越来越近，开关房门的声音，也越来越清晰。

　　片刻之后，林七夜的精神感知似乎察觉到了什么，脸色骤变，双手轻轻放在腰间的刀柄上，眉宇之间满是凝重。

　　七夜，你看到什么了？曹渊察觉到林七夜的异样，问道。

　　它来了。林七夜的声音有些沉重，是杀死这位女兵的那只神秘……

　　李少光的脸色阴晴不定，我们是打，还是跑？

　　先试试它的能力，有机会就杀了它，现在的情况，越是拖下去对我们越是不利。林七夜镇定的说道。

　　他说的是实话，现在所有人都被错位的空间隔开，四下分散，若是其他人碰到了这只川境的神秘，基本没有活路可言，拖的时间越长，幸存者越少。

　　现在，这里有他，还有曹渊，李少光的实力虽然不是顶尖，但也是中等偏上，三人联手，面对川境的神秘，并非没有一战之力。

　　听到林七夜的回答，李少光点点头，将背后的砍刀拿在手中，眼中浮现出昂扬的战意。

　　他们相处的时间虽然不长，但李少光已经对林七夜信服的五体投地，既然林七夜说要打，那他自然不会有意见。

　　而一旁的曹渊，只是默默的抱紧了怀中的刀鞘，随时准备将其拔出。

　　吱嘎——！

　　随着拖拽声越来越近，最终，三人所在的廊道前方的门也被打开，一个近两米高的身影缓缓从门后钻出，一只手拖着后方的什么东西，另一只手关上了房门。

　　借着窗外深蓝色的暗光，李少光和曹渊终于看清了这东西的真面目。

　　那是一个身材极其魁梧的男人，脖子上有一个巨大的血洞，头部已然不见，裸露在外的皮肤在暗光下显现出灰白色，他一只手缀在身后，拖着一个造型夸张的斩首大刀。

　　这刀约莫三米长，通体玄色，沉重无比，被这无头男人在地上拖拽，刀背硬生生的在地上的大理石瓷砖上拖出深深的沟壑。

　　无头男，斩首刀，那魁梧的身躯在暗光的笼罩下，缓缓在廊道中靠近，带来一股莫名的压迫感。

　　什么鬼东西……李少光心中有些紧张，忍不住开口吐槽，他走的也太慢了，照这个速度，完全可以……

　　就在他的声音回荡在走廊中的一瞬，那拖着斩首刀的无头男人猛的一脚踏在地面，不再像之前那样慢吞吞的前进，身形以一种肉眼完全无法捕捉的速度狂掠而出！

　　像是一只闻到了血腥味的鲨鱼，杀机毕露！

　　随着大理石地面崩碎四溅，无头男人的身影刹那间便来到了李少光的面前！

　　李少光的瞳孔骤然收缩。

　　紧接着，一道刺目的寒光在他的眼前闪过，等到李少光反应过来的时候，那无头男人的身影已经走到了他的背后……

　　鲜血，从他的腰部喷涌而出！

　　然后，他只觉得眼前一黑，就什么都看不到了。

　　眼看着李少光死在自己的眼前，曹渊的瞳孔一缩，伸手就要去握怀中的刀柄，就在这时，林七夜一把抓住了他的手腕，另一只手放在嘴前，对他做了个噤声的手势。

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第164章 最强最弱

　　见到林七夜的动作，曹渊深吸了一口气，将手缓缓从刀柄旁移开……

　　那无头男人将李少光腰斩后，并没有继续攻击林七夜二人的意思，而是静静的站在原地，身形微侧向二人站立的方向，拖着斩首刀，像是在思考。

　　与此同时，一抹极致的黑暗中林七夜的身上扩散，将曹渊也笼罩了进去，在这片黑暗中，他们二人的心跳声被林七夜有意识的阻隔，使得其无法传播到黑暗之外。

　　似乎是确认了身边没有声音传来，无头男人调转身形，拖着造型夸张的斩首刀，继续缓缓朝着前方挪动。

　　眼看着无头男人的身影越走越远，林七夜正要松口气，突然，周围的空间再度错乱。

　　周围的环境接连变化，等到一切都稳定下来之后，二人前方的走廊已经变成了一间宿舍，而无头男人的身影更是消失不见。

　　林七夜收起至暗神墟，松开了抓住曹渊手臂的手。

　　曹渊见危机解除，长舒了一口气……

　　"李少光……"

　　"放心吧，他没死。"林七夜似乎是知道曹渊想说什么，笑着说道。

　　"没死？"曹渊一愣，"可是他明明被那人一刀……"

　　"障眼法而已。"林七夜摇了摇头，"在刀即将砍到李少光的那一瞬间，我的精神力感知到有两个人的气息突然出现，瞬间挪移走了李少光，同时复制了一个极为仿真的'李少光'肉体，被一刀两断。

　　如果我没猜错的话，这些都是教官们的手段。"

　　曹渊似乎是想到了什么，"你是说，我们之前在食堂看到的尸体，还有刚刚走廊上的那具女尸，都是假的？"

　　"对，一开始我也没看出来，如果不是刚刚那一瞬间的交换，我也意识不到这个问题。"

　　曹渊松了口气，脑海中再度浮现出李少光被瞬间腰斩的情景，眉头又微微皱起：

　　"那只'神秘'的速度太快了，而且出招十分凌厉，正面战斗的话，我们根本不是对手。"

　　"没错，但是他的弱点也很明显。"

　　"声音？"经过刚刚那一幕，曹渊也察觉到了这只"神秘"的异样，它似乎只会攻击范围内发出过声音的物体。

　　李少光之所以被腰斩，就是因为在它的面前，说了一句话。

　　"对，但这或许不能说是弱点，应该算是……一种触发机制？"林七夜沉吟片刻，继续说道，"或许，它本身的速度并不快，但它却能敏锐的捕捉附近存在的声源，然后用自身的能力以近乎挪移的速度移动过去……

　　不，这样似乎不能解释，它出刀的速度为什么那么快。

　　难道说……"

　　林七夜似乎是意识到了什么，目光逐渐凝重了起来。

　　"难道说什么？"

　　"只要附近有声音，它的速度就会受到加成？或者说，周围的声音越大，它的速度越快？"林七夜皱眉道，"如果是这样的话，那这只'神秘'也太危险了些，随便丢到现代都市的一个角落，都会拥有极其恐怖的杀伤力。"

　　"夜店杀手，KTV狂魔？"

　　"……是这个意思。"林七夜继续说道，"如果是这样，那它的弱点也十分明显，只要使用某种禁物，或者刻意的降低行动的声音，即便是'池'境，或许也能将其格杀。

　　总之，如果我的猜测没错的话，这是一个说强就强的离谱，说弱又弱的可怜的'神秘'……"

　　"既然这样，我们刚刚为什么不直接杀了它？"

　　"因为现在才想到这个可能啊。"

　　"……"

　　林七夜耸了耸肩，"我又不是神，那么短的时间里，哪能想到这么多。"

　　"那我们现在？"

　　"慢慢找吧，如果我的推理正确，那只神秘就不可能还拥有空间类的力量，也就是说，这里还存在着第二个'川'境的神秘。"

　　"好。"

　　……

　　三栋外。

　　百里胖胖急匆匆地跑到门口，大口喘着粗气，伸手在玻璃门上敲了敲。

　　"歪？有人嘛～"

　　他在门口等了半天，还是一点动静都没有，于是一咬牙，伸手开始推门，但任凭他怎么推都推不动。

　　百里胖胖退了两步，从口袋里掏出一根粉笔，哼了一声。

　　"就这点小手段，还想拦住小爷我？"

　　他伸手握着粉笔，在玻璃门上画了个不大不小的圆圈，当粉末首尾相连之时，玻璃门中央突然荡漾起来，圆圈中央的玻璃已然消失不见。

　　百里胖胖从圆圈中钻入，轻松的进入了三栋之中。

　　"莫莉！小爷我来救你了！"百里胖胖信誓旦旦的开口，刚往前走了一步，周围的空间就错乱开来。

　　在百里胖胖错愕的眼神中，他周围的环境迅速的改变，眼前的楼梯消失不见，取而代之的是一间普普通通的杂物室。

　　"什么鬼？盗梦空间吗？"百里胖胖嘀咕一句，四下张望一圈，选择了一个方向往前走去。

　　连续穿过几间宿舍，还有几条走廊，百里胖胖彻底迷失在了这片错乱的空间迷宫之中，按理说这栋楼的面积并不大，但就像是怎么走都走不到头一般。

　　百里胖胖挠了挠头，犹豫片刻之后，深吸一口气，大声喊道：

　　"莫莉！！

　　七夜！！！

　　曹渊！！！！

　　你们在哪～～～～"

　　百里胖胖的声音在错综的房间中回荡，他听着自己的回声越来越小，无奈的叹了口气……

　　次——次——次！！

　　就在这时，隐约的拖拽声从远处传来。

　　百里胖胖转头看向声音传来的方向，轻咦一声，远处拖拽的声音越来越近，还有一阵阵开门关门的声音……

　　"不太对劲。"

　　百里胖胖嘀咕一句，犹豫片刻之后，从口袋里掏出了【一化三千】剑，紧紧的握在手中，顺势将【真视之眼】戴在鼻梁上。

　　拖拽声越来越近，似乎距离他只剩下一个房间的距离，百里胖胖警惕的站在那，眉头微微皱起……

　　就在这时，两个身影突然从墙面的另一侧穿透而出，其中一人猛地拽住百里胖胖的手腕。

　　百里胖胖正准备叫出声，一只手就飞速的捂住了他的嘴巴。

　　"别说话，跟我走！"莫莉警惕的看了眼门后，压低了声音说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第165章 规律

　　百里胖胖看到是莫莉，眼睛顿时亮了起来，连连点头。

　　另一位女兵拉着莫莉的手，莫莉又拉着百里胖胖，三人悄无声息的向墙壁退去，只见一层涟漪从壁面荡开，三人的身影消失其中。

　　穿过那扇墙壁，百里胖胖来到了一间寝室的阳台，他正欲说些什么，莫莉依然死死的捂住他的嘴巴，对他摇了摇头。

　　次——次——次——！

　　墙壁的另一侧，沉重的脚步以及拖拽重物的声音越来越近，它在三人藏身的墙壁前停下脚步，似乎是在感知着什么。

　　百里胖胖似乎意识到了什么，屏住呼吸，一动不动的站在原地，莫莉与另外一位女兵同样如此。

　　片刻之后，声音再度响起，朝着远处缓缓移动……

　　直到确认它已经走远，莫莉才缓缓松开了捂在百里胖胖嘴上的手，百里胖胖眨了眨眼，似乎有些遗憾，还有些回味……

　　你喊那么大声，是想死吗？莫莉看着百里胖胖，想到对方刚刚扯着嗓子大喊的愚蠢行为，压低声音骂道。

　　百里胖胖委屈开口：我哪知道不能发出声音……话说，那到底是个什么东西？

　　神秘，川境的神秘。莫莉的表情逐渐严肃起来，我们叫它【猎音者】。

　　【猎音者】？

　　捕猎声源的人，会自动追溯声音的来源，而且周围的声音越大，它就越强。

　　你知道的这么清楚？

　　莫莉看了他一眼，沉默片刻之后，缓缓开口：这些情报，都是牺牲了十几个姐妹换来的……

　　百里胖胖一怔。

　　我们不知道这只神秘是什么时候出现的，那时候我们绝大部分人还在睡梦中，后来有人第一个发现了它的存在，发出了尖叫，瞬间就被猎音者腰斩。

　　但这声尖叫也惊醒了其他人，然后所有人都发现了这只神秘，当时的我们没有摸清楚它的规律，蜂拥而上，直到连续十几位姐妹战死，才明白它的杀人机制。

　　好在有个女生叫张小小，她的禁墟能用精神链接多人的意念，隔空交流，因此我们迅速的安静了下来，使用意念交流。

　　也是那时候，我们发现声音越小，它就越弱，就在我们准备利用声音设法杀死它的时候，周围的空间开始错乱，我们被强行分隔开来。

　　百里胖胖脸色有些苍白，你是说……真的有十几位新兵战死了？可是，不是说这是一场演习吗？

　　演习？莫莉冷笑一声，当你亲眼目睹那只神秘杀人的时候，当你亲眼看到熟悉的战友被腰斩的时候，你还会觉得这是一场演习？

　　什么演习，会以十几条人命作为代价？

　　莫莉的眼中爆发出惊人的杀意，我一定……要亲手杀了那只神秘！

　　百里胖胖沉默片刻，那现在怎么办？

　　跟我走。莫莉的手再度抓住百里胖胖的手腕，对着身旁的女兵点了点头，女兵带着两人连续穿过十数道墙壁，最终来到了开水房。

　　这应该是整个三栋最大的一个房间，原本在一楼的最右侧，是给新兵们接热水的，大小相当于三个房间拼接在一起。

　　现在这个偌大的空间中，地上已经坐着数十位女兵，她们分成三组坐在一起，每几个人的手中就拿着一块画板，似乎在记录着什么，所有人都保持沉默，动作轻盈，似乎只要眼神就能相互交流。

　　百里胖胖看到如此奇异的一幕，愣在了原地。

　　莫莉对着其中一个女生打了个手势，下一刻那个女生的指尖就发出一道微光，紧接着嘈杂的声音就从百里胖胖的脑海中响了起来，就像是直接把耳机戴在了脑子里，声音清晰无比。

　　不对不对，莫莉姐刚刚侦查的时候说了，46号房的旁边不是寝室，而是一条被旋转了90度的走廊。

　　玲姐，第五区的房间分布图已经快画好了，你看看能不能和第四区的拼接起来。

　　把十分钟前的那张总版图给我看一下，我好像明白了些什么……

　　对！这里就是一个90度的旋转！那里原本的剖面被旋转了270度，所以会颠倒过来……

　　……

　　明明在场的所有人都没有发出声音，但百里胖胖就是这么清晰的听到了她们的讨论，这种感觉十分奇妙。

　　这就是张小小的精神链接，可以直接用意念交流，不过禁墟的范围并不大，只能覆盖周围两个房间。莫莉的声音在百里胖胖脑海中响起。

　　她们在做什么？

　　画三栋的实时空间分布图。莫莉的目光落在忙碌的众人身上，控制空间的那只神秘和猎音者已经联手了，之前我们数次试图杀过猎音者，但是每次即将得手的时候空间都会被直接打乱，所以我们试图找出空间每次错乱之间的规律……

　　小玲的禁墟可以无视地形行走，所以我和她就像是斥候，游走在所有的房间中，然后回来将每个房间编号排序告诉她们，她们负责绘画，收集，总结。

　　百里胖胖瞪大了眼睛，这么生猛？你们是怎么想到的？

　　人各有所长，我们女兵里，也有像林七夜那样的智囊存在。莫莉的目光看向坐在众人中央，对着眼前摆放的数张图纸沉思的少女，眼中浮现出一抹骄傲，

　　多亏了阿梓一直指挥我们，猎音者的杀人机制是她第一个发现的，这里也是她找到的，寻找空间变化的规律也是她提出来的。

　　只不过，林七夜在擅长推理的同时也擅长战斗，但阿梓不行，她只适合做一个纯粹的智囊。

　　那你们找到了吗？百里胖胖好奇的问道。

　　阿梓说，快了。

　　人群中，阿梓坐在密集的图纸中央，手中拿着两张不同时间段的分布图纸相互对比，双眸中的光芒越发的明亮。

　　突然，她就像是想到了什么，猛地从地上坐起。

　　我知道了。阿梓紧紧攥住手中的图纸，眼中满是激动，我知道空间每次错乱的规律了！

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第166章 突袭

　　咔咔咔——

　　熟悉的声音响起，林七夜和曹渊同时停下了脚步，上下，左右，前后的个房间快速的变换，最终定格在了某个节点。

　　又是一次空间错乱，四周的环境再度发生了改变。

　　一直闭目感知着周围的林七夜，缓缓睁开了双眼。

　　横向19，27，33，20，17……纵向04，09，37，18，23……林七夜坐在地上，眉头紧锁，不断的嘴喃喃自语。

　　他的手指在瓷砖上轻轻划动，似乎在计算着什么，又像是在画着什么。

　　而一旁的曹渊，只能抱着刀坐在椅子上，眼巴巴的看着林七夜在那神神叨叨，有种自己是个白痴的感觉。

　　林七夜大概念叨了两分多钟，长叹了一口气，缓缓从地上站起。

　　怎么样？曹渊忍不住问道。

　　我的精神力只能覆盖周围百米的范围，在空间错乱的时候，能监测到的变化不全，不过，倒确实看出了一些端倪……

　　林七夜沉吟片刻，双手在虚空比划着什么，空间错乱看似复杂，但其实只有两种最基础的变化，横剖面旋转和竖剖面旋转，每次旋转的角度一定是直角的整数倍，而且从哪个剖面开始旋转不定，虽然每次只能旋转一个剖面，但是旋转的速度极快，所以就造成了空间错乱的假象……

　　曹渊在一旁听的头大，所以呢？你预知到空间变化的规律了吗？

　　……没有，我所掌握的信息还太片面，而且观测的次数也不够多。林七夜摇了摇头，沉吟片刻，有些不确定的开口：

　　但我总觉得，这种变化模式有些熟悉……

　　就在林七夜思考的时候，熟悉的拖拽声再度从远处传来，两人的脸色一凝，相互对视一眼，默默的将手搭在了刀柄上。

　　林七夜早就说过，只要掌握了这只神秘的杀人机制，凭借他们的战斗力，清剿这只神秘并不困难。

　　他们游荡在这错乱的空间，就是为了掌握变化的规律，如果能再度碰到那只神秘，将它直接清剿也不错。

　　一抹极致的黑暗以林七夜为心扩散开来，寝室摆放的热水瓶，茶杯，衣架等物品逐渐飘起，悬浮在他的周围。

　　林七夜给了曹渊一个眼神，后者顿时会意，缓慢的朝着身后的房门走去。

　　寝室的空间太过狭窄，在这里与无头男人战斗的话，能够闪避的空间太小了，对他们十分不利，他们必须要换个地点。

　　吱嘎——

　　林七夜推门已经很轻了，但这扇门似乎原本就有些问题，发出了一声轻响，如果是在平时自然没什么问题，但在这种情况下，这个声音却异常的突兀。

　　林七夜的瞳孔微缩，想也不想的快速向后退去，曹渊同样如此。

　　下一刻，一抹庞大的黑影飞掠过两个房间，斩首刀的刀芒乍闪，原本发出声音的那扇门瞬间就被从间砍成了两半！

　　在至暗神墟，林七夜的声音如同鬼魅般没有丝毫的动静，而曹渊为了避免脚步发出声音，早就脱掉了鞋子，赤着双足一直走到现在，此刻落在地上也几乎没有声音。

　　现在，林七夜他们所在的地方是一条长长的廊道，虽然看起来不是一层的，但至少空间比寝室大的多。

　　无头男人斩断房门后，在原地呆了半晌，拖着身后的斩首大刀，缓缓向前移动……

　　它并没有发现两人的存在。

　　林七夜给了曹渊一个眼神，后者点了点头，倚靠在墙壁的左侧，通过呼吸调节心率，将声音降低到最小。

　　而林七夜则依靠在另外一侧，像是只黑暗的幽灵，没有丝毫的气机。

　　次——次——次——

　　无头男人魁梧的身躯几乎占据了整个走廊，它拖着身后的斩首大刀，一步步的向前走去，好在林七夜和曹渊两人都不胖，依靠在走廊的两侧，能够完美的避开它的路径。

　　要是换成某胖在这，恐怕无头男人会直接撞到他的肚腩，然后疑惑的砍出一刀……

　　无头男人缓步向前挪动，就在他与林七夜二人错身而过的瞬间，林七夜的眼精光爆闪，搭在刀柄上的手骤然用力！

　　锵——！！

　　双刀刹那出鞘！

　　与此同时，另一侧的曹渊猛地握住了怀的刀柄，黑色的煞气火焰从刀鞘喷薄而出，顺着出鞘的刀身，刹那斩出！

　　三柄刀，一柄斩向无头男人握刀的手，两柄斩向它的胸膛！

　　就在刀身出鞘的轻响传出的瞬间，无头男人就像是活过来了一般，以极快的速度挥出手的斩首大刀！

　　铛——！！

　　雄浑的碰撞声响起，斩首大刀与曹渊的黑炎直刀碰撞在一起，原本疯魔曹渊的力量是大于现在的无头男人的，但是在碰撞声响起的瞬间，无头男人的力量又翻了数倍，竟然一刀将疯魔曹渊连人带刀斩在了侧方的墙壁上！

　　轰——！

　　疯魔曹渊的身躯被硬生生打穿了一面墙壁，撞在寝室之，烟尘四起。

　　就在这电光石火的瞬间，林七夜的双刀已经刺入了无头男人的胸膛！

　　直刀的刀锋刺入坚实的肌肉之，就在即将扎入心脏的瞬间，也就是疯魔曹渊撞碎墙壁的巨响传出时，无头男人的身躯瞬间坚硬了数倍不止，如同磐石般的肌肉死死卡住林七夜的刀，不让它们存进丝毫！

　　林七夜的瞳孔骤然收缩！

　　按照原本的计划，两人的偷袭必然能够杀死，甚至重伤无头男人，但他万万没有想到，这无头男人虽然没有脑子，但智慧竟然不低，懂的在无声的环境自己制造出响声，从而加强自己各方面的属性！

　　要是没有刚刚将曹渊砸穿墙壁的巨响，现在无头男人已经是一具尸体了。

　　这就是川境的神秘吗？

　　即便完全摸清了它的机制，但想要成功击杀，依然困难无比！

　　林七夜果断的松开了刀柄，任由两柄直刀卡在它的胸口，身形像是风的残叶飞速的向后方飘去，与此同时无头男人的第二刀闪电般挥出！

　　斩首刀的刀锋，擦着林七夜的额头划过！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第167章 错乱魔方

　　若非林七夜的反应速度和动作都极快，无头男人这一刀就足以将他格杀。

　　林七夜伸出手指，轻轻一勾，卡在无头男人胸口的两柄直刀就剧烈震颤起来，倒飞而出，虽然刀身已经在它的身上留下狰狞的伤口，但依然没有丝毫的血液喷溅而出，仿佛它本就不存在血液这种东西。

　　两柄直刀飞回林七夜的手，他轻飘飘的落在地上，没有发出丝毫的声音。

　　咚——！

　　与此同时，被锤到另外一个房间的疯魔曹渊身上的煞气黑炎暴涨，整个人像是只箭般飞射出，狞笑着向无头男人挥刀。

　　当疯魔曹渊制造出更大的声源之后，无头男人立刻就放弃了对林七夜的搜寻，转而向曹渊挥刀，巨大的斩首刀与黑炎直刀再度碰撞！

　　疯魔曹渊再度倒飞出去，砸穿了另外一堵墙！

　　咯咯咯咯……疯魔曹渊就像是不知疲倦的野兽，一次又一次的被打飞，却总能狞笑着再度出刀！

　　无头男人确实能一刀秒杀其他新兵，但面对【黑王斩滅】这种明显超纲的超高危，一时之间竟然也拿他没办法，不，应该说在不主动制造出大动静的情况下，它只会被疯魔曹渊按在地上摩擦。

　　但可惜，两人每一次拼刀，每一次将曹渊打飞，所产生的巨响都会短时间内提高无头男人的战斗力，反过来将疯魔曹渊暴打，只不过想要取下他的性命，还需要一段时间，毕竟这个状态下的曹渊生命力比小强还要变态。

　　林七夜就像是幽灵般站在一旁，默默的看着疯魔曹渊被无头男人按在地上爆锤，心无奈的叹了口气。

　　但凡现在的曹渊还有些神智，停止傻笑，再放轻动作，无头男人早就被他干掉了，可惜……

　　他突然觉得，当时让曹渊出手，就是个巨大的错误。

　　咯咯咯咯……

　　两人不知道打穿了多少房间，疯魔曹渊再度从废墟爬起，晃晃悠悠的握紧手的直刀，狞笑着挥刀朝无头男人砍去！

　　而林七夜则悄然跟在两人身侧，试图寻找合适的机会出手，一举击杀无头男人，但又不敢离得太近，否则会被敌我不分的曹渊卷入战斗之。

　　就在此时，周围的房间毫无征兆的，再度移动起来！

　　又开始变了！林七夜一惊，身形快步朝着两人混战的那个房间冲去。

　　就在他即将跨步进入其的瞬间，眼前的房间突然消失，取而代之的是一连串变化的不同房间。

　　待到周围的环境稳定下来，林七夜的精神力感知范围内，已经完全捕捉不到两人的踪影。

　　藏在楼里的第二只神秘，不想让我插手他们的战斗……林七夜很快就明白了这次错乱的原因，眉头紧紧皱起。

　　没有了他在一旁伺机而动，疯魔曹渊单挑无头男人的胜率瞬间就渺茫了起来，曹渊的精神力不足以支撑他维持太久的疯魔状态，而无头男人却始终可以利用战斗的声音增强自身，若是再消耗下去，曹渊必然落入下风。

　　看来，隐藏在暗的第二只神秘，智慧也不低……

　　林七夜仅是犹豫了片刻，就迈开脚步，飞速的穿梭于其他的房间之，精神力覆盖周围的每一个房间，试图再度找到混战的二人。

　　既然无头男人已经被曹渊牵制，他也没必要再轻手轻脚，索性直接放开速度，全力奔袭，若不是他没有大规模破坏的能力，现在已经开始拆楼了。

　　林七夜的身影飘过一间又一间房间，突然，他猛地停下了脚步！

　　他的精神感知，除了仿佛无穷无尽的房间，还出现了一些不一样的东西……

　　他转过头，看向自己右侧的墙壁，目光仿佛能穿过它，看到两个房间之外，那处诡异的球形空洞。

　　没错，在两个房间之外，不再是其他的房间，而是一个类似于果核，被层层叠叠房间包裹在央的球形空洞！

　　这个空洞之，静静地悬浮着一枚银色的三阶魔方，散发着诡异的光芒。

　　林七夜的双眼微微眯起。

　　在这错乱的空间央出现一枚悬浮的魔方，怎么看都不正常，所以，如果他没猜错的话，那就是……

　　隐藏在这三栋之的，第二只川境神秘。

　　不过，这只神秘的外形是林七夜万万没想到的，至今为止他接触过的神秘都是生物，从来没有出现过物体的外形，而且造型还属于近代。

　　难道是某个禁物，而非神秘？

　　这个念头在林七夜的脑海刚刚升起，就被他打消，他的精神力能清楚的感知到，这枚魔方的内部存在着生命波动，而且如果它真的是个禁物，又怎么会拥有这么高的智慧？

　　魔方……原来如此。林七夜似乎是明白了什么，眼睛逐渐亮了起来。

　　他已经想明白，三栋空间错乱的规律了。

　　……

　　魔方？

　　百里胖胖听到阿梓的意念传音，眼充满了惊讶。

　　没错，这座楼所有房间错乱的规律，都是基于魔方。阿梓笃定的开口，如果将每个房间看成是魔方上的一个小方块，那整个三栋，其实就是一个外形不规则的n阶魔方，具体是几阶，每次都在变换，应该是基于那只神秘的意志变化。

　　每一次的空间错乱，其实都可以看作是一个n阶魔方被迅速的打乱，其的小方块所在的位置也会随之高速变化，所以就造成了这种无迹可寻的错觉，但其实，只要掌握魔方每一次旋转的方向和角度，就可以对其进行预测。

　　也就是说，我们这整片空间都成为了魔方，而那只神秘，就是玩魔方的人。

　　我将前三十二次错乱的图纸进行归纳整理，总结出了它每次打乱魔方的规律，也就是说，从下一次开始，我就能预测变化的轨迹。

　　听到阿梓的这句话，房间内的众人纷纷激动起来，她们在这里苦苦分析绘画了这么久，就是等着阿梓的这句话！

　　不光如此。阿梓的声音再度响起，我已经知道了那只神秘的藏身地点……

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第168章 将军

　　"所以，我们现在需要做出一个抉择。"阿梓缓缓站起身，表情十分严肃。

　　"是先去杀那个错乱空间的神秘，还是……去杀【猎音者】！

　　现在在这里的女兵人数并不算多，而且有一部分像阿梓这样的，根本不擅长战斗，所以兵分两路是不可能的，她们只能逐个击破。

　　这样一来的话，顺序就十分重要。

　　"当然是先杀【猎音者】！"一个愤怒的声音响起。

　　"没错！她杀了小雅妹妹！我要替她报仇！！

　　"杀【猎音者】！！它杀了那么多姐妹！它必须死！

　　"对！杀了它！！

　　"……

　　众女兵的声音接连响起，意见高度统一，昂扬的战意充斥了每个人的双眸，她们虽然看起来柔弱瘦小，但心中的那股血性却不亚于任何人！

　　她们，也是守夜人！

　　"好。"阿梓点了点头，低头看向手中新绘出的图纸，拿笔飞速的计算起来，"我先提前做一下接下来的两次错乱模拟，防止第二只神秘再度操纵空间让【猎音者】逃掉……

　　等下一次错乱开始，就是我们猎杀【猎音者】的机会！

　　……

　　林七夜沉吟片刻，没有急着穿过那两个房间，去击杀空洞中的【魔方】，而是原地坐了下来，用指尖的一抹黑暗在白色的墙壁上写画着什么。

　　虽然他离【魔方】的距离看似很近，但其实中间并没有直达的通道，而是连续的四堵墙壁，【魔方】的智慧比他想象的更高，它利用旋转房间的房间成功将靠近它的几个侧面全部用墙体封锁。

　　也就是说想要抵达空洞，必须接连破开这四堵墙，虽然这对林七夜来说并不难，但重点是在他破墙的这段时间，【魔方】必然会察觉到他的意图，发现自身位置暴露，再度打乱空间。

　　到时候，林七夜就不知道会被转到哪个旮旯角去了。

　　"要是有能穿墙的禁墟就好了。"林七夜叹了口气。

　　现在，他只能靠自己的智慧，想出一个能够突破封锁，抵达空洞的办法……

　　这一刻，他终于明白了教官设置这些神秘的意图。

　　三栋外的那只诡异蜘蛛，考验的是"武力"与"精神"；

　　提着斩首大刀砍人的无头男人，考验的是"观察"与"心性"；

　　而眼前的这个魔方，考验的则是"智慧"。

　　游走在校园中的那只蜘蛛，理论上只要战力足够，就能将其击杀。但三栋中的情况则不一样，想杀无头男人，必须要克服被腰斩的恐惧，而且要从牺牲中观察出它的杀人机制……

　　而想杀【魔方】，则必须洞察整个三栋的运转规律！

　　从某种意义上来说，杀【魔方】的难度，才是最高的。

　　过了许久，等到整个墙壁几乎都被林七夜写满，他终于长舒一口气，向后退了两步，眼中浮现出淡淡的金色。

　　成败，在此一举！

　　他身体微微下躬，至暗神墟极速扩散，直到完全覆盖了周围30米的范围，他不敢直接将神墟张开到50米，因为如果那样做，必然会将【魔方】笼罩其中，反而会打草惊蛇。

　　30米，恰好能将身前的四堵墙覆盖，他的目的，只是要在最短的时间里，进入那片空洞！

　　只要进入空洞，【魔方】就无法通过空间错乱将其挪走！

　　林七夜深吸一口气，整个人如同利箭般飞射而出！

　　与此同时，他的目光微凝，至暗神墟范围内的四堵墙壁中央同时破开了一道狰狞的裂口，就像是有只无形的大手硬生生将它们撕扯开了一样。

　　紧接着，林七夜的身形就晃到了第一堵墙的面前！

　　双刀出鞘！

　　两柄直刀轻易的斩开了被裂纹覆盖的第一堵墙壁，林七夜的脚步没有丝毫的停顿，笔直的冲向第二堵墙壁！

　　斩！斩！

　　接连两刀挥出，第二，第三堵墙壁应声爆开，这个过程看似缓慢，但实际上从林七夜出手到现在，不过一秒钟的时间！

　　就在林七夜即将触碰到最后一面墙壁的瞬间，【魔方】终于反应了过来，三阶银色魔方瞬间变化成四十多阶的不规则形状，然后飞速的扭动起来！

　　林七夜的双眸骤然收缩，没有去斩最后一堵墙，而是在一侧的柜子上狠狠蹬了一脚，整个人飞速的朝原本冲来的方向倒退回去！

　　当他堪堪退回前一个房间的时候，周围的环境极速变化，原本最接近空洞的那个房间被旋转到了最边缘的角落！

　　而林七夜所在的这个房间，经过轮番的转动之后，也逐渐停了下来……

　　林七夜的嘴角浮现出一抹笑容。

　　他侧头看向自己右手边的墙体，缓步走上前，两柄直刀连斩，将这个墙体破开了一个大洞！

　　墙的后方，是一个半径三米多的球形空洞。

　　空洞的中央，一枚银色的魔方静静的悬浮，周围缭绕的光芒似乎比刚刚要黯淡了许多。

　　"果然，你无法连续两次打乱空间……"林七夜看着眼前的银色魔方，平静的开口。

　　从一开始，他就没打算一次性破开四堵墙壁，进入空洞之中，那样与时间赛跑的风险太大，所以他直接将所有砝码押在了第二次空间错乱上！

　　通过之前掌握的魔方旋转轨迹，提前计算出下一次打乱后距离【魔方】本体最近的那个房间，也就是倒数第二个房间。

　　林七夜之所以摆出势如破竹的架势，就是为了吓一下这个高智商的【魔方】，逼它进行第二次空间错乱，这样短时间内它就无法再次打乱空间，而此刻，林七夜却已经到了它的面前。

　　如果用象棋的说法，那就是……

　　"将军了。"林七夜喃喃自语，手握两柄直刀，向着前方的空洞一跃而起！

　　……

　　与此同时，热水房。

　　空间再度被打乱，周围的房间布局迅速的变化，所有的女生眼前一亮，猛地从地上站了起来。

　　"时候到了……"莫莉缓缓握紧双拳，拳头附近的空气仿佛都被震动的扭曲了起来。

　　她们的眼中，燃烧着昂扬战意！

　　"猎杀【猎音者】行动，开始！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第169章 猎杀

　　错乱的房间中，三组女兵分成三个方向，朝着某条路径飞快的搜寻起来。

　　百里胖胖跟在莫莉一组，连续穿过几间寝室之后，压低了声音疑惑问道：

　　为什么要分路？不是去猎杀【猎音者】吗？本来人数就不多，这时候把人分开是不是不太好？

　　莫莉没好气的说道：几十个人一起走，是嫌发出的声音不够大吗？而且分路不代表一个个上去送，现在我们虽然能把握空间错乱的规律，但是【猎音者】的具体位置还不清楚，分路行进只要有一组人探知到【猎音者】的位置，那其他两组马上就能包抄过去。

　　这么简单的道理都想不明白，你们这些富家公子脑子里装的都是什么？

　　百里胖胖沉吟片刻，都是你？

　　……滚。

　　莫莉强行按捺住一巴掌把这胖子拍飞的冲动，深吸一口气，沉默且快速的向前行进。

　　突然，走在最前面的一个女生停下了脚步，众人纷纷屏息停下，警惕的看着四周。

　　你们有没有听到什么声音？女生皱眉问道。

　　什么声音？百里胖胖仔细听了会，还是什么都没听到。

　　战斗的声音。莫莉的眼中浮现出一抹疑惑，奇怪，按理说另外两组人不会与【猎音者】战斗，怎么会有战斗的声音……

　　而且，声音似乎离我们越来越近了。被围在中间的阿梓表情逐渐凝重了起来，做好战斗准备！

　　众人深吸一口气，将自身发出的声音降到最低，同时握紧了手中的武器，不过她们从一开始就被困在三栋，根本没办法去仓库里拿真正的武器，所以她们手上的大多都是水果刀，从热水房拆下来的铁管等，乍一看像是一群要打群架的小混混。

　　声音越来越近，就连百里胖胖都能清楚的听到一面面墙体破碎的声音，还有金铁交鸣的铛铛声，其中似乎还掺杂着诡异的笑声……

　　百里胖胖一愣，他总觉得，这笑声他好像在哪里听过……

　　咚——！！

　　众人前方的一侧墙壁轰然爆开，一个浑身缭绕着黑色火焰的身影倒飞而出，重重的撞在另一侧的墙壁上，滴滴鲜血从嘴角滑落在地，他挣扎着站起身，周身的火焰微弱的跳动，似乎随时都要熄灭。

　　咯咯咯咯……

　　那身影刚稳住身体，另一个庞大的身形闪电般的来到了他的面前，夸张的大刀再度挥出，直斩腰部！

　　铛——！！

　　黑炎直刀与斩首大刀碰撞，发出一声巨响，紧接着疯魔曹渊的身体再度被打穿墙壁，撞入了另外一个房间。

　　无头男人的身影一晃，再度跟了进去。

　　从始至终，无头男人都没有察觉到一旁十几人的存在，仿佛眼前的那个黑色的敌人已经吸引了它全部的注意。

　　亲眼看到整个过程的众人张大了嘴巴，眼中满是难以置信。

　　卧槽，那不是曹渊吗！百里胖胖瞪大了眼睛。

　　他……他在那么大的动静下跟【猎音者】单挑，居然还没有被腰斩？阿梓看到这一幕，也着实被震惊了，而且看这架势，他们好像已经打了很久了。

　　这也太生猛了！

　　不愧是能压着教官打的男人！

　　我们现在怎么办？

　　阿梓沉吟片刻，轻声追上去，同时通知另外两组人，让她们也来这里集合，有个能和【猎音者】正面战斗的人替我们吸引火力，对我们来说是很大的优势！

　　好！

　　众人纷纷跟上两个怪物的脚步，只有百里胖胖走在最后面，东张西望一番，疑惑的挠了挠头，

　　奇怪，曹渊都在这，七夜去哪了……

　　看了半晌，他也没看到林七夜的身影，只能摇了摇头，跟着众人向前走去。

　　疯魔曹渊和无头男人又打穿了两间寝室，当然，说是打穿，实际上只是曹渊被单方面的殴打，正如林七夜所料，曹渊的精神力不足以支撑他太久的疯魔状态，现在他的战斗力比刚开始下降了许多。

　　之前还能跟无头男人硬拼几刀，现在基本上是一刀就被砍飞，要不是他的速度极快，生存能力又强，现在早就被腰斩了。

　　不过，短短的几分钟内，所有的女兵几乎都埋伏在了两人的周围，甚至还有一些之前跟林七夜一起进来的，迷路在三栋中其他人，被女兵们发现后拉进了队伍，加起来大概有七十多号人。

　　张小小的精神网络再度连接所有人，在这比无线电更加方便的意念平台中，阿梓飞快的布置着作战计划。

　　疯魔曹渊被无头男人一击打飞，浑身是伤的他身形躺在废墟之中，周身的煞气逐渐淡化，双手艰难的撑住地面，似乎还想站起来，但这一次，他似乎是做不到了。

　　短暂的安静之中，无头男人拖着斩首大刀，一步步的向着曹渊走去。

　　动手！

　　阿梓的声音在所有人的脑海中响起。

　　下一刻，十数道身影接连从两侧的房间中闪出，截然不同的禁墟同时展开！

　　无头男人手中的斩首刀轻轻一震，竟然开始向上飘起，与此同时，拖拽的次次声戛然而止，无头男人的身形一顿，速度又慢了许多，就像是被人按下了慢放按钮，足足十数秒才能跨出一步。

　　果然！

　　阿梓的眼睛一亮，既然【猎音者】是以声音为食料，那它着那柄厚重的大刀，也不仅是为了腰斩，更是为了时刻利用拖拽声来增强自己，只要将斩首刀托离地面，将声音控制在一定分贝以下，杀它易如反掌！

　　紧接着，其他人的身影悄然向无头男人飘去，各自的杀招捏在手中的，眼中杀意冲霄！

　　就在此时，周围的房间微微一震，竟然又开始错乱起来……

　　众人的心中咯噔一声！

　　随着周围房间的飞速移动，阿梓的眼中闪出浓浓的惊愕，因为她发现，这次的空间错乱和之前的规律完全不一样！

　　也就是说……她的预知，错了。

　　随着周围房间的逐渐稳定，众人这才发现，这次的空间并不是错乱，而是……恢复了原状。

　　熟悉的寝室，连续的走廊，走廊外灿烂的阳光……原本的错乱，仿佛只是一场错觉。

　　三栋，恢复了原本的模样。

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第170章 救命啊

　　三栋。

　　天台。

　　林七夜半蹲在天台央的地面上，双手的直刀已然归鞘，在他的面前，是满地的银色残片。

　　杀一只川境的神秘，可真是不容易……哪怕它并不具备攻击力。

　　林七夜长舒了一口气，喃喃自语。

　　他跳入空洞之后，【魔方】竟然强行错乱了空间，不过这次错乱并没有整个三栋这么大的范围，而是仅仅将林七夜和它之间的空间打乱。

　　这么做的结果就是，林七夜本来好好的跳在半空，然后就像是被扔进洗衣机般在【魔方】周围疯狂转圈，差点把胆汁都吐了出来。

　　好在在这么短的距离下，林七夜再度展开至暗神墟，将【魔方】纳入其，拼着自己精神力受到反噬的代价，强行用黑暗侵蚀了【魔方】。

　　然后抓住短暂的机会，忍着疼痛，用两柄刀将【魔方】砍成了满地的残渣。

　　事实证明，川境神秘的精神力比林七夜强悍的多，反噬之下，现在林七夜只觉得自己的脑袋仿佛被塞满了浆糊，整个人都浑浑噩噩。

　　他缓缓坐在地上，双手轻轻的揉着太阳穴，在杀死【魔方】之后，他明显感觉到有一股热流涌入了自己的体内，和当时杀难陀蛇妖的情况一样，不出意外的话，它的灵魂也被精神病院拘禁了。

　　不过一个魔方去当护工，能干嘛？

　　给梅林当玩具吗？

　　林七夜暂且抛去这些纷杂的想法，正准备放空自己的大脑，进入冥想状态恢复精神力，突然像是想到了什么，缓缓从地上爬起，仔仔细细地将洒落在地的【魔方】碎片捡起……

　　这些说不定都是重要的召唤材料，可不能就这么浪费了。

　　做完这一切，林七夜终于放下心来，进入了冥想状态……

　　……

　　三栋，四楼。

　　恢复了？为什么？阿梓怔怔的看着眼前的一幕，过了半晌才反应过来，有人杀了第二只控制空间的神秘？！

　　她们所有人都在这里围剿【猎音者】，那又是谁去杀了那第二只神秘？

　　要知道，想杀那一只神秘，必须要先参透错乱的规律……这可不是谁都能做到的！

　　听到这句话的瞬间，不知为何，百里胖胖的脑海就浮现出林七夜的身影……

　　除了他，好像也没人能做到这一步了吧？

　　尽管她们的心满是疑问，但现在的情况却不允许她们多想，错乱的空间突然恢复打破了她们原本的计划，将几乎一半的人挪到了别处。

　　好在猎杀计划真正重要的那些人都还在场，只要略作调整，依然能继续执行！

　　继续控制住它的刀！控制小分队随时准备牵制住它的动作，必杀小队听我的指挥，一点点点靠近它，听我命令，同时出手！务必要保证一击必杀！如果击杀失败，牵制小队及时出手！

　　阿梓双眸缓缓眯起，声音回荡在所有人的脑海。

　　听我指挥，

　　三……

　　二……

　　一！！

　　动手！！！

　　刹那间，十数道刺目的光芒同时爆发，向着停滞状态的无头男人蜂拥而去！

　　锋芒毕露！

　　……

　　集训营，某仓库外。

　　一群身着新兵服饰的男人悄然接近仓库外围，形成一个包围圈，逐渐向央逼近，将整个仓库围的密不透风。

　　沈青竹站在仓库正门前，眯眼看着眼前的仓库，指尖轻轻摩擦着两枚戒指，一枚是用来引爆空气的点火戒，一枚是百里胖胖留下的【断魂刀】。

　　哼，藏身在这里么……沈青竹淡淡开口。

　　沈哥，接下来怎么做？直接冲进去砍死它？邓伟站在他的身后，有些紧张，又有些期待的问道。

　　沈青竹瞪了他一眼，冲冲冲，就知道冲！能不能有点脑子？这里面躲着的不是什么阿猫阿狗，是凶恶的川境神秘！自己魂都被人家勾走了，还不能有点长进？

　　邓伟委屈的挠了挠头，哦了一声。

　　沈青竹恨铁不成钢的叹了口气，掏出对讲机，按下按钮开口道：郑钟，炸弹都按好了吗？

　　此刻，刚从仓库东部外墙跳下的特种兵郑钟向后退了两步，再度检查了一遍密布在仓库四壁的定向爆破炸弹，点了点头，

　　炸弹已经安放完毕，照这个量，虽然不一定能炸死一只川境，但一定会伤到它。

　　沈青竹放下对讲机，深吸一口气，缓缓说道：

　　接下来，你们埋伏在仓库外，我一个人进去。

　　一个人进去？李贾瞪大了眼睛，沈哥，里面的神秘是川境，你一个人……

　　废话，老子要你提醒？沈青竹没好气的说道，虽然那死胖子之前说蜘蛛躲在这里，但不能排除它已经离开的可能性，我必须要进去确认一下，顺便摸一摸它的虚实，我总觉得，它之前突然逃跑怪怪的……

　　而且，仓库的周围已经布置好了炸弹，如果真的打起来了，我会直接让你们引爆炸弹，我能抽干自身周围的空气，爆炸的火焰伤不到我，溅射的残片我也能靠气墙挡下。

　　你们要做的，就是等我的信号，等炸弹引爆之后，按原本安排的计划围剿受伤的蜘蛛。

　　邓伟等人对视一眼，无奈的点了点头，沈青竹的性格他们再清楚不过了，一旦认准了什么事，就很难改变。

　　沈青竹从口袋里掏出一颗口香糖丢入嘴，转了转脖子，迈步向前走去，眼神凌厉而又深沉。

　　他双手搭在仓库的大门上，用力一推。

　　吱嘎——！！

　　沉重的仓库大门被推开了一道缝隙，沈青竹独自走进其，表情十分放松，像是来郊游的一样。

　　这间仓库不算大，但也不算小，大约三个篮球场拼接而成，阳光从仓库顶部的通风口洒落进来，照亮了昏暗的一角。

　　密集的蛛网几乎遍布整个仓库，错综的蛛丝交错之，一团软软的白丝床铺悬浮在半空，上面有个小男孩朦胧的睁开了双眼，抹掉嘴角的口水，睡意惺忪的看向下方……

　　一人一蛛，就这么对视了起来。

　　片刻之后，惊悚的叫声在宽阔的仓库回荡。

　　救命啊啊啊啊啊啊！！！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第171章 这个蜘蛛明明超强却过于胆小

　　沈青竹直接愣在了原地。

　　嗯？

　　这只神秘还会变成人形？

　　还会说话？！

　　不愧是川境！竟然凶恶如斯！

　　就在他伸手准备打响指的时候，躺在蛛丝软床上的男孩突然变化成了一只灰白色的大蜘蛛，只蛛腿跑的飞快，眨眼间就溜到了仓库顶部一个通风口门口。

　　造孽啊！！！！

　　怎么又是你！我做错了什么，你们为什么都要来杀我！！

　　坏人！都是坏人！！

　　呜呜呜呜……我跑还不行吗？！

　　灰白色的蜘蛛边跑边哭喊道，速度奇快无比，沈青竹还没来的及打出响指，它就要从通风口溜到外界去了。

　　沈青竹一愣，来之前他预想过无数种情况，但偏偏没想到……它居然跑的这么干脆？

　　到底你是神秘，还是我是神秘？

　　怎么搞的跟我是反派一样……

　　沈青竹飞快的按下对讲机上的按钮，它要跑了！引爆炸弹！！

　　轰——！！！

　　话音落下，安装在仓库外壁的数十枚定向爆破炸弹同时炸开，整个仓库就像是被塞了炮仗的一次性纸杯，刹那间就被恐怖的冲击力与火光撕成了碎片！

　　炽热的深红色火焰像是咆哮的巨龙，从大地向天空爆发，刺目的光线将头顶的一片白云都印染成了红色，大地震颤，翻滚的蘑菇云冉冉上升……

　　其他埋伏在仓库周围的新兵亲眼目睹这惊天动地的大爆炸，暗自咽了口唾沫。

　　燃烧的火焰，一个半边焦黑的蜘蛛拖着一道黑烟，从半空划出一道抛物线，缓缓向着远方坠落。

　　啊啊啊啊啊！！！

　　屁股着了！屁股着了！！

　　好痛痛痛痛……！！！

　　惨叫声回荡在半空，所有新兵都注意到了这只蜘蛛的出现，眼闪过精芒，快速的朝着它即将落下的位置飞奔而去！

　　与此同时，沈青竹从火焰走出，身上连一丝被烧着的痕迹都没有，他低头咳嗽了两声，目光落在了远处的蜘蛛身上。

　　该死！它怎么跑的那么干脆？难道它早就察觉到了周围有埋伏？

　　不愧是凶恶的川境神秘！

　　他嘀咕一句，迈开双腿和其他人一起向蜘蛛的方向跑去。

　　蛛童见下方的人影如同海浪般朝它席卷而来，惊出了一身冷汗（虽然并不会出汗），吓得只蛛脚都开始哆嗦起来，二话不说吐出一根蛛丝粘附在身侧的一栋楼房上，借着惯性再度荡起，朝着远方飘去……

　　嗖嗖嗖——！！

　　人群的神射手同时开枪，连续几枚子弹擦着蛛童的身子划过，它惊叫一声，原本荡起的身形都微微一滞，就在这片刻的功夫，三道身影闪电般蹿到了它的身边！

　　他们的禁墟都与速度有关，全力以赴之下，追上蛛童并不是什么难事。

　　抓住你了！！

　　他们抽出了腰间的星辰刀，闪电般的斩向蛛童的身体，蛛童惊呼一声，猩红的复眼爆发出一阵光芒，三人突然闷哼一声，像是晕过去了般直挺挺的向下坠去。

　　下方几人及时的接住他们的身体，高声喊道：是精神类攻击，都小心！

　　狂追不舍的众人抓住机会，纷纷出手，火焰，冰霜，狂风，弹药一股脑的向蛛童丢去，铺天盖地。

　　造孽啊！！！！

　　我想回家呜呜呜呜……

　　蛛童的复眼看到身后的情景，哇的一声哭了出来，在空飘荡的同时一根根蛛丝从它的体内飞射而出，粘附在两边的建筑上，刹那间连成了一张巨大的蛛网！

　　这蛛丝也不知是何材质，竟然硬生生的拦下了所有攻击，甚至还拦住了新兵们的去路，好在立刻有火焰能力的新兵出手，炙烤了足足五秒钟，才勉强融化这团蛛丝。

　　当然，追击蛛童的新兵远不止这一路，沈青竹早就在两翼都布置了埋伏，他们抄近路绕过了密集的建筑群，直接来到了蛛童的面前！

　　让开让开让开！！！

　　蛛童大喊几声，无形的魂体蛛网飞射而出，瞬间粘附住了最前排的几个新兵魂体，硬生生将它们抽离肉身，在空交织成了一张无形大网，后面再有新兵追上碰到这张大网，肉身虽然穿过，但魂体却被粘走，就瞬间晕了过去。

　　眼看着越来越多的新兵晕倒在蛛童的身后，沈青竹眉头一皱，立刻意识到了这张大网的存在，指尖黑色的戒指闪出一道黑芒，组成了一柄刀的形状。

　　【断魂刀】！

　　沈青竹双脚猛踏地面，断魂刀斩过眼前的虚无，刹那间就劈开了这无形的魂体蛛网，众多魂体纷纷归于肉身，晕倒的新兵们悠悠醒来。

　　与此同时，还在空像蜘蛛侠一样荡来荡去的蛛童惨叫一声，重重的摔落在地面。

　　和普通的蛛网不同，魂体蛛网本就是它自身灵魂的延伸，若是蛛网受损，它自己也会遭到反噬。

　　沈青竹双眸微眯，朝着蛛童坠落的位置打了个响指。

　　啪——！！

　　蛛童附近的空气被骤然压缩，紧接着一缕火花绽开，接连爆炸的火焰再度吞噬了它的身形。

　　这还没完，紧接着一个被吹的鼓鼓的口香糖飘到了蛛童的上空，轰然爆炸，翻滚的火浪直接将附近的地面铺成一座火海。

　　不想死……我还不想死啊啊啊！

　　灰白色的蜘蛛蹒跚着冲出火焰，极速的在垂直的墙壁上攀爬，接连的爆炸在它的身后绽开，却没有再次伤到它。

　　妈的，怎么这样都不死？这有点强的过分了吧？沈青竹骂了一句，硬着头皮追了上去。

　　令他奇怪的是，这蜘蛛无论是身体强度，精神攻击，还是坚韧的蛛丝，又或者是神奇的魂体蛛网，都是强的离谱，这样强大的神秘如果跟他们正面战斗，未必会输，就算输了，与会让沈青竹他们付出极其惨痛的代价……

　　可是，它为什么要跑呢？

　　蛛童尖叫着翻过一个又一建筑，带着身后狂追不舍的新兵足足跑过了半个集训营，就在它再度从一个建筑身边飘起的时候，在半空突然一愣。

　　它旁边的这座楼顶上，一个正在打坐的少年疑惑的睁开了眼，目光与它碰撞在一起……

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第172章 演习结束

　　咦？

　　这只蜘蛛……

　　林七夜的眉头一挑，从他眼前晃到半空的蛛童心里咯噔一声！

　　完了！

　　这里居然还有埋伏！？

　　果然，人类都坏透了！！

　　你不要过来……蛛童的话刚说到一半，林七夜的双眸瞬间就变了。

　　左眼漆黑如墨，右眼璀璨如日，两种截然不同的神威以目光为媒介，疯狂的涌入蜘蛛的脑海之，剧痛无比，仿佛要将它本就被伤的魂体硬生生的撕裂开来！

　　啊啊啊啊啊啊啊！！！！

　　蛛童被突如其来的神威震伤精神，身形僵直在半空，无法再吐出蛛丝的它只能像是石头般向地面加速坠去！

　　林七夜闷哼一声，脸上浮现出一抹苍白，他的精神刚恢复了一些，就强行动用双神神威，这对他的精神也造成了不小的压力。

　　不过，现在可不是顾及这些的时候。

　　林七夜的双眸微缩，一抹极致的黑暗以他为心展开，手指轻轻一勾，摆在身旁的两柄直刀剧烈震颤起来！

　　锵——！！

　　双刀刹那出鞘，像是两条黑蛇，顺着坠落的蛛童身体狂飙而去！

　　在至暗神墟的加持下，两柄直刀极速逼近自然坠落的蛛童身体，在它即将落出50米范围的瞬间，刺入了它的身体！

　　两柄直刀深深的扎在了蜘蛛的躯体上，落出至暗神墟的范围，然后重重的摔落在地！

　　林七夜缓缓从屋顶站起身，低头向下看去，灰白色的蜘蛛已经一动不动的躺在地面上，鲜血逐渐染红了周围的地面……

　　与此同时，一股暖流从虚无淌进他的身体，那是被他亲手杀死的蛛童魂魄。

　　林七夜深吸一口气，整个人就像是虚脱了般坐在地上，揉了揉头，小声的嘀咕了一句：

　　奇怪，我刚刚居然听到蜘蛛说人话了……原来精神力透支的后遗症这么严重么？

　　沈青竹等人飞速的追到三栋的楼下，看到地上躺着的蜘蛛尸体，以及上面插着的两柄直刀，眼浮现出一抹震惊，纷纷抬头看向楼顶。

　　那少年坐在天台边缘，耸了耸肩，你们来晚了。

　　……沈青竹的表情有些无奈。

　　他们辛辛苦苦布置了这么久，又追着它跑了大半个集训营，最后竟然被林七夜给截胡了……不过这样也好，至少能避免正面战斗出现牺牲者。

　　你出来了，说明三栋的问题解决了？沈青竹问道。

　　解决了一个。

　　一个？难道还有一个？

　　对。

　　你不去帮忙？

　　林七夜摇了摇头，我累了，剩下的，就交给其他人吧……

　　既然知道这不过是一场演习，被神秘击杀也不会死，那他也没必要强撑着身体去找最后一只神秘的茬，毕竟总要给其他人留一些发挥的空间……

　　就在这时，莫莉浑身是血的从三栋走出，手拖着一只断裂的巨手，身后跟着阿梓等其他女兵，每个人的身上似乎都沾染了血迹，目光充满了英气。

　　莫莉将手的断臂丢在地上，平静的开口：最后一只在这里。

　　林七夜诧异的问道：怎么就剩一只手了？

　　没控制好震动的频率，其他地方都碎成渣子，糊在墙上了。莫莉面无表情的说道。

　　……

　　林七夜原本还打算收集这只神秘的尸体，用来准备召唤魔法的仪式，现在就剩这只手，计划算是彻底泡汤了。

　　好在，还有一只。

　　林七夜抓起地上散落的刀鞘，从楼顶一跃而下，脚尖在外壁上轻点，身形飘然落在地上。

　　他伸手拔出蛛童身上的两柄直刀，正准备拖走它的尸体，远处就传来了嗡鸣的车声。

　　所有新兵纷纷回头，看向远处的道路。

　　一辆辆迷彩吉普车飞速驶来，嗡鸣的发动机声像是野兽嘶吼，满天的尘土飞扬，隐约能看到坐在其的教官身影。

　　车辆缓缓停下，教官们依次从车上下来，总教官袁罡背着双手，不紧不慢的向众新兵走来。

　　见到这个阵仗，所有新兵不自觉的抬头挺胸，站起了军姿。

　　袁罡的目光在众人的身上扫过，嘴角微微上扬，很好，我宣布，这次的狂欢日演习到此结束！

　　听到演习两个字，大部分人都是一愣，尤其是被困在三栋的那些女兵，她们可都是亲眼目睹了同伴死在自己眼前的，同时，她们也是抱着必杀的决心去找【猎音者】复仇，她们从头到尾都没有想过，这是一场演习。

　　我知道你们在担心什么，放心，这次演习牺牲的人员，都没有生命危险。袁罡顿了顿，眼浮现出一抹赞赏，

　　我已经很久……没有见到这么精彩的狂欢日了。

　　他顿了顿，继续说道：在你们奋战的时候，我们所有教官都在为你们每一个人的表现打分，明天上午就会把你们各自的得分贴在公告墙上，到时候自己去看。

　　今天和明天的所有训练取消，好好休息一下。

　　解散！

　　听到这，众人纷纷欢呼起来，四下散开，唯独林七夜一言不发的站在最后面，拽着蛛童的尸体默默的向后退去……

　　咳咳。

　　听到袁罡的咳嗽声，林七夜的身形一顿。

　　你想干什么？袁罡走到林七夜面前，沉声开口。

　　林七夜沉吟片刻，我……想吃红烧蛛手。

　　所有在这次演习死亡的神秘尸体都需要回收，红烧蛛手你是吃不成了。袁罡摇了摇头。

　　林七夜听到这句话，只能放开蛛童的尸体，心满是遗憾。

　　就在这时，另一个教官表情古怪的走到袁罡旁边，附在他耳旁说了什么。

　　半晌之后，袁罡默默的转过头，注视着林七夜的眼睛……

　　把【魔方】的尸体交出来。

　　嗯？林七夜无辜的眨了眨眼，【魔方】？它没有尸体啊？

　　没有尸体？

　　对，它就是个魔方，我把它砍碎之后，它就像是沙子一样消散了，什么都没留下。林七夜的表情十分诚恳。

　　袁罡表情古怪的看着他，片刻之后，摇了摇头，没有再说些什么，转身离开。

　　没有……那就没有吧。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第173章 两根也行

　　教官会议室。

　　此时，刚刚还悠哉悠哉看演习的众教官，已经开始为这次演习最后的个人打分吵得热火朝天。

　　不，我觉得给百里涂明17分太高了，总分才20，他只不过是用禁物的力量破开了蛛童的魂体蛛网，之后也没有什么建树，杀【猎音者】的时候也不是主力，17分太高了。

　　但你不可否认，如果他没有将那一百多名新兵救下，他们根本没法去讨伐蛛童。

　　话虽然这么说，但是如果这么算的话，曹渊也只不过用武力强行拖住了【猎音者】几分钟，16分也有点高了。

　　放屁！那种状态下的【猎音者】放在川境里都是顶尖的，他一个池境的小家伙能跟人家互殴那么久，16分还高？你池境的时候能做得到吗？

　　我同意，绝对的武力，可以弥补很多方面的不足！

　　那就这样吧，沈青竹评分16分，有人有意见吗？

　　等等，洪教官，为什么我们其他人都写的17分，你就写16？他毕竟指挥了一场蛛童讨伐行动，而且还独自进入仓库面对蛛童，16分有些低了吧？

　　性格暴躁，意气用事，扣一分理所当然！

　　……既然这样，那杨梓的分要不要降一降？毕竟她也没有正面参加战斗，17分好像有点高了。

　　不，一点都不高，三栋的情况和外面的情况不一样，如果没有杨梓，女兵们全军覆没都有可能，更别提反杀【猎音者】，如果不是因为武力缺陷，我可能会给她18分。

　　那莫莉呢？我觉得……

　　喧闹的会议室，就在教官们拍桌子相互吵得面红耳赤的时候，袁罡独自坐在会议桌的另一端，手拿着一张林七夜的评分表，陷入沉思……

　　许久之后，洪教官拿着厚厚一叠件走到他的面前，

　　首长，其他人的评分基本都定好了，只有林七夜的……我们不敢打分，您怎么看？

　　袁罡眉头微微上扬，不敢打？为什么不敢打？说说你们的看法吧。

　　洪教官点点头，因为在这次演习之，林七夜的表现实在是太过出色……

　　他第一个猜出其他人沉睡的原因是晚起，之后又察觉到了三栋的异常，没有急着去探究，而是先带人去仓库领武器，在面对蛛童时，虽然有些差错，但总体来说处理的还不错。

　　在三栋，他一个照面就推理出了【猎音者】的杀人机制，又在短短四次空间错位参透了规律，先后击杀【魔方】和蛛童两只川境神秘。

　　而且，他还是所有人，唯一看破了气氛组伪装的人。

　　在这次演习，无论是战斗力，洞察力，指挥力，还是推理总结的能力，林七夜都是最顶尖的水准，要是真的按规定打分，他至少能有19分，甚至可能是满分。

　　洪教官顿了顿，继续说道：其实，我们纠结的点就在这里，如果打出19分，那肯定没什么问题，但如果打出20分……我们新兵集训营里，还从来没有人得到过这么高的分数。

　　袁罡沉吟片刻，缓缓开口：给他19分。

　　洪教官一愣，为什么？

　　多一分怕他骄傲。袁罡的双眼微微眯起，没有什么是绝对完美的，人，更是这样。

　　他的指节轻轻敲击桌面，用只有自己能听到的声音呢喃，而且，想黑下【魔方】的尸体，总是要付出代价的……

　　……

　　诸神精神病院。

　　穿着白大褂，带着平光眼镜的林七夜缓步走在病院的走廊，今天的精神病院，似乎十分平静。

　　不，应该说，只要梅林不发疯，这里都会很平静。

　　倪克斯躺在院子里的摇椅上晒太阳，梅林独自坐在阅览室，捧着一本《老年养生手册》看的津津有味，李毅飞在厨房忙碌着，哒哒哒的切菜声在走廊回荡……

　　一切，都是这么的祥和，静谧。

　　嘶……有点养老院内味儿了！林七夜暗自想到。

　　他没有惊动任何人，独自走到了院长室的门口推门进去，然后拐进了地下通道之。

　　顺着阴暗潮湿的石阶路走过一段，林七夜就听到，前方密集的牢房之，传来了撕心裂肺的哭嚎声……

　　呜呜呜呜呜呜……

　　为什么，为什么一定要杀我？我做错了什么……呜呜呜呜

　　坏人，都是坏人！就欺负小孩子！

　　麻麻我想回家呜呜呜……

　　林七夜听到这声音，直接一愣，眼浮现出一抹茫然。

　　啥玩意，怎么关了个小孩？

　　不是一只蜘蛛跟一个魔方吗？这小孩哪来的？

　　他加快了脚步走到牢房前，目光看向其，只见一个脸上遍布蛛纹，双瞳猩红的小男孩正抱住小小的自己，蹲在角落痛哭流涕。

　　他看到了小男孩，小男孩也看到了他，他立马停住了哭声，委屈的抿起嘴巴……就像是被绑匪控制住的小孩，想哭，又不敢哭。

　　看到那张熟悉的面孔，小男孩仿佛又回忆起了自己被杀时的情景，吓的小脸煞白。

　　林七夜仔细端详了小男孩一阵，诧异的开口：你是蜘蛛？

　　你才是只猪！小男孩用只有自己能听到的声音嘀咕了一句。

　　林七夜：……

　　说实话，他真没想过那只蜘蛛居然是个小男孩，之前还以为听到说话声是幻觉，现在想来，那应该真的是他在说话……

　　杀了这么一个小男孩，林七夜心还是有些过意不去的。

　　他叹了口气，先抬头看向牢房内浮现的面板。

　　罪人：织魂蛛

　　抉择：作为被你亲手杀死的神话生物，你拥有决定它灵魂命运的权利：

　　选择1:直接磨灭它的灵魂，令其彻底泯灭于世间。

　　选择2:让它对你的恐惧值达到60，可将其聘用为病院护工，照顾病人的同时，能够在一定程度上为你提供保护。

　　当前恐惧值：359

　　林七夜：……

　　这三百多点的恐惧值是什么鬼？我有那么吓人吗？

　　林七夜无奈的看向牢的小男孩，后者猛地打了个哆嗦，脸色煞白：

　　你……你……你不要杀我好不好？

　　如果你实在想吃红烧蛛手的话，我可以给你一根……

　　两……两根也行！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第174章 魔方牌全自动……

　　林七夜：……

　　红烧蛛手？就你那两根细竿子，能有几块肉？

　　林七夜无奈的摇了摇头，面对这么一个人畜无害的小男孩，他实在是下不了灵魂破散的手。

　　见林七夜摇头，小男孩的脸色更白了。

　　他咬了咬牙，悲痛说道：那，那你说！要给你几根才能放过我！我给还不行吗……

　　我不要你的蛛手。林七夜平静的开口，我要你的人。

　　我……我还是个孩子！

　　……我的意思是，让你来我的病院当护工。

　　护工？小男孩眨了眨眼，那是干嘛的？

　　林七夜沉吟片刻，陪老大爷看书，哄老太太开心，有时候做个饭，洗个衣服，再跑跑马拉松就行，其实挺轻松的。

　　小男孩的眼满是疑惑，虽然他不知道什么是马拉松，但听起来似乎……也不是什么坏事？

　　呼……只要他不贩卖自己的器官就好！

　　当护工，你就真不杀我了吗？

　　当然。

　　没问题！！小男孩拼命点头，生怕林七夜反悔。

　　林七夜伸手在虚无一抓，一张劳动合同瞬间就出现在了他的手，和当时跟李毅飞签的一样，在蛛童那一栏写满了应尽义务，但自己需要履行地义务却空空荡荡……

　　唯一不同的是，它的这张合同没有像蛇妖不得侵占李毅飞身体那样的附加条款。

　　林七夜将合同递给小男孩，签了它。

　　小男孩二话不说接过合同，仔仔细细的看了一遍，点了点头，然后拿起笔准备签字……

　　嗯……我的名字怎么写？

　　你不识字？

　　对啊。

　　不识字你还看这么久。林七夜有些无语，你叫什么名字？

　　阿朱。

　　林七夜点点头，用笔在自己手掌上一笔一划的写下了这两个字，看着小男人一脸认真的描自己名字的模样，他的心突然浮现出罪恶感……

　　自己这应该……不算是雇佣童工吧？

　　你多大了？林七夜忍不住问道。

　　我啊，好像一百三十多岁吧，怎么了？

　　没事，没事，你继续签……

　　阿朱认真的签完了自己的名字，虽然歪歪扭扭，但是依然有效，这张契约自动消散之后，牢房的大门就缓缓打开。

　　与此同时，一件和李毅飞同款的青色护工服套在了阿朱的身上，胸前的名牌上写着一串编号，002。

　　他，是这间精神病院的第二位护工。

　　现在我需要做什么？阿朱歪了歪脑袋，问道。

　　先等等，还有一个。林七夜走到隔壁的牢房，看着悬浮空的魔方，双眸微微眯起，刚刚我跟他说的话，你应该都听到了吧？

　　面对阿朱这个小孩，林七夜算是很和蔼了，但面对魔方，他没有必要和颜悦色。

　　听到……了。

　　微弱的声音从魔方的内部传来，像是电子合成音般没有情绪波动，而且吐字有些不清晰，像是台有些老旧的收音机。

　　林七夜瞥了眼它身后的面板。

　　罪人：混乱魔方

　　抉择：作为被你亲手杀死的神话生物，你拥有决定它灵魂命运的权利：

　　选择1:直接磨灭它的灵魂，令其彻底泯灭于世间。

　　选择2:让它对你的智商认可度达到60，可将其聘用为病院护工，照顾病人的同时，能够在一定程度上为你提供保护。

　　当前智商认可度：85

　　看到这个面板，林七夜的眼浮现出一抹诧异，以智商认可度作为聘用标准他还是第一次见，这更加说明了，聘用每一个护工的要求是不一样的，而且很可能与神秘自身的性格有关。

　　比如李毅飞，评判标准是忠诚值，因为对他而言，忠诚是不背叛的前提条件；而对阿朱而言，恐惧则是控制它的最好方法。

　　至于眼前的混乱魔方……它本身就不是传统意义上的生物，不具备忠诚，恐惧等情感因素，想要更好的控制它，就必须智商的角度让它折服。

　　林七夜已经逐渐摸清楚这座病院的机制了。

　　展现你的价值。林七夜淡淡开口，我的精神病院，不养闲人。

　　阿朱和李毅飞这两个人形神秘来当护工，自然是可以胜任，但聘用一个魔方……他实在是想不到，除了让梅林把玩，还能有什么作用。

　　魔方沉寂了片刻，用机械的声音对着林七夜说了些什么，后者的眼睛逐渐亮了起来。

　　嗯……如果是这样的话，还算是有点用处。林七夜用手摩擦着下巴，有些意动。

　　随后，他便掏出了合同，与魔方也签订了雇佣协议，随着合同的消散，牢房的大门也缓缓打开。

　　魔方从飘出，因为本就没有身体，所以自然也没有穿上护工服，只是在魔方的某个方块上嵌了一块名牌，上面写着003。

　　林七夜看着眼前的两个新护工，满意的点了点头，带着他们回到了精神病院内。

　　只见围着围裙，带着厨师帽的李毅飞正端着菜，匆匆穿过走廊，迎面看到了走来的两人一魔方，直接愣在了原地。

　　院长？李毅飞疑惑的目光越过林七夜，落在他身后同样穿着护工制服的阿朱身上，怔了片刻，这是……

　　新护工。林七夜简单的介绍了一下，这个叫阿朱，那个是魔方。

　　李毅飞的眼圈当时就红了，他颤抖的将手的饭菜放在桌上，然后一把抱住林七夜，痛哭流涕，

　　七夜，还是你心疼我！我已经快累垮了！

　　李毅飞激动的看向阿朱和魔方，阿朱倒还好，他看到悬浮在空的魔方直接呆住了。

　　这……这玩意能用来干嘛？

　　林七夜侧过身，给了魔方一个眼神。

　　魔方轻轻一震，飞速的旋转起来，下一刻脏衣篓的脏衣服直接挪移到了它的周围，飞速的四下翻转起来，同时一团清水和一块肥皂也出现其，完美的将脏衣物没入水球，没有一滴洒出它周围两米，混杂在半空一起快速的搅动……

　　李毅飞瞪大了眼睛，整个人激动的颤抖起来！

　　这……这是……

　　机械的声音从魔方传来，魔方牌全自动洗衣机，甩干机，洗碗机，麻将机，竭诚为您服务！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第175章 召唤仪式

　　"太好了，太好了！！"李毅飞激动的像个两百斤的孩子，"终于不用手洗衣服，洗碗了！你是不知道，这段时间我的手上磨出了多少老茧！我可太难了！

　　林七夜看着魔方极其高效的洗衣速度，满意的点了点头。

　　这个护工，雇的不亏啊……

　　李毅飞又将目光落在怯生生站在一旁的阿朱身上，满怀期待的问道："你呢？你有什么绝活？

　　阿朱歪着脑袋想了会，"我……我会睡觉？

　　李毅飞：……

　　李毅飞转头看向林七夜，林七夜耸了耸肩，"他什么都不会，不过可塑性应该不错，你多教教他。

　　李毅飞有些遗憾的叹了口气，还以为这个小男孩也像魔方一样身怀绝技，没想到真的只是个普通的小男孩……

　　不过至少有个人能帮他分担分担，现在他已经很满足了。

　　他仔细打量了阿朱几眼，神神秘秘的拉林七夜到一边，小声的开口："七夜，他是不是太小了？你这算是雇佣童工吧？

　　林七夜白了他一眼，"放心，他的年纪估计都能当你爸了，而且这个法律是用来保护人的，保护不了神秘，在我这不适用。

　　李毅飞瞪大了眼睛，"你这是什么黑心老板的言论……

　　他摇了摇头，走到阿朱的面前，拍了拍他的肩膀，"阿朱是吧？放心吧，以后你飞哥带着你，现在不会没关系，慢慢学就是了。

　　阿朱眨着眼睛，乖巧的点头。

　　"对了，那两位最近的情况怎么样？"林七夜问道。

　　"倪克斯还是老样子，没事就晒晒太阳，自己说说话，梅林……最近变海星的频率少了一点，但还是令人头疼，不过最近他似乎喜欢上看书，整天在阅读室里不出来。"李毅飞如实说道。

　　林七夜点点头，"还行，记得每天让他们定时吃药，这两个家伙交给你了，以后你就是护工头子，带好他们。

　　李毅飞的嘴角微微抽搐，"道理我都懂，但护工头子怎么听起来有种恐怖分子的感觉……

　　林七夜没有理会李毅飞的吐槽，心念一动，便离开了精神病院。

　　等林七夜走后，李毅飞看了眼正在洗衣服的魔方，鬼鬼祟祟的凑到阿朱耳边，小声说道：

　　"阿朱啊……

　　"嗯那。

　　"你会不会打麻将？

　　"麻酱？"阿朱想了想，"麻酱是那个可以吃的麻酱吗？

　　李毅飞：……

　　……

　　"七夜，七夜！快醒醒！

　　百里胖胖激动的站在林七夜的床边，晃着林七夜的身子，"昨天演习的分数出来了，你是第一！

　　"哦。"林七夜懒洋洋的应了一句。

　　"哦？"百里胖胖瞪大了眼睛，"你可是拿了19分，比第二名的17分足足高了两分，你不激动吗？

　　林七夜诧异的开口："为什么要激动？这不是很正常吗？

　　百里胖胖：……

　　"那你猜猜，我多少分？"百里胖胖满脸期待。

　　林七夜看到百里胖胖的眼神，表情古怪的开口："你不会就是那个第二吧？

　　"啊哈哈哈，这都被你看出来了。"百里胖胖仿佛戴上了嚣张面具，双手叉腰，"不过，我算是并列第二，还有人的分数和我一样。

　　林七夜从床上坐起身，看了眼时间，便向宿舍外走去。

　　"你去哪？今天不用训练啊。"百里胖胖疑惑问道。

　　"随便转转。

　　林七夜当然不可能告诉他，自己要去找个地方进行召唤仪式，魔方的尸体中蕴含的力量可能会随着时间的流逝而消散，所以他必须要在这两天完成召唤仪式。

　　好在他有召唤魔法专精的加成，大部分的施法材料都能省略，但是必须要找到一个没人的地方才行。

　　其实林七夜本来想试着在精神病院内进行召唤仪式，奈何外界的物体无法带入其中，所以这个办法根本行不通，只能趁着今天没有训练任务，在集训营内找个偏僻无人的地方作为召唤地点，等到深夜再偷偷溜过去举行召唤仪式。

　　林七夜看似随意的在营内溜了一圈，最后锁定了一个安全的召唤地点，那就是用来储存军械武器的仓库。

　　整座集训营里，没有摄像头覆盖的地方只有三座仓库，其中一座昨天被沈青竹炸了，另外一座就在教官宿舍隔壁，剩下的那座，就是昨天林七夜他们破门而入，进去取武器的那座仓库。

　　那座仓库原本的铁皮大门被炸了之后，还没有被修缮好，毕竟那么沉重的金属门想要运过来还需要时间，现在只是用折叠门简单的关了起来，以林七夜的实力，想要悄然无声的翻进去并不困难。

　　其实他也想过直接去宿舍的楼顶，但是在召唤过程中，会有光芒发出，如果不是在室内的话，很容易被人发现。

　　百般比较之下，只有那一处仓库最为合适。

　　入夜。

　　林七夜的身影如同鬼魅般悄然翻出窗外，轻飘飘的落在地上，一身黑衣配合至暗神墟的黑暗，完美的融入了阴影之中，脚尖轻点，就飞速的朝着武器仓库的方向移动。

　　他轻盈的翻过折叠门，稳稳落入仓库之中，将用来囤积热武器的箱子搬开，在中央腾出了一大片空地。

　　他蹲下身，从口袋里掏出一根炭笔，认真的在地上绘画起来。

　　次元召唤魔法的复杂程度远不是随机召唤能比的，而且林七夜是第一次召唤，需要增加签订契约的步骤，所以过程最为繁杂，等到他和某个生物签订契约之后，如果想要召唤它，就只需要以鲜血为引，不需要画魔法阵这么麻烦。

　　否则战斗的过程中，哪里有那么多的时间慢慢画魔法阵？

　　大概过了十分多钟，林七夜才停下笔，站起身来仔细检查着眼前的庞大召唤阵法，每一根线条都完美的交错在一起，组成一个庞大的圆形图案，彻底将几何的美感发挥到了极致。

　　"差不多了。"林七夜喃喃自语，将口袋中的魔方残片倒在魔法阵的最中央，然后咬破自己的指尖，涂抹在魔法阵的一角。

　　召唤仪式，准备完毕。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第176章 战争木乃伊

　　林七夜深吸一口气，按照脑海的召唤魔法知识，将精神力依次灌入魔法阵的每个节点，地上的庞大魔法阵便逐渐亮了起来！

　　一股玄妙的空间波动从法阵传出，林七夜只觉得自己的灵魂仿佛受到了受到了某种神秘的指引，逐渐脱离身体，朝着虚无游荡而去……

　　恍惚间，他仿佛置身于深邃的宇宙，头顶悬挂着一枚枚闪亮的星辰，有的璀璨如阳，有的暗淡无光，星罗棋布。

　　他心里很清楚，此刻，他的魂体正穿梭于众多位面之外，而那些明暗的星辰，就是一个个截然不同的位面。

　　这种感觉很奇妙，就像是超脱于尘世之外，真正领略到了世界的真谛……他似乎有些明白了，梅林为什么如此执着的追求真实世界，任何人看到这样一幅宏伟壮阔的画面，都会生出渺小卑微之感。

　　他试着将意念送入最近的一个星辰，那枚星辰光芒绚烂，即便在这浩渺似海的万千位面，也属于最为璀璨的那一批。

　　这是一个拥有许多高阶召唤生物的高阶位面！

　　或许是祭品不足的缘故，又或许是自身境界太低的缘故，林七夜的精神只是刚刚探入其就被弹开，但就在这短暂的瞬间，他隐约感知到了这个位面最为强大的几只生物。

　　有九条尾巴的红色狐狸，有条尾巴的大型章鱼，有两条尾巴的蓝色怪猫，有三条尾巴的硬壳乌龟……

　　只可惜，这种层次的位面他还无法进入，就算进入了，凭他现在的灵魂强度也无法与那些生物缔结契约。

　　林七夜无奈的摇了摇头，好奇心的驱使下，又将意念探入了另外一枚璀璨星辰，虽然知道自己现在无法进入其，但还是想看看高阶的召唤生物究竟是什么样子。

　　身形如同山岳般大小的冰霜巨龙，诡异神秘的巫妖，匍匐于荒野间的山岭巨人，浑身缭绕着电光的蓝色熊猫……

　　林七夜的意识再度被弹开，心神却还沉浸在刚刚的震撼画面，不说别的，光是刚刚那只冰霜巨龙，至少也有无量境的威压，随便吐息一口都能毁掉半座城市。

　　这就是高阶召唤生物么……简直强悍的令人发指！

　　林七夜暗下决心，等哪天他的境界够了，一定要召唤出这只冰霜巨龙，想到未来的某一天，漆黑的苍穹之下，他能骑着冰霜巨龙横跨山岳大海，心就隐隐有些激动。

　　不过现在，还是先找个符合他境界的召唤生物吧。

　　林七夜的目光落在这枚星辰的旁边，另一颗较为黯淡，但也还算是明亮的星辰上，将自己的意识探入其。

　　这一次，他的意识并没有被弹走，说明他所献祭的魔方尸体足以让他获得进入这个位面的资格。

　　这是一个以废土为背景的位面，各种凶悍而诡异的变异生物生活在其，相互捕食杀戮，极少有人类生存，这里，是只属于变种生物的乐土！

　　林七夜的魂体穿梭于这个位面之间，凭借着隐约传来的力量波动，跨过无垠废土，来到了某片荒漠之上。

　　与此同时，蹒跚行走于荒漠上的一具木乃伊，僵硬的抬起头，似乎是察觉到了林七夜的存在，空洞的眼窝注视着他所在的地方。

　　这具木乃伊并不大，个头只到林七夜的胸口，看起来瘦瘦小小，仿佛普通人都能一拳把它干倒。

　　林七夜皱眉看着眼前的那只木乃伊，心浮现出些许疑惑。

　　按理说，他依靠召唤魔法极度亲和的天赋，接引到的生物都应该是战力极高的水准，如果放在这个低级位面，至少也是这个位面最强的变种生物才对……

　　可眼前这个小木乃伊，怎么看怎么不像擅长战斗的样子。

　　难道是潜力极大的那种类型？

　　林七夜犹豫片刻，决定相信一次召唤魔法极度亲和这个天赋，与眼前的小木乃伊签订召唤契约。

　　毕竟他只是献祭了一个川境的神秘尸体，而且魂体在诸多位面行走了许久，已经有些不稳，如果放弃眼前这个木乃伊去其他位面寻找，未必来得及。

　　林七夜的指尖在虚无勾勒出一个小小的魔法阵，悬浮在两人之间，这是用来缔结召唤契约的魔法，只要将其烙印到木乃伊的心魂，就能让它成为自己的召唤物。

　　小木乃伊向后退了两步，似乎有些警觉，但由于林七夜身上召唤生物亲和力的buff，它并没有选择逃跑，而是有些好奇的打量着他。

　　成为我的召唤生物，作为交换，我让你成为这个位面的王。林七夜注视着木乃伊的眼窝，平静的开口。

　　木乃伊似乎能听到林七夜的话，它低着头，像是在思考着什么，片刻之后试探性地向林七夜接近，绑满绷带的手指缓缓伸出，在半空的魔法阵上轻轻一点。

　　紧接着，绚烂的光辉将两人的身影吞没其……

　　……

　　集训营，仓库。

　　庞大魔法阵上的光辉逐渐消失，洒落在央的魔方碎片刹那间化作飞灰，消失无踪。

　　盘膝坐在魔法阵旁的林七夜睁开双眼，眸浮现出一抹喜色。

　　第一次次元召唤，成功了！

　　他能感觉到，在遥远的另外一个位面，有个灵魂已经与他的魂体相连，只要他想，随时能将其召唤而来。

　　林七夜站起身，再度咬破指尖，伸手在虚空一按。

　　深蓝色的魔法阵突然出现在半空，错综的线条与图形缓缓旋转，仿佛连通了另外一个世界，紧接着，一个浑身缠满绷带的小小身影便从阵走出。

　　魔法阵的光辉逐渐散去，小木乃伊疑惑的看了看四周，最终看向身后的林七夜。

　　在灵魂契约的联系下，林七夜能感知到眼前这只木乃伊的全部信息，喃喃自语起来：

　　战争木乃伊，来自于异变废土世界，能力是……嗯？！！

　　他整个人一愣，错愕的看向不知道什么时候跑到仓库角落的木乃伊。

　　在他的注视下，小木乃伊兴奋的举起了眼前一柄ak47，绷带下的嘴巴一张，将这柄比他还高的枪支硬生生的吞了下去！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第177章 消失的仓库

　　眼前的这一幕实在太过诡异，而且不知道是不是林七夜的错觉，小木乃伊吞掉了一支ak47后，好像……长高了一点？

　　吞掉一柄枪，小木乃伊还不满足，左手抓起一支榴弹炮，右手抓起一柄制式星辰刀，又开始往嘴里塞。

　　等林七夜回过神来的时候，他已经连续吃了五柄自动步枪，两柄冲锋枪，三颗手雷，一支榴弹炮以及星辰刀若干……

　　而他的个头，也肉眼可见的长高了两厘米。

　　等等！林七夜一把拽住正准备生吞rpg火箭筒的木乃伊，有些头疼的开口：你把这里的武器吃了，到时候教官发现了怎么办？

　　小木乃伊疑惑的歪了歪脑袋，似乎无法理解林七夜在说什么。

　　林七夜叹了口气，虽然对方是他的召唤物，但是不代表对方的智慧也和自己是一个层次，眼前的这个小木乃伊……似乎不大聪明的样子。

　　你能不能先给我看看，你吃下这些武器，能做什么？林七夜好奇的问道。

　　小木乃伊点点头，往后退了两步，然后浑身的绷带诡异的舒张起来，一杆杆漆黑的枪管从它体内伸出，有长有短，错落的遍布全身。

　　与此同时，两柄星辰刀从他的手掌伸出，腰间的绷带卷着一枚枚手榴弹，像是裙子般环绕在一起，肩头的绷带涌动，一根榴弹炮突然架在他的肩膀上，随时准备发射。

　　眨眼间，人畜无害的小木乃伊就变成了肩扛大炮，腰缠手雷，浑身上下遍布枪口的战争堡垒！

　　林七夜震惊的张大了嘴巴。

　　能力是将吃下的武器变成自己的力量……难怪，难怪叫做战争木乃伊。林七夜喃喃自语。

　　只要让它吃下足够多的武器，在战场上就能化身为不死的战争堡垒，一个人就能对一整支装备热武器的军队进行火力压制，解决一切由火力不足产生的困扰。

　　而且这还都吃的是普通武器，如果让他吃下一枚核弹……那岂不是变成核弹木乃伊了？！

　　林七夜已经能幻想到，小木乃伊吃了核弹之后蹦蹦跳跳的跑到地方基地，然后一朵蘑菇云冉冉升起……

　　等等！

　　林七夜突然想到，自己找到小木乃伊的那个荒漠，不远处好像就是一座巨型爆炸产生的大坑，该不会那就是他炸的吧？！

　　不过，他的生存能力有那么强吗？

　　林七夜从木乃伊脑海的信息得知，他的生存能力极其强悍，但具体强悍到什么地步还不知道，不过既然是只木乃伊，应该没那么容易死吧？

　　怪不得召唤魔法的天赋直接将他指引到了木乃伊的面前，从某种角度上来说，他确实是那个位面的最强生物！

　　林七夜短暂的犹豫之后，眼浮现出精光，拍了拍小木乃伊的肩膀，指着全仓库的武器说道：

　　放开肚皮吃吧！

　　小木乃伊一愣，歪着脑袋，有些难以置信的用手画了个圈，仿佛在说：这些，我真的都能吃吗？

　　林七夜笑了笑，都能吃，今晚给它全部吃光！这是我送给你的见面礼。

　　小木乃伊激动的做了个哇的姿势，然后飞快的拎起刚刚放下的rpg火箭筒，一口吞了下去，然后抱起旁边一车的炸药包，像是吃薯片一样往嘴里狂塞！

　　枪械，弹药，火药，刀具……小木乃伊以惊人的速度横扫整个仓库，像是过境的蝗虫，所到之处，一个武器都不会被剩下。

　　大约半个小时之后，原本装满武器的仓库，已经完全空了，就连货架上尖一点的螺丝钉都没剩下，比被贼洗劫的都干净。

　　此时，小木乃伊的身高已经近三米，几乎顶到了仓库的天花板，像是个巨人。

　　好像有点太大了，这样一来室内作战就有些麻烦了……林七夜皱眉看着三米高的木乃伊，有些头疼的说道。

　　木乃伊似乎是听懂了他的话，身上的绷带收缩起来，整个人就像是泄了气的皮球瘪了下来，眨眼间就恢复了原本的大小。

　　林七夜看着这神奇的一幕，嘴角微微上扬。

　　看来这次……是捡到宝了啊。

　　……

　　第二天清晨。

　　洪教官和往常一样，早早的来到仓库门口，例行检查集训营内的武器储备情况，这本该是顾教官的工作，但在他得了精神病不得不回家调养之后，这些活只能落在洪教官的头上。

　　唉，这门也太简陋了，不知道后勤部那帮人什么时候把新门安上来，不然万一有人进来偷东西怎么办……

　　洪教官一边推开简易折叠门，一边摇了摇头，不过，这毕竟是训练营里，谁能有那么大的胆子进来偷……嗯？

　　洪教官站在推开的折叠门后，看着眼前空空荡荡的仓库，直接愣在了原地。

　　嗯……看来昨天睡太晚了，都累出幻觉了，呵呵，呵呵呵……他揉了揉自己的眼睛，再度看向前方。

　　五秒的沉寂之后，一声洪亮的卧槽声回荡在整个集训营的上空。

　　……

　　什么？武器仓库空了？袁罡诧异的开口，查了吗？

　　查了，全都查了！洪教官郑重的开口，不过因为仓库里没有监控，看不到发生了什么，但是从仓库外的监控情况来看，没有人接近过仓库，集训营门口的监控也看了，最近十天都没有可疑人等进出。

　　不是外部人员干的？袁罡的眉头微微皱起，难道是内鬼？

　　可如果是内鬼的话，那武器去哪了？洪教官瞪大了眼睛，那可是整整一仓库的武器！如果没有送出集训营的话，它们能藏在哪？

　　下水道，宿舍楼，教室这些都找过了？

　　都找过了，训练场那块地都快刨开了！没有啊！见鬼……洪教官控制不住要骂娘了。

　　袁罡沉吟片刻，不，还有一个东西，能容纳这整个仓库的武器……

　　洪教官似乎是想到了什么，你是说，百里涂明的【自在空间】？可他为什么要这么做？

　　不知道，既然没有外人进入集训营，又不可能是其他人藏起来，排除无量境以上强者来偷武器的情况的话，就只有那小胖子一个人能做到了。

　　但他们百里家族想要军火的话，又哪里用得着这种手段……

　　袁罡沉吟片刻，一会，让他来见我。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第178章 结业在即

　　在一阵唉声叹气中，百里胖胖回到了寝室。

　　"怎么样？"林七夜扬了扬眉毛。

　　"我也不知道发生了什么，一进去教官就要检查我的【自在空间】，查完了之后他们又一副见鬼的表情，然后我就出来了。“百里胖胖有些摸不着头脑的说道。

　　林七夜轻咳两声，没有说话。

　　幸好他昨晚用至暗神墟完全抹掉了仓库里留下的痕迹，这么一来就彻底斩断了与自身的联系。

　　教官们确实没有找到其他的线索，开始怀疑是百里胖胖用【自在空间】把武器库搬空了，不过现在这么一搜，就彻底洗清了百里胖胖的嫌疑，接下来再想调查就困难许多。

　　“就当是我借走的吧……等我以后有实力了，就双倍奉还。”林七夜在心中暗自说道。

　　对战争木乃伊来说，吞下多少武器就是决定他实力的重要因素，如果离开了集训营，再想遇到这么多的武器库存，估计只有去洗劫军事基地了，这个千载难逢的机会林七夜绝对不能错过。

　　就在林七夜默默忏悔的时候，宿舍楼外熟悉的哨声再度响起，他瞬间回过神来，拍了拍还在迷茫的百里胖胖的肩膀，

　　“走了，训练要开始了。”

　　百里胖胖哦了一声，跟在林七夜的身后快速向外跑去……

　　……

　　八月。

　　春日的微凉彻底褪去，独属于夏日的灼热炙烤着整个大地，仿佛一座巨大的火炉，轻轻动一下身子，就是大汗淋漓。

　　林七夜独自坐在树荫下，望着远处熟悉的训练场，不知在想些什么。

　　“七夜，你怎么一个人坐在这？”曹渊从远处走来，有些疑惑地开口，“不去吃饭吗？”

　　“去。”林七夜点点头，从地上站起身，最后看了眼训练场，“就是……有些舍不得。”

　　曹渊回头望去，长叹了一口气，“毕竟是奋战了一整年的地方，大后天就要走了，这一走……就不一定回的来了，是该好好看看。”

　　林七夜没有说话，只是摇了摇头，迈步朝着食堂的方向走去。

　　“七夜，你怎么来的这么慢？”百里胖胖站在桌前，嘴里塞满了食物，含糊不清的说道，“你再来晚点，我就要吃光了。”

　　“饭桶。”曹渊淡淡开口。

　　百里胖胖咧嘴，正准备跟曹渊来波祖安对线，林七夜突然开口：

　　“对了，训练和考核都已经全部结束，接下来还有什么事情吗？”

　　百里胖胖想了想，“好像没有了吧，只要等每个人的总分数排名出来，然后高层那边就会安排我们的去向，到时候直接下发通知。”

　　“大后天还有一场宣誓仪式，发完各自的星辰刀，斗篷，和勋章之后，当晚就要离开这座训练营，前往各自的驻地。”曹渊补充。

　　“总而言之，接下来的这几天，我们只要安心躺着就好。”百里胖胖打了个哈欠，“在这里辛苦训练了一年，终于能安心过两天舒服日子了……”

　　他话音刚落，手机就收到了一条信息，不光是他，食堂内正在吃饭的所有人都收到了同一条信息。

　　在训练和考核结束之后，教官们就将手机还给了所有人，除了不允许离开这座集训营，不允许透露任何关于集训营的信息之外，再也没有别的限制。

　　从某种意义上来说，他们已经是正式的守夜人，而不是这座集训营里的新兵，他们所差的，只是一个宣誓仪式而已。

　　“卧槽！是总分数排名出来了！”百里胖胖看到手机里的信息，惊呼出声，“我的总分74，在营里排184……额。”

　　百里胖胖的脸色有些难看，“没道理啊，我演习的时候还是第二呢，怎么现在就184了？”

　　林七夜有些无语的开口：“这是综合成绩，除了演习和射击两个项目你的分比较高，体能，近战，战略这些其他项目能得多少分，自己心里没数吗？”

　　百里胖胖：……

　　曹渊扫了眼排名，“我总分91，排名第3……跟我想的差不多。”

　　百里胖胖凑到林七夜的跟前，“七夜，你不好奇自己排第几吗？”

　　“第一。”林七夜看都不看名单一眼，平静的说道。

　　“……”百里胖胖耸了耸肩，“真没意思。”

　　名单的最上方，林七夜三个大字悬挂在所有人的头顶，总分95，排名第一。

　　事实上，如果不是射击考核林七夜只拿了卑微的6分，他的分数可能会更高，要知道现在第二名的沈青竹也不过才92分，可见林七夜的成绩有多么恐怖。

　　百里胖胖叹了口气，“人与人之间的差距，怎么能这么大……照这个情况，七夜你去上京小队几乎已经是板上钉钉的事情了。”

　　“不一定。”曹渊悠悠开口，“不止是上京，我猜，那些特殊小队也已经按捺不住了……”

　　……

　　大夏边境。

　　某个原始丛林中。

　　“拿下！必须拿下！！”一个披着金色斗篷的女人坚定地开口，“双神代理人，集训营排名第一，又有星辰勋章在身，这个林七夜的潜力太大了，我们一定要把他拐……不对，招到我们【凤凰】小队来！”

　　她身边一位带着眼镜，看起来斯斯文文的男人叹了口气，“队长，你冷静一点，我们小队现在不缺人啊……”

　　“这不是缺不缺人的问题，我敢肯定，只要让这个林七夜成长起来，一定会是个超越我和王面的恐怖存在，这种人才，我们【凤凰】不能错过！”

　　“可按照规定，特殊小队在没有大量人员亏损的情况下，不能吸纳新兵。”男人犹豫着说道。

　　女人听到这句话，认真的思考起来……

　　半晌之后，她的双眸逐渐亮起，猛地转头看向男人，那直勾勾的眼神看的他心里发慌……

　　“队，队长……你想干嘛？”

　　“要不这样。”女人欣喜的提议，“我先把你打残了，然后申报人员亏损，等林七夜被拐到我们小队之后，我再让你恢复……这是不是个两全其美的好办法？”

　　男人：……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第179章 调令

　　淮海市。

　　披着灰色斗篷的天平快步穿过走廊，敲了敲某扇门，然后推门而入。

　　“队长，今年的集训营排名出来了。”天平走到王面的身前，说道。

　　王面眉头一挑，“怎么样？”

　　“果然如你所料，林七夜第一，得了95分，而且还拿了一枚星辰勋章。”

　　“95啊……跟我当年一样的分数，还好还好。”王面松了口气，还以为这小子能拿多高的分数，差点这脸就挂不住了。

　　“队长，他的射击考核只拿了6分。”

　　“……变态。”王面嘴角微微抽搐，整个人倒在躺椅上，长叹了一口气，“这么一来，估计抢他的人不会少啊……”

　　“队长，我们要不要也向上级申请，把林七夜调过来？”天平忍不住问道。

　　王面摇了摇头，“不用。”

　　天平一愣，“为什么？我们也是特殊小队，而且和林七夜的关系不错，如果我们发出邀请的话，他很可能会同意的。”

　　“林七夜这种罕见的天才，高层不会让他加入任何一个特殊小队的。”

　　天平似乎是想到了什么，“你是说……”

　　“他这种人，注定要自己组建起一支特殊小队，如果加入任何一个特殊小队，反而会限制他的成长，我听说第五支特殊小队的重建计划已经提上日程了。”王面平静的开口，

　　“不过，林七夜怎么说也只是个刚出集训营的新人，无论是实力，资历都有些不足，不会这么快就让他去组建特殊小队，高层很可能会将他调入某个城市的驻守小队磨练，等到时机成熟，再让他去组建新的小队。

　　所以说，我们申请让林七夜过来，高层是不可能同意的。”

　　天平无奈的叹了口气，似乎是有些遗憾。

　　“可惜了……”

　　“没什么可惜的。”王面站起身，笑着拍了拍天平的肩膀，“你难道不期待吗？”

　　“期待什么？”

　　“期待有一天，他带着一整支全新的特殊小队，与我们并肩而立。”王面抬头看向窗外，喃喃自语，“我可是很期待啊……”

　　……

　　阴沉的乌云逐渐笼罩大地，似火骄阳像是被黑暗放逐了般，逐渐消失在浓重的阴霾之后，燥热而沉闷的空气几乎压得人喘不过气来。

　　这个世界，在等待一场大雨。

　　“要下大雨了。”林七夜依靠在宿舍的走廊上，抬头看着越发暗淡的天空说道。

　　“下吧下吧，下了才好，这鬼天气真是热死个人了。”百里胖胖抹了把汗，无奈开口。

　　集训营里没有空调，这么燥热的环境下，几乎没人能在宿舍呆住，大半的新兵都跑到了走廊上，试图吹上一丝凉风。

　　没有了训练的束缚，大家似乎都放开了许多，开始在宿舍楼里组织起娱乐活动，打牌，下棋，打王者……

　　就在众人热并快乐着的时候，尖锐的哨声再度响起。

　　听到哨声的一瞬间，所有人下意识的放下了手的东西，飞快的朝训练场狂奔，在这一年的训练之，哨声，已经成为了他们本能的一部分。

　　三分钟后，所有人都抵达了训练场。

　　洪教官站在演武台上，喊了一会的稍息立正之后，从牛皮袋拿出一张件，开口道：

　　“现在叫你们来，是因为你们各自的调令都下来了，我在这里先宣布一下，你们好早做准备。”

　　听到调令下的瞬间，所有人的心都是一紧，有些紧张，又有些期待。

　　“郑钟，调往武东市117号守夜人小队！”

　　“杨梓，调往海兰市152号守夜人小队！”

　　“李少光，调往……”

　　“邓伟……”

　　“……”

　　随着一个又一个名字的报出，天色也越发的深沉，隐约雷鸣从乌云传出，回荡在天穹之上。有人松了口气，有人则依然提心吊胆。

　　“莫莉，调入姑苏市017号小队！”

　　“……”

　　“百里涂明，调往广深市010号小队！”

　　“……”

　　“曹渊，调入淮海市007号小队！”

　　“……”

　　“沈青竹，调往上京市006号小队！”

　　“林七夜……调往沧南市136号小队！”

　　听到这，所有人都是一愣，诧异的看向队列的林七夜，眼有不解，有震惊，有不忿……林七夜的表现，所有人都看在眼里，对于林七夜这个第一名，他们是完全心服口服的。

　　可万万没想到，就在所有人以为他会进入特殊小队，或者上京市小队的时候，高层却给他又安排回了沧南这个小小的城市……

　　这是有黑幕？！

　　反观林七夜，听到这个结果之后非但没有觉得气愤或者不公，恰恰相反，他对这个安排满意的不能再满意了。

　　而百里胖胖和曹渊皱眉对视一眼，似乎也觉得这个安排有些不妥，但想到林七夜自己对这个结果也十分满意，就默契的没有说话。

　　但他们不说，还是有人会说。

　　“报告！！”人群，沈青竹突然大声喊道。

　　“讲。”

　　“我不服！”

　　“你已经被调入上京市小队了，还有什么不服？”

　　“不是我。”沈青竹的双眼眯起，冷声开口，“林七夜明明是集训营第一名，没有进入特殊小队就算了，为什么还会被调到沧南？”

　　“哦？”洪教官扬了扬眉毛，“你沈青竹，什么时候跟林七夜关系这么好了？”

　　“这不是关系的问题。”沈青竹严肃说道，“他比我强，他比这座营里任何一个人都强！如果连他都只能留在沧南，那我……凭什么去上京？

　　我沈青竹，丢不起这个脸！”

　　沈青竹的话掷地有声，不仅听愣了林七夜，就连洪教官一时之间都不知该怎么回答。

　　“沈青竹，还有林七夜，我希望你们清楚……”洪教官深吸一口气，缓缓说道，“这个调令不是我们安排的，是守夜人的高层安排的，其实在得知这个消息的时候，我们比你们更加疑惑，愤怒，林七夜的表现我们都看在眼里，他才是最该被重用的那一个！

　　但是……我们是军人，军人，就是要执行命令！

　　我不知道是谁下达的这个命令，但我相信，他这么做一定有他的道理！

　　话我就说到这了，你们个人的调令件一会就会发下去，下面……各自解散吧。”

　　洪教官转身离开，只留下一众新兵们留在原地，茫然地互相对视。

　　——啪嗒。

　　一滴雨水落在了林七夜的肩头，紧接着，是第二滴，第三滴……

　　顷刻之间，大雨倾盆！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第180章 灾

　　见雨水落下，众人纷纷奔跑离开，仅留下几人站在原地。

　　“哇，沈哥！你居然被调入上京市的小队了！”

　　“对啊沈哥，你也太牛了！”

　　“唉，可惜我只能去西藏的城市驻守，离上京太远了，不能经常回去看沈哥……不过我还是要说，沈哥牛逼！”

　　“对！沈哥牛逼！”

　　邓伟三人簇拥在沈青竹的身边，满脸兴奋的说道，那神情，简直比自己去了上京市更激动！

　　沈青竹眉头皱起，看了眼林七夜所在地方向，瞪了三人一眼。

　　“都给老子闭嘴！”

　　邓伟三人立马不再说话。

　　沈青竹往前走了两步，似乎想和林七夜说些什么，但又停了下来，犹豫片刻之后，还是选择转身离开……

　　他走的很慢，步伐很沉重，明明他去的是最好的城市，整个人却说不出的落寞。

　　“七夜……”百里胖胖站在雨中，犹豫着开口。

　　“不用安慰我，能留在沧南是我求之不得的。”林七夜笑了笑，他说的是真话。

　　虽然他的心中有些疑惑，为什么自己会被调入136小队，但也仅仅是疑惑，与其再去远方陌生的城市，认识陌生的人，他更愿意留在沧南，留在136小队众人的身边。

　　他的目标，从来不是什么守护人类，出人头地……他只是想完成与赵空城的约定。

　　约定，在哪里完成都是一样的。

　　曹渊沉默的拍了拍他的肩膀，“回去吧，雨下大了。”

　　仅是片刻的功夫，雨水就像是从天空倾倒而下似的，滂沱的大雨浇在他们的身上，将他们彻底淋湿。

　　林七夜点点头，正欲离开，整个人突然一怔。

　　“怎么了？”百里胖胖疑惑开口。

　　林七夜的眉头微微皱起，“你们有没有觉得……地面在震动？”

　　“震动？”百里胖胖一愣。

　　曹渊皱了皱眉，低下身将手放在地面上，眼中浮现出一抹疑惑，“没错，确实在震……

　　而且，震动的幅度越来越大了。”

　　……

　　沧南边境。

　　津南山下，错落的村庄之中。

　　狂落的大雨浇灌在土瓦砌成的矮房之中，顺着墙壁上的裂缝流入屋内，滴滴答答的落在地面上。

　　矮房老旧的门槛上，坐着一个扎着麻花辫的小女孩，穿着一身泛黄的短袖，托着头看向阴沉的天空。

　　滂沱的雨水冲刷在村里的泥路上，一条条深褐色的泥流顺着蜿蜒的田野淌下，整个世界仿佛都淹没在雨水之中。

　　“丫丫，你怎么还坐在这里？”一个女人急匆匆的从屋中走出，看到女孩坐在门口，说道，“雨这么大，你坐在门口容易感冒，赶紧进来。”

　　丫丫哦了一声，乖巧的走进屋中。

　　女人走到门前，抬头看向大雨中的津南山，眉头紧锁，神色十分焦急。

　　“唉，这么大的雨，你爸现在还在山上……这可怎么办，让他今天不要去不要去，非不听！”

　　女人急的跺了跺脚，犹豫片刻之后，回到屋中拿起了墙上的雨披，一边往自己身上套一边对丫丫说道：

　　“丫丫，妈妈要上山找爸爸，你跟爷爷奶奶呆在家里，不要乱跑，知道吗？”

　　“知道了。”丫丫重重点头，麻花辫像是小尾巴般轻轻摆动。

　　女人套好雨披，顶着大雨走出屋子，一脚脚踩在泥泞的小路上，缓慢而坚定地朝着山路走去。

　　丫丫跑到门口，一双乌黑的眼睛注视着女人逐渐消失的背影，以及朦胧在雨水中的津南山……

　　突然，大地颤抖了起来！

　　丫丫身形一晃，险些摔倒在地，她一把抓住门槛，小小的眼睛里满是惊恐。

　　地面的震动越来越强，幅度越来越大，直到她抓住门槛都很难稳住身形，头顶的房屋剧烈的摇晃起来，发出刺耳的吱嘎声，仿佛下一刻就要坍塌。

　　她猛地抬起头，看向雨中的津南山。

　　随着大地颤动，一块块庞大的山间土石滑落，顺着大雨的冲刷，逐渐汇聚成一道道滂沱的深褐色浪潮！

　　这条由泥土与石块组成的浪潮从山腰涌下，像是一只在雨中狰狞咆哮的泥水巨龙，狂掠过倾斜的山体，以惊人的速度涌向山脚。

　　一座座房屋，村落被这只褐色巨兽淹没，那些看起来坚硬结实的房屋，在自然地伟力下就像是纸糊的一样脆弱。

　　丫丫瞪大了眼睛，在摇晃的地面上艰难的跑回屋中，大声喊道：

　　“爷爷奶奶快跑！！泥石流来了！！！”

　　轰——！！！

　　从天空中向下看去，泥石流就像是所向披靡的咆哮凶兽，在倾落的大雨中，无情的席卷着津南山下零落的村庄。

　　最终，一切在雨中归于死寂……

　　……

　　叮——！！！！

　　尖锐的哨声响彻集训营，刚回到宿舍楼准备洗澡的林七夜和百里胖胖对视一眼，飞快的放下手中的毛巾面盆，撒腿就朝雨中的训练场跑去。

　　即便雨势浩大，也没有人迟到，片刻之后所有人都集合在了训练场上，身形笔挺的屹立在大雨之中。

　　“七夜，你说……到底发生了什么？”百里胖胖小声的问道。

　　“不知道。”林七夜摇了摇头，表情十分凝重，“但我估计……应该是出事了。”

　　来训练场集合的不仅是新兵们，还有其他的教官，他们飞快的列好队伍，眼中也满是迷茫，不知道这时候喊他们来集合到底是发生了什么。

　　嗡——！！

　　低沉的引擎声从远处传来，一辆辆军绿色的篷车从远处的道路疾驰而来，明晃晃的大灯穿透连绵的雨幕，将昏暗的场地照的通明。

　　总教官袁罡快步走到台上，军帽下的面孔是前所未有的严肃，他简单的清点了一下人数，几乎是咆哮着对所有人说道：

　　“十分钟前，因地震影响，津南山附近发生大规模泥石流！周围六个村庄遇难，初步估计，遇难者有近两百人！”

　　“现在，已经有大量的救援队伍向津南山出发，但是因为路途原因，他们还需要一段时间才能抵达！”

　　“在泥石流的面前，时间！就等同于生命！！”

　　“津南山附近，唯一可以迅速调动大量人员的地方，就是我们集训营！我知道你们都已经结束了集训，即将走出这里，前往不同的城市！”

　　“但现在，请不要忘记！你们还是军人！！”

　　“大夏的军人！！就是哪里需要我们，我们就去哪里！！”

　　“接下来，我要你们所有人！用你们用来守护城市的能力，拯救这些遇难者们！”

　　袁罡深吸一口气，指着远处停在雨中的几辆军用篷车，大声喊道：

　　“所有人！全部上车！！”

　　“我们……去救灾！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第181章 死神退避

　　低沉的天空下，数辆军用篷车在泥泞的道路上疾驰，密集的雨滴噼里啪啦的落在棚顶，混杂着嗡鸣的引擎与雷声，像是一首混乱的灾厄奏鸣曲。

　　数十位新兵无声的坐在篷车内，身体随着颠簸的车身微微摇晃，倾斜的雨水从敞开的后蓬打进来，沾湿了他们的衣襟。

　　洪教官坐在最前面，从麻布袋中掏出一件件黑色的挡雨军大衣，相互传递着分发下去。

　　“遇灾的八个村庄相互之间离得很远，有的坐落在津南山东面，有的在南面，甚至还有的在山沟之中，我们的篷车开不进去，再往前开一段，就只能靠大家徒步前往。

　　离得最远的那个村庄地势极为偏僻，道路崎岖，再加上大雨，还有随时可能再度出现地震，如果是普通救援队的话，光是从山外到山内这段路程就要花费近48小时。

　　泥石流灾难的黄金救援时间是72小时，等到救援队赶到，几乎就没有什么救援时间，不过你们不一样，经过数次的极限训练，哪怕是在极端条件下，你们徒步也能在24小时之内穿过这段路程。”

　　洪教官掏出一张津南山的地图，在地上展开，用手电筒照亮，蹲下身用笔画了起来。

　　“经过我们教官刚刚的讨论，初步确定了救援计划，我们会将所有的教官和你们分成八组，分别前往不同的村庄救援，山外的五个村庄还好说，救援任务并不困难，主要是这三个分布在津南山内部的三个村庄，我们姑且将它们标为1号，2号，和3号。

　　其中1号就是我刚刚说的，身处津南山最腹地的村庄，想要对1号进行救援，就必须在最短的时间内，在极端条件下穿过整个津南山脉，任务最为艰巨。

　　为了加快穿越山脉的速度，这支救援小队的人数不能太多，但也不能太少，否则抵达村庄后救援的人手会不足，所以，我初步拟定了几个救援1号村庄的人选。”

　　洪教官的目光扫过众人，严肃开口：“林七夜，你是第一个，担任1号救援小队的队长。”

　　“是。”

　　人群中的林七夜没有丝毫的犹豫，直接点头。

　　他在这支1号救援队伍中，并不奇怪，他本就是极限训练第一名，在极端条件下翻越山脉对他来说并不困难，而且有【凡尘神域】加持，在抵达遇难村庄后，能够用最快的速度找出遇难人所在的位置，加速救援进程。

　　“还有百里涂明，沈青竹，莫莉，邓伟，李贾，李亮，温晴晴……”

　　洪教官紧接着报了一连串的人名，加上林七夜，这支1号救援小队一共八个新兵，再加上带队的洪教官自己，一共九人。

　　这个人员名单自然不是乱定的，百里涂明这个哆啦A梦堪称万金油，不管在什么条件下都能发挥作用，沈青竹自身的实力过硬，翻越速度也极快，莫莉的震荡能力能轻松地解决一些地形问题，在救援时也十分有用。

　　而邓伟，李贾，李亮三人的禁墟都与力量有关，救援能力极强，温晴晴的治疗则可以给受伤人员进行初步治疗。

　　至于曹渊，他并没有被放入这支小队中，毕竟他的禁墟在救援这方面派不上什么大用场，而且总不能将所有顶尖选手都放在一支队伍里，山区内的另外两个村庄同样需要救援。

　　接着，洪教官又宣布了前往另外七个村庄的人员名单，众人自然没有什么异议，而且为了保险起见，教官们又将星辰刀分发了下去，几个月前仓库莫名其妙空了之后，他们又调入了一批武器，不过这次仓库周围的防护措施足足增加了五倍不止。

　　“这次你们所面对的，不再是演习，训练，考核……这是真正的灾难！我希望所有人都能打起十二分的精神，全力以赴！

　　我们每浪费一秒钟，都可能意味着一个生命的消亡，大后天，你们就要真正宣誓成为守夜人，我希望在这次的救援行动中，你们能用自己的双手，亲手奠定属于守夜人的荣光！”

　　……

　　津南山下，被标为7号的遇难村庄中。

　　坍塌的山体与泥水将原本祥和的村庄掩埋，只留下残破的房屋碎片像是沙滩上的碎壳，交错嵌在厚重的土石之下，只有少数三层的小楼房露了半个楼体在外面，碎裂的墙壁与支柱杂乱遍布。

　　一个浑身泥泞的男人在雨中跌跌撞撞的向前跑去，他背着竹篓，里面还装着些被雨水泡烂的蘑菇，干裂的双唇微微颤抖。

　　“不……不……不会是这样！！”他难以置信的看着眼前被毁灭的村庄，沙哑的开口。

　　这里是他从小长大的地方，没有人比他更熟悉这里，他甚至只要看一眼碎在地上的墙渣，都能飞快的判断出这是谁家的墙，是谁家的瓦……

　　他拖着染血的右腿，试图快步的在雨中奔跑起来，向着记忆中的那栋小矮房跑去，眼中满是焦急。

　　“不会的……不会的！！小芳……爸……妈……你们等我！我回来了，我这就回来了！”

　　突然，他的右脚失去了支撑点，整个人猛地跌倒在地，篓中的蘑菇纷纷掉了出来，他看都不看一眼，一把将背后的篓子扯下，继续咬牙向前方跑去。

　　终于，他来到了一个被掩埋大半的白色小房面前……

　　“不，不不不……”男人的身体开始控制不住的颤抖，泪水混杂着雨水从脸颊滑落，他像是疯了般扑到土石之上，用自己的双手飞快的刨起泥土！

　　“没事的！儿子来救你们了！没事……没事的！！”

　　尖锐的土块戳破了他的手掌，潺潺鲜血流在黑褐色的土石之上，他就像是感觉不到疼痛般，继续疯狂的刨着地上的土。

　　他的表情逐渐失控，他的声音开始颤抖。

　　“没事……没事……该死！！草！！为什么！！”他的双拳重重的锤击在地面，崩溃的哭嚎，“谁来……谁来救救我们……”

　　嗡——！！

　　低沉的引擎声从远处传来，像是野兽的怒吼，刺目的光亮阴暗的大地，照射在狼藉的废墟之中。

　　男人惊愕的抬起头，只见一辆辆军绿色的钢铁猛兽撞破厚重的雨幕，飞速的向这里疾驰！

　　车辆还没停下，就有一个个披着黑色军大衣的身影飞快的从车蓬中跳出，双腿重重的踩在泥泞的水坑之中，以惊人的速度朝这里逼近！！

　　为首的那人深吸一口气，几乎是咆哮着开口，雄浑的声音压过了滂沱的大雨，在整个废墟村庄中回荡！

　　“大夏军人在此，死神退避！！存者……必生！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第182章 呓语

　　负责7号村庄的军用篷车停靠，数十名新兵和教官飞快的奔向已经沦为废墟的村庄，有人负责搜索遇难者的位置，有人负责挖掘救援，有人负责在旁边搭建起临时治疗站……

　　一切都在紧张与沉重的氛围中，井井有条的进行着。

　　很快就有人将跪倒在废墟上的男人背起，一边送到治疗站一边耐心的询问着情况，另一批人飞快的挖掘着厚重的泥土，开始搜救他的妻子父母。

　　男人呆呆地看着这一幕，泪水止不住的涌出，这个三十多岁顶天立地的糙男人，第一次哭的像个孩子。

　　“求求你们……求求你们，救救他们……”

　　“请放心。”背着他的郑钟认真的开口，“这是我们的职责所在。”

　　另外几辆篷车只是在村庄门前掠过，没有丝毫的停留，飞速的向着其他村庄的方向冲去。

　　津南山下，像7号村庄这样的惨剧，还有七个，时间不允许他们有丝毫的停留！

　　坐在篷车末尾的林七夜默默看着嚎啕大哭的男人身影，随着车辆的离开，他的哭声越来越小，废墟的轮廓也在雨中渐渐消失。

　　虽然已经看不见，但男人痛哭的模样仿佛烙印在林七夜的心头，久久不能挥去……他的心就像是哽住了一般，说不出来的难受。

　　车内，一片死寂。

　　“5号村庄马上到了，一会5号救援队下车以后，我们就要脱离大部队，直接往山里开过去了。”洪教官遥望着远处若隐若现的村庄，开口说道。

　　车辆距离5号村庄越来越近，与刚刚的7号村庄相比，这里要寂静的多。

　　没有哭嚎的男人，目光所及之处，没有看到任何生还者的存在，厚重的泥石仿佛掩埋了一切的生机，只留下满地的断垣残壁诉说着悲惨的故事……

　　车内，林七夜能明显的感觉到，其他新兵的双拳越攥越紧，目光死死地落在寂静的废墟中，仿佛能喷出火来。

　　没等到篷车停稳，有人就猛地从座位上站起，直接跃出了行驶中的篷车，身影落在雨中，飞快的朝着废墟冲去。

　　“大夏军人在此！！死神退避！！存者必生！！”

　　他的声音在雨中的废墟上回荡，不知道是在说给谁听，但他总觉得，总有人能听见……

　　听见了，就等于看到了希望。

　　他们，就是这些人的希望！

　　一个人跳出去之后，更多的人坐不住了，他们紧攥着双拳纷纷从车上跳下，鼓起全身的力气，一边跑向废墟，一边大喊：

　　“大夏军人在此！死神退避！存者必生！！”

　　“大夏军人在此！死神退避！！存者必生！！！”

　　“大夏军人在此……”

　　接二连三的声音在废墟中回荡，车辆没有停下，所有本该去支援这个村庄的人却都已经跳下了车。

　　开车的教官似乎也被这氛围感染，见车棚内该下的都下了，只剩下九人，一脚油门踩到底，咆哮的引擎声再度响起，车辆开始飞速的朝着津南山深处驶去！

　　……

　　津南山下。

　　临时救援总指挥部。

　　简易的军用帐篷中，两位教官将卫星追踪设备连接完毕，正在忙碌的搭建电子通讯网络，袁罡背着双手站在帐篷的门口，皱眉望着眼前被淹没在大雨中的津南山，沉默不语。

　　“首长，所有救援小队的通讯设备都接通了。”一个教官仔细调试了一番设备，开口说道。

　　由于大雨加上泥石流，附近的信号塔大部分都受到了损伤，必须要搭建卫星通讯网络才能与山中的救援队伍联系上。

　　“所有救援小队，汇报情况。”袁罡沉声说道。

　　“8号救援小队，已经抵达目标村庄，开始救援。”

　　“7号救援小队，已经抵达目标村庄，开始救援。”

　　“6号……”

　　“……”

　　“1号救援小队，尚未抵达目标村庄。”

　　洪教官的声音最后从通讯设备中传出，除了1号，2号，3号这三支前往津南山深处的救援队伍，其他小队基本都开始了救援行动。

　　袁罡低头看着桌上的地图，据推算，2号，3号都能在5个小时之内抵达目标村庄，而1号救援小队，就算是在一切顺利的情况下，最短也需要10个小时。

　　他走到帐篷门口，抬头看向天空中黑压压的乌云，照现在这个情况，短时间内雨是不会停了，如果长时间维持这个降雨量的话，不排除再次发生泥石流的可能。

　　就在袁罡沉思之时，他似乎并没有注意到，帐篷中正在调试设备的两位教官的声音越来越小，雨滴打在帐篷顶端的啪嗒声逐渐消失，雨水落下的轨迹越发的模糊……就仿佛周围的一切都在慢慢地远离他。

　　等到他回过神来的时候，周围的声音已经彻底消失，下落的雨滴定格在半空中，就像是被按下了暂停键，而原本还在帐篷的两位教官，不知何时已经消失不见。

　　空空荡荡的世界中，只剩下了他一个人。

　　或者说，不知从什么时候开始，这里就已经不是他所熟知的那个世界。

　　袁罡的眉头紧紧皱起，周围的诡异并没有让他慌张，他似乎是察觉到了什么，目光落在帐篷外。

　　在地平线的另一端，一个人影正缓缓穿过悬停的雨水，朝这里走来。

　　那是个穿着黑色燕尾服的男人，一头长发随意的披散在背后，胸前别着一枚紫鸢胸针，妖冶的脸庞上挂着一丝淡淡的笑容，像是位出席高级舞会的贵族绅士，尊贵而彬彬有礼。

　　看到这个男人，袁罡的脸色瞬间就阴沉了下来。

　　“【呓语】。”

　　那男人诧异的扬了扬眉毛，声音温润如玉，“想不到您这位上京市小队的副队长，竟然还认识我。”

　　“是你太具备辨识度了。”袁罡平静的开口，“真实的噩梦，思维操控者，古神教会中最古老的三位‘神’之一，同时也是信徒契约的创造者……

　　当然，最关键的，还是你那令人作呕的贵族风度。”

　　呓语笑了笑，一双狭长的凤眼微微眯起，“真是失礼啊……袁首长。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第183章 噩梦

　　袁罡看到那张笑眯眯的面孔，脸色更加阴沉。

　　“所以，这次地震和泥石流，并不是自然灾害。”袁罡沉声开口，“我还在奇怪，同样是在沧南市，为什么津南山的震级和市中心的震级相差那么多……看来，这些都是你缔造的‘噩梦’。”

　　呓语轻轻鼓掌，笑着开口：“不愧是袁首长，一下就猜中了。”

　　“你的目标是林七夜？”袁罡皱了皱眉，“一个‘池’境的新人而已，竟然能让你这位古老的‘神’亲自出手？”

　　“亲自出手谈不上，毕竟站在这里的‘我’只是一个噩梦投影而已，我的本体还在被【灵媒】小队的那群疯子追杀。”呓语无奈的叹了口气，“不愧是编号002的特殊小队，自从我踏入‘克莱因’以来，已经很久没有这么狼狈过了。”

　　“所以，对林七夜出手的另有其人？是你手下的【信徒】？”袁罡敏锐的听出了这句话里的重点。

　　呓语只是保持微笑，没有说话。

　　“看来我说中了。”袁罡平静的说道，“你派这么一具‘噩梦投影’来，就是为了拖住我，这说明你派出的那些信徒并没超过‘海’境，你担心我出手会打乱你的计划，对不对？”

　　“都说你这位上京副队长有勇无谋，现在看来，倒是并非如此。”呓语感慨道，“就算你猜中了也没用，现在你这位沧南境内最强者被困住，而136小队又奉了高层的命令驻守市区，根本不会过来，对付一群乳臭未干的新兵，‘海’境已经是大材小用了。”

　　听到这句话，袁罡的瞳孔骤然收缩，“你怎么知道守夜人高层下达的命令？”

　　呓语笑而不语。

　　“你们果然在高层里安插了【信徒】。”

　　“这不重要。”呓语伸出手，像是位身姿笔挺的乐队指挥家，在空气中轻轻一挥。

　　天空，大地，山峰，雨水……一切的一切就像是有了自己的生命般，剧烈的颤抖起来，与此同时，袁罡只觉得前所未有的寒意笼罩在他的心头。

　　“沦陷在我的‘噩梦’之中吧。”呓语轻声呢喃。

　　……

　　“首长，首长？”

　　一位教官走出帐篷，四下张望了一圈，并没有看到袁罡的身影。

　　“奇怪，首长去哪了，刚刚还在的……”他疑惑地挠了挠头。

　　“难道是去某个村庄救援了？”另一位教官开口。

　　“不知道。”教官摇了摇头，沉吟片刻之后，说道，“先等一会，然后联系各个救援队问一下，按理来说，这种关键的时候首长是不会无缘无故消失的……”

　　“嗯。”

　　……

　　津南山。

　　大雨滂沱中，一辆军用篷车快速地在山路上前行，明晃晃的灯光穿透朦胧雨幕，只能勉强看到前方数十米外的情景。

　　林七夜等人坐在车中，看着手中复杂的地图，不断地记录着自身的位置，同时寻找着一会前往村庄最合适的路线。

　　刺啦——！！

　　突然间，篷车猛地一个急刹，险些将后面的众人直接甩飞出去，车辆在泥泞的道路上飙出一个半弧，稳稳地停了下来。

　　“前面的山体滑坡将路封死了，车只能开到这。”驾驶车辆的教官喊道。

　　林七夜等人对视一眼，迅速的收起地图，转身下车，洪教官敲了敲车篷前的玻璃，说道：“就到这吧，下面的路，我们自己走。”

　　哗啦啦啦啦……

　　密集的雨滴从高空坠落，寂静的山谷之中，仿佛只剩下连绵不绝的雨声，几名披着黑色军大衣的身影接连从车后跳下，溅起些许泥泞，身背装有星辰刀的黑匣，飞速的朝着山林深处奔跑而去。

　　既然没了车，就没必要走大路浪费时间，他们在车上就制定好了一条最快前往1号村庄的路线，虽然在常人眼里看来，以现在的天气走这条路跟找死没什么区别，但对他们来说，却并不是什么难事。

　　一行九人，并列成一条长队，在密集的树林中飞速的穿梭。

　　跑在最前面并不是洪教官，而是林七夜，现在乌云蔽日，树林中的光线极其昏暗，再加上雨水遮蔽视线，平常人连两米开外的树可能都看不清，这样恶劣的环境无疑会大大减慢前进的速度。

　　而林七夜拥有【凡尘神域】，能完美的规避所有的障碍物，由他跑在前面，身后的众人只要跟着他的步伐，全速前进就好。

　　而在队列最后的，则是洪教官，他是队伍中唯一的“川”境强者，而且经验极其老道，他缀在最后无疑给所有人带来了极大的安全感。

　　没有人说话，没有人喊累，就连平日里最闲不住的百里胖胖都一言不发，沉默着向前飞奔。

　　现在不是聊天吐槽的时候，人命……是开不起玩笑的。

　　他们每快一秒抵达村庄，可能就能多救下一个人的生命，他们必须全神贯注的前进，节省每一丝的体力！

　　他们穿过了两片树林，沿着山谷间的溪流向前飞驰，原本温和潺潺的小溪在雨水的汇集下，已经成了一条汹涌的河流，向着反方向涌去。

　　轰隆隆——！

　　雷声在乌云间翻滚，山谷一侧的土石被雨水冲泡松软，向着下方滚去，带动更多的土石，像是一道褐色的浪潮，隆隆声混杂着雷声，卷向狭窄的山谷！

　　林七夜最快察觉到这一幕，猛地转过头，大声喊道：“左边！！滑坡！！”

　　莫莉飞快的抬起手，正准备用禁墟将卷来的土石震碎，前面的百里胖胖猛地抓住她的手腕，严肃至极的开口：

　　“不行！现在山体的结构太脆弱了，你动用【万象频动】只会加快它们崩溃的速度，让我来！”

　　他向前一步，胸前的【瑶光】金光闪耀，金影汇聚在九人左侧的空地上，组成一道厚重的金色墙体，大量的土石卷携着庞大的动能撞在金色墙体的表面，金光明暗闪烁，最终还是挡下了来势汹汹的滑坡土石。

　　黑色军大衣下的百里胖胖再度伸手，璀璨的金芒重新回归到他胸口的项链中，这次他没有像往常一样拽拽的炫耀一番，而是快速地回归到队伍中，一言不发的向前行进。

　　在他身后的莫莉怔怔的看着他沉默的背影，似乎是第一次看到这样的百里胖胖，心中浮现出一种异样的感觉……

　　这样的他……似乎还挺帅的？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第184章 救援

　　对于林七夜他们而言，这次的山体滑坡只是前进途中的一个小插曲，来势汹汹的天灾并不能阻挡他们的步伐，他们迅速的调整好状态，按照原本的行进路线向前奔去。

　　时间一点一点的过去，他们距离1号村庄的位置也越来越近。

　　泥泞的污渍沾染在军大衣的表面，与黑色混为一体，长靴一次又一次的陷入松软的泥土中，用力拔出，鞋里早就混进了丛林中的烂泥树叶，说不出的难受。

　　寒冷，饥饿，疲劳，疼痛……种种负面感受笼罩在他们的心头，却没有一个人开口喊累。

　　经过这一年的锤炼，他们早就已经习惯了。

　　他们已经不再是进入集训营前的普通人，现在，他们是即将宣誓成为守夜人的军人！

　　洪教官腰间的对讲机响起，他伸手拔出，一边向前奔跑一边和对讲机的另一边说着什么。

　　半晌之后，他的眉头紧紧皱起。

　　“洪教官，发生什么事了？”林七夜敏锐的察觉到洪教官的神情变化，开口问道。

　　洪教官沉默片刻，有些沙哑的开口：“首长失踪了。”

　　“失踪？”百里胖胖一愣。

　　“八个小时前就失踪了，最后看到他的是留在临时指挥点的两个教官，他们原以为首长是去某个村庄帮忙救援了，但是问遍了每个村庄都没看到他的身影。”

　　“所以他们也来问我们有没有看到？”

　　“没错，但是我们还没有到1号村庄，不知道情况。”洪教官想了想，“不过以首长的速度，如果真的去1号村庄的话，估计连两小时都不用，说不定他现在早就已经到了。”

　　“那我们离1号村庄还有多远？”林七夜问道。

　　洪教官想了想，在脑海中比对之前记录下来的地图，开口说道：“照这个速度的话，大概还有半个小时，不过我们连续跑了这么久，你们要不要休息一下？”

　　“快到了。”浑身汗水的百里胖胖咬了咬牙，“不休息！一口气冲过去！”

　　其他人也没有意见，众人便再度提速，朝着1号村庄的方向疾驰而去。

　　很快，周围的树木便逐渐稀疏起来，视野越发的开阔，远处一座被泥石流掩埋的村庄隐约浮现出残破的一角。

　　九人在废墟之前停下身形，剧烈的喘息起来，汗水混杂着雨水滴落在地上，军大衣下的衣襟都已经全部湿透。

　　“首长没有来这里。”洪教官的目光扫过废墟，皱眉开口，“他真的失踪了……”

　　“首长可是‘海’境的强者，应该不会出现什么意外，说不定只是有什么事提前离开了。”邓伟有些不确定的说道。

　　洪教官没有接话，袁罡是个什么样的人，或许这些新兵们不太了解，但他们这些教官心里很清楚，在这种情况下，袁罡是绝对不可能抛弃还在救援中的他们，一声不吭的跑掉去干别的事情。

　　一定出现了某些他们所不知道的意外……

　　洪教官深吸一口气，“先不管了，救人要紧，按原本的分工散开救援，所有人带好各自的武器，如果发现什么不对劲的地方，立刻喊人！”

　　“是！”

　　其余八人四下散开，林七夜负责用能力搜索遇难者的具体位置，沈青竹，莫莉，百里胖胖，邓伟，李贾，李亮和洪教官七个人负责挖掘救援，温晴晴负责治疗伤员。

　　林七夜的身形快速地游荡在满是断垣残壁的村庄中，每当他检测到幸存者，便用星辰刀在泥土或者墙壁上刻一个“十”字。

　　在完全放开了使用禁墟的情况下，其他几人的救援速度也快的惊人，一个又一个的幸存者被他们救出，然后集中送到某个能勉强避雨的残破房屋之中，由温晴晴进行治疗。

　　山谷内的1号村庄规模并不大，住的人要比其他几个村庄少的多，毕竟这个年代还愿意住在深山里的人太少了，大部分都是留守家中的老人，还有少数世代在这里长大，又不愿意离开的年轻人。

　　再加上1号救援小队的救援展开的十分迅速，不到半个小时，他们就已经将所有幸存者救出。

　　“1号救援小队报告，救援行动已结束，1号村庄共有幸存者17名，已接受过初步治疗，等待后续救援部队。”

　　洪教官使用对讲机向临时指挥部汇报情况，很快就收到了指挥部的确认。

　　“救援队大概还有一天才能到达，在那之前，我们得守在这里，保护伤员。”洪教官转头对着倚靠在断墙边休息的众人说道。

　　“那等救援队来了之后呢？我们和他们一起下山吗？”百里胖胖问道。

　　洪教官摇了摇头，“不，在他们马上快到的时候，我们就自行下山，避免和他们正面相遇。”

　　众人点了点头，心中顿时了然。

　　他们本就是在正规搜救队来之前进行提前救援的队伍，而且隶属于守夜人组织，也就是说，在正规救援队的眼中，他们本就是一支不存在的救援队。

　　如果到时候和正规救援队碰面了，反而容易造成一些麻烦。

　　九个身披黑色军大衣的身影靠在墙边，头顶短小的断墙帮他们挡住了部分风雨，但还是有飘零的雨滴落在他们的身上，缓缓滑落在地。

　　百里胖胖耷拉着头，轻轻摇晃，一双眼睛就像是被磁铁吸住了一样，随时准备闭上，而另一边的李贾邓伟几人，早就已经进入了梦乡。

　　他们太累了。

　　九个小时的极端环境奔袭，中间没有一次休息，来了之后又开始拼命地救援，几乎榨干了他们的每一丝力气，要知道这八个新兵的平均年龄，不过只有20岁。

　　莫莉抬头看着天空中的雨水滑落，微微有些出神，突然，一个脑袋突然撞在了她的肩膀上，她下意识的准备避开，但看到军帽下那张疲惫而坚毅的脸庞，又停住了身体。

　　百里胖胖睡着了。

　　他睡的很沉，沉到身体倒在了莫莉的肩膀上，都浑然不知。

　　莫莉怔怔的看着他的面孔，心中纠结了片刻，还是没有选择把他推开，而是任由他靠在自己的身上。

　　她抿着双唇，转头继续看向连绵的大雨，似乎是想到了什么，脸上浮现出一抹淡淡的红晕。

　　睡梦中，百里胖胖的嘴角微微上扬。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第185章 训

　　雨依然在下。

　　在残破的屋中，静静的躺着两批人。

　　左边的，是被林七夜他们救出来的幸存者，右边的，是失去了生命的遇难者。

　　幸存者有17人，遇难者有9人。

　　泥石流这种自然灾害发生后，有很多人在灾害爆发的时候就失去了生命，被泥石掩埋，被断墙砸到，被尖锐的石块树枝洞穿……这些人，他们没办法救。

　　而另一边的幸存者都处在温晴晴的禁墟笼罩之下，通过睡眠来修复身体的损伤，整个屋子被放的满满的，安静无比。

　　也正因如此，林七夜他们只能靠在屋外的残壁之下，经受风和雨的洗礼。

　　突然间，左边幸存者中，一个扎着麻花辫的女孩缓缓睁开了双眼。

　　她茫然地从地上坐了起来，脑海中的记忆还停留在泥石流爆发之后，她准备回屋叫爷爷奶奶离开，却被摇晃的地面绊倒，摔在了某个墙角之内……

　　爷爷奶奶呢？

　　丫丫四下张望起来，很快就在右边的那群人中，发现了静静躺在那的两位老人。

　　她咬着牙从地上爬起，飞快的跑到两位老人的身边，用力的摇晃着他们冰冷的身体，小脸被吓的煞白。

　　“爷爷，爷爷！你怎么了，爷爷！”

　　她的声音惊动了外面的几人，他们飞快的跑进了屋内，看到丫丫跪倒在地上摇晃着老人的尸体，有些不知所措的对视起来。

　　温晴晴紧紧抿着双唇，她走到丫丫的身边，将她轻轻抱起来。

　　“你叫什么名字？”

　　丫丫的身体微微颤抖，小声的说道：“我叫丫丫……”

　　“丫丫……”温晴晴柔声说道，“爷爷奶奶睡着了，我们不要吵醒他们好不好？”

　　丫丫回头看了看安静躺在地上的爷爷奶奶，抿了抿嘴，重重的点了点头。

　　温晴晴抱着丫丫走出了屋子，到残壁旁边坐下，林七夜等人对视一眼，也退出了屋子。

　　“姐姐，你们……你们是什么人啊？”丫丫到了外面，脸色稍微好了些，怯生生的开口。

　　“我们？我们是来救丫丫的。”

　　“哦……”丫丫眨了眨眼睛，“那，那爷爷奶奶什么时候能睡醒？”

　　温晴晴的身体一震，低下头，不知该说些什么。

　　就在这时，一旁的沈青竹走上前来，沉默了片刻之后，缓缓开口：“你叫丫丫是吗？你家里除了爷爷奶奶，还有别的亲人吗？”

　　“有，还有爸爸妈妈。”

　　“你的爸爸妈妈呢？”

　　“不知道……早上爸爸就去山里捡柴火了，然后就下大雨，妈妈就拿着雨披上山找爸爸，到现在还没回来。”丫丫小声的说道。

　　“你还记得，他们是从哪里上山的吗？”沈青竹继续问道。

　　丫丫点了点头，伸手指向一个方向，“那里。”

　　众人转头看去，丫丫指的地方，正好就是泥石流最先滚落的方向，坍塌的泥石已经淹没了小半个山峰，连树都没剩下几棵。

　　众人对视一眼，同时陷入了沉默。

　　早上上山，然后就下了大雨，紧接着就是地震和泥石流，在那种情况下还呆在山里，多半是……

　　温晴晴的眼圈有些泛红，她嘴角扯出一个勉强的笑容，轻轻抚摸着丫丫的头。

　　“丫丫，我们先睡一会好不好？你看，丫丫的手上还有伤呢。”

　　丫丫低头看了眼自己的手，不知何时已经被擦破了一大块皮，经过温晴晴刚刚的治疗，已经止住了鲜血，但伤口依然存在。

　　还没等丫丫说些什么，一股倦意就笼罩了她的心头，很快就睡了过去。

　　温晴晴将丫丫抱起，轻声走入屋中，把她放回了地上，又解下了自己的军大衣，轻轻盖在她幼小的身躯上。

　　她走回屋外，明显感觉到氛围有些凝重。

　　沈青竹靠在墙边，双眼眯起，遥望着远处的山峰，“我觉得，我们该去找一找。”

　　“我们要守着幸存者，直到救援队过来。”洪教官摇了摇头。

　　“可以兵分两路。”

　　“不可以。”洪教官表情十分严肃，“首长莫名其妙的失踪，这件事的背后，一定有我们所不知道的变数，现在分散开绝对不是理智的选择。

　　而且，他们进山的位置离泥石流爆发点太近了，那种情况下，一般人根本不可能逃脱，就算去了，可能也只是找到两具尸体。

　　退一万步说，现在距离泥石流过去已经有十个多小时，就算他们活下来了，那为什么还没有回来？”

　　沈青竹低着头，默默攥紧了拳头，沉默不语。

　　虽然其他人也很想去搜救丫丫的父母，但正如洪教官所说，他们活下来的几率太渺茫了，就算去了，很可能也只是找到两具尸体……

　　“守夜人，也只是人，而不是神，我们没办法救下每一个人……”洪教官见众人的情绪如此低落，心中也不是滋味，开口说道，“辛苦了这么久，大家休息休息吧，等到救援队来了，我们就下山。

　　下山之后，你们就该准备宣誓仪式，正式成为守夜人，前往各自的驻地了。”

　　洪教官的目光在众人的身上划过，笑了笑，“我还记得，你们这群新兵蛋子刚进营的时候，又弱，又矫情！

　　尤其是你，沈青竹，脾气又爆，一副看谁都不顺眼的欠揍模样。还有那个小胖子，一天天的跟猪也没什么区别……”

　　沈青竹皱了皱眉，哼了一声，转头看向远方，百里胖胖则有些不好意思的挠了挠头。

　　“现在啊，现在你们都能一口气跑这么久，来深山里救人了……不一样了，真的不一样了，亲眼见证你们的成长，亲眼看到你们从菜鸡变成守夜人，或许这就是当教官的乐趣吧。”

　　洪教官嘴角微微上扬，但紧接着又摇了摇头，“但不够，你们成长的还不够。

　　你们太稚嫩，太年轻，比如沈青竹，现在你虽然没当时那么目中无人，但脾气还是爆的很，什么时候你能沉下心来，完全掌控住自己的情绪，你才算真正的成长。

　　你别给我露出那副臭脸，这些人里，就你的问题最严重，等到你哪天做到了这一步，你未来的成就，不会比林七夜差。”

　　沈青竹转头看了眼林七夜，眉头皱的更紧了，他哼了一声，不想再听洪教官絮絮叨叨，直接站起身走开。

　　林七夜：……？

　　你训他就训他呗，咋还给我拉仇恨呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第186章 熟了

　　厚重的乌云如同铅块般压在天空之上，将整个山谷笼罩在阴影中，明明还只是傍晚，却似乎感受不到丝毫的阳光。

　　和之前相比，现在的降雨量似乎少了一些，但长时间的雨水浸泡依然让人身体十分不适。

　　昏暗的山林间，一个披着黑色军大衣的男人走上满是泥泞的山丘，回头看了眼山谷中已经沦为废墟的村庄，双眸微微眯起。

　　他转过身，继续向着山上爬去，目光不停的扫过周围的土石，似乎在搜索着什么。

　　被雨水浸泡许久的山体十分松软，一脚踩上去，很容易顺着泥泞滑倒，或者掉下一些石块，顺着山体掉落下去。

　　这里可不是景区里的山，有着坚硬整齐的石阶，或者让人休息观景的大平台，这里只有一条条崎岖曲折的山间小路，和如同小溪般潺潺流下的雨水。

　　突然，他似乎听到了什么，猛地转头望去。

　　只见在自己来时的小路上，三个人影正在艰难的向这里攀爬，邓伟抬起头，用沙哑的声音喊道：

　　沈……沈哥！你等等俺们……俺们不行了……

　　沈青竹的眉头紧紧皱起，你们？你们怎么来了？

　　沈哥，别人不了解你，我们还不了解你吗？李亮笑了笑，嘴上说着不来，但其实教官的那些话你肯定听不进去，一定会自己偷偷来找那个女孩的父母……ｘｉｎｇshubao．ｎｅｔ

　　所以，我们就趁着去山里上厕所的机会，全部溜出来了。李贾接着说道。

　　沈青竹怔怔的看着浑身泥泞的他们，片刻之后骂了起来：妈的，别搞得一副很懂老子的样子，老子只是坐够了，出来散散心……

　　邓伟三人笑呵呵的走到沈青竹的身边，四下张望了一圈，沈哥，我们该怎么分工来找？你尽管安排吧！

　　沈青竹：……

　　他的嘴角微微抽搐，憋了半晌，幽幽开口：现在视野不行，我们不能太分散，相互之间保持五米的距离，一点一点搜吧。

　　好嘞，沈哥！

　　……你们来的时候，没有被人发现吧？

　　放心吧沈哥。邓伟自信的拍着胸脯，俺们走的可小心嘞，不可能有人发现的。

　　那就好。

　　……

　　1号村庄，村口。

　　身披黑色军大衣的林七夜靠在一棵大树下，目光注视着远处逐渐陷入黑暗的山峰，双眸微微眯起。

　　百里胖胖匆匆从村里的残屋中跑出，来到林七夜的身边，急忙说道：

　　七夜，沈青竹不知道跑哪去了，邓伟李贾李亮他们三个说去上厕所，到现在也没回来，教官说他们可能偷偷跑去搜救丫丫的父母了。

　　林七夜看了他一眼，无奈的开口：不是可能，他们就是去搜救了。

　　百里胖胖一愣，你怎么知道？

　　我亲眼看着邓伟他们三个鬼鬼祟祟的跑出村子，直奔山里去了。

　　……

　　那，那你怎么不拦住他们？

　　拦不住的。林七夜摇了摇头，沈青竹去了，他们就一定会去，与其到时候闹的两边都不堪，还不如睁一只眼闭一只眼。

　　百里胖胖叹了口气，看向漆黑的山峰，半晌之后，有些不确定的开口：

　　天色这么暗，他们不会出什么事吧……

　　林七夜沉默不语。

　　七夜，你说……要不咱也偷偷溜出去，帮帮他们？百里胖胖见林七夜没反应，再次试探性地开口。

　　林七夜无奈的笑了笑，别试探我了，帮肯定会帮，但像他们一样无脑的往山里冲肯定是不行的，还是要讲究方法。

　　方法？还能有什么方法？百里胖胖茫然开口。

　　你以为，我为什么一直坐在这个地方？林七夜淡淡说道。

　　他抬头看了眼逐渐黑暗的天空，伸出一根手指，几只蝙蝠就从天空中飞来，盘旋在他的身边，与此同时密密麻麻的昆虫从松软的泥土中钻出，环绕在林七夜的周围。

　　林七夜，就像是它们的王。

　　百里胖胖看到这一幕，震惊的张大了嘴巴。

　　还差一点，数量还不够。林七夜轻轻摇了摇头，夜，还要更浓一些……

　　……

　　黑暗的村林中，四个人影呈正方形，手持手电筒，缓慢而仔细的搜索着。

　　在车上的时候，教官就给每支救援队发放了手电，尤其是几支要前往深山中的队伍，平日里极限训练的时候不发手电是为了锻炼他们在黑暗中的适应能力，但现在可不是训练的时候。

　　若是没有这几只手电，他们四个人就只能像盲人摸瞎一样在丛林里乱跑，一不小心还可能迷失在林中，别说救人了，自己都得搭进去。

　　沈哥！突然，李贾似乎是发现了什么，大声喊道，这里！

　　沈青竹立刻跑到李贾的身边，往电筒光线的方向看去，只见在泥泞的土石之中，一只破旧的女式运动鞋倒在其中。

　　陷在泥里，而且没什么风干的痕迹，这应该是泥石流爆发之后留在这的。沈青竹的眼睛逐渐亮起。

　　这么说……这可能是丫丫母亲的鞋子？她没死？李贾瞪大了眼睛。

　　有可能！沈青竹坚定的说道，散开在这附近找找，看看有没有其他线索。

　　找到这只掉落的女鞋，四人的士气顿时就被鼓舞了起来，以女鞋为中心，朝着四面八方仔细的搜索出去。

　　李贾缓慢的在湿滑的山路上行走，手电的光束不停的在周围的地面晃动，他抬头看向远处，他们现在离村庄的位置已经很远，完全看不见村庄的所在。

　　他低下头，继续搜索起来。

　　窸窸窣窣……

　　突然，轻微的声响从旁边传来，李贾一愣，眼中浮现出一抹喜色，将手电的光芒照到了旁边。

　　只见不远处的山路上，一个扛着斧头的汉子正悠哉悠哉的往这里走来。

　　你，你是丫丫的父亲吗？李贾激动的问道。

　　丫丫？老子不认识什么丫丫。汉子笑了笑，露出一口黄牙，一双狭长的眼睛上下打量着李贾，

　　倒是你这个小娃娃，脑瓜子长得挺熟了，该摘了。

　　手电的光线中，汉子的嘴角浮现出狞笑，扛在肩头的大斧瞬间挥出，光芒乍闪！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第187章 危机来临

　　啊！！

　　一道凄惨的叫声从远处传来，分散开寻找的沈青竹，邓伟和李亮三人同时一愣，然后飞快的朝着李贾的方向奔去！

　　黑暗的丛林中，李贾的叫声只持续了一瞬，很快就归于死寂。

　　李贾，李贾！你在哪？！

　　沈青竹心中浮现出不祥的预感，飞奔到李贾叫声传来的方向，大声的朝周围喊道，邓伟和李亮二人也跟着跑到了他的身后，脸上满是焦急。

　　一缕灯光穿透幽暗的丛林，隐约之间，一个魁梧的人影走出林中，不慌不忙的向着三人的方向走来。

　　那汉子赤着上身，右手在肩上扛着一柄巨斧，左手拎着一颗血淋淋的头颅，憨笑着出现在三人的面前。

　　让老子看看，是哪几个娃在叫？

　　沈青竹三人看到他手中的头颅，瞳孔骤然收缩，李亮一屁股坐在地上，脸色煞白……

　　邓伟傻站着看着这一幕，眼中满是难以置信。

　　沈青竹的身体控制不住的颤抖起来，他死死的盯着眼前这个傻笑的汉子，双拳攥紧，指甲都扣进了肉里。ｈｔｔｐs://ｍ．xingshuｂａｏ.ｎｅｔ

　　汉子看了三人一眼，哈哈大笑：

　　好好好，又是三颗熟透了的脑袋，该摘了！

　　我他妈摘你老母！！！！！

　　沈青竹咆哮着向前冲去！

　　……

　　不对！

　　闭目坐在树下的林七夜突然睁开了眼睛，猛地从地上站起，脸上写满了凝重。

　　旁边的百里胖胖被他吓了一跳，怎么了？

　　山里除了我们，还有别人！林七夜飞快的奔向村庄中的残屋，找到了洪教官。

　　怎么了？洪教官见林七夜这幅表情，皱眉问道。

　　山里有敌人，而且不止一个！

　　洪教官脸色一变，详细说说。

　　刚才，我一直在调动周围的夜行生物前往丫丫父母失踪的山峰，试图找到他们的踪迹，但反而发现了一些奇怪的人。

　　林七夜的眉头紧锁，继续说道，到目前为止，我一共发现了四个人，从精神力波动来看，其中三个人应该都是川，还有一个人精神力太强，我无法估计他的境界，但如果不是川境巅峰，就一定是海境！

　　三个川境界，一个海境？洪教官的脸色瞬间就变了。

　　这一刻，这次突如其来的救援行动，终于掀开了它狰狞的一角，莫名其妙的泥石流，首长袁罡失踪，出现在林中的神秘强者……

　　他们现在在哪？

　　有一个距离我们很近，就在沈青竹他们前进的方向，还有两个距离较远，似乎在找着什么，至于那个疑似海境的，一直坐在某个山腰上，不知道在做什么。林七夜如实回答。

　　咚——！！

　　林七夜话音刚落，沉闷的爆炸声从远处传来，众人转头看去，那是在沈青竹他们离去的方向，由于山体遮挡，他们看不到爆炸从哪里传来，但是能隐约看到天空的一角被火光照亮。

　　是沈青竹，他们遭遇了！林七夜皱眉开口。

　　洪教官立刻掏出对讲机，大声的呼叫起来，

　　这里是1号救援小队，我们附近有三位川境，一位疑似海境的敌人存在，已经有学员遭遇袭击，请求支援！重复，请求支援！

　　话音落下，对讲机的那头立马就有人回应。

　　这里是临时救援总部，收到1号救援小队的请求，立刻转达给其他救援小队，派遣教官前往支援，其他学员留守各自的村庄，不得擅自行动。

　　但是洪教官，由于你们的位置实在太过深入，教官们从其他村庄赶过来，最快也要三个多小时，请务必要坚持过这段时间。

　　紧接着，就是一连串的呼叫声。

　　这里是3号救援小队的韩栗，我们这里距离你那不远，我现在就前往支援。韩教官的声音从对讲机中传来。

　　这里是5号救援小队的王封，现在前往支援。

　　这里是2号救援小队的……

　　……

　　接连的应答声传出，洪教官紧紧攥着手中的对讲机，有些恼火的开口：三个小时，三个小时黄花菜都凉了！他娘的……

　　洪教官收回对讲机，没有丝毫的犹豫，将装有星辰刀的黑匣背起，转身对林七夜等人说道：

　　你们在这里等着，我去救沈青竹他们，不要乱跑。

　　说完，他便要向山里奔去。

　　等等，洪教官！林七夜连忙开口，叫住了匆忙的洪教官，后者回过头，疑惑的看着林七夜。

　　事情没有这么简单。林七夜摇了摇头，首长失踪，敌人出现，这次救援行动的背后，明显隐藏着某个不为人知的阴谋，他们既然出现在这里，就一定有他们的目的。

　　什么目的？

　　还不清楚，但可以肯定的是，他们不会是冲着这些幸存者来的。林七夜转身看向身后的残屋，以及躺在其中的幸存者与遇难者们。

　　你的意思是……

　　他们为什么不出现在别的地方，偏偏出现在这里？出现在1号村庄附近？而且从他们的行进轨迹来看，他们的目标十分明确，就是这里。林七夜深吸一口气，

　　说实话，这1号村庄里，能一口气引来这么多强者的，也只能是我了……

　　他们的目标是你？洪教官皱眉，可是他们是怎么知道，我们会来救灾？又是怎么知道你会在1号救援小队的？

　　林七夜的双眼微微眯起，或许，守夜人的高层里，有他们的内奸……

　　洪教官的脸色顿时阴沉了起来。

　　总之，如果他们的目标是我，我就绝对不能留在这里，否则就一定会波及到这些幸存者。林七夜平静的说道，反过来说，只要我让他们知道我不在这里，就能改变他们原本的行进方向，错开这个村庄。

　　你想做什么？洪教官问道。

　　现在，我们不能盲目的行动，要在保证幸存者安全的同时，救下沈青竹他们，而且最重要的，不能让其他敌人参与到救援沈青竹的战斗中，否则场面一定会失控。

　　林七夜的眼中光芒闪烁，所以，我的计划是这样的。

　　洪教官，你带着百里胖胖去救沈青竹他们，有这家伙的禁物，说不定会省去很多麻烦。

　　莫莉，温晴晴，你们带着幸存者们转移到村外的其他隐蔽的地方，防止另外的敌人来这里，造成不必要的伤亡。

　　而我……

　　林七夜深吸一口气，目光落在黑暗沉寂的山林之间。

　　我，来引走另外的那三个敌人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第188章 炎脉地龙

　　"不行。"洪教官坚决的摇头，"你去引走另外三个？他们是货真价实的'川'境！跟之前演习时候的伪'川'境神秘不一样，你不要以为演习的时候杀了两个神秘就觉得'川'境不过如此，他们任何一个人都能单方面的碾压你，更何况还有一个'海'境！"

　　"但这是唯一的方法。"林七夜平静的说道，"如果我不主动暴露，他们一定会找到这里来的。"

　　洪教官张了张嘴，似乎想说些什么，林七夜继续说道：

　　"而且，我并没有打算和他们正面冲突，只要拖延够三个小时，等到其他教官赶过来，主动权就握在我们手里了。

　　在黑夜的丛林里，他们想抓住我……恐怕没有那么容易。"

　　林七夜抬起头，坚定地看着洪教官，眼中是前所未有的自信。

　　洪教官怔了半晌，远处山中嗡鸣的爆炸声越来越响亮，他一咬牙，"好，那就按你说的来，记住！不要和他们正面冲突！活下来最重要！"

　　林七夜点头，洪教官再也没有犹豫，朝着沈青竹等人的方向跑去，脚步每一次落下，都仿佛有一股神秘的力量对他进行助推，身形飞快的移动，不过两三步就已经飞出了百米远的距离。

　　百里胖胖见洪教官一个人跑这么快，卧槽一声，撒丫子就狂奔着跟了上去。

　　林七夜见他们的身影逐渐消失在夜色之中，没有在村庄里多呆，而是朝着另外一边跑去，身形如同鬼魅般在昏暗的丛林中穿梭，很快就彻底与村庄拉开了距离。

　　林七夜见位置差不多了，便深吸一口气，双眸之中染上一层璀璨的金芒，炽天使的神威被他彻底释放出来！

　　在这片寂静的深山之中，属于炽天使的神威异常的显眼。

　　片刻之后，林七夜眸中的金色逐渐褪去，他伸出手在虚空中轻轻一按，一个绚丽的魔法阵就在空中自动搭建起来。

　　来自异次元的空间波动越发强烈，很快，一个矮小的木乃伊就出现在了林七夜的眼前。

　　小木乃伊飞快的四下张望一圈，发现这次并没有满屋子的兵器零食，有些沮丧的低下了头……

　　林七夜摸着小木乃伊的脑袋，目光望着远处的深山，喃喃自语：

　　"想杀我……可没那么容易。"

　　……

　　寂静的深山之中，一个带着鸭舌帽的身影正笔直的穿过树林，朝着1号村庄的方向走去。

　　突然，一股澎湃的神力波动从另一个方向传来，气息就像是星辰般耀眼，他轻咦一声，缓缓停下了脚步。

　　"奇怪，不是说他去那个村庄救援了吗？怎么会在那个地方……"

　　他闭上眼睛，仔细感知了一会，笃定的点了点头，

　　"没错，确实是神明威压，看来是他。"

　　他转身看向林七夜气息出现的地方，眼中浮现出一抹激动，"这次要是能杀了双神代理人，我肯定能在【信徒】里获得一席之地！苦日子，老子过够了！

　　小小代理人，纳命来！！"

　　他迈开双腿，速度比刚刚快了一大截，笔直的朝着气息出现的地方狂奔而去！

　　而同样的情景，也在另外一位"川"境强者的身上出现。

　　但还是有一个例外。

　　此刻，在津南山某座山峰的山腰处，一个男人缓缓睁开双眼，看向了林七夜神威出现过的地方。

　　"想要自己冒险，来保全其他人么……这个双神代理人，倒是有些意思。"

　　他，就是林七夜感知到的，唯一一个不曾移动过的疑似"海"境强者。

　　他看向远处的深山，眼中浮现出一抹迟疑，似乎是在犹豫要不要出手，半晌之后，他轻轻摇了摇头。

　　"一个'池'境而已，那几个废物应该够用了，现在，还是眼下的这件事更有意思……"

　　他回过头，看向眼前的庞大山洞，灼热而强横的气息正有规律的从洞中喷吐而出，仿佛是这座山峰拥有了生命。

　　男人的眼中浮现出异样的光芒，"想不到，这片名不见经传的山脉下，居然沉睡着一只炎脉地龙……真是意外的收获。"

　　……

　　黑夜中，洪教官的双腿泛着淡淡的蓝光，就像是超人一样，在山里一跃就腾空十数米，三下五除二就翻过了一座山峰。

　　就凭这能力，如果洪教官一开始不带林七夜他们进山的话，恐怕不用八个多小时，最多两个小时就能抵达1号村庄。

　　嗡鸣的爆炸声越来越近，他已经能隐约的看到，远处山间传来的刺目火光，一次次的燃起，又刹那全部熄灭，又再度燃起……

　　除了沈青竹，没有人能做到这种事情。

　　洪教官的脸色越发沉重起来，他微微蹲下身，双腿上的蓝光再度绽放，整个人猛地从山顶朝着战斗的方向一跃而下！

　　他的身形轻飘飘的从山顶坠落，就在刚落过半个山峰的时候，几根粗壮的藤蔓就像是闪电般从山间弹出，刹那间捆住了洪教官的双脚，硬生生将其拽落！

　　原本的平衡被打破，庞大的重力瞬间改变为向心力，将洪教官的身体重重的甩落在山腹的溪流旁！

　　咚——！

　　沉闷的撞击声响起，巨大的冲击力下，大量的碎石飞溅而起，洪教官的身体狼狈的从地上爬起，额头流淌下缕缕鲜血。

　　嗖！

　　捆绑在洪教官腿上的藤蔓再度发力，将他整个人快速的向密林中拉去，洪教官虽然受伤，但依然维持着极度的冷静，反手拔出背后的星辰刀，瞬间斩断了藤蔓。

　　他站稳身形，目光如鹰眼般锐利的在周围的黑暗中扫过。

　　"本来是想抓一个不幸的小朋友，没想到居然抓住了一位教官……啧啧啧。"一个身形从树干缓缓勾勒而出，在这之前，洪教官根本就没看到这个地方有人。

　　这是一个一直隐藏在暗中的敌人！

　　洪教官的脸色逐渐凝重起来，有眼前的这个人拖着，他短时间内就无法再赶去救沈青竹他们……

　　事情，麻烦了。

　　远处，某个不起眼的小角落中。

　　一个胖乎乎的身影悄悄探出脑袋，看着在溪旁对峙的两人，眼中浮现出一抹纠结。

　　"幸好我跑的慢了点，不然估计也要被拦在半路上……不过，现在我该先去帮教官，还是去救拽哥呢？"

　　他看了看一脸从容的洪教官，又看了看远处持续不断的爆炸声，心中很快就有了决断。

　　"洪教官，不是我不肯帮你啊，我这是相信你的实力……"

　　百里胖胖一边小声嘀咕着，一边飞快的朝着沈青竹战斗的地方奔去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第189章 木乃伊也凶猛

　　寂静的丛林，一个带着鸭舌帽的男人走到一片荒芜的林子央，四下张望起来。

　　刚刚气息传来的地方应该就是这里……

　　他蹲下身，在周围的土壤上仔细寻找着林七夜的足迹，像是个经验老道的猎人。

　　他叫庄崎，事实上，他在成为信徒前确实是个猎人，只不过意外觉醒了禁墟，后来就被招揽进了【信徒】，成为狂热的恶神时代拥护者。

　　庄崎将自己的身体完全贴在地面上，轻轻嗅着什么，在下雨的过程，大部分的行踪线索都被洗刷，一般人根本无法再度追踪下去，不过他庄崎向来不是一般人，他的追踪能力可不是说着玩的。

　　很快，他就找到了林七夜离去的方向。

　　往深山里跑，哼……天真。庄崎似乎看透了林七夜的计划，冷笑了一声，沿着他离去的方向继续追踪下去。

　　他的动作十分敏捷，即便是在这样一座伸手不见五指的深山，他的速度依然没有丝毫的停滞，而且一双锐利的眼睛时刻观察着四周。

　　突然，他就像是发现了什么，猛地停下了脚步。

　　他的目光落在某棵树旁的土地之，只见一块树皮被插入泥土之，周围的土壤还很新，应该是刚插上不久，而且在树皮的表面隐约能看到字迹……

　　庄崎的心浮现出些许疑惑，在好奇心的驱使下，他快步走向树皮的地方，伸手想去拔出来看看上面到底写了什么……

　　咔哒！

　　庄崎一脚踩在树皮旁的草丛，只听一声清脆的机括声从脚下响起，他整个人一愣。

　　轰——！！！

　　刺目的火光猛烈的从他的脚下爆发，恐怖的爆炸声响起，爆炸的气流将他整个人直接掀飞到空，然后重重的摔到十数米外的地上……

　　空气隐约飘荡着一丝糊味。

　　噗咳咳咳咳咳……身上大片焦黑的庄崎剧烈的咳嗽起来，缓缓从地上爬起，整个人虽然正面被炸到，但似乎并没有伤的太严重。

　　他妈的，这深山老林里，怎么埋着反坦克地雷？！谁他么这么缺德？！庄崎一边触碰着血淋淋的右手，一边咧嘴骂道。

　　到了川境，澎湃的精神力就会不断的冲刷身体，加强体魄的强度，从而达到近乎超人的地步，即便硬吃下一枚反坦克地雷，也不致命。

　　这也是为什么池境和川境差距如此巨大的原因。

　　庄崎忍着痛走到被炸平的地方，原来那枚树皮早就轰成了飞灰，这就意味着他再也没机会知道那张树皮上写的是什么……想到这，他心里就像是吃了苍蝇一样恶心。

　　这种吊起人好奇心，又没有后续的感觉，让他十分的不爽！

　　远处，藏身在某根粗壮树枝上的林七夜嘴角微微抽搐，叹了一口气……

　　果然，川境的人没这么容易死，木木，看你的了。

　　林七夜拍了拍身边小木乃伊的脑袋，说道。

　　木木是林七夜给小木乃伊起的名字，毕竟一直叫木乃伊似乎也不太好，而林七夜本身又是个起名废物，于是就这么草率的定下了它的名字。

　　木木点点头，绑满绷带的肩膀突然鼓胀起来，一根巨大的火箭筒就这么出现在它幼小的肩膀上。

　　木木认真的调整角度，将火箭筒对准远处骂骂咧咧的庄崎……

　　嘿咻！

　　木木的咽喉发出轻吟，肩头的火箭筒猛地爆出一团火光，一枚拖着炎尾的火箭弹呼啸着朝着庄崎飙去！

　　见火箭筒发射完毕，林七夜二话不说，直接将木木扛在自己的肩膀上，掉头就跑！

　　庄崎刚从刚刚的反坦克地雷缓过神，只觉得眼前一花，又是一枚火箭弹飞射到他的面门！

　　卧槽你……

　　轰——！！

　　林七夜肩扛小木乃伊，身形如同鬼魅般向前飘荡，由于他的速度太快，小木乃伊只能像是沙袋一样被颠的上下飞舞。

　　紧接着，一道冒着黑烟的身影从火光飞出，手斑驳的猎刀倒映着跳动的火焰，呼啸着追向林七夜。

　　庄崎的速度远比林七夜更快，虽然有地形的遮挡，但也仅用了数十秒就几乎来到了林七夜的身后。

　　小贼，找死！！庄崎半边的脸庞已经鲜血淋漓，双眸之满是怒火，像是要将林七夜千刀万剐！

　　就在他的身影即将追上林七夜时，林七夜大喊一声：木木！

　　嘿咻！

　　木木浑身的绷带都膨胀起来，原本娇小的身躯顺便暴涨了两倍不止，像是一座小山般趴在林七夜的肩膀上，与此同时，一根根密集的黑色枪管从他的身体上探出，齐刷刷的对准了半空的庄崎。

　　什么鬼？！庄崎亲眼看到这一幕，直接懵了。

　　一个能变成武器的木乃伊？这是什么？某种神秘吗？

　　不等他多想，密集的子弹就从不同口径的枪械喷涌而出，冲锋枪，自动步枪，狙击枪，手枪，散弹枪……

　　闪亮的火光照亮了昏暗丛林的一角，上百根枪支同时开火的巨响甚至压下了天边的雷霆，在深山嗡嗡回荡！

　　叮叮叮叮叮叮……

　　庄崎手的猎刀刹那片片崩碎开来，残破的刀片如同旋风飞舞的落叶，将他整个人包裹在其，密集的子弹碰撞在猎刀残片上，擦出一圈刺目的火花。

　　猎刀的残片虽然挡住了蜂拥的子弹，但这么多子弹所蕴含着的动能却是实打实的，庄崎半空的身影在子弹瀑布的压制下直接坠落了下去，瞬间就被林七夜拉开了距离。

　　将刀分解为碎片控制……是禁物，还是他的禁墟？如果是禁墟的话，他是只能分解这柄刀，还是能分解一切金属？林七夜通过精神力清晰的感知到了全过程，一边向前飞奔，一边飞速的思考着。

　　挡下了所有子弹后，庄崎刚欲收回猎刀碎片，一道燃烧着火光的火箭弹又从前方飞射而来。

　　轰——！！

　　你奶奶的，有完没完？！！庄崎用猎刀碎片硬抗火箭弹的爆炸，随后愤怒吼道。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第190章 可靠

　　在发射完火箭弹之后，木木的身形又缩小了回来，随着林七夜前进的步伐晃来晃去。

　　"子弹和火箭弹也是金属材质，却并没有被他分解，说明他只能分解那柄刀，或者是那个类型的特殊金属，这么一来事情就简单了不少。"林七夜喃喃自语。

　　天空中，几只蝙蝠扑棱着翅膀，从林七夜的身旁飞过，盘旋了半圈之后又迅速飞走。

　　林七夜的表情瞬间凝重起来。

　　从蝙蝠带回来的情报来看，形势远比他想象的更糟糕，原本他以为只有三个"川"境，一个"海"境的敌人，却没想到还有一个"川"境一直隐藏在林中，而且成功骗过了其它夜行生物的感知。

　　原本赶去救援沈青竹的洪教官被对方纠缠住，无法离开，好在百里胖胖似乎没有暴露，径直往沈青竹的方向去了。

　　只是……凭他们这几个人，能打赢一个"川"境吗？

　　而且，从蝙蝠带回来的信息来看，另外一个"川"境的强者也改变了行进方向，绕开了1号村庄，向着林七夜追来，并且现在的距离已经很近了。

　　林七夜通过夜行生物收集的场地信息是存在时间差的，他只能和夜行生物沟通，并不能和它们共享视野，也就是说他想知道其他的信息，必须要让那些夜行生物先散出去收集，然后等它们回来才能知晓。

　　中间的这个过程，大约十分钟，就是他消息滞后的时间。

　　还有一个值得注意的点，就是一直坐在某个山腰上的"海"境敌人，已经不见了，而且身形也没有出现在山林中的任何一个地方，不过在他之前坐的地方，发现了一个奇怪的山洞，现在已经有蝙蝠向里面探索。

　　唰——！

　　就在林七夜在脑海中飞快的整理信息的时候，一个人影迅速的追到了他的身后，密集的猎刀碎片像是暴风般卷向林七夜，像是一大批钢铁蝗虫过境，顷刻之间周围的草木都被拦腰斩断！

　　就像是有一柄无形的巨刃，平整的切开了半片丛林。

　　在林七夜的精神感知中，他明显发现这次猎刀碎片的大小比之前小的多，如果说之前分裂开的猎刀碎片像是一块块拇指指甲盖大小的纸片，那现在涌向林七夜的，就是一枚枚沙粒大小的细密刀片！

　　同样的一柄刀，碎片的大小变换之后，威力就完全不一样了。

　　这种大小的刀片，完全可以被人吸入肺中，只要庄崎心念一动，片刻之间就能将人体从内而外的切成碎渣。

　　就算不进入体内，只要这片银雾的一角轻轻擦一下身体，马上就能刮下一层皮，如果让它渗透的彻底一点，甚至能直接将骨骼切碎。

　　林七夜现在算是完全想明白了身后这个男人的禁墟，他能将构成猎刀的这种特殊金属无限制的分解，并操控它们去进行杀戮，现在只是"川"境，只能将刀身分解成沙粒大小……

　　如果等他的境界再高一点，完全有可能将这柄刀分解成纳米大小，无形之中杀光附近所有的生命体。

　　这是极端恐怖的杀伤性禁墟！

　　可以看的出来，庄崎被林七夜搞的如此狼狈之后，是真的怒了。

　　当林七夜完全想通这一切之后，猎刀分解成的刀片银雾已经来到了他的身后，分散着向林七夜四面八方包裹而去！

　　一旦他成功包裹住林七夜周围的空间，到时候林七夜根本无路可退，只能在其中被庄崎切成肉丝。

　　"嘿咻！

　　木木肩头的火箭筒再度发射，火箭弹撞在气势汹汹的的刀片银雾之上，绽放出剧烈的火光，但火箭弹造成的冲击力也只是将这些银雾前进的速度微微拖慢，很快它们又追了上来。

　　这么小且密集的刀片群，已经不是火箭弹就能搞定的了。

　　林七夜的精神力感知中，已经有一部分刀片银雾飞到了他的前方，即将形成合围之势。

　　林七夜的大脑飞速运转，即便形势已经如此危急，眼中依然充满了冷静。

　　在这种情况下，至暗神墟根本无法侵蚀如此大量的大片，而对付这种大范围全方位的攻击，刀术又不能起到什么作用……

　　林七夜的眼前一亮，似乎是想到了什么，一把将肩头的小木乃伊抱下，整个人突然卧倒，将娇小的小木乃伊压在身下。

　　"虽然我知道这么做不太好，但现在已经没有别的办法了，看你的了，木木。"林七夜无奈的开口。

　　在灵魂契约的关联下，木木瞬间就领会了林七夜的意思，身形迅速的膨胀起来，被压在地上的后背突然隆起，析出两个炸药包。

　　远处，庄崎看着已经形成合围之势的刀片银雾，嘴角浮现出狰狞的笑容。

　　"嘿咻！

　　轰轰——！！

　　就在刀片银雾即将包裹林七夜的瞬间，被大型木木压在地上的两个炸药包轰然爆炸，产生的恐怖动能直接将木木和林七夜两人直接炸飞，像是炮仗一般冲天而起，在刀片银雾笼罩之前飞出了这片范围。

　　有大型木木压在炸药包上面，爆炸的威力几乎没有触碰到林七夜，这只可靠的木乃伊帮林七夜扛下了所有的伤害。

　　而这种程度的爆炸，确实不能对木木造成什么伤害，它背后有些烧焦的绷带收缩了起来，很快就恢复原状。

　　于是，林七夜抱着木木，在高空中划过一道优美的抛物线，直接从这座山峰飞出，向着远处的山谷落去。

　　庄崎目瞪口呆的看着这匪夷所思的一幕，半晌之后才回过神来。

　　"擦，还能这么玩？！

　　……

　　山中，另一边。

　　轰——！！

　　震耳欲聋的爆炸声在山脚下回荡，刺目的火光像是呼啸的火龙般冲上天际，周围的树木被火焰点燃，熊熊燃烧。

　　但下一刻，周围的空气又被直接抽空，恐怖的火焰瞬间消失无踪。

　　这片满目疮痍的荒野之上，到处都是烧焦或者即将被烧焦的树木，凌乱的立在四周，在这片荒野的中央，一个扛着斧头的大汉缓缓从深坑中站起，嘿嘿一笑。

　　"小娃娃，你这威力还是差了点啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第191章 偿命

　　在他的对面，浑身是伤的沈青竹站在那，看起来十分狼狈，在他的背后的地上躺着奄奄一息的李亮，以及断了一条腿，但依然咬牙对李亮施救的邓伟。

　　沈青竹的双眸中怒火跳动，那目光像是要将眼前这个汉子活剐了一样，他身上的黑色军大衣被旋转的气流鼓动，指间的戒指不断有火光跳跃。

　　"不过，对你这个境界来说，已经很出色了。"汉子想了想，继续说道，"对了，你认不认识一个叫林七夜的小娃娃？

　　沈青竹的眼底闪过一抹微芒，他咬着牙，一字一顿的开口：

　　"什么狗屁七夜八夜，老子不认识！

　　"不对吧，既然你也在这里，你们不应该是一起的吗？"汉子嘿嘿一笑，"这样吧，你帮我把那个小娃娃抓住，我就放你们一条生路。

　　"放我们一条生路？"沈青竹冷笑起来，"现在跪下来给老子磕两个响头，老子会考虑给你留个全尸！

　　"小小年纪，口气倒是不小。"汉子缓缓将肩头的大斧拿下，憨厚的脸上浮现出残忍的笑容，一步步的向着沈青竹走去，

　　"你这熟透了的脑袋，还是我帮你摘吧。

　　沈青竹的瞳孔骤然收缩，伸出手在空中虚握，下一刻汉子周围的空气瞬间就被抽空，汉子的嘴角抽了抽，笑容越发狰狞了起来。

　　他双腿猛蹬地面，整个人就像是炮弹一样弹射而出，就在他即将碰到真空边界的气墙的时候，手中的大斧突然挥出，轻易的破开了整个真空领域。

　　他重重的落在地面上，冷笑着开口："小娃娃，你布置的这片真空太小，太脆了，根本困不住我，要不做个更大的玩玩？

　　话音落下，他又恍然大悟的继续说道："哦……我懂了，你是怕把你身后那个快死的小娃娃卷进去。啧，毕竟你这种超高危禁墟，就是标准的伤敌一万，自损八千啊。

　　汉子的身形一晃，手中的大斧呼啸斩出，斧头的锋芒切开空气，竟然发出了刺耳的音爆声！

　　沈青竹凭借着自身极快的反应，闪电般错身避开这一斧，但那肆虐的锋芒依然割伤了他的臂膀，留下一道狰狞的血口。

　　轰——！！

　　距离两人数十米的山体上，凭空出现了一道狭长的斧痕，碎石四溅。

　　沈青竹的脸上写满了凝重，对方仅是斩了一斧，散出的余波竟然就隔空斩下了一块山体，只要挨上一斧头，绝对是一击必死！

　　"我的禁墟和你们那些花里胡哨的不一样，我就是单纯的【巨力】！序列排名356，但有时候，越简单的就越是强悍！"汉子笑道。

　　沈青竹抓住机会，瞬间将汉子周围的空气成分按比例压缩，指间的戒指绽放出一缕火花，剧烈的爆炸便直接在汉子的身旁爆发！

　　汹涌的火光流转，扛着斧头的汉子闷哼着向后退了两步，胸前满是鲜血，但其实只是看起来严重，实际上伤口并不深，单纯的爆炸伤害，已经很难对"川"境的强者造成致命的损伤。

　　"不够，不够啊，这么点小伤，根本就不算什么。"汉子身后在胸口抹了把血，摇了摇头。

　　沈青竹咬牙，紧紧的盯着他的眼睛，一言不发。

　　就在这时，天空中一声惊雷乍响，密集的雷光混杂着狂风，像是狂暴的野兽般从天而降，直接淹没了汉子的身形！

　　沈青竹一愣，抬头向天空中看去，只见一个胖滚滚的身影踩在金色的剑影上，手持大扫把，傲然俯视着被雷光淹没的汉子。

　　"哼，拽哥，小爷来救你了！"百里胖胖将【雷卷风】扫把扛在肩膀，气势满满的喊话。

　　沈青竹看到百里胖胖的身影，眼中闪过一抹喜色，随即收敛了下去，板着脸冷哼一声。

　　咚——！

　　一声沉闷巨响传来，密集的雷光瞬间散开，消弭在空气之中，遍布小伤口的汉子抬头看向天空中的百里胖胖，双眸微微眯起，缓缓举起了手中的斧子……

　　"闪开！"沈青竹双眸微缩，大声喊道。

　　不等沈青竹提醒，百里胖胖已经做出了应对，脚踏【瑶光】飞快的在空中游走，下一刻一抹锋锐的斧头斩击便掠过天空，几乎是擦着百里胖胖的身体飞了过去。

　　百里胖胖脚下的【瑶光】被这一斧震荡，顿时消散了大半，百里胖胖心中一紧，勉强维持着身体落到地面，还是摔了个屁墩。

　　"只有你一个人？"沈青竹看向百里胖胖。

　　百里胖胖点了点头，"敌人，不止一个……

　　听到这句话，沈青竹心中顿时明白了些什么，表情越发的凝重了起来。

　　"你带【封禁之卷】了吗？就是之前用来封印曹渊那个。"沈青竹突然开口。

　　百里胖胖一愣，"带了，怎么了？

　　"借我用用。

　　"哦……

　　百里胖胖掏出胶带，放到了沈青竹的手上，忍不住问道："你要做什么？

　　"你别管，你可以走了。

　　"……啥？

　　"李亮已经不行了，再不接受治疗，他必死无疑，邓伟的腿如果放着不管，也肯定要被截肢……

　　百里胖胖转头看向不远处昏迷的李亮，以及因剧痛而颤抖的邓伟，目光凝重至极。

　　"对了，李贾呢？"百里胖胖想起了什么，问道。

　　沈青竹默默攥紧了双拳，没有说话。

　　百里胖胖一怔。

　　"带着他们走。

　　"可是，这样你就一个人面对这……

　　"百里涂明！"沈青竹突然低吼，眼中浮现出一抹疯狂，"我沈青竹这辈子，从来没求过别人什么，现在……我求你，走，走吧！

　　把他们两个带回去接受治疗！今天，我不想再看到任何一个人……牺牲了。

　　百里胖胖看着双目通红的沈青竹，缓缓握紧了双拳，他没有再说什么，而是默默的将邓伟和李亮扛在肩上，沙哑的开口：

　　"我一定……很快就回来！拽哥，你无论如何……

　　"放心。"沈青竹深吸一口气，双眸之中是冰冷的平静，"我不会死的，我的路还没有走完，怎么可能会倒在这里。

　　百里胖胖深深的看了他一眼，扛着李亮邓伟二人，飞速的向着山下跑去……

　　他这辈子，第一次，这么拼命的奔跑！

　　沈青竹看着他离开的背影，缓缓转过身，看着眼前的汉子，平静的开口：

　　"我要你……给我的兄弟偿命。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第192章 沈哥……

　　偿命？汉子冷笑两声，就凭你，怎么让我偿命。

　　沈青竹没有说话，只是默默的将手的封禁之卷展开，撕下一截，贴到自己的伤口上。

　　其实，在那个死胖子来之前，我是准备和你同归于尽的……沈青竹一边贴着伤口，一边平静的说道，

　　在真空环境下，人体内的气压会和外界的气压产生差值，血管内的微气泡会膨胀，产生泡沫状血液堵塞血管，但如果这时候人体表面存在大量伤口，这种气压差会加速血液的涌动……

　　汉子扛着斧头，一脸懵逼的听着沈青竹说话，似乎并不能理解他在说些什么。

　　你是川境，之前陆续给你留下的伤口虽然无法威胁到你的性命，但如果在真空状态下，那些看似不深的伤口，反而会成为真正的催命符。

　　原本，你身上有伤，我身上也有，如果我们同时身处真空环境，我只能用自己的命，硬生生的拖死你……

　　但现在，情况不一样了。

　　沈青竹将身上所有的伤口都用封禁之卷贴上，不慌不忙的将它放回口袋，在封禁之卷的作用下，我能将自身的气压与外界彻底隔绝，所以，我根本不会有血管堵塞死亡的危险……

　　你不是觉得之前的真空环境不够刺激吗？

　　既然这样……那我就让你见识一下，什么叫真正的【气闽】。

　　沈青竹深吸一口气，伸出手，在半空打了个响指！

　　啪——！！

　　清脆的声响传出，方圆三百米的所有空气瞬间被抽空，以他为心的半球体范围内，彻底沦为绝对的真空领域！

　　前所未有的窒息感充斥了汉子全身。

　　他咧了咧嘴，似乎并没有将这小小的窒息放在心上，将背后的斧子取下，整个人飞快的朝着沈青竹冲去！

　　就在此时，沈青竹没有丝毫的犹豫，转头就向相反的方向跑！

　　本来以汉子的速度，冲到沈青竹的面前不过是几秒钟的事情，但是在沈青竹全力以赴的奔跑下，原本的抵达问题瞬间变成了追击问题，不过汉子似乎并没有将这一点距离放在心上，脸上的笑容依然狰狞。

　　就算沈青竹也在跑，他最多只要十秒钟就能追上他，这就是一位川境强者的自信。

　　但是，当他奔跑了秒，即将触碰到身体的时候，事情似乎有些不对劲。

　　他的步伐越来越沉重，眼前的画面开始模糊，整个身体就像是灌了铅一样，动作越发的滞缓……

　　他低头看向自己的胸口，那些密密麻麻的细小伤口已然猩红一片，泡沫状的血液不停的从伤口渗出，汉子开始觉得有些头重脚轻。

　　他皱起了眉头，看了眼就在十数米之外，而且奔跑速度同样慢下来的沈青竹，用力握紧手的斧头，全力斩出一击！

　　斧头无声的划过，远处的沈青竹依旧安然无恙。

　　在真空环境下，根本就没有介质能够传递汉子挥斧时的巨力，想要像之前一样一斧头隔空斩断山石，已经是痴心妄想。

　　汉子终于开始意识到事情不妙，转身就往和沈青竹相反的方向狂奔而去！

　　他必须要离开这片真空环境，否则……他真的会死！

　　但沈青竹怎会让他如愿，这片真空领域本就是以他为心移动的，只要他还能在汉子突破边界前追上对方，汉子就永远不可能逃出这片真空！

　　沈青竹反过来朝着汉子跑的方向追去！

　　猎物与猎手的身份，瞬间逆转！

　　正如沈青竹所说，汉子身上密密麻麻的伤口成了他在真空环境下的催命符，如果换成一般人，现在早就死了，但他作为川境的强者，身体素质本就变态，这才能一直支撑到现在。

　　不过他再怎么变态，也还是个人，只要长时间处在真空环境，就一定会死！

　　这是一场时间的赛跑，谁能在真空环境活得更久，谁就能活下来。

　　汉子的速度已经慢了很多，和之前根本没法比，现在的他就和普通人一样，蹒跚着一步步向前走去。

　　随着血液氧气浓度的降低，以及大量的失血，他的意识已经开始模糊，身形也摇摇欲坠起来。

　　而追在他身后的沈青竹同样不好过，虽然他不用担心血液的气压变化，但这股窒息感确实实打实的，不过即便如此，他还是一步一步的跟在汉子的身后……

　　他的速度不快，却总是保持与汉子步调一致，他可以更快，但他不愿意。

　　他就是要让对方一点点的品尝绝望！

　　他在笑。

　　终于，汉子握紧斧头的手逐渐松开，沉重的斧子无声的坠落在地，他整个人一个踉跄跪倒在地上，用双手勉强撑着身体，眼仅剩最后的一丝清明……

　　他张大了嘴巴，渴望呼吸到空气，就像是个即将溺死在海的遇难者，眼满是惊恐。

　　他快死了。

　　沈青竹的笑容更灿烂了，他缓缓走上前，弯下腰，捡起了落在地上的斧子……

　　他走到汉子的身前，扯着他的头发，强迫他抬起头与自己的对视。

　　在那双浑浊呆滞的眼眸，沈青竹看到了他心的恐惧。

　　——你的脑袋，也熟了。

　　沈青竹张开口，无声地动着嘴唇，右手掂了掂斧头……

　　一斧劈下！！

　　喷涌的鲜血溅在沈青竹黑色的军大衣上，他面无表情的丢下斧头，消失的空气一点点的回归……

　　在极度缺氧的情况下，如果一口气吸入大量的氧气，同样会导致人体内的气压发生变化，甚至有变成了脑瘫的可能。

　　稀薄的空气，沈青竹的意识逐渐模糊了起来，这是长时间缺氧的后遗症。

　　他无声的抬起头，看着灰暗的天穹，淅淅沥沥的雨水从他的脸颊滑下，他伸出手，似乎想抓住什么……

　　李贾……你沈哥，给你报仇了……

　　沙哑的声音从他的喉间发出，他一直绷紧的那根弦，突然松了下来，直接晕倒在地。

　　满目疮痍的荒野上，陷入了一片死寂。

　　许久之后，一个浑身泥泞的胖子从远处跌跌撞撞的跑过来，看到眼前这一幕，先是一愣，然后飞快的跑到了沈青竹的身边。

　　在确认沈青竹还有气之后，百里胖胖长舒一口气，又转头看向旁边的无头尸体。

　　沈哥……牛逼啊！他喃喃自语。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第193章 地龙翻身

　　昏暗杂乱的丛林中，一个人影扛着一只小木乃伊，飞速的奔跑着。

　　在他身后不远处，一场银雾刀片风暴正在急速逼近，火力全开的庄崎就像是一个所向披靡的清道夫，所到之处寸草不生。

　　在这样一位顶尖的追踪者，同时还是川境强者的追杀下，林七夜几乎不可能逃出他的捕猎范围。

　　同时，在林七夜侧翼不远处的丛林中，树影正在快速的晃动，仿佛有什么东西正在逼近。

　　第二位川境强者！

　　林七夜感受到侧面那冲天的杀意，一颗心顿时沉了下来，如果仅有一位川境追踪，他还能依靠【星夜舞者】，【至暗神墟】和小木乃伊与对方周旋，但如果一次性出现两个……他几乎没有生还的可能。

　　木木！

　　林七夜喊了一声，小木乃伊瞬间心领神会，反手两记火箭弹飞射而出，朝着侧面袭来的敌人飞去。

　　轰——！！

　　火光在不远处绽放，刺目的光芒之中，一个通体银色的人影毫发无损的穿过了燃烧的火焰，像是野兽般在树木间跳跃，然后猛地跃起，十指延伸成十根尖锐的刀刃，抓向林七夜！

　　林七夜搭在腰间刀柄上的右手突然用力，眼中精芒乍闪！ｈｔｔｐs://ｍ．xingshuｂａｏ.ｎｅｔ

　　锵——！！

　　一柄直刀出鞘，他猛地回过身，一刀迎着银色野兽的利爪斩去！

　　与此同时，小木乃伊也没有闲着，身形迅速拔高一米，反过来将林七夜倒背在身后，沿着林七夜行进的方向继续向前跑去。

　　铛——！

　　小木乃伊的后背上，一刀一爪重重的碰撞在一起，银色野兽的动能直接通过爪子传递到林七夜和小木乃伊身上，将他们直接震飞！

　　小木乃伊双手慌乱的在空中乱抓，然后咚的一声脑袋着地，它茫然的爬起身，紧接着林七夜的身形就如同蝴蝶般在空中翻过半圈，稳稳的落在地面。

　　他一把拎起还在神游的小木乃伊，继续向前狂奔。

　　他握着直刀的手掌隐隐有些发麻，那个银色野兽的力量实在太强，即便有【星夜舞者】的加持，在力量上他也远不是对方的对手。

　　将身体转变为金属，然后随意改变形态的禁墟？林七夜脑海中回忆着刚刚金属野兽从撞破火箭弹，双手变化成刀刃的一幕，初步推理出这个结论。

　　如果对方能将自身转变为金属的话，那木木的火力压制几乎就没了作用，追在身后的这两人一个擅长刀雾绞杀，一个擅长单兵作战，相互配合起来几乎没有弱点可言。

　　正如之前洪教官所说，现在在他身后的可不是演习中那些被大幅度削弱了的川境神秘，而是实打实的川境强者！直到现在，林七夜才真正意识到池境和川境之间的差距有多大。

　　更何况对方还是两个人！

　　看来，只能向病院里的倪克斯求助了……

　　就在林七夜准备将意识探入精神病院的时候，大地突然剧烈的颤动起来，林七夜猛地停下了脚步，身后追着的庄崎和银色野兽同样如此。

　　地震？庄崎有些惊异的开口。

　　倒不是他没见过地震，这么大惊小怪，而是这次震动的幅度实在是太大了……

　　在三人错愕的眼神中，旁边的山峰竟然大幅度倾斜，像是要直接倒下般，巨大的石块从山体上落下，像是陨石般砸在周围的地面上。

　　不仅是这一座，周围的其他山峰，树林，溪流……全部都开始倾斜，幅度越来越大！

　　林七夜他们所在的这座山峰，同样如此。

　　什么鬼！？庄崎周身飞旋的刀片银雾重新汇聚成猎刀，他一只手抓住旁边的大树，惊愕的开口。

　　林七夜扛着小木乃伊，敏捷的跳到几乎垂直的树干之上，抬头看向天空，此时，一抹诡异的焰红色正在天空中蔓延……

　　眼前的这一幕，实在是太过匪夷所思，简直就像是……半座津南山，直接翻过来了一样！

　　这绝不是地震这么简单！

　　就在林七夜心中升起这个念头的时候，周围的环境突然一黑，原本垂直的重力就像是失灵了一般，在四面八方不停的移动。

　　紧接着，就是一阵强烈的失重感！

　　林七夜带着木木从树干上落下，在黑暗中急速的下坠，从某一刻开始，原本灼热的空气突然变得凉快起来，就像是来到了另一个不同的世界。

　　在一阵天旋地转中，失去的重力再度回归，林七夜迅速的在半空中调整身形，怀中的木木快速变大，反过来将林七夜护在怀中。

　　咚——！！

　　下坠了有十多秒的时间，他们终于接触到了地面，木木巨大的身形落在地上发出一声巨响，但其中的林七夜倒是毫发无伤。

　　木木的身体迅速缩小，在地上打了个滚，蹦蹦跳跳的爬了起来，两只手激动的在林七夜的面前比划着什么。

　　这又不是游乐园的过山车，哪能再给你玩一次……林七夜有些无奈的开口。

　　黑暗的环境中，林七夜将自身的精神力扩散到最远，开始细细的感知周围的环境。

　　这是……地下洞窟？林七夜感受到周围的环境，眉头微微皱起。

　　他将自身的精神力向上快速延伸，想要看看这里到底是不是地下，尽管精神力已经扩散到极限的一百米，感知到的也只有无穷无尽的土层……

　　这里距离地面不止一百米？怎么会这样？

　　林七夜清楚的记得，在坠落前那诡异的一幕，大地翻转，重力失常……可他又是怎么来到这诡异的地下洞窟之中的？

　　这里，还是津南山吗？

　　林七夜按捺下心中的疑惑，犹豫片刻之后，没有急着探索周围，而是先将意识探进了脑海中的精神病院中……

　　……

　　东风！

　　幺鸡。

　　三条。

　　碰……碰！

　　林七夜走进活动室，只见倪克斯，梅林，李毅飞和阿朱坐在一张方桌的四面，桌上摆满了麻将，而魔方则在一旁默默的洗着另一套麻将。

　　阿朱捏着手里的三条，怯生生的问道：我……我是不是能碰？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第194章 破局的方法

　　能碰，你当然能碰。李毅飞咧嘴笑道。

　　突然，他的余光瞥到活动室的门口，看到那个穿着白大褂的身影，表情突然凝固在脸上……

　　阿朱疑惑的顺着李毅飞的目光看去，看到面无表情的林七夜，惊叫了一声，连忙站起身低下头，像是个做错事的孩子。

　　只有一旁的魔方还在飞快的转动，仿佛只是个没有感情的洗牌机器。

　　七夜……哦不，院长，我这，我这是在带病人们做娱乐活动，咳咳咳……李毅飞有些尴尬的开口。

　　达纳都斯，我的好孙儿在教我们玩游戏呢。倪克斯笑吟吟的开口，可以看的出，她玩的很开心。

　　林七夜看着战战兢兢的阿朱，还有不知所措的李毅飞，无奈的叹了口气，

　　这么紧张干嘛？拓展病人的娱乐项目，愉悦他们的身心，这是好事，我又不是不通情达理的黑心老板，还能扣你们工资不成？

　　嗯……前提是你们有工资可扣。

　　见林七夜这么说，阿朱和李毅飞终于松了一口气。

　　林七夜没时间在这些琐事上面浪费时间，他径直走到倪克斯的面前，表情有些凝重的开口：

　　母亲，一会我可能会需要您的力量，到时候……

　　倪克斯微微一笑，达纳都斯，我的孩子，无论你什么时候需要我，我都会站在你的身边。

　　听到倪克斯的回答，林七夜心中一暖，悬着的心终于放了下来，这就是有后台有靠山的感觉吗……

　　这时，一旁的梅林眉头一挑，仔细打量了林七夜一番，

　　院长阁下，你似乎遇到了困境。

　　林七夜一怔，梅林阁下，您说的没错……

　　有人在追杀你，而且似乎都比现在的你更强大，大概有……两个？不，应该是三个……

　　梅林深邃的眼眸仿佛能够洞穿林七夜的命运，仅是片刻的功夫，就将林七夜的处境猜出了七七八八。

　　林七夜的眼睛逐渐亮起，梅林阁下，您有破局的办法吗？

　　梅林摇了摇头，我只是一个被囚禁在病院里的学者，帮不了你什么……

　　就在林七夜的眼中浮现出遗憾之色时，梅林继续说道：但我知道，蛮力，往往是打破困境的最佳武器。

　　可是我赢不了他们。林七夜无奈的摇头。

　　境界，不是衡量战力的唯一标准，还有经验，智慧，以及……一些奇妙的小手段。梅林大有深意的看着林七夜，缓缓说道，

　　比如，这座神奇的病院，比如……他们。

　　梅林伸出手，指向站在一边穿着护工服的李毅飞和阿朱，后两者一愣，茫然的对视一眼，似乎不明白梅林在说些什么。

　　林七夜同样愣住了，他疑惑的看向两位护工，微微摇头，可是，护工是带不出这里的，我已经试过了……

　　你不能万事都遵循既定的规则，想要成为强者，就要学会用自己的智慧打破规则。梅林轻轻捏起桌面上的一个麻将，嘴角浮现出一抹笑意，然后轻轻推倒了身前所有的麻将。

　　我只能提醒你到这里，剩下的，就看你自己了。

　　梅林不紧不慢的站起身，抱着座椅边的《中老年养生手册》，走出了活动室……

　　林七夜怔怔的看着桌面上，那一长串的胡牌，眉头紧紧皱起。

　　打破规则……打破规则……他喃喃自语。

　　片刻之后，他就像是想到了什么，猛地转头看向梅林离去的背影，眼中闪烁着精芒。

　　难道说……

　　他又回头看向两脸懵逼的李毅飞和阿朱，以及蹲在角落里默默洗牌的魔方，嘴角浮现出一抹笑意。

　　院……院长，你想干嘛？李毅飞看到林七夜那怪异的目光，警惕的往后退了两步，双手护胸，小声的开口。

　　不干嘛。林七夜微笑着伸出一根手指，玄奥绚丽的魔法阵在他的指尖快速勾勒出来，就是想和你们……

　　再签订一个契约。

　　……

　　幽暗深邃的地下洞窟中，林七夜缓缓睁开了双眼，眸中浮现出一抹喜色。

　　他蹲下身，摸了摸小木乃伊的脑袋，轻声开口道：辛苦你了，回去休息休息吧，接下来交给我……

　　小木乃伊歪了歪头，似乎有些担心，但随着魔法阵的展开，它还是乖乖的回到了属于自己的世界，走之前还依依不舍的跟林七夜挥了挥小手。

　　随着魔法阵的消散，空旷的地下洞窟之中，只剩下林七夜一个人。

　　黑暗中，他的双眸异常的明亮。

　　残留的雨水顺着黑色的军大衣的衣摆滴落在地，他缓缓闭上双眼，一只手搭在腰间直刀的刀柄上，一步步的向着错综复杂的岩洞走去。

　　现在，轮到我来当猎手了……

　　……

　　同样的地下洞窟之中，一阵痛苦的呻吟声响起。

　　痛痛痛痛……百里胖胖嘴角抽搐，忍着浑身的疼痛，挣扎着从地上爬起。

　　山体翻覆时，他正背着昏迷的沈青竹朝着1号村庄的位置走去，在坠落过程中，他更是直接将自己的身体护在沈青竹的下面，替他承受了全部的冲击力。

　　好在有【瑶光】护体，加上他自己也皮糙肉厚，顶着两个人的重量掉下来也没伤筋动骨。

　　这是哪？拽哥呢？百里胖胖茫然的四下张望一圈，从口袋里摸出单片眼镜戴起，很快就看清了黑暗中的环境。

　　洞窟？

　　百里胖胖一愣，很快就找到了不远处躺着的沈青竹，虽说百里胖胖替他挡住了冲击力，但下落的过程中还是牵扯到大量的伤口，封禁之卷虽然能隔绝内外，但并不具备治愈疗伤的效果。

　　沈青竹身上的大衣几乎完全被血液浸染，随着时间的流逝，他的呼吸越发的微弱起来，而且不断有血沫从他的嘴角渗出……

　　百里胖胖紧咬牙关，纠结片刻之后，从口袋里掏出一枚青色玉片，塞进了沈青竹的怀中。

　　奶奶的，便宜你了……这下小爷我亏大了！

　　百里胖胖嘀咕一句，忍着痛将沈青竹背起，踉踉跄跄的向前走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第195章 回天玉

　　这里是……

　　朦胧之中，沈青竹缓缓睁开了双眼。

　　黑暗中，他被一个胖乎乎的人影背在身上，一点一点的向前挪动着，他身下的人大口大口的喘着粗气，身体因为脱力在控制不住的颤抖。

　　死胖子？沈青竹的眉头皱起，沙哑而虚弱的声音传出。

　　百里胖胖咧了咧嘴，没好气的开口，我说你个没良心的，小爷我救了你的命，还背着你走了快半个小时，你开口第一句就是死胖子？

　　沈青竹沉默许久，缓缓说道：百里涂明……

　　这就对了。

　　李亮和邓伟……

　　放心，都带回去了，温晴晴在治疗他们，不会有生命危险。

　　沈青竹沉默半晌，缓缓开口：谢谢……

　　谢个屁，他们也是小爷的战友，救他们是理所当然的，别搞得跟欠了我多大的人情一样。百里胖胖嘀咕一句。ｘｉｎｇshubao．ｎｅｔ

　　这是哪？

　　不知道，山好像翻过来了，这里像是某个洞窟。百里胖胖气喘吁吁的说道，但是这洞窟太大了，而且错综复杂，小爷我走了这么久都没走出去。

　　沈青竹的眉头微皱，你放我下来，我自己能走。

　　能走就有鬼了。百里胖胖一脸蛋疼的说道，半个小时前，你还差点就嗝屁了，要不是小爷用【回天玉】吊住你的命，现在你只能跟阎王爷聊天了。

　　【回天玉】？沈青竹一怔，伸手摸进胸口，指尖很快就摸到了一枚温暖的薄玉。

　　这可是真正的宝贝，上面自带禁墟序列040的【回天】，只要你还有一口气，它都能把你从鬼门关救回来，而且能够温养魂魄，最关键的是，它能替人无视阶位的抵挡一次灵魂攻击。

　　百里胖胖一脸肉疼的说道，无视阶位！你知道是什么意思吗？就是神来杀你，它也能从神的手下保住你的灵魂！

　　这【回天玉】整个大夏就我们百里家有这一块，平日里我爹都是像宝贝一样护着，这次我独自出门历练，他才将这东西给我保命……

　　奶奶的，小爷我越想越亏，救了李亮和邓伟的人情你可以不计，但这块【回天玉】的人情，你可欠大了我跟你讲，以后你要是不救小爷我十次八次，我做梦都该哭醒了。

　　百里胖胖越说越心疼，就连身体上的劳累仿佛都忘却了。

　　沈青竹怔怔的抚摸着胸前的暖玉，沉默许久之后，眼中浮现出一抹坚定，缓缓开口：

　　谢谢……这个人情，我一定会还。

　　百里胖胖没有再说话，只是默默的背着沈青竹，一点一点的向前挪动……

　　不知过了多久，前方的洞窟中，隐隐传来一阵脚步声。

　　百里胖胖和沈青竹同时屏住呼吸，将身形藏在了某个凸起的岩石之后。

　　微弱的火光从前方的洞窟中显现，庄崎一手拿着打火机，一手扛着猎刀，正眉头紧锁的朝着两人藏身的地方移动。

　　在他的身后，跟着一个通体银色的男人。

　　正是之前追杀林七夜的两位川境强者。

　　这究竟是什么鬼地方……好好地在山里，怎么就掉到这来了？庄崎冷声开口，害得本来到手的人头都飞了，在这鬼地方，不知道还能不能再找到那小子。

　　应该是地龙。他身后的银色男人开口。

　　地龙？

　　一种强大的神秘，一般只有在名山或者古老的深山中存在，境界从川境到克莱因不等，历史上出现过几次地龙，算是比较常见。

　　传说地龙翻身之时，会将原本背上的生物转移到它所居住的地下岩洞，这次翻身的规模只覆盖了周围的几座山峰，这只地龙应该还没有达到无量的层次。

　　不是说只在名山或者古老深山出现吗？这一个名不见经传的津南山，哪来的地龙？

　　不知道。

　　……

　　就在两人边说话边前进时，银色男人突然停下了脚步，他的眉头微微皱起，鼻子嗅了嗅。

　　有血腥味，很近。他说道。

　　庄崎的眼睛一眯，手中的猎刀瞬间崩碎成上百块细小的碎片，像是蝗虫群般向前方狭窄的通道涌去！

　　百里胖胖心中一凛，知道自己和沈青竹已经暴露，二话不说就背着他朝着反方向狂奔，同时胸前的【瑶光】化作一团金光盾挡在自己的身后。

　　庄崎的刀片群撞在金光盾上，极速的切割着金光表面，后者立刻以肉眼可见的速度暗淡下去。

　　百里胖胖的体力本就抵达了极限，还背着一个沈青竹，虽然已经用尽了全力，但还是跑的很慢……

　　碰——！

　　金光盾最终化作点点金光碎开，与此同时站在庄崎身后的银色男人瞬间变成了一只猎豹模样，闪电般地朝着逃跑的两人冲去。

　　他的速度实在太快了，呼吸之间就掠过了蜿蜒的洞窟，向着百里胖胖的后背逼近。

　　在百里胖胖背后的沈青竹眼神微凝，眼中浮现出一抹决然，双手试图松开百里胖胖的脖子，跳下来替他挡住身后的敌人，谁知百里胖胖双手就像是铁钳般箍住他的身体，根本不让他下去。

　　放我下来，不然我们都得死！沈青竹低吼。

　　给小爷我闭嘴！百里胖胖咬牙，双目通红，脸上浮现出疯狂的神色，伸手想要向口袋摸去……

　　轰——！！

　　就在这时，两人身后洞窟的顶端突然爆开，一个人影从上方落下，就像是计算好了一般，精准的落在了疾驰中的银色男人头顶！

　　锵——！

　　直刀出鞘。

　　深蓝色的刀锋在半空中划过一道圆弧，黑色的军大衣在半空中翻滚半圈，闪电般地斩向银色男人的后颈！

　　银色男人瞳孔皱缩，后背突然长出一对金属双翅，交错着挡住了直刀的刀锋！

　　金铁交鸣的声音响起，那人影借助反作用力，轻飘飘的向前落去，稳稳的站在了百里胖胖二人与银色男人之间。

　　细小的碎石从头顶的空洞中落下，弥漫的烟尘中，身披黑色军大衣，手持直刀的林七夜缓缓睁开双眼，金色的双眸在这黑暗洞窟中，像是太阳般明亮。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第196章 魔方再现

　　七夜！见到来人，百里胖胖眼前一亮，激动的叫出声。

　　林七夜的目光落在眼前的两个敌人身上，平静的开口，你带着沈青竹先走，这里交给我。

　　沈青竹看着林七夜，又看了眼不远处的两个川境敌人，皱了皱眉正欲说些什么，身下的百里胖胖就果断的撒丫子飞奔了起来。

　　不一会，视野中就没了他们的身影。

　　喂，你不怕林七夜死在那吗？那可是两个川境的强者。沈青竹沉声问道。

　　不怕。百里胖胖嘴笃定的说道，如果是别人，肯定会死，但他是林七夜啊，他是不会死的。

　　你这是盲目崇拜。

　　不。百里胖胖摇头，认真的纠正，

　　这是信任。

　　沈青竹怔怔的看着百里胖胖，脑海中浮现出李亮的身影，默默的低下了头……

　　曾经，他也这么被人信任过。

　　但是信任他的那个人，却死在了他的面前。

　　不知不觉间，沈青竹的双拳紧紧攥起，微红的双眸中浮现出前所未有的坚定。

　　你怎么了？百里胖胖察觉到了沈青竹的异样，问道。

　　百里涂明。沈青竹深吸一口气，平静的开口，你记住我今天说的话，如果这次能活着从这里出去，我沈青竹此生……一定要亲手覆灭整个【信徒】，我要让他们所有人，给我的兄弟陪葬！

　　如果我没有做到，我死后，你就把我的骨灰封入罐中，不入陵，不入土，更不能进守夜人墓地，直接沉入海底……

　　为什么？百里胖胖一怔。

　　因为我没脸见他。沈青竹平静的说道。

　　百里胖胖沉默许久，重重的点了点头，我知道了。

　　……

　　另一边，洞窟中。

　　林七夜眯眼望着眼前的二人，独自挡在道路的中央，像是一座山峰巍然屹立。

　　刚刚还说可能找不到你，现在，你居然自己送上门来了。庄崎冷笑说道。

　　林七夜没有说话，只是默默的握紧了手中的直刀。

　　他在这座迷宫般复杂的洞窟中搜索了十几分钟，才发现了百里胖胖二人的踪迹，对于别人来说，这座迷宫可能会令他们头昏脑胀，但对于能够将精神力穿透百米范围感知的他来说，就像是开了透视挂一样简单。

　　他走在一条洞窟中，就能清晰的感知到上，下，左，右的通道分别通向何处，也正是因为这个能力，他才能精准的预判银色男人的攻击落点，从上方的洞窟直接打穿岩体，出其不意的降临。

　　银色男人微躬下身，双臂化作两柄长枪，腿部比之前膨胀了一圈，猛蹬地面，像是一道银色的闪电掠过黑暗，直奔林七夜的面门。

　　林七夜手中的直刀极速抬起，仿佛完全洞穿了银色男人的动作，精准的架住两柄长枪的枪尖，但对方身体中蕴藏的那股巨力，却轻松的将其向后弹飞！

　　林七夜在半空中翻过半圈，卸掉了一部分力量，黑色军大衣如同蝴蝶的双翅般飞舞，整个人轻轻落在洞窟的岩壁上，踏碎了壁面浮现出大量的裂纹。

　　严格上来说，这是林七夜第一次和银色男人正面交手。

　　像他这种纯粹靠自身属性与战斗技巧的敌人，林七夜是不怕的，就算差了一个大境界，他也能依靠自身的刀法与至暗神墟与对方周旋。

　　真正麻烦的，是能够控制猎刀碎片的庄崎。

　　庄崎缓缓抬起手中的猎刀刀柄，细密的刀片先是回归刀身，然后再度碎开，这一次碎片的大小更加细微，银色的刀片碎雾在他的周身翻滚，然后迅速的朝着林七夜涌去。

　　这种不讲道理的特殊攻击，除非禁墟特殊，能够对他进行克制，否则即便自身再能打也不敢正面与他抗衡。

　　你再能打，人家把刀片都塞你内脏里了，你还能活？

　　好在现在，林七夜已经有了对付他的手段。

　　林七夜的左手缓缓抬起，绚烂的魔法光辉从他的掌间绽放，一个庞大而瑰丽的深蓝色魔法阵在半空中勾勒而出，快速旋转！

　　庄崎和银色男人都是一愣。

　　这是什么？情报上没说双神代理人有这种能力啊！庄崎茫然自语。

　　银色男人紧盯着那个绚烂的法阵，心中隐隐有种不祥的预感……

　　深蓝色的魔法阵逐渐消散，一枚银色的三阶魔方缓缓飘浮在林七夜的掌间，神秘的空间波动以它为中心荡漾开来，在它左上角的小方块上，写着一串细小的数字。

　　——003。

　　诸神精神病院003号护工，混乱魔方。

　　林七夜看着掌间漂浮的魔方，嘴角浮现出一抹笑意。

　　他从梅林身上学到的召唤系魔法，一共分为三种类型，能随手变出一堆乱七八糟东西的随机召唤魔法，通过献祭祭品遨游其他次元，与别的生物签订契约的次元召唤魔法，以及……指定召唤魔法。

　　在本次元中，通过接触某种存在，并获取他们的同意之后，就可以在其他地方对其进行召唤，而召唤所耗费的精神力则与两者的距离，以及对方的生命强度有关，而且施展这种召唤术不需要材料作为媒介。

　　对指定召唤魔法，最棘手的就是召唤距离的限制，如果相距太远，则会消耗大量的精神力，得不偿失，而对林七夜而言根本不存在这个问题。

　　毕竟病院本就在他的身体里，病院里的护工跟他的距离，几乎可以视为0。

　　从自己身上召唤东西到自己手上，自然不会消耗太大，唯一的难点，就在于对方的生命强度。

　　林七夜现在只是池境，而他的护工基本都是川境，跨境界召唤会消耗他大量的精神力，所以林七夜现在一次性只能同时召唤一位护工。

　　不过，这对现在的林七夜而言，已经完全足够了！

　　林七夜左手托着混乱魔方，右手握着直刀，望着眼前蜂拥而至的银色刀片雾气，嘴角浮现出一抹笑意。

　　他掌间的混乱魔方飞快的旋转起来！

　　他周围的空间瞬间被分割为一块块不可见的小立方体，随着魔方的转动极速旋转，前方的空气，左侧的岩壁，上方的土石，后方的通道……

　　林七夜周身的空间，彻底陷入了混乱！

　　而那团被庄崎所操控的刀片银雾，就像是被丢进自动麻将机里的麻将，围绕着林七夜疯狂的旋转。

　　什么鬼东西？禁物？

　　庄崎紧咬牙关，试图操控银雾击杀林七夜，但每次银雾即将碰到林七夜身体的时候，都会被混乱魔方转移到其他空间，他们之间的距离明明那么近，却又仿佛隔了整个世界……

　　这，就是林七夜想到的，对付庄崎的办法。

　　混乱魔方，绝对是这个禁墟的克星！

　　银色男人眉头紧锁，身形再度闪出，就在他的身体即将触碰到混乱空间的边缘时，猛地停下脚步，右手化作一柄近十米长的刺刀，直取林七夜的咽喉。

　　他很聪明，并没有踏入林七夜周围的混乱空间，而是在外围刺出一刀，借助着刀身的长度破开混乱空间，从而攻击到其中的林七夜。

　　不得不说，他太谨慎了……但是，林七夜比他更阴险。

　　林七夜的嘴角上扬，掌间的混乱魔方银光大作，他周围的混乱空间范围突然暴涨了一倍，竟然直接将外面的银色男人卷了进去！

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第197章 双杀

　　在狂欢日演习的时候，混乱魔方的覆盖范围即便已经被教官们约束，但依然能覆盖整个三栋。

　　现在林七夜手上的魔方可是实打实的川境，范围又怎么可能只有周围几米这么简单？

　　银色男人也意识到自己中了圈套，有些慌乱的挥舞起手臂，另一只手化作一根绳索长钩，试图冲破混乱的困境，将自身抓取离开这片空间。

　　但就在他的长钩正要钉入上方的一块岩壁的瞬间，那块岩壁就被林七夜迅速挪开，变成了一大片空洞，钩索也只能抓了个寂寞，回到了银色男人的身前。

　　在这期间，银色男人又做了几次尝试，但无论他如何努力，都无法离开这片混乱空间半步！

　　与此同时，林七夜操控着手中的魔方，将刀片银雾聚集的那片空间与银色男人所在的空间一次又一次的接触，在庄崎奋力操控下的银雾数次混乱着掠过银色男人的身体，在他的表面隔开一道道细密的血口。

　　听说你的身体能变成金属，坚硬无比？

　　巧了，我庄崎兄弟的刀片银雾专克一切防御！

　　庄崎眼睁睁的看着不受自己控制的银雾一次次的误伤银色男人，气的几乎快吐出血来，但他偏偏除了这猎刀，也没有别的攻击手段，只能在外面急的干瞪眼。

　　浑身是血的银色男人猛的吐出一口鲜血，血液在混乱空间中，同样不会落在地上，只会在半空中飞甩，其中还能见到些许银色刀片颗粒微微颤动。

　　有些刀片雾气已经侵入他的内脏了。

　　蠢货！！停止操控你的猎刀！银色男人对着外面怒吼。

　　庄崎一愣，立刻停止了对猎刀碎片的控制，所有的猎刀碎片立刻失去了动能，仅是随着空间的移动自然摇晃。

　　这么一来，每次林七夜操控银雾所在的空间掠过银色男人所在空间的时候，就再也没有银雾会主动伤到他的身体。

　　说到底，林七夜的混乱魔方只能操控空间错位，不能将它们重叠，更不能真正意义上的控制刀片，只要庄崎不主动操控误伤，它们几乎就不会对银色男人造成威胁。

　　林七夜见银色男人竟然看破了这一点，有些遗憾的摇了摇头，正好手中的混乱魔方也无法继续空间错乱，便将周围的空间定格在原地。

　　混乱魔方并不能长时间的打乱空间，至少在这个境界还不行，在三栋的演习中，它也只能每隔几分钟打乱一次，持续时间不会长，虽然现在牺牲了部分范围来延长错乱时间，但终究是有极限的。

　　不过，借着最后的一瞬，林七夜还是将连续两个立方体的土石挪动到银色男人的上方，等到混乱空间散去，这两个地方的土石瞬间砸落在重伤的银色男人身上，将他直接掩埋在地底。

　　同样的，庄崎的银色雾气也被他埋在地底。

　　林七夜的双脚猛蹬地面，以惊人的速度掠出，淡蓝色的刀锋切开空气，笔直的斩向庄崎的脖颈！

　　失去了刀片银雾之后，庄崎基本上没有了对敌的手段，现在他必须要抓住这个机会！

　　庄崎毕竟是经验老道的猎人，虽然不擅长近身战，而且猎刀也不在手，但反应依然极快，在林七夜的刀锋即将触碰到他的瞬间，闪开了自己的身体！

　　直刀的刀锋擦着庄崎的肩膀斩过，留下一道血淋淋的刀痕，庄崎强忍着疼痛，反身向另一侧跑去！

　　那里，一缕细小的银色刀片斩开了厚重的泥土，即将回到他的身边！

　　林七夜双眸微眯，一抹极致的黑暗以他为中心扩散，手中的直刀轻颤一下，极速飞出！

　　噗——！！

　　一声轻响之后，直刀穿过十数米的距离，直接刺入了庄崎的后背！

　　庄崎闷哼一声，剧痛让他的嘴角疯狂抽搐，但他毕竟是川境，身体素质极强，直刀虽然没入了他的后背，却没能直接洞察他的心脏！

　　他身前的土石中，越来越多的银雾渗出，他的眼中浮现出一抹喜色！

　　就在这时，那个披着黑色军大衣的身影鬼魅般来到了他的身后……

　　一把握住了插在他背上的刀柄，狠狠的又向里刺入半截！！

　　这一次，直刀彻底洞穿了他的身体，刀锋从胸前刺出，庄崎的双眸瞪大，眼中的喜色迅速的黯淡下来。

　　被他操控到身前的刀片银雾，就像是普通的沙粒，轻飘飘的落在了地上。

　　川境强者庄崎，死亡。

　　林七夜面无表情的拔出直刀，目光看向了不远处不断颤动的地面，被他深埋地底的银色男人，即将破开泥土回归地面。

　　休息好了吗？林七夜平静的开口。

　　他掌间悬浮的混乱魔方微微一亮，一个机械的声音响起，好了。

　　别让他出来，把他憋死在土里。

　　是。

　　混乱魔方周身的银色光辉再度绽放，除了林七夜脚下的那块地面，上下左右所有的土石都被它调动，疯狂的向银色男人所在的方向旋转移动。

　　每当银色男人破开一个土块，立刻就会有一个新的土块出现在他的头顶，当他连续破开两个之后，魔方又会将他所在的位置重新旋转回最底端，将新的土石掩盖在他的头顶……

　　无论他往哪个方向跑，都是无穷无尽的岩土！

　　他是川境，他很硬，很强，但这并不代表他不用呼吸。

　　在一次又一次的突破之间，窒息感逐渐涌上大脑，与之相应的，还有那越发浓厚的绝望……

　　在这片无尽的岩土海洋中，他就像是一个溺水者，根本无法逃离。

　　许久之后，林七夜掌间的魔方光芒逐渐黯淡了下来。

　　我的力量用完了。机械的声音在林七夜的耳边回荡。

　　林七夜皱了皱眉，走到某块泥土上面，缓缓蹲下身来，用精神力向下探去。

　　这里地底九十多米的地方，银色男人还活着，而且还在努力的向上爬……

　　很执着，是个可敬的敌人。林七夜一边拔出直刀，一边平静的说道，但可惜……这并没有什么用。

　　九十米，八十米，七十米……二十米，十米……

　　即便在生命的最后关头，即便绝望充斥了他的大脑，银色男人依然没有放弃，他坚定的破开头顶的一层又一层泥土，想要回到地面。

　　就在他距离地面还剩一米不到的时候，他明显的感觉到，周围的土壤松动了。

　　他马上就能出去了！

　　他就像是回光返照般，眼中再度燃起了期望之火，即便已经快窒息，但从身体之中依然涌上了一份力量！

　　就在他即将破开那层薄土，回到地面之时……

　　一柄修长的直刀没入土壤，精准的刺入了眼眶，洞穿他的头颅。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第198章 地龙之威

　　地下洞窟深处。

　　与林七夜等人所在的蜿蜒通道不同，这是一片庞大的地下空洞，放眼望去，几乎有三个体育馆大小，灼热的岩浆充斥了半数的空间，火红色的光芒将整个黑暗的洞窟照的明亮无比。

　　如果将那些错综蜿蜒的洞窟比作血管，这里就是整片津南山的地下心脏。

　　津南山并不是一座火山，在人为的探测中，它甚至根本不可能有岩浆存在，但事实是，在它的地下真的汇聚着堪比真正火山的岩浆储量。

　　不科学，反常规，则为"神秘"。

　　灼热的岩浆世界中，一只庞大的灰色地龙缓缓的抬起了身子，约有十七八层楼高，身上遍布的火红纹路像是流淌的岩浆，虽然分布并不规则，却有一种异样的美感。

　　哧——！！

　　灼热的空气从它的双臂中喷出，此时，这只地龙正高昂着脖颈，一双猩红的眼眸正愤怒的盯着眼前的人影，周身的岩浆就像是沸腾了般，汹涌激荡！

　　在它的眼前，一个半边身体被烧焦的男人狼狈的站在空中，双眸死死的盯着眼前的地龙，恐惧中还夹杂着一丝兴奋。

　　"炎脉地龙……这就是炎脉地龙么！明明和我一样都是'海'境，居然能这么强……

　　他叫马添逸，【信徒】第十四席，同时也是这次猎杀林七夜行动的负责人，也就是之前被林七夜观测到一动不动的"海"境强者。

　　"地龙是地下世界的王者，不仅能在大地中如履平地的移动，还能轻易的引发地质类天灾，拥有自己的【绝对土域】，能将一切地面的敌人挪动到地下世界中……

　　马逸添注视着眼前的炎脉地龙，激动的说道："而炎脉地龙，更是地龙中的王者，只要【呓语】大人能将它降服，假以时日，我古神教会就能再得一'天灾'级猛将！

　　这功劳可不比击杀那个双神代理人小！

　　能一次性捞到两个顶级功劳，这次真是走了大运了！

　　吼吼吼——！！

　　炎脉地龙瞪着眼前的男人，猛地咆哮起来，熊熊烈火收束成一根粗壮的火柱，喷吐向悬于半空的马逸添。

　　马逸添身形飞快的移动，但依然被火柱的边缘灼伤，整个右臂瞬间升华！

　　他惨叫一声，身形一晃险些栽进了岩浆之中，脸色苍白，但眼中的兴奋之色却没有丝毫的衰减。

　　一般来说，面对这种强悍且拥有变态能力的神秘，除了极少数的妖孽，同境界的人类根本不可能是对手，只能由更高境界的强者出手才能抗衡。

　　"该通知【呓语】大人过来了……否则，我估计真的要死在这。"马逸添从口袋中掏出一个小圆珠，猛地用力捏碎，嘴唇开合，似乎在说些什么。

　　……

　　轰——！！

　　惊天动地的爆炸声响起，金色的波纹在山体之间荡漾，刹那间就将周围的几座山峰夷为平地。

　　飞舞的碎石与烟尘中，浑身是伤的袁罡缓缓站直身子，两道金色波纹从他的双拳荡漾而出，散发着恐怖的威压。

　　他紧盯着不远处的山巅，目光锐利如刀。

　　那里，毫发无伤的呓语倚靠在一棵树旁，乌黑的长发没有丝毫的凌乱，像是个优雅的绅士，看向袁罡的眼中充满了戏虐。

　　"不愧是上京市小队的副队长，竟然能在我的'噩梦'中坚持这么久……

　　颂——！

　　袁罡双眼一眯，一道金芒闪烁，身形刹那间就出现在呓语的身前，右拳紧攥着恐怖的金色波纹，轰然落下！

　　咚——！！

　　仅是一拳，身前的这座大山就被轰成了漫天碎渣，左手一拳紧接着轰出，直接发出了刺耳的音爆，隔空打在了另一座山峰上，留下一个巨大的空洞！

　　"世人都以为你只是初入'海'境，没想到你已经触碰到了境界的天花板，只差半步就要突破进入'无量'……

　　呓语的声音从天空中悠悠响起，他脚踏虚无站在那，有些遗憾的摇了摇头，

　　"可惜，你的年纪太大了，就算能突破进入'无量'，这辈子也就注定只能卡在这个境界，潜力不足……否则，我倒是想把你收入我的麾下，成为我的【信徒】。

　　话音落下，他伸手向着大地轻轻一指，天空中积压的乌云就像是活过来了一般，组成一只庞大的狰狞鬼脸，其中还有密集的电光闪烁，咆哮着向着大地咬去！

　　电光鬼脸撞在沦为废墟的大地之上，彻底淹没了其中袁罡的身影！

　　"我的神墟能将一切'噩梦'化为真实，在这层属于我的'噩梦'之中，我就是世界的主宰，你是赢不了我的。"呓语微笑着说道。

　　电光与乌云散去，袁罡遍体鳞伤的站在深坑之中，尽管身受重伤，但腰杆依然笔挺！

　　他抬头愤怒的看着天空中的呓语，眼神之中充满了昂扬的战意，金色波纹荡漾，他像是一尊战神！

　　就在这时，一个声音在呓语的耳边轻轻响起，他有些诧异的挑了挑眉，目光又落在了袁罡身上。

　　"想不到还有意外的收获……算了，今天就玩到这里吧。

　　呓语随意的挥了挥手，周围的世界片片崩碎开来，他的身影逐渐淡去，袁罡只觉得自己突然失重，心神猛地向下坠去。

　　咚——！

　　他的身影重重的摔落在帐篷之外。

　　雨水浇灌在他满是血痕的脸上，他猛地站起身，环顾四周。

　　津南山还在，临时指挥部的帐篷还在，天空中的雷云还在，之前与呓语的那场大战就像是一场噩梦……

　　他低头看向自己的身体，发现伤口依然存在。

　　也就是说如果他在那场噩梦中死去……就是真的死了。

　　"首长！

　　"是首长！首长回来了！

　　两位临时指挥的教官听到外面的动静，走出帐篷，看到浑身是伤的袁罡，惊呼出声。

　　"首长，您之前去哪了？怎么浑身是伤？

　　他们飞快的跑上前，准备扶住袁罡，后者却只是摆了摆手，目光落向山内，沉声开口：

　　"这些先不急，立刻向我汇报山里的情况！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第199章 绝对土域

　　灼热的岩浆空洞之中，炎脉地龙周身的火红色纹路接连闪烁，汹涌的火焰几乎充斥着每一寸空间。

　　半空中，一个狼狈的身影不断在火焰的空隙中闪烁，右臂已经消失，头发也彻底烧没了，伤口的血液都被灼伤成疤，说不出的疼痛。

　　随着时间的流逝，马逸添的心逐渐沉了下去，距离向【呓语】大人汇报情况，已经过了好几分钟，但对方依然没有出现……

　　难道那位大人根本不想收服炎脉地龙？又或者是自己哪里惹的对方不高兴了？

　　再这么下去，用不了多久，他绝对会死在炎脉地龙的手中！

　　就在马逸添逐渐绝望之时，一个优雅的身影如同鬼魅般穿过头顶的岩壁，站在半空之中，仔细的打量起眼前的炎脉地龙。

　　【呓语】大人！马逸添见到他的身影，惊喜的开口道。

　　果然是炎脉地龙，虽然现在的境界不高，但是潜力很大……等培养到无量或者克莱因的时候，应该能有不小的作用。

　　呓语满意的点了点头，瞥了狼狈的马逸添一眼，平静的说道：做的不错，这次回去，给你邀功。

　　谢谢大人！马逸添喜出望外。

　　呓语周身散发出诡异的幽光，笼罩着整个空洞，在这阴暗的幽光之下，仿佛连沸腾的岩浆都被压制住了。ｓｈｕbao。ｎｅｔ

　　吼吼吼——！！

　　炎脉地龙似乎是察觉到了危险，再度咆哮起来，周围的岩浆剧烈的翻滚，最后竟然化作一条条火龙冲天而起，向着呓语飞去！

　　呓语的眉头微皱，数根漆黑的铁锁从他的指尖飞出，与飞起的火龙对撞在一起，碰撞的余波将整个洞窟都震的颤抖起来。

　　成为我的信徒吧……

　　呓语轻吟一声，双眸中绽放出一抹幽光，强大的灵魂攻击直接涌入了炎脉地龙的精神，下一刻炎脉地龙瞬间就停住了身形，双瞳颤动，似乎在挣扎着什么。

　　他是【呓语】，真实的噩梦，思维操控者，【信徒】灵魂契约的缔造者……

　　作为古神教会最古老的三位神之一，他的职权就是噩梦与灵魂契约，利用强大的灵魂攻击直接操控对方的心神，逼迫对方与自身签订【信徒】契约，从而从思维层面让对方成为自己的下属……

　　这是他的拿手好戏！

　　用这个方法，他一手打造了整个【信徒】组织，甚至还收服了几只天灾级的神秘，并暗中在守夜人高层留下暗棋……

　　这一次，也不会有例外。

　　呓语一边控制着炎脉地龙的心神，一边开口问道：那个双神代理人呢？

　　马逸添一愣，有些犹豫的说道：本来是庄崎他们几个去杀的，但是就在刚刚，他们的生命波动消失了……那个代理人，可能并没有死。

　　废物。呓语冷哼一声。

　　我这就去杀了他！

　　不用了。呓语的双眼微微眯起，我已经用噩梦改变了地下洞窟的布局，他们很快就会自己送上门的。

　　这次，说不定还能再收几个妖孽，成为我的信徒……

　　……

　　黝黑深邃的洞窟中，林七夜闭着双目，飞快的向前奔驰。

　　这是刚刚百里胖胖他们逃离时的方向，虽然中间与那两个川境战斗了许久，但百里胖胖和沈青竹毕竟带着伤，不会走太远。

　　突然，黑暗中一只蝙蝠扑棱着翅膀，朝着林七夜飞来。

　　林七夜停下脚步，睁开双眼，脸上浮现出一抹惊讶。

　　这是之前跟着那位海境强者飞进山洞的蝙蝠，在地下洞窟绕了这么久，没想到还能再遇见它。

　　蝙蝠在林七夜的周围飞舞，似乎在诉说着什么，片刻之后，林七夜的眉头就微微皱起。

　　生活在岩浆中的地龙……翻身……与那个海境的男人战斗……

　　通过与蝙蝠的交流，林七夜很快就掌握了部分情报，那个海境的男人与炎脉地龙战斗，似乎被打的很惨……

　　不过，他为什么要去招惹对方？

　　林七夜摇了摇头，就算知道了他们为什么被卷入这地下，对现在的情况也没有什么帮助，现在的当务之急，就是趁着那个海境与地龙战斗之际，找到百里胖胖他们和洪教官，尽快离开这鬼地方。

　　林七夜向前跑了许久，终于追上了步履蹒跚的百里胖胖和沈青竹二人，令他喜出望外的是，洪教官也和他们在一起。

　　洪教官的身上虽然也满是伤痕，但都不致命，经过了简单的处理，已经没有什么大碍。

　　洪教官，和你战斗的那个敌人呢？

　　当然是死了。洪教官挑眉，理所当然的说道，不要太小看我们这些教官……我们以前，也都是资历很老的守夜人。

　　教官牛逼！累的半死坐在地上的百里胖胖伸出了大拇指。

　　林七夜点了点头，这么一来，就只剩下那个海境的敌人……他现在正跟一条地龙战斗，应该无暇管我们。

　　地龙？其余三人疑惑的看向林七夜。

　　林七夜简单的描述了一下蝙蝠看到的情景，洪教官若有所思地点了点头，听起来，像是炎脉地龙……也就是说，这里是它的【绝对土域】？

　　【绝对土域】？

　　只属于地龙的一种强大禁墟，能随时在地底任何一个位置缔造出属于它的空间，每次地龙翻身的时候，都会将地表的部分生物拖入这片空间，如果是炎脉地龙的话，这里应该会有岩浆……

　　那我们该怎么出去？

　　【绝对土域】虽然是禁墟造出的空间，但位置并不会发生太大的变化，也就是说其实我们还是在津南山的地下，只不过距离地表很远。

　　也就是说我们只能破开土层，强行回到地表？林七夜的眉头微微皱起。

　　除非你能让地龙再翻一次身，不然我们只有这个办法。洪教官无奈的说道，不过我估计，这里距离地表至少也有两公里，想一路破开土层回去……哪有那么容易。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第200章 我好怕

　　"那我们该怎么办？"百里胖胖哭丧着脸问道。

　　林七夜沉默片刻，开口道："我觉得，贸然破土向上并不是一个好办法，我们的位置太深了，地质结构十分复杂，在没有适合破土的禁墟的条件下，反而可能被掩埋在半途中。

　　现在距离我们发出求援信号，大概过了一个多小时，地龙翻身这么大的动静，其他教官一定能联想到，从而采取措施，等待救援才是最好的选择。

　　"我同意林七夜的观点，从这里一路破土回地表不现实，我们还是等待救援吧。"洪教官点头赞成。

　　他们两个都赞成了，沈青竹和百里胖胖自然没有什么意见，原地坐下休息了起来。

　　……

　　许久之后，岩浆空洞中。

　　呓语眼眸中的幽光逐渐退去，眉宇之间浮现出些许的疲惫。

　　空洞中翻滚的岩浆平息了下来，炎脉地龙眼中的愤怒已然消失不见，取而代之的是虔诚与温顺。

　　呓语微笑的走上前，炎脉地龙立刻恭敬的俯下身，不敢造次。

　　在灵魂契约的作用下，炎脉地龙已经和其他信徒或者"天灾"一样，彻底从思维层面成为呓语的信徒，无法拒绝他的任何指令。

　　这，就是【呓语】的可怕之处。

　　呓语满意的看着身前的炎脉地龙，似乎是想到了什么，诧异的看向远处。

　　"竟然没有选择继续前进，而是原地等待救援？倒是有些聪明……不过，在绝对的实力面前，这并没有什么用处。

　　呓语转过头，优雅的对炎脉地龙下达指令，"把那几位客人请到这里来。

　　炎脉地龙低吼一声，周围的【绝对土域】立刻移动起来，错综复杂的洞窟通道就像是活过来了一般，自动调转着方向。

　　与此同时，正在原地休息的林七夜等人只觉得一阵天旋地转，空间波动之下，瞬间就来到了一处充满岩浆的大型空洞之中！

　　他们迅速的站起身，表情之中满是凝重。

　　岩浆，炎脉地龙，遍体鳞伤的"海"境强者，还有一个神秘的男人……

　　这里就是蝙蝠所说的，地下洞口的核心。

　　林七夜瞬间就明白了他们所在的处境，洪教官的目光落在半空中那个妖冶男子的身上，瞳孔骤然收缩。

　　"古神教会的【呓语】？！"洪教官一眼就认出了他的身份。

　　"看来，我的形象在你们守夜人内部，已经流传的很广了啊……"呓语微笑着说道，"除了双神代理人，还有一个超高危……还有百里家族的小太爷？

　　啧啧啧，这下我可赚大了，要是能把你这位小太爷变成我的信徒，那岂不是整个百里家都成了我的囊中之物？

　　呓语紧盯着百里胖胖，眼睛明亮无比，像是发现了什么宝藏。

　　百里胖胖脸色发白，但他依然挺直了腰板，平静的开口，"你放心，在你控制我之前，我一定会自杀……你别想通过我，来伤害我们百里家任何一个人！

　　"哦？"呓语挑眉，"都说你这位百里家的小太爷是个玩世不恭的花花公子，没想到居然这么有骨气。

　　洪教官向前一步，冷笑开口，"古神教会的【呓语】……不过是被【灵媒】特殊小队追杀的丧家之犬而已，现在居然也敢在小辈面前逞威风。

　　呓语的眉头皱了皱，指尖一点，一根粗壮的黑色锁链便从他身后的虚无中伸出，将洪教官捆的结结实实。

　　"这位教官，你不用激我，我知道你在想什么。"呓语轻笑着说道，"想牺牲自己，给这些小辈争取时间？你想的太多了。

　　不如我当着你的面，把你们守夜人引以为傲的种子全部扼杀。

　　先杀双神代理人，再将那个超高危和百里家的小太爷变成我的信徒，再控制他们亲手把你杀死……这个剧本，你还满意吗？

　　洪教官瞪大了眼睛，似乎想怒吼些什么，却又无法发出任何声音，就像是声音被硬生生掐掉了一样。

　　沈青竹双目通红，正欲发作，旁边的林七夜突然开口。

　　"为什么你可以把他们两个变成信徒，却一定要杀我？"林七夜看着呓语的眼睛，平静的说道，"我是双神代理人，我的价值应该不比他们低吧？

　　呓语眯眼看着林七夜，片刻之后笑了笑，很有耐心的回答，"正因为你是双神代理人，所以我才必须杀你，因为你的灵魂已经和神明签订契约，如果我再和你签订契约的话，会受到来自神明的反噬。

　　所以，神明代理人是无法成为【信徒】的，只能自愿加入古神教会。

　　林七夜若有所思的点了点头，"如果……我现在说我愿意加入古神教会，你会信吗？

　　呓语仔细端详了林七夜一会，嗤笑一声，"你觉得呢？

　　"我觉得你会。"林七夜认真的说道，"我从来不骗人。

　　呓语笑着摇了摇头，"不用费尽心思拖延时间了，你们不可能有翻盘的机会的，炎脉地龙，马逸添，加上我，这里一共有三个'海'境的强者，就算你们集训营所有的教官加起来，也不会是我们的对手。

　　除非出现奇迹，否则……你们连一丝一毫的生机都没有。

　　呓语那双妖冶的凤眼注视着林七夜的眼睛，轻声说道，"我很好奇，你是怎么成为双神代理人的，是巧合？还是……别的什么？

　　林七夜双眸之中满是平静，一言不发。

　　"不说，也没关系，我会亲自进入你的灵魂深处，看一看你的秘密。"呓语的脸上浮现出诡异的笑容。

　　林七夜一愣，似乎是想到了什么，"你要进入我的灵魂深处？

　　"没错，在我面前，人的灵魂不过是玩物，只要彻底掌控你的灵魂，我就能知道你的所有秘密，然后再亲手将它撕成碎片。

　　林七夜的眼中闪过一道微光，他眨了眨眼，乖巧的哦了一声。

　　呓语有些奇怪，"怎么？你不害怕？

　　林七夜沉吟片刻，试探性地开口：

　　"啊呀……我好怕怕？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第201章 欢迎来到我的精神病院

　　呓语：……

　　故弄玄虚。呓语沉声说道，紧接着双眸中绽放出刺目的幽光，强横的灵魂直接涌入了林七夜的脑海中。

　　他虽然只是呓语本体的一具噩梦投影，但依然拥有海境巅峰的实力，就连炎脉地龙都轻易的被他驯服为信徒，一个池境的代理人，能翻出什么浪花来？

　　更何况，无论是炽天使还是黑夜女神，都不具备灵魂方面的能力，而对呓语来说，这可是他的看家本领，别说林七夜只有池境，就算他跟自己一个境界，呓语也有把握在灵魂战斗中胜出。

　　这波，万无一失！

　　七夜！！

　　见呓语对林七夜出手，百里胖胖怒吼一声，反手就要从口袋中掏东西，就在这时马逸添一步上前，死死的扼住了他的手腕，海境的威压肆无忌惮的压制在剩下三人的身上。

　　不仅如此，周围的岩浆剧烈的翻滚起来，炎脉地龙俯视着他们，恐怖的龙威同样压下，在这双重压力下，即便是洪教官都无法有所动作。

　　混蛋！！百里胖胖咬紧牙关，脖子涨的通红。

　　不要急，会轮到你的。浑身是伤的马逸添嘿嘿一笑。

　　……ｈｔｔｐs://ｍ．xingshuｂａｏ.ｎｅｔ

　　林七夜的精神世界。

　　仿佛无穷无尽的迷雾之中，一袭燕尾服的呓语就像是个艺术家，缓缓地踱步其中，目光轻轻扫过周围的迷雾，诧异的开口：

　　怎么有这么多迷雾？你的身上……果然藏着很多秘密。

　　呓语试着伸手拨开周围的迷雾，一道幽光在他的掌间闪过，迷雾被幽光搅动的翻滚了片刻，很快又再度聚合，朦胧在这片世界之中。

　　呓语见自己竟然拨不开这些迷雾，眼中的惊讶之色更浓了，要知道他这具投影可是海境的强度，竟然都无法破解这些迷雾……

　　这说明，林七夜身上的秘密，就连海境都没有资格探知。

　　有意思，真有意思，你身上的秘密越多，越重要，对我的益处就越大。呓语的眼中浮现出兴奋之色，

　　我改变主意了，我现在先不抹杀你的灵魂，我要等我的本体来亲自揭开你的秘密，再将你抹杀……

　　呓语的话音落下，眼前的迷雾突然自动翻滚起来，片刻之后，一个古朴而神秘的建筑出现在他的身前。

　　呓语看到眼前的这座建筑，先是一愣，然后眼中浮现出浓浓的惊愕。

　　怎么可能？你的灵魂深处……怎么会有一个建筑？这到底是什么……他走上前，目光落在大门一侧的牌子上，一字一顿的念出声来：

　　——诸神精神病院？

　　吱嘎——！

　　病院的大门缓缓打开，沉闷的声响在这片虚无的迷雾中回荡，呓语怔怔的站在这座病院的门口，不知为何，心中竟然浮现出些许的寒意。

　　无尽的迷雾，神秘的病院，敞开的大门……它，希望自己进去？

　　呓语的眉头微微皱起，心中有些犹豫，他作为古神教会最古老的三位神之一，自然不是无脑之辈，眼前的这一切实在是太过诡异，他的直觉告诉他，不能轻易的进去。

　　此处太过古怪，还是等本体来了之后，再来探索吧……呓语最终还是做出了决定，摇了摇头，打消了进入其中的打算。

　　就在这时，他身后的迷雾再度翻滚起来，一个穿着白大褂的身影突然从中出现，猛地一脚踹在呓语的腰部！

　　进去吧你！！

　　灵魂状态下的呓语并没有外界那么强悍的实力，被这么突然踹了一脚，身体的重心顿时前倾，一个踉跄踏入了精神病院的门槛。

　　不好！

　　呓语的瞳孔骤然收缩，一股不祥的预感涌上他的心头，就在他准备回头离开这里的时候，只听一声巨响，精神病院的大门已然关闭……

　　呓语皱眉走上前，用力晃了晃铁门，纹丝不动。

　　果然有蹊跷……

　　他转过身，看向这座不大不小的精神病院，眼中光芒闪烁，最终还是迈步向前走去。

　　既然进来了，就没有什么好纠结的，反正这只是一具噩梦投影而已，损失了也就损失了，能借机探清楚这里的情况，似乎也不错。

　　穿过一条长长的室外长廊，呓语走到了病院楼的大厅，一双眼睛警惕的观察着四周，掌间泛着淡淡的幽光，似乎随时准备出手。

　　就在他选择了一个方向，准备走向活动区的时候，一个小小的身影抱着一大桶脏衣服，正哼着小曲迎面走来。

　　苏坡爱豆的笑容～都没你的甜～八月正午的阳光……咦？

　　这是一个看起来只有十一二岁的小男孩，留着一头灰白色的头发，白嫩的小脸上遍布蛛纹，此刻正疑惑的歪着脑袋，看着眼前这个陌生的男人。

　　呓语强行按捺住出手的冲动，皱眉打量着眼前的这个看起来人畜无害的小男孩。

　　这是……神秘？灵魂深处的诡异建筑里，居然住着神秘？呓语喃喃自语，似乎在思索着什么。

　　在他打量阿朱的时候，阿朱也在认真的打量着他。

　　我好像没见过他……这座病院里，除了我，飞哥，魔方，倪克斯奶奶，梅林叔叔之外的人吗？

　　沉吟片刻之后，阿朱像是想到了什么，恍然大悟的凑到浑身紧绷的呓语身边，小心的四下张望一番，小声说道：

　　你……也是被黑心院长骗过来的童工吗？

　　呓语：……？？

　　院长？童工？

　　他在说什么？

　　就在呓语一脸懵逼的时候，一个男人缓缓走来，宽松的白大褂随风轻轻摆动，鼻梁上戴着一副平光眼镜，整个人的气质有种无法言喻的神秘。

　　院……院长。阿朱看到来人，小脸一白，有些心虚的缩了缩脖子，我没说你坏话……真的！

　　林七夜走到他的身边，轻轻拍了拍他的肩膀，温和的说道：

　　没事，你先去干活吧，这里交给我。

　　阿朱哦了一声，抱起地上的脏衣服桶，迈着小短腿飞快的向着魔方牌洗衣房跑去。

　　林七夜转头看向呓语，微微一笑，张开双手，站在院子前缓缓开口：

　　欢迎来到……我的精神病院。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第202章 悲剧的呓语

　　呓语的眉头紧紧皱起，他盯着林七夜，半晌之后缓缓开口：有意思……你的秘密，确实超乎了我的想象。

　　不过，你居然敢直接出现在我的面前，真是愚蠢！

　　话音未落，呓语的眼中就爆发出寒光，整个人飞快的冲到林七夜的面前，泛着幽光的手掌闪电般按在林七夜的胸口！

　　无事发生……

　　呓语呆呆的看着自己按在林七夜胸口的手掌，上面的幽光正在被那件白大褂极速吞噬，海境巅峰的灵魂攻击落在这件衣服的表面，就像是泥牛入海，再无踪迹。

　　这怎么可能？！

　　呓语心神狂震，灵魂交锋一向是他的强项，其他的灵魂在他的神墟面前都像是纸张一样脆弱，但林七夜竟然一动不动的就接下了他的灵魂攻击？！

　　林七夜的嘴角微微上扬，眯眼看着呓语，悠悠开口：

　　在我的精神病院，你还想伤我？

　　在这座病院里，他，就是主宰。

　　任何对他发起的攻击，都是无效的。

　　他伸出手，一把握住呓语的手腕，向着后方用力掷去！

　　呓语只觉得眼前一花，一阵天旋地转之后，整个人重重的的摔倒在地。

　　他飞快的爬起身，却突然一愣，发现自己早已不在原来的大厅中，而是来到了一片宽阔的院子。

　　在他不远处的草坪上，一个身着黑色星罗纱裙的贵妇正悠然坐在摇椅上，手中拿着一些针线，似乎是在织毛衣，一边织一边在呢喃着什么，嘴角洋溢着幸福的笑容。

　　没有丝毫的气息外露，她就像是一个普通人。

　　呓语没有看到林七夜的身影，犹豫片刻之后，就向这位普普通通的贵妇迈步走去。

　　与此同时，他背在身后的双手绽放着幽光。

　　他算是明白了，这个鬼地方邪乎的很，而且对林七夜的一切攻击都会被无效化，既然这样，只能想办法从别的地方打开局面。

　　比如眼前这个贵妇，就是一个很好的选择。

　　他刚迈出一步，摇椅上的贵妇就一愣，转头看了过来，目光注视着呓语，似乎是在思考着什么……

　　呓语的双眸微微眯起，步伐加快，眨眼间就来到了贵妇的面前，高举双手……

　　噗通——！

　　倪克斯一把搂住呓语的身体，激动的将他整个的翻了个身，搂在自己的怀里，像是个在抱婴儿的母亲，嘴角露出慈祥的笑容。

　　曾孙儿诶……你来看太奶奶啦？

　　呓语这个一百四十多斤的大男人，就真的像是个婴儿般被搂在了倪克斯怀中，没有丝毫的违和感，关键是……他没办法反抗！

　　呓语奋力的想要跳下倪克斯的怀抱，但无论如何用力，他的四肢就像是被钉死了一般，根本动不了。

　　最让呓语惊恐的一幕出现了，随着倪克斯慈祥的摇晃着他的身体，他的身体开始以肉眼可见的速度缩小，仅仅过了五秒钟，整个人已经缩水了三分之二，远远看去，真像是个被奶奶抱在怀里的小男孩。

　　呓语惊恐地看着那张慈祥的笑脸，只觉得头皮发麻，要知道他在这里的并不是肉体，而是灵魂！

　　他能清晰的感觉到，自己的灵魂正在被这个贵妇疯狂的汲取！

　　再这样下去，他的灵魂就会彻底磨灭在贵妇的怀中！

　　就在呓语绝望的挣扎之时，倪克斯竟然主动的放开了他的身体，将他轻轻放在地上，拿起了刚刚织出一半的黑色毛衣，套在了他的身上。

　　乖曾孙儿诶，来试试太奶奶给你织的衣服，舒不舒服？

　　只有半身的黑色毛衣被套上呓语的瘦小的身体，随后毛衣的每一根黑色丝线都像是活过来了一般，疯狂的缠绕在他的身上，几乎将他勒的喘不过气来。

　　极致的黑暗以毛衣为媒介，不断的啃食着他的身体，呓语能清楚的感觉到，自己的皮肤正在一寸寸的被夜色侵蚀！

　　刺骨的疼痛充斥着他的感官，他痛苦的蜷缩在地，挣扎着想要脱下这件黑色的毛衣，但它就像是长在身上了一般，任凭如何用力都纹丝不动。

　　他对自己身体的感知正在一点点的消失，有半边的身子仿佛堕入了无尽的深渊，只剩下无尽的痛苦与寒意……

　　啊啊啊啊啊啊！！！呓语的哀嚎在整个病院上空回荡。

　　就在这时，病院二楼的窗户被打开，穿着白大褂的林七夜开口喊道：

　　母亲，别弄死他，我还有用处。

　　倪克斯转过头，笑着对林七夜点点头，好的。

　　倪克斯的指尖轻轻一勾，缠绕在呓语身上的毛衣化为一抹夜色，飞回了她的手中，她不慌不忙的走到奄奄一息的呓语身边，表情逐渐冰冷了下来。

　　敢伤我的孩子，本该让你魂飞魄散的……既然还有用处，就先饶你一命。

　　倪克斯拎起呓语的衣领，随手一丢，呓语只觉得眼前一花，又重重的的落在地上。

　　这次，他是在一间朴素的书房之中。

　　书房中央的木桌上，坐着一个身披蓝色长袍的年轻人，正专注的捧着一本《中老年养身手册》阅读着，连看都没看他一眼。

　　在他的身边，身披白大褂的林七夜饶有兴趣的看着狼狈至极的呓语，缓缓开口：

　　梅林阁下，您怎么看？

　　他只是具投影，就算灵魂在这里磨灭了，也只会对本体造成微弱的影响，杀了他，不划算。梅林放下手中的书，平静的说道。

　　有能影响到他本体的办法吗？

　　有。梅林深邃的目光似乎将呓语完全看穿，虽然只是投影，但是灵魂都是来源于本体，与本体有着千丝万缕的关系。

　　我的深渊魔法可以通过这一缕关系，对他的本体造成影响，虽然无法隔空杀死他，但能对他的灵魂本身造成负面影响。

　　负面影响？比如？

　　比如……将遥远位面的某个灵魂，强行挤到他的灵魂中。

　　林七夜一怔，一体双魂？

　　是这个意思，但如果另外一个灵魂足够麻烦，就能最大程度的降低他本体对自身的控制程度，造成精神错乱……

　　如果严重一点的话，直接被逼自杀也不是没可能。

　　林七夜挑眉，似笑非笑的看向倒地惊恐的呓语，这目光直接让呓语打了个寒颤。

　　把他变成精神病……听起来，挺不错的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第203章 承载

　　对了。林七夜似乎想起了什么，这具投影身上发生的事，本体会知道吗？

　　不会，他们虽然来自同一个灵魂，但是彼此之间并不互通，除非这具投影死了，本体才会知道他消失了，但具体发生了什么并不会知道。

　　那就好。林七夜点了点头，那就劳烦梅林阁下出手了。

　　小事。梅林微微一笑。

　　他伸出手在虚空中一按，深红色的魔法阵在他的身前极速勾勒，一股不知来自何处的恐怖威压降临房间，就像是有某个存在将目光投射到了这里，冰冷而诡异。

　　深渊魔法隶属禁忌一脉，专攻灵魂，你还是先出去吧，不然来自深渊的力量可能会误伤你。梅林一边进行着深渊魔法的主持仪式，一边对林七夜说道。

　　林七夜点了点头，推门而出，顺着楼梯走到了院子里，此时李毅飞正端着今日份的药物站在倪克斯的旁边。

　　见林七夜从房中走出，李毅飞好奇的问道：

　　发生了什么？

　　没什么，病院里进了只老鼠，梅林正在教他做人。林七夜摆了摆手。

　　哦……李毅飞似乎有些遗憾，阿朱跟我说，你又拐了个童……咳咳，护工过来，还以为又能减轻负担了，而且阿朱这小子脑瓜子不行，麻将都打不明白，要不你下次挑个聪明点的杀？

　　林七夜：……

　　李毅飞说完，又鬼鬼祟祟的凑到了林七夜的旁边，小声的说道：我跟你说，就前两天……我突破到川境了。

　　林七夜一愣，突破了？你干嘛了？

　　李毅飞很无辜的摊手，我什么也没干啊，我又不懂修炼，锻炼就更不用说了，这几个月我又肥了一圈……他就莫名其妙的突破了，本来我还不知道这是就是突破，还是蛇妖跟我说的。

　　林七夜看着李毅飞，若有所思的摸了摸下巴。

　　这么一来，他就有了三个川境的打手，只不过难陀蛇妖突破到川境之后，禁墟会有什么变化呢……

　　林七夜摇了摇头，现在不是想这些的时候，他转身看向倪克斯，苦笑着说道：

　　母亲，一会可能真的要您出手了。

　　虽然呓语自投罗网进了精神病院，被他玩弄在股掌之间，但他还没忘记外面还有一只炎脉地龙和一个海境的强者，在两个大境界的差距面前，即便他召唤出护工也不会有丝毫的胜算。

　　倪克斯微笑着点点头，似乎想到了什么，说道：

　　达纳都斯，我想我要再提醒你一下，我现在的神格并不完整，以灵魂之躯去到你那个世界的话，战斗也不一定能赢。

　　林七夜一怔。

　　所以，我有个更好的提议。倪克斯继续说道，把我的灵魂力量，灌入你的神格之中。

　　神格？林七夜茫然，我哪有神格？

　　你当然有。倪克斯走上前，用指尖轻轻点在他的胸口，一抹熟悉的黑暗同时浮现在两人的身后，相互共鸣！

　　林七夜低头看着自己脚下蔓延的夜色，恍然大悟。

　　至暗神墟？

　　他清楚的记得，在抽到【至暗神墟】这个能力的时候，后面标注着神格能力四个大字。

　　对，这就是我的神格，虽然只是一部分。倪克斯微笑着说道，虽然我不知道你的身上为什么会有我的神格，但你既然拥有它，就能承载我的灵魂……

　　承载灵魂之后，会发生什么？

　　所谓神，主要由神格，神躯与灵魂组成，现在的我只剩下灵魂和残破的神格，没有肉身，所以我即便去到了你的世界，每次出手消耗的都是灵魂本源，不仅力量不足，而且容易魂飞魄散。

　　但如果将我的灵魂注入你的神格中，再加上你自己的肉身，你就会真正拥有一部分黑夜的权柄，效果要比单纯消耗灵魂好得多。

　　我会成为类似黑夜女神的存在？

　　只是短时间，而且因为我的灵魂太过强大，你的神格和肉身太过弱小，所以每次使用都会一定程度上透支你的灵魂力量，如果不是必要情况，最好不要动用。

　　林七夜点点头，眼中浮现出一抹光亮，我知道了……

　　就在此时，病院二楼的房门打开，穿着一身长袍的梅林牵着一条哈巴狗，悠闲地走到了院中。

　　林七夜一愣，梅林阁下，完成了吗？

　　完成了，我已经把另一个位面的灵魂塞进了本体的精神中。梅林笑了笑。

　　那投影呢？魂飞魄散了？

　　没有，就在这呢。梅林蹲下身，用手拍了拍哈巴狗的头，后者低垂着头颅，眼神中还满是惶恐。

　　林七夜看着哈巴狗，震惊的张大了嘴巴，你把他……变成狗了？

　　没错。梅林耸了耸肩，他被我施展深渊魔法之后，灵魂受到创伤，精神方面会存在一些问题……

　　本来我是打算直接打散他的灵魂，但又想到这病院里还缺点生活气息，就直接用变形魔法把他变成了狗，平日里没事逗着玩。

　　说完，他弯腰用手挠了挠哈巴狗的下巴，哈巴狗的眼中浮现出些许的呆滞，片刻之后，有些不太确定的张开了嘴巴……

　　喵？

　　林七夜：……

　　李毅飞：……

　　梅林：……

　　嗯，精神方面会存在一点问题……一点点。梅林人畜无害的笑了笑。

　　李毅飞好奇的蹲下身，比了个向下的手势，同时严肃的对哈巴狗说道：蹲下！

　　哈巴狗沉吟片刻，将身子趴在了地上，同时下半身对着院子中的泥土疯狂扭动，像是在做什么奇怪的运动。

　　李毅飞咧了咧嘴，看向梅林，梅林叔，你养的这狗不太正经啊？

　　梅林眼观鼻鼻观心，假装什么都没听到。

　　林七夜同情的看了眼茫然的哈巴狗，哭笑不得的说道，你开心就好……我先走了，外面估计也等急了……

　　等我给他们一个惊喜。

　　林七夜的双眸微微眯起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第204章 不会发生

　　空旷死寂的地下空洞中，所有人都将目光集中在呓语和林七夜的身上，百里胖胖的掌心都被指甲掐出血了，浑身的汗水如同雨点般落下，但仍然无法摆脱双"海"境的威压。

　　至于马逸添……则悠哉悠哉的站在一边，心神大定，丝毫不怀疑最后的结果。

　　笑话，呓语大人怎么可能会失手？

　　作为在【信徒】中拥有一席之地的他，最清楚这位恐怖的大人拥有何等的伟力，也打心底的对他感到敬佩，可以说如果没有呓语，古神教会根本不可能走到今天这个地步，【信徒】更加不可能存在。

　　在马逸添信心满满的等待中，林七夜的双眸缓缓睁开……

　　"哈哈，结束了，不愧是呓语大人，区区双神代理……嗯？！"马逸添准备的马屁刚刚说道一半，整个人突然一震，呆呆地看着没事人一样的林七夜，用力的眨了眨眼……

　　然后将目光落在他对面的呓语身上。

　　原本优雅高贵的呓语，此刻像是尊石雕屹立在那，双眼中的神采早已消失无踪，面色灰土，像是死人般没有了丝毫的生气。

　　这……这怎么可能？！

　　马逸添张大了嘴巴，眼神中满是难以置信！

　　与此同时，百里胖胖等人身上的黑色锁链同时解开，他们看着醒过来的林七夜，怔了片刻，随后欣喜若狂！

　　"七夜！你，你……你把他干掉了？！"百里胖胖最为激动，整个人几乎都要跳了起来。

　　沈青竹目光复杂的看着林七夜，当林七夜的目光也转过来之后，他身体微微一震，装作无事般将脸侧向另一边。

　　"七夜，你是怎么……"洪教官也震惊开口，似乎连他都没有想到，身为"海"境的呓语居然输在了林七夜的手上。

　　林七夜摇了摇头，目光落在不远处，平静的开口：

　　"这些事情一会再说，现在还有两个大麻烦。

　　马逸添终于从惊骇中回过神，眼含杀意的看向四人，恐怖的"海"境威压再度爆发！

　　虽然不知道林七夜是怎么做到的，但这并不重要，重要的是呓语大人本体知道这件事之后，一定会暴怒无比！

　　在损失一具投影的条件下，如果他还没能完成呓语下达的任务，必然不会有什么好下场。

　　无论如何，都不能让这个双神代理人活着离开！！

　　一旁的炎脉地龙似乎也感知到了呓语的死亡，在灵魂契约的操控下，思维完全被控制，暴怒的它仰天咆哮一声，周身的火焰纹路亮起，周围的岩浆猛烈的翻滚起来！

　　吼吼吼吼——！！

　　震耳欲聋的龙吟响彻整个地下世界，让人耳膜生疼，百里胖胖等人脸上的喜悦已然消失不见，取而代之的是前所未有的凝重。

　　呓语死了，眼前还有两个战力超纲的敌人，过不了这一关，他们依然是死路一条。

　　灼热的火焰几乎充斥了整个地下洞窟，周围的温度迅速上升，燃烧的余烬从岩浆中缓缓升起，满目的火红仿佛要将视网膜都灼烧殆尽。

　　炎脉地龙张开双翅，轻轻一震，庞大的身躯卷携着灼热的狂风从岩浆中升起，那双愤怒的双目蕴含着恐怖的龙威，仅是一眼就让人心神发颤。

　　它张开巨嘴，遍布鳞片的火纹仿佛燃烧了起来，一团半径约有二十米的火球在它的身前迅速凝结，恐怖的高温将周围的空气都炙烤的扭曲起来。

　　感受到这枚火球中蕴含的能量，洪教官的脸色苍白无比，这一击若是真的落下来，只怕整个地下空洞都得直接毁灭，连个渣都不带剩的。

　　马逸添此刻也察觉到了事情不对，整个人飞快的向岩壁的周边退去，一边退一边怒骂：

　　"这畜生是个疯子吗？几只蝼蚁而已，居然用这么大规模的攻击？它是想连带着把我一起杀死？！

　　没错，炎脉地龙确实是这么想的。

　　它可没有忘记，是谁在它沉睡的时候强行将它唤醒，还对它展开攻击……它确实和呓语签订了灵魂契约，无法违背呓语的命令，但这并不包含"信徒之间和谐共处"这一项。

　　呓语还在时，它自然不敢放肆，现在呓语没了，它就是整个地下世界的王者！

　　这几只蝼蚁要杀，惹了它的同伴也要杀，所以……全都毁灭吧！

　　恐怖的火球还在炎脉地龙的身前酝酿，它是铁了心要一击将所有人都毁灭，马逸添脸色煞白的跑到一块岩壁上，伸出手触碰岩壁表面，整个人化作一团黑光飞入了岩体之中。

　　洪教官紧咬牙关，上前半步，深吸一口气，郑重的从胸前掏出一枚纹章。

　　这是枚做工极其精致的纹章，正面的图案是两柄交错的直刀，刀身散发着淡蓝色微光，刀后则是点缀着无数星辰的夜空……

　　图案的下方，刻着两个小字。

　　——洪浩。

　　林七夜认识这种纹章，曾经他甚至还亲手把玩过一段时间，那枚纹章的主人，叫赵空城。

　　而沈青竹和百里胖胖……则完全不知道这是什么，此刻他们的注意力已经完全被天空中的炎脉地龙所吸引。

　　洪教官紧紧攥着这枚纹章，眼中闪过一抹决然。

　　"都听我说。"洪教官缓缓开口。

　　沈青竹和百里胖胖同时看向他。

　　"一会，我会强行突破到"海"境，然后用尽全力在岩体的表面打出一条通道，你们用最快的速度往里面跑，我不知道这能不能避开这一击……但这或许是你们最后的生路。"洪教官平静的说道。

　　"我们？"百里胖胖敏锐的察觉到了他话中的重点，"那教官你呢？还有……你要怎么强行突破？

　　"这不重要。"洪教官的声音有种不容拒绝的威严。

　　他低下头，将纹章翻过来，最后看了一眼上面镌刻的话语，嘴角浮现出淡淡的笑容。

　　"你们这群小辈，只要负责跑就好了，剩下的……是我们这群前辈们的事。

　　洪教官的手指在纹章表面轻轻一划，一枚极细的针头从纹章内弹出，他深吸一口气，挥手准备将这枚针头刺入自己的身体。

　　啪——！

　　一只手稳稳抓住了洪教官的手。

　　洪教官错愕的转过头，只见林七夜正静静地站在他的身边，另一只手摘下了洪教官手中的纹章，重新放回了他的胸口。

　　林七夜笑了笑，他笑的很温柔。

　　"若黯夜终临，

　　吾必立于万万人前，

　　横刀向渊，

　　血染天穹……是吧？

　　林七夜轻声说道，他转过身，抬头看向半空中的炎脉地龙，脸上的笑容逐渐收敛。

　　"我不会……再亲眼看着同样的惨剧发生了。

　　他喃喃自语。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第205章 夜神

　　直刀，斗篷，纹章。

　　这是每一位正式守夜人拥有的三件标准装备，对于一些特殊的守夜人，可以将直刀换成同材质的其他武器，而斗篷的样式也会根据所在队伍而变化，比如进入某支特殊小队之后，就会再发一次属于那个特殊小队的颜色的斗篷。

　　普通的守夜人斗篷是暗红色，因为暗红能掩盖住鲜血的痕迹，【假面】小队的斗篷是灰色，【凤凰】小队的斗篷是金色……

　　但只有纹章，是无法替换，无法补发，无法变更的，它对每一个守夜人而言，都是独一无二。

　　这是守夜人的生命。

　　它能让没有禁墟的守夜人短时间内激活禁墟，能让有禁墟的人短时间内提升一个大境界，即便这会让他们付出生命。

　　这是每一位守夜人搏命的资本，这是他们在绝境之中，最后的尊严……与信仰！

　　——正如它背面的那四句誓言。

　　很明显，洪教官在执行信仰的过程中……被打断了。

　　七夜，你……洪教官怔怔的看着林七夜，打死他也不会想到，自己最后的辉煌时刻，会以这种形式被打断。

　　林七夜走到三人的身前，面向蓄势待发的恐怖火球，平静的开口：

　　接下来，就交给我吧。

　　他缓缓闭上双眼，一股神秘的气息从他的体内散发出来，他嘴唇微张，

　　承载……

　　来自病院的黑夜女神灵魂穿透精神迷雾，降临人间，含笑注视着闭目的林七夜，一步步走上前……与他的身影重叠在一起。

　　林七夜的身体中，那属于【黑夜】的神格之上，承载着一位真正神明的灵魂！

　　黑色干净的短发以惊人的速度生长起来，眨眼间就变成了一头乌黑长发，随意的垂落腰间，皮肤肉眼可见的细腻起来，原本因训练有些黢黑的皮肤，变的白皙而细腻。

　　修长的睫毛轻轻颤动，他缓缓睁开了眼，一双眸子如星辰般闪亮璀璨，深邃而神秘。

　　一股强横无比的气息从他的身上爆发出来，来自神明的威压真正的降临人间，仅是看他一眼，就让人生出顶礼膜拜的想法！

　　百里胖胖等人亲眼见证了这一幕，同时张大了嘴巴，眼中的震惊无以复加！

　　这是……林七夜？

　　是的，林七夜。

　　林七夜睁开了眼。

　　于是，

　　天黑了。

　　沸腾的岩浆，聚集的火球，遍布洞窟的光亮与火红瞬间消失，一切的光明就像是被人硬生生掐灭一般，突兀的熄灭。

　　岩浆还在，火球还在，只是光明不再……

　　黑暗，成了这个世界的主导。

　　而黑暗的世界中，只剩下一个主角。

　　黑色的长发微微飘动，他披着黑色的军大衣，衣摆在狂风中翻飞，仿佛与黑夜融为一体，他的手搭在腰间的刀柄上，黑暗中星辰般明亮的双眸，正平静的望着头顶的地龙。

　　像是一幅永恒的画卷。

　　漆黑的世界中，被剥夺了光线的火球变成了灰褐色，炎脉地龙似乎也意识到了事情不对，不再继续蓄力，而是咆哮一声，将身前的庞大火球直接飞射而出！

　　楼房大小的火球像是即将坠落地球的陨石，卷携着恐怖的能量极速下坠，宛若灭世！

　　天空中，灰褐色的火球急速放大，林七夜的双眸平静如水。

　　锵——！

　　一声轻响传出，

　　黑色的军大衣下，一柄泛着蓝光的直刀出鞘。

　　一道刀痕闪电般斩过火球，后者瞬间停滞在了半空之中，一根黑色的丝线在火球的表面浮现，无尽的黑暗从丝线的中央涌出，刹那间包裹住整个火球！

　　于是，这足以毁灭整个津南山脉的火球，就像是吹出的泡泡，眨眼间幻灭在虚无的黑暗之中。

　　炎脉地龙蓄势打出的毁灭一击，就如此儿戏的消散在林七夜的刀下。

　　这里太小了，我们换个地方。

　　林七夜平静的开口，他的声音与平时不太一样，更加中性化，但言语之间，却流露出一股莫名的威严。

　　说完，他轻轻抬起左手，朝着头顶的岩层一点。

　　下一刻，一抹黑色的光束从他的指尖射出，刹那间洞穿了近两公里的岩层，中间的岩石直接泯灭无踪，只剩下一个硕大的圆形通道。

　　这条洞穿了岩层的通道一直向上延伸，仿佛无穷无尽，一眼望去根本看不到尽头。

　　这是【至暗侵蚀】，覆盖周围两公里的神墟，瞬间撕裂了厚重的土层，直接从地底打穿了一条回归地面的通道。

　　林七夜身形一晃，直接化作一抹黑芒飞到半空中炎脉地龙的身下，一只手掌贴在它的龙鳞表面，下一刻一人一龙同时消失！

　　一击打穿岩层，就是为了接通外界的天空，只有在夜色笼罩的范围之下，他才能使用【夜色闪烁】。

　　地龙很强，但也只是在地下很强，只要转移战场对方的战斗力就会大打折扣。

　　当然，林七夜这么做不光是为了带走炎脉地龙，他还有更重要的目的。

　　他打穿了一条回归地表的通道！百里胖胖惊呼道，我们可以顺着这条通道回去！

　　洪教官眯眼看着头顶那条近乎垂直的通道，看向二人，你们会飞吗？

　　包在我身上。百里胖胖拍了拍胸脯，胸前的【瑶光】汇聚成一道大型的金色剑影，悬浮在三人身前。

　　三人踏上剑影，朝着上方的通道飞去。

　　我从来没载过三个人……好像有点重啊。百里胖胖脚下的金色剑影缓缓上升，摇摇晃晃，速度比电梯快不了多少，有些尴尬的说道。

　　我倒是能垂直奔跑上去，但这么一来我肯定会和你们脱节，现在这个节骨眼上，还是不要分开的好，毕竟还有一个敌人不知道躲在什么地方。

　　洪教官回头看了一眼逐渐远去的洞窟，皱眉说道。

　　……

　　黑夜之下，云层之上。

　　两道身影凭空出现在天空之中，炎脉地龙挥动着翅膀，周身的红色火焰纹路亮起，它死死的盯着眼前，双瞳之中充满了忌惮。

　　在它的对面，一袭黑色军大衣的林七夜静静悬浮在空中，手中的直刀的刀身清晰的倒映着月光，一只只黑鸦飞舞在他的身边，诡异而神秘。

　　现在，是我的主场了。林七夜平静的说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第206章 亏大了

　　厚重的乌云仿佛将天地分成两层。

　　云下，是天昏地暗，大雨滂沱，是泥泞的山体，沦为废墟的村庄，冒雨救援的军人，以及远处霓虹璀璨的城市。

　　云上，

　　清冷的月光洒落在漆黑的乌云之上，宁静的天空中，只有一轮明月照耀着万物，像是出尘的仙境，像是超脱凡尘的另外一个世界。

　　凡间的喜乐悲痛，仿佛与这里无关。

　　但此刻，在这个世界中，还有一人一龙相互对峙。

　　吼吼吼——！！

　　咆哮的龙吟回荡在天穹之下，一抹刺目的火焰光柱洞穿空气，笔直的射向林七夜的位置！

　　林七夜的身影一闪，下一刻直接出现在地龙上方，黑色军大衣猎猎作响，手握直刀，向着地龙的背脊斩去！

　　离开了大地，你的力量果然大打折扣。林七夜淡淡开口。

　　他之所以要将战场转移到空中，除了避免他们战斗的余波将洪教官等人卷入其中之外，还有一个重要的原因……它在大地中太强了。

　　林七夜现在虽然承载着黑夜女神的灵魂，但这并不代表他就拥有神级的实力，在他自身境界的限制下，他所能发挥出来的黑夜神力连百分之一都不到。

　　虽然不知道自身现在具体是什么境界，但林七夜估计，应该在海境巅峰，或者初入无量，从某种意义上来说，他现在与炎脉地龙是同等境界。

　　当然，承载着神明灵魂的林七夜，现在可比所谓的同境界强太多了。

　　但这并不代表他能轻视对手，让地龙脱离地面，来到自己的主场，这才是最佳的战术。

　　黑夜之下，林七夜的身影如同幽灵一般出现在地龙背上，手中的直刀狠狠的刺入地龙的背脊！

　　一抹黑暗瞬间以伤口为中心，极速的向周围扩散！

　　剧痛让炎脉地龙咆哮起来，龙尾呼啸着拍向自己的背脊，但林七夜的身影已然消失无踪……与此同时，它能清晰的感觉到，体内有一股冰寒的力量在不断的蚕食它的身体！

　　【至暗侵蚀】！

　　在这抹黑暗的蚕食下，它浑身的火焰纹路有三分之一都迅速的暗淡了下来。

　　天空中，林七夜漠然俯视着痛苦的炎脉地龙，左手的手掌张开，缓缓低吟：

　　【夜主审判】。

　　黑色的军大衣仿佛与黑暗的天穹连为一体，下一刻十数根庞大的黑色巨刺从天空穿刺而下，闪电般洞穿了地龙的身躯！

　　龙翼，龙躯，龙爪，龙脊……在这一根根黑色的天穹之刺下，炎脉地龙的身形被彻底锁死在空中，像是个被钉在十字架上的罪人，等待着夜主的审判。

　　炎脉地龙挣扎着扭动自己的身体，潺潺鲜血从伤口中渗出，身形却依然一动不动。

　　林七夜脚踏黑夜，缓缓走到炎脉地龙的头顶，再度开口：

　　【陨落千星】。

　　夜空之上，那一枚枚闪烁的星辰突然光芒大作，上千枚星痕划过漆黑的天空，在大气层中擦出刺目的火焰，拖着长而闪亮的炎尾坠落人间！

　　像是一场震撼人心的流星火雨！

　　当然，这些只是星辰的虚影，而非真正的星辰，但林七夜能清晰的感觉到，这个能力原本召唤的是真正的星辰……

　　也就是说，如果是全盛时期的倪克斯，真的能牵引宇宙中的陨石坠落地面！

　　那才是真正属于神的力量。

　　即便只是虚幻的陨落星辰，对付炎脉地龙也是绰绰有余了。

　　燃烧的陨星卷携着恐怖的力量砸落在炎脉地龙的身上，冲击波纹以肉眼可见的形态炸开，碎裂的星辰碎片与呼啸的火焰崩碎在空中，火光彻底笼罩了地龙的身形！

　　空气都在为之颤动！

　　林七夜静静地站在空中，低头俯瞰着这一幕，双眸之中浮现出无上的威严。

　　待到火光与星辰散去，原本禁锢住地龙身体的黑夜巨刺已经消失，而炎脉地龙……也早已血肉模糊。

　　残破的双翼无法再支撑它飞翔在空中，破碎的躯体不断的渗出血液与碎肉，暗淡的双目死死的盯着林七夜，就像是看到了什么极端恐怖的存在，眼神中充满了惊恐！

　　濒死的炎脉地龙，无力的坠落雷光闪烁的云层，重新回归大雨滂沱的人间，落向地面。

　　雨水划过它满是伤痕的躯体，它的目光落在了逐渐逼近的大地之上，眼中重新出现一抹希冀……

　　只要能回归大地，它就能活下来！

　　它的脑海中刚闪出这个想法，一道刺目的白色刀光从云层之上落下，像是一道笔直的雷霆劈落，刹那间洞穿了它的头颅！

　　与此同时，远处的乌云之中，雷鸣滚滚。

　　这雷霆一刀从天空斩落地面，仿佛真的是一道天罚降落，一刀斩下一枚龙首！

　　炎脉地龙的生机彻底断绝。

　　轰——！！

　　炎脉地龙硕大的残躯坠落群山之间，发出沉闷的巨响，烟尘滚滚……

　　不远处的山巅之上，林七夜缓缓站起身，目光平静的落在炎脉地龙的尸体上，一滴滴鲜血顺着染红的直刀刀锋滴落。

　　一股熟悉的暖意从他的手掌流入全身，那是炎脉地龙的灵魂。

　　海境巅峰的地龙尸体，这可是上好的召唤材料，可不能浪费了……林七夜呢喃一声，身形一晃就要向龙尸跑去。

　　就在这时，他突然闷哼一声，双腿一软跌倒在地。

　　一股强的灵魂离开了他的身体，前所未有的虚弱与疲惫涌上他的灵魂，整个人就像是被抽空了般，空洞而虚无。

　　魂体倪克斯的身影逐渐淡化在空气中，她的声音在林七夜耳边轻声响起。

　　你的肉体和灵魂都到极限了，再继续下去会造成无法挽回的损伤，现在你需要静养一段时间，好好休息，半年之内，绝对不能再承载我的灵魂……

　　倪克斯的身形消散之后，林七夜的身体彻底放松了下来，他试图站起身，却再也用不上一丝力气。

　　他的头发回归了原本的大小，肤色也深了回去，整个人的模样完全变回了之前的林七夜。他身上的变化本就是承载了倪克斯的灵魂导致的，等到倪克斯离开，他自然会恢复原样。

　　周围的雨声越来越小，眼前的画面也逐渐黯淡，林七夜只觉得自己意识在飞快的脱离身体，即将陷入沉睡。

　　我的龙尸……这波亏大了。

　　林七夜最后呢喃着说出一句话，然后彻底失去意识，虚弱的躺在山林之间。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第207章 串供

　　湿滑昏暗的丛林中，几名教官正在飞速的疾驰，目光落在刚刚嗡鸣传来的方向，脸上满是凝重。

　　"刚刚从天上掉下来的是什么？"张教官一边跑一边皱眉。

　　韩栗教官摇了摇头，"不知道，看起来体积非常巨大，应该是某只神秘……

　　"这么大的神秘？至少也有'海境了吧？

　　"没听刚刚首长在通讯中说的吗？之前津南山内部的超大型地震，可能是地龙造成的，说不定掉下来的是地龙？

　　"怎么可能，地龙是生活在地底的，怎么会飞到天上去？而且它的身体那么大，如果真的飞上去了，不可能没人看见。"张教官果断的摇头。

　　韩栗教官深吸一口气，"不管怎么样，都小心些，首长他们正在想办法营救被困在【绝对土域】的一号救援队，我们只要尽快查明那掉下来的究竟是什么就好。

　　而且首长说过，这座山里……还有古神教会的人。

　　众教官没有再说话，只是默默的提高的速度，向着那重物坠落的方向跑去。

　　不知过了多久，韩栗教官似乎是感应到了什么，突然停下了脚步，转头看向林中的某处。

　　其他教官见此，也纷纷停下身。

　　"你发现了什么？

　　韩栗眉头紧锁，快步走进旁边的林中，其他教官对视一眼，默契的跟了上去。

　　拨开错落的枝桠，几人很快就走到了一片空地旁，只见昏暗的树林中，一个披着军大衣的少年倒在泥泞之中，身边的地面插着一柄染血的直刀。

　　"林七夜？！

　　众教官看到这一幕，眼中满是震惊，韩栗教官快步走上前，确认了林七夜只是昏迷之后，松了一口气。

　　他反身将昏迷的林七夜背起，捡起地上的直刀，插回鞘中。

　　"他怎么会在这里？我还以为他也被卷入【绝对土域】了。"张教官见林七夜无恙，同样松了一口气。

　　"看来是运气好，正好错开了地龙翻身的范围。"韩教官看了眼直刀滴在地上的血迹，"不过，他应该也是经历了一场恶战，然后赢了。

　　"不愧是这一届新兵扛把子，牛啊！"张教官嘿嘿一笑，随即疑惑的问道，"可是……他敌人的尸体呢？难道对方没死？不可能啊……古神教会的人不可能放过他的。

　　韩教官摇了摇头，"不知道，总之我们继续前进，一切等他醒过来，就都水落石出了。

　　众教官没有浪费时间，快步向着前方跑去，没过多久，他们就来到了炎脉地龙坠落的地方。

　　看着眼前这只庞大的无头龙尸，众教官都吃惊的张大了嘴巴，眼中满是难以置信！

　　"还真是地龙？可是……地龙是怎么飞到天上的？而且它至少也有'海'境的实力吧？就连首长单挑都未必能杀了它！

　　在这沧南市里，还有谁具备杀死地龙的实力？还将它抛尸到津南山里？

　　就在所有人百思不解的时候，韩教官愣了愣，下意识的回头，看向自己背上昏迷不醒的林七夜。

　　奶奶的，不会吧……？

　　……

　　地下。

　　乘坐着【瑶光】所化的金色剑影，缓缓上浮的三人沉默不语，百里胖胖抬头看着仿佛无穷无尽的岩层，有些担忧的开口：

　　"七夜……不会有事吧？

　　洪教官沉默片刻，"不知道，但从他刚刚表现出的实力来看，应该问题不大。

　　"他是怎么做到的？"沈青竹百思不得其解。

　　"能够短时间内引爆潜力，提高境界的方法不少，守夜人的纹章就是一种，但像他这样一口气直接提升到'海'境的，我是闻所未闻……

　　而且，在刚刚他出手的时候，我似乎感受到了……'神'的气息。

　　"神？"百里胖胖瞪大了眼睛，"是七夜代理的那个神在帮他吗？

　　"不知道，但毫无疑问的是，林七夜身上的秘密，可能远超我们的想象。"洪教官摇了摇头。

　　听到这句话，三个人同时沉默了。

　　许久之后，百里胖胖试探性的开口，"洪教官，我觉得等我们出去之后，这事……

　　"还是不提比较好。"洪教官平静的说出了百里胖胖的下半句话，

　　"每个或多或少都会有些秘密和机遇，这很正常，虽然守夜人也是开明的组织，但面对一旦涉及到'神明'的问题，他们都会处理的十分谨慎……甚至是偏激。

　　如果让他们知道林七夜和'神明'之间还存在着某种秘密，就一定会暂时剥夺他的自由，转入上京进行审问调查，直到事情完全查明，确认他与那些高危的'神明'或者'禁物'没有关系，不存在其他风险，才会放他离开。

　　洪教官平静的说道，"林七夜是个好苗子，无论是心性还是潜力都是如此，他不是坏人，这点我们心里最清楚。

　　没有必要因为这一点小事，耽误了他的未来。

　　听到洪教官这番话，百里胖胖终于松了口气，嘿嘿一笑，"还以为洪教官你会直接把林七夜的事捅给守夜人……现在看来是我以小人之心度君子之腹了。

　　"哼，在你们这群小辈看来，我们就这么迂腐吗？"洪教官没好气的说道。

　　百里胖胖似乎是想到了什么，转头看向一言不发的沈青竹：

　　"拽哥，你可别说漏嘴啊！

　　"放心，老子的嘴，比死人还要紧。"沈青竹淡淡说道。

　　"既然这样，我觉得我们需要串通一下供词……"百里胖胖想了想，继续开口说道。

　　等到三人交流完毕，百里胖胖舒了一口气，抬头看了眼头顶，有些无奈的开口：

　　"怎么还没到地表……

　　"按你这东西的速度，我们现在应该刚刚走完一半路程，再过几分钟才能到顶。"洪教官一直在计算路程，平静的说道。

　　百里胖胖耸了耸肩，正欲说些什么，他身侧的岩壁突然爆开！

　　一个模糊的黑影从岩壁中钻出，闪电般地撞击在百里胖胖的身上，他的速度太快了，而且又是从岩壁中直接钻出，根本就没有人能反应的过来！

　　百里胖胖被这黑影一撞，猛地喷出一口鲜血，重重的砸在了另一侧的岩壁之上，闷哼一声。

　　三人脚下的金色剑影，瞬间消散无踪。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第208章 守夜人沈青竹（三合一大章！）

　　洪教官的瞳孔骤然收缩，他猛地伸手拉住即将坠入通道的百里胖胖，另一只手从腰间拔出直刀，狠狠的刺入旁边的岩壁，止住下坠的身形。

　　沈青竹同样拔刀刺入岩壁，但是他的身体太过虚弱，刀身只入壁三分之一，整个人向下略微倾斜，似乎坚持不了多久。

　　只见被断一臂，浑身是血的马逸添正垂直的站在岩壁上，冷笑着看着眼前的三人，突然一愣。

　　"那个小子呢？

　　他又向上向下看了一遍，确认了这条通道里没有林七夜的身影，心中充满了疑惑。

　　在炎脉地龙喷吐火球之前，他就利用能力离开了洞窟，在地底向前飞驰了许久之后发现爆炸并没有发生，就又疑惑的回过头，飞回了洞窟之中。

　　这时他才发现，无论是炎脉地龙还是其他人，没了！

　　茫然的他并不知道这里发生了什么，但很快他就发现了头顶突然多出的一条通道，猜测他们可能通过这条通道往地表去了，于是飞快的向上追去，试图追杀林七夜。

　　等到了这里，却又发现林七夜根本不在这，整个人瞬间懵了。

　　沈青竹皱了皱眉，正欲开口说些什么，百里胖胖眼睛一转，抢先开口：

　　"七夜他……死了。

　　"死了？！"马逸添一愣，"怎么死的？

　　"被炎脉地龙打入岩浆……烧死了。"百里胖胖死死的盯着马逸添，七分悲痛，三分伤感的开口，

　　"林七夜做错了什么？你们为什么非要杀他！！该死，该死！！

　　看着百里胖胖这突如其来的炸裂眼睛，洪教官先是一愣，然后配合的盯着马逸添的眼睛，面容狰狞，似乎要将他千刀万剐！

　　马逸添眉头一挑，"那你们是怎么活下来的？炎脉地龙为什么没有杀你们？这个通道又是怎么回事？

　　百里胖胖：……

　　"其实，炎脉地龙看我们长得面善，就放了我们一马，还给我们开了条路回去。"百里胖胖一本正经的说道。

　　马逸添盯着百里胖胖，随后冷笑起来，"你以为，我会相信你的鬼话？

　　话音落下，他的半身化作黑光，涌入了脚下的岩壁之中，紧接着周围的岩壁就像是活过来了一般，疯狂的涌动起来！

　　十数根坚实的地刺突然爆出，直逼三人的身体刺去！

　　只是他在刺的时候，特意避开了沈青竹和百里胖胖二人的要害，而对洪教官，他是真的下杀手了。

　　"跑了一个双神代理人，我就算活着回去，也没什么好下场，但是如果能把百里家的小太爷和那个天才带回去，说不定还能有所弥补……

　　马逸添的脸上满是疯狂！

　　尖锐的地刺出现的十分突然，而且位置都十分刁钻，本就脱力的沈青竹即便已经奋力闪躲，也被两根地刺穿透了右腿，剧痛让他的苍白无比，但他始终紧咬着牙关，一声不吭。

　　至于被洪教官拉住的百里胖胖，就在地刺即将刺穿他身体的瞬间，一股巨力从手臂传来，洪教官浑身闪烁着蓝光，像是蜘蛛侠般拉着百里胖胖在两侧壁面交错弹跳，险之又险的避开了大部分地刺。

　　只有几根由于洪教官闪避不及，擦着他的脸颊划过，留下几道深刻的血痕。

　　"你该减肥了！"洪教官拉着这么一个快两百斤的大胖子，身形慢了太多，在这垂直的两侧壁面间弹跳有些力不从心。

　　百里胖胖老脸一红，也没闲着，反手从口袋里掏出【一化三千】，剑光一甩便有漫天剑雨朝着马逸添飞去！

　　半个身子融入岩壁的马逸添冷笑一声，身前连续爆出上百根地刺，精准的卡住了所有剑影，同时彻底封死了他们向上的路线。

　　"我的禁墟能将自身与周围的环境同化，在这种极端的环境下，你们是赢不了我的。

　　马逸添的身子再向岩壁沉入些许，原本圆形的通道瞬间收束起来，同时一根根地刺爆出，像是想要将他们三人活生生刺死在这狭窄的空间之中。

　　洪教官眯了眯眼，冷静的开口："他在之前就已经身受重伤，现在不过就是强弩之末，我们全力出手……未必赢不了他！

　　百里胖胖和沈青竹同时点头，目光前所未有的严肃。

　　眼下，当真是生死存亡的局面了。

　　这条促狭的通道中，注定只会有一方生存下来。

　　次——！

　　沈青竹的刀再度倾斜些许，他整个人都快坠入通道中，他没有丝毫的慌张，而是轻轻伸出另一只手，对着上方重重地打了个响指！

　　轰——！！

　　剧烈的爆炸在狭窄的空间爆发，横在众人头顶的诸多地刺直接崩碎开来，灼热的气浪几乎将洪教官和百里胖胖二人烤熟，但他们没有丝毫的犹豫，抓住机会骤然出手！

　　洪教官身上蓝光大作，先是用力一甩，将百里胖胖向上方丢去，同时自己轻盈的在两侧岩壁间弹跳，闪电般地向上移动！

　　百里胖胖深吸一口气，从口袋中拿出一枚黑色的戒指，黑色的光芒涌动，化作刀身被百里胖胖握在手中，用力斩向马逸添。

　　【断魂刀】！

　　马逸添狞笑起来，身下的岩壁剧烈翻滚，化作一柄巨锤砸向黑色的断魂刀！

　　百里胖胖的嘴角微微上扬。

　　下一刻，巨锤竟然恍若无物般穿透了断魂刀，重重的砸在了百里胖胖的身上！

　　与此同时，断魂刀也穿过了马逸添身前的一切岩体，狠狠的在他的胸口留下一道刀痕！

　　断魂刀，只伤魂体，无视防具。

　　百里胖胖被巨锤砸中，整个人猛地喷出一口鲜血，直接被砸入了后方的岩壁之中，巨大的冲击力直接让他昏了过去。

　　在双方战力如此悬殊的情况下，百里胖胖只能用这种同归于尽的打法，给洪教官创造机会。

　　啊啊啊啊——！！

　　魂体被伤的马逸添脸色煞白，来自灵魂的剧痛充斥了他的精神，整个人的意识都模糊了起来，痛苦的哀嚎着。

　　就在这时，洪教官的身影闪到了马逸添的面前，双目怒睁，周身蓝光大作，双拳如同雨点般砸落在他的身上！

　　咚——！！

　　马逸添的身形被打的嵌入岩壁，精神恍惚，洪教官没有停手，把他整个人从岩壁上扣出，向上重重的打出一拳！

　　紧接着，他反手拔出岩壁上的直刀，一跃而起，闪电般地刺入马逸添的胸膛！

　　然后，就是一记重拳！！

　　咚——！！！

　　浑身是伤，胸膛被刺穿的马逸添鲜血四溅，身体被这一拳直接垂直打落通道，落入了仿佛无尽的通道底端……

　　那里，是翻滚的岩浆与火焰。

　　闪电般地做完这一套动作之后，洪教官的身影快速的在两侧壁面弹跳，一把拉住了昏迷下坠的百里胖胖，还有差点滑落的沈青竹。

　　洪教官一肩扛着一个，紧咬牙关，深吸一口气，用尽全身的力气在两壁间弹跳，以Z字型向上通道的上方快速移动。

　　没有百里胖胖的电梯，他只能用这种最笨的办法，但是身上扛着两个人，即便洪教官能增强自身弹力，依然十分吃力。

　　但是他没得选。

　　这两个，都是他洪浩的兵，一个也不能落！

　　洪教官肩扛着二人，利用弹跳的方法连续向上行进了两分多钟，浑身的肌肉酸痛无比，而周身闪烁的蓝光也越来越微弱。

　　距离地表……还有多远？

　　洪教官不知道。

　　自从扛着两个人弹跳开始，他的精力就不允许他继续分心计算距离，他将一切都投入了双脚之中。

　　跳！一直跳！不能停！

　　停了，他们三个都得死！

　　就在这时，他们脚下仿佛无穷无尽的幽深通道中，一缕火光微微显现。

　　热浪从脚底扑面而来，洪教官和沈青竹都是一怔，同时向下看去。

　　漆黑深邃的通道中，汹涌的火焰龙卷就像是喷薄的火山，充斥着狭窄的岩壁，以惊人的速度向上奔涌，它所到之处，四周的岩壁都像是融化了一般，坍塌入无底的洞窟之中。

　　仿佛一条咆哮的火龙，张开狰狞的巨嘴，想要将一切吞入其中。

　　但他们都清楚，那不是火龙，因为在那火焰的最顶端，是一张熟悉的人脸。

　　是马逸添的脸。

　　"死死死死死……老子要死，也要拉你们所有人陪葬！！"火焰中马逸添的面孔只剩下了一半，但依然狰狞无比，他死死的盯着上方的三人，眼中满是疯狂与怨毒！

　　这怎么可能？

　　沈青竹的眼中满是难以置信，"他的心脏已经被刺穿了，怎么可能还不死！？

　　洪教官的脸色有些难看，沉声开口："他的精神力波动已经完全乱了……他应该是服用了某种药物，强行续命。

　　这个疯狗！！

　　洪教官的双腿因疲劳而轻微的抖动，他看着身下迅速逼近的火焰龙卷，以及快速坍塌的岩壁，一颗心已经彻底沉了下去。

　　马逸添是铁了心要他们陪葬，就算沈青竹能掐灭这些火焰，也无法处理其中蕴含的超高温岩浆，这些岩浆会融化周围的岩壁，致使通道崩塌……

　　失去了落脚点，他们三个人只能坠回洞窟，葬身于岩浆之中。

　　眼下，只有一个办法。

　　在暴走的火龙卷来到他们所在这截洞窟之前，先行扼杀马逸添，让他所同化的火焰与岩浆落回洞窟之中。

　　洪教官看了眼脚下不断逼近的火焰龙卷，心中已经下定了决心，抽出自己腰间的直刀，深深插入岩壁之中。

　　然后他抽出了沈青竹的刀，同样刺入岩壁之中。

　　两柄直刀在这完全垂直的岩壁上，留下了一个落脚点。

　　"刚刚林七夜洞穿地表的黑光十分显眼，其他教官一定很快就能赶过来，想办法救援我们……你带着百里涂明在这里等，两柄刀，支撑你们两个人的身体应该没有问题。

　　洪教官将百里胖胖的身躯放在深嵌岩壁的两柄直刀之上，平静的对沈青竹说道。

　　沈青竹眉头微皱，"你想做什么？

　　"做一个教官该做的事。"洪教官淡淡回答。

　　沈青竹眯了眯眼，没有说话。

　　洪教官深吸一口气，似乎是想到了什么，嘴角微微上扬，

　　"不用悲伤，不用内疚，以这种方式堂堂正正的死在自己的兵面前，对我们这些教官来说，是最好的归宿。

　　洪教官缓缓闭上双眼，伸手向自己胸口摸去……

　　"之前被林七夜那小子打断，还是有些不爽的，毕竟难得耍一次帅。

　　不过，没想到第二次机会来的这么快。

　　还是有些遗憾啊……

　　洪教官在心中叹了口气。

　　突然，他整个人愣在了原地。

　　他的手在胸口摸来摸去，片刻之后，茫然的低下头……

　　"我的纹章呢？"洪教官懵了，他明明记得，之前把纹章放在衣服夹层里的啊！

　　沈青竹的嘴角微微上扬。

　　他轻轻俯下身，从昏迷的百里胖胖手中摘下那枚黑色的戒指……

　　然后从直刀之上……纵身跃下！

　　下坠的狂风混杂着热浪，将他染血的黑色军大衣吹的猎猎作响，他右手的手掌之中，一枚熟悉的纹章闪闪发亮。

　　洪教官看到这一幕，瞳孔骤然收缩！

　　什么时候……？

　　突然，他身体一震，想到了刚刚在他用刀在岩壁上做支点的时候，沈青竹的手在他的身前抹过……

　　他……

　　洪教官瞪大了眼睛，难以置信的看向不断坠入火龙卷中的身影。

　　热浪吹起沈青竹的头发，他看着眼前越来越明亮的火光，缓缓闭上了双眼，平静的开口：

　　"老子说过，今天，不想再看见有人牺牲了……

　　洪浩，老子不喜欢你，从进营的时候就不喜欢，但老子必须得承认……你是个好教官。

　　好人，不该死。

　　锵——！

　　一声轻响，纹章侧面弹出一枚细细的银针，沈青竹手掌用力，狠狠的将其刺入自己的体内。

　　紧接着，他的气息开始疯狂飙升！

　　"池"境，"池"境巅峰，"川"境，"川"境巅峰……

　　他的手指在黑色的戒指表面轻轻摩擦，在他"川"境界巅峰精神力的灌入下，一柄两米多长的庞大黑色断魂刀出现在了他的手中！！

　　断魂刀，他用过，是那个死胖子借给他的……

　　啊，对了，自己还跟他说过，要是没能剿灭整个【信徒】，就要把骨灰沉入海底……

　　他娘的，老子说的是"如果这次能活着出去"，那死胖子不会忘了吧？他不会还傻不愣登的把自己的尸体刨出来，把骨灰给扬到海里……这样老子做鬼也不会放过他！

　　哦，忘了……不出意外的话，这次应该是留不下尸体了。

　　沈青竹眼看着长着马逸添脸庞的火龙卷越来越近，自嘲的笑了笑。

　　不过，能和自己兄弟埋在一座山里，好像也不错。

　　狂风与火焰的呼啸中，沈青竹高高的举起了手中的断魂刀……用尽全力挥下！！

　　漆黑的刀身刹那间将火焰中的面孔斩成两段，在马逸添极端痛苦与怨毒的表情下，他最后的魂体彻底被斩灭，脸庞消失在火焰之中。

　　神魂俱灭！

　　那个黑色军大衣的身影，也坠入了汹涌的火焰之中。

　　"沈青竹！！！！"洪教官双目通红，向着下方愤怒咆哮，"训练你跟我对着来！考核你跟我对着来！现在轮到老子英勇牺牲的时候，你他娘的还要跟老子抢着来！

　　老子怎么教出你这么叛逆的兵？！！

　　艹！！！

　　洪教官的声音很大，在这狭窄的通道中宛若回荡，宛若雷鸣滚滚。

　　但沈青竹已经听不见了。

　　无穷无尽的火焰舔舐着他的身体，他周围的一切仿佛都归于死寂，只有疼痛炙烤着他的身体。

　　好像有人在骂老子……妈的，谁这么大的胆子？

　　等老子有机会，一定狠狠的揍你一顿。

　　不过……大概率是没这个机会了。

　　【信徒】没有灭亡，自己也没成为真正的强者，上京市的守夜人小队是什么样的呢，是不是强的离谱？说起来……守夜人的宣誓仪式自己也没赶上啊。

　　呵呵，忙活了半天，原来老子连个守夜人都不是。

　　这些遗憾，只能是遗憾了……

　　奶奶的，至少，要以一个守夜人的方式，堂堂正正的死啊……

　　也不知道，自己宣读的誓言，有没有用？

　　……

　　烈火之中，浑身焦黑的沈青竹突然睁开了眼，他笑了。

　　差点忘了，老子是沈青竹，什么狗屁规矩……老子说它有用，它就是有用！

　　无尽的火红之中，他张开深色干裂的双唇，无声的低吼：

　　"我沈青竹，在大夏红旗下宣誓……

　　他紧紧攥着手中的纹章，即便手掌已经碳化了大半，也没有松手的意思，火焰舔舐着纹章背面那几行闪亮的字眼，熠熠生辉。

　　"若黯夜终临……

　　……

　　通道中，火焰依然在蔓延。

　　即便马逸添已死，汹涌的火焰依然在牵引惯性的作用下，向着狭窄的通道涌去，洪教官松开满是指甲血痕的手掌，咬牙抱起昏迷的百里胖胖，朝着上方弹跳而去。

　　……

　　"吾必立于万万人前……

　　……

　　洪教官一次又一次的抬起酸痛的双腿，在两侧的岩壁交错弹跃，身下汹涌的火焰速度极快，哪怕他已经尽了全力，两者之间的差距还是在缩小。

　　他的身体在颤抖，但他绝对不能停下脚步。

　　他已经亲眼看着自己的一个兵死在了他的面前，另一个……绝不能再死！

　　……

　　"横刀向渊……

　　……

　　汹涌的火焰已经距离洪教官的身影只剩下一米，跃动的火舌几乎触碰到了两人的身体，洪教官没有低头，而是死死的盯着头顶的空洞，浑身的青筋暴起！

　　……

　　坠落洞窟的火焰之中。

　　已经不成人形的沈青竹缓缓闭上双眼，紧握着纹章的手掌彻底失去知觉，缓缓松开……

　　"血染天穹！！

　　咚——！！！

　　一声突兀的嗡鸣在整个地下世界响起，在这一瞬间，整个洞窟与通道的空气都被抽空，一切的火焰刹那消失无踪。

　　在这片真空的世界中，沈青竹的碳化的身体重重的落在地底，由于融化而坍塌的碎石铺天盖地的摔落下来……

　　轰——！！

　　嗡鸣声中，整个地下洞窟被彻底掩埋，一切都归于死寂……

　　漆黑，无声的世界中，

　　唯有一枚薄薄的玉片，闪烁着微光。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第209章 信徒

　　一滴滴汗水从洪教官的脸颊滑落，就在他二人的身影即将被吞入火之时，他们身后的火焰骤然消失！

　　短暂的窒息感笼罩了洪教官的身体，不过这窒息感只持续了不到一秒，就完全消失，仿佛从未出现过一样。

　　只有空气残留的灼热气息，还能证明这里曾经有过一场席卷地底的大火。

　　是沈青竹……

　　洪教官紧咬牙关，一点一点的向着通道上方移动，不知过了多久，他的头顶出现了一抹微光。

　　那是手电筒的光芒。

　　下面有人！好像是洪浩！头顶有声音隐约传来。

　　手电筒的光束汇聚在洪教官的身上，那些身影快速下落，那是一位位腰间悬挂着降绳的教官。

　　见到那些熟悉的面孔，洪教官终于松了一口气，紧绷的身体终于坚持不住了，被汗水浸湿的军装像是瀑布一样滴着汗珠。

　　教官们快速接过昏迷的百里胖胖，给他们二人都戴上绳降装备，用对讲机说了些什么，缓缓向上升去。

　　洪教官，洪教官！你还好吗？！在上升过程，韩栗检查着洪教官的身体状态，焦急的开口。

　　意识有些模糊的洪教官摆了摆手，我没事，就是有些脱力……下面，下面还有一个人。

　　听到这句话，韩栗转头和另外两位教官对视一眼，另外两位教官点了点头，继续向下降落，去搜索那最后一个人。

　　这里离地面还有多远？洪教官无力的开口。

　　200米，再往上200米，就能到地表了。韩栗低头看了眼深不见的洞窟，这里到底有多深？

　　两公里。

　　两公里？！韩栗瞪大了眼睛，难以置信的说道，你们究竟是怎么上来的？！

　　洪教官摇了摇头，示意他现在根本就不想说话。

　　韩栗似乎是想到了什么，怔怔的抬头看向天空，陷入了沉默。

　　他们的设备……根本就不足以他们下降到两公里。

　　不过，他没有将这个消息告诉洪教官。

　　没多久，洪教官和百里胖胖就被带回了地表，直接被扛到了担架上，被医护人员抬着向山外跑去。

　　许久之后。

　　津南山外，袁罡默默的注视着百里胖胖，洪教官二人被送上救护车，在呼啸的警示声向着远方驶去。

　　而载着林七夜的那辆车，早在十分钟前就已经出发了。

　　首长，派去搜救沈青竹的人回来了。韩栗跑到他的身边，开口说道，我们的绳降设备只下到了地下一公里，后来两位教官冒着风险，直接借助工具下落到洞窟的底端。

　　但是……

　　但是什么？袁罡的眉头微微皱起。

　　原本的【绝对土域】制作出的洞窟已经彻底坍塌，土石掩埋了一切，他们根本找不到沈青竹在哪里……

　　而且从生命探测设备的反应来看，地下洞窟之，也不存在任何生命波动。

　　韩栗深吸一口气，结合洪教官刚刚描述的情况来看，沈青竹……已经可以确认牺牲了。

　　袁罡的双拳紧紧握起，他回首看了一眼被夜色笼罩的津南山，半晌之后，缓缓开口：

　　撤离吧……剩下的，交给收尾的人来处理。

　　……

　　黑夜，逐渐退去。

　　死寂的津南山内，一缕微光透过漆黑的云层，照射在连绵荒芜的山峰之。

　　原本滂沱的大雨越来越小，淅淅沥沥的雨水滴落在灾后的津南山，顺着翠绿的枝叶滴落在地。

　　时光流转。

　　乌云散去，艳阳高照。

　　随着太阳逐渐沉入西山，黄昏的夕阳洒落在群山之间，仿佛给山间的一切都披上了一层淡金色的薄纱。

　　一片荒芜的废地之，一枚落在土壤间的蚕茧轻轻一颤，似乎有一个崭新的生命即将破茧而出。

　　西方，一个妖冶的身影缓缓从虚无走来，长发，凤眼，燕尾服，高贵而优雅。

　　他是古神教会三位神之一，克莱因境，【呓语】。

　　那具投影的气息，就是在这里的地下消失的。呓语低头看着脚下的土壤，目光似乎能穿透厚重的土层。

　　投影的灵魂被磨灭，死法十分诡异，也是从那时开始，我的精神……呓语的眉头紧紧皱起，他摇了摇头，没有再说下去。

　　这里，到底发生了什……派大星！！我们去抓水母吧！！！

　　呓语的话刚说到一半，整个面孔剧烈的扭曲起来，尖锐而诡异的声音从他的喉咙间发出，与此同时，他的双臂猛地张开，脸上浮现着夸张的笑容。

　　啪——！

　　清脆的耳光声响起，呓语一巴掌扇在自己的脸颊上，他低头喘着粗气，脖子通红，眼满是愤怒与不解。

　　该死！我的身上……究竟发生了什么？！

　　他恼火的咆哮道，双手抓着自己的脑袋，似乎是想把什么东西从里面揪出来。

　　过了几分钟，他终于平复了下来，刚才的慌张与暴怒已然消失不见，取而代之的，是冷静与沉着。

　　不管你是什么……我一定会把你扼杀掉，不会让你再折磨我的灵魂。呓语皱眉低语，一切，都是从那具投影消失开始的，这里一定发生过什么。

　　他伸出手，将手掌贴在地面上，缓缓闭上了双眼。

　　地底的这番模样……是炎脉地龙？这里居然还有一只炎脉地龙么……马逸添那个废物果然死了，哼，还有……咦？

　　呓语一愣，双眼睁开，眼浮现出些许的疑惑。

　　犹豫片刻之后，他伸出手，在虚空一抓，似乎从地底摄取了什么，下一刻一具焦黑的躯体就凭空出现在他的眼前。

　　这具身体已经被火焰烧的不成样子，没有丝毫的生命波动，一条腿已经被彻底碳化，碎成了渣子，脸上更是连五官都认不出来。

　　烧成了这样，居然还有一口气？呓语的脸上浮现出一抹惊讶，他仔细的打量起眼前这具身体，双眼微微亮起。

　　潜力很不错，是个好苗子……

　　他嘴角微微上扬，低头看向面目全非的沈青竹，悠悠开口：

　　我知道你还能听得见，你的天赋很不错，而且伤成这样也能活下来，也算是奇迹了……我决定给你一个机会。

　　呓语凑到沈青竹的耳边，一字一顿的说道，

　　一个抛弃过往，重获新生的机会，我能让你所有的伤势全部恢复，我能让你更快的变强！

　　我只要你信仰我，成为……我的【信徒】。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第210章 成长

　　听到信徒两个字，眼前的这具身体微不可查的一颤。

　　你以前是谁，做过什么，我都不在乎，因为对我来说这些都没有意义，在这个世界上，没有人能背叛我。

　　呓语的声音很有磁性，平和的语气之充满了自信。

　　是就这么憋屈的死在这里，还是追随我，开启崭新的人生？告诉我……你的答案。呓语的双眼微微眯起。

　　一秒，两秒，三秒……

　　那具身体就像是死了一样，纹丝不动。

　　就在呓语即将失去耐心的时候，那具焦黑的身体晃了晃，掉下大片的碎渣，他的双唇微微颤动，一个极其细微的声音从发出。

　　——好。

　　他的声音很小，很微弱，但呓语听到了。

　　呓语的脸上绽放出笑容，他站起身，周围的环境诡异的扭曲起来，光怪陆离的景象从他的周身散开，一切，都在现实与梦境之间徘徊。

　　这是克莱因境的神墟，序列018，【梦岐】。

　　在这片仿佛不存在的世界，那具焦黑的身体缓缓飘起，迷离闪烁的光辉在他的身上涌动，焦黑的碎肉开始复苏，断去的右腿开始生长，濒死的内脏开始重生……

　　瘙痒，痛苦，就像是有人用刀割开了所有坏死的肉体，然后强行安入鲜活的肌肉组织，即便承受着如此堪比大刑的折磨，他依然紧咬牙关，一声不吭。

　　时间一点点流逝，幻灭的光芒散去，一具鲜活崭新的肉体已然诞生。

　　恢复原样的沈青竹缓缓落在地上，双眸眯起，注视着眼前的妖冶男人，不知在想些什么。

　　呓语挥手散去了神墟，笑眯眯的看着沈青竹，有些诧异的开口，

　　我以为，你恢复之后的第一件事，就是对我动手。

　　我打不过你。沈青竹平静的说道。

　　那你要不要试着跑？说不定能成功逃脱。

　　不。沈青竹摇了摇头，我不跑，我要加入【信徒】。

　　这次呓语是真的有些惊讶了，他仔细的打量了沈青竹片刻，笑着点了点头。

　　好，很好，我能预感到，未来【信徒】的前几席之内，一定有你的一席之地。

　　他伸出右手，食指的指尖浮现出淡淡的光团，光团离开他的手指，飘落到沈青竹的眉前。

　　这是【信徒】的灵魂契约，我亲自缔造的，只要不到神级，都会被它烙印在灵魂之，从此真正的成为我的信徒。

　　不过你放心，你是个好苗子，我不会过多的干涉你的想法，只要你不造反，我不会用它来束缚你的。

　　沈青竹注视着眼前的光团，眼没有丝毫的犹豫，一把抓住这枚光团，按入自己的眉心之！

　　白色的光芒将他整个人都笼罩其！

　　见沈青竹的动作如此干脆，呓语惊讶的挑了挑眉，对他的赞赏之色又多了些许。

　　待到光芒散去，沈青竹的身影一步一步地从走出，他身体微躬，右手放到胸口，平静的开口说道：

　　信徒沈青竹，将永远追随您的脚步。

　　呓语的脸上浮现出满意的笑容，他十分享受这种感觉。

　　很好，起来吧。呓语抬起头，看向远处的天空，心情似乎十分不错，该走了，我带你回【信徒】的总部，再呆下去……那群讨人厌的家伙又该追来了。

　　是。沈青竹恭敬开口。

　　呓语转过身，前方出现一道虚幻的大门，他悠闲地迈步走入其，身形消失不见。

　　沈青竹看着呓语消失的背影，嘴角微微上扬。

　　傻逼。

　　沈青竹低下头，伸手摸向自己的胸口……

　　那里，是一圈碎裂的玉片。

　　他赌对了。

　　回天玉成功的挡住了呓语的灵魂烙印，也就是说，他成为了整个【信徒】之，唯一脱离了呓语掌控的人。

　　看来……他欠那个死胖子的人情，越来越多了。

　　他回过头，看向这座熟悉的山脉，目光仿佛穿过了无尽的土层，落在了地底的那枚闪亮的纹章之上。

　　再见了……守夜人。

　　他喃喃自语。

　　他迈出脚步，与此同时，在他脚边的一枚蚕茧突然破开，一双华美的翅膀挣扎着伸出残破的茧壳，它奋力的扑动着翅膀，摇摇晃晃的向着远处飞去。

　　沈青竹驻足怔怔的看着这一幕，许久之后，他微笑着摇了摇头，迈步向那虚幻的大门走去。

　　风，他的声音缓缓飘荡。

　　成长……么。

　　……

　　无尽的黑暗逐渐退去，身体的控制权重新回归，睡梦之，林七夜缓缓睁开了双眼。

　　白色的天花板，洁白的病床，浅黄色的地板上，白纱般轻柔的窗帘正在随风飘动，敞开的窗户外，是熟悉的训练场。

　　这里是……医务室？

　　林七夜试图坐起身，但那来自灵魂的虚弱感充斥着他的全身，疲惫的身体就像是灌了铅一样，沉重无比。

　　他身上的每一处伤口都被用心包扎过，看着身上蓝白相间的病号服，林七夜无奈的苦笑起来。

　　院长，也有穿上病号服的一天。

　　他好不容易坐起身，穿上拖鞋，蹒跚着向着屋外走去，刚一打开门，就听到隔壁百里胖胖的喊声。

　　不可能！他不可能死的！我可是把【回天玉】给他了！就算是阎王爷来了，他也不可能死的！

　　林七夜一怔，眼浮现出茫然。

　　谁死了？

　　他下意识的加快了脚步，向着隔壁的病房走去，双腿突然乏力，身形一个踉跄，险些栽倒在地。

　　林七夜！？

　　韩栗教官看到林七夜出现在门口，惊呼一声，连忙上前扶住了他。

　　林七夜扶着门框，摆了摆手，示意自己没事，只见百里胖胖穿着同款病号服，脑袋被绷带厚厚的包扎了几圈，像是个大头娃娃一样坐在床上。

　　七夜？！你醒了？百里胖胖见到林七夜，同样惊喜的开口。

　　发生了什么？谁死了？林七夜皱眉问道。

　　韩栗教官和百里胖胖同时陷入了沉默。

　　是沈青竹。韩栗教官缓缓开口，他为了救洪教官和百里涂明，拿了教官的纹章，跳入了燃烧的洞窟之。

　　他不会死的！百里胖胖再度开口，认真的看着林七夜的眼睛，坚定的说道，七夜！你相信我！他不会死的！

　　就算人被烧焦，被压在岩石底下，他也不会死！

　　他一定被困在了地底的某个地方……我要去找他，我要把他挖出来！

　　百里胖胖焦急的走下床，连拖鞋都没穿，急匆匆地就要向屋外走去。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第211章 现实

　　百里涂明，你冷静一点。韩栗教官扶住百里胖胖，无奈的开口：

　　我们离开津南山后，后勤的扫尾部队已经去过津南山，也下过你们的洞窟，在土系禁墟的能力下，他们早就将整个地下废墟翻了个遍。

　　他们找到了被掩埋的两个川境信徒的尸体，找到了洪教官被使用过的纹章，但是在最核心的那块洞窟，他们只找到了大块的焦炭碎渣。

　　通过dna核对，其部分焦炭碎渣来自于【信徒】的海境强者，马逸添，还有一部分来自……沈青竹。

　　百里胖胖张了张嘴，脸色有些发白，可是你们没有找到他的尸体不是吗？所以……

　　当时那块洞窟之，充满了火焰与岩浆，根本就不可能留下尸体。韩栗教官摇了摇头。

　　百里胖胖眉头紧紧皱起，他低着头，绞尽脑汁的在思考，突然，他再度抬起头，

　　不，如果……如果在火焰将他的身体彻底烧焦之前，他抽干了洞窟内所有的空气，熄灭火焰的话，他其实可能活下来的！

　　百里涂明！韩栗教官抓住他的肩膀，瞪大了眼睛，一字一顿的说道，【回天玉】不是神丹妙药，它只能吊住濒死之人的一口气，对于已经死去的人，是无能为力！

　　就算一切如你所说，他抽干空气活了下来，那为什么扫尾部队没有找到他的尸体？那可是地下两公里，难道他一个濒死之人还能再爬回地表吗！

　　听到这句话，百里胖胖的嘴唇开始颤抖，他张了张嘴，似乎还想辩解什么，却一个字也说不出来。

　　韩栗教官说的对，这根本就说不通……

　　沈青竹死了，难过的不止是你一个人，你以为我们这些教官眼睁睁的看着自己的兵死在眼前，会好受吗！？韩栗的双目通红，他指着外面的营地，大声喊道，

　　但这他娘的不是什么魔幻玛丽苏故事，不是什么无敌打脸爽，你不能因为自己想要看到什么，而抵触，忽视现实的存在！

　　这就是守夜人！这就是军人！牺牲！时刻都在发生！

　　我敢打赌，你们这群即将要走出集训营的新兵，十年之后，能活下来的绝对不到三分之一！这不是我说的，这就是发生在我们面前的，血淋淋的现实！

　　但至少……我们要让牺牲者，堂堂正正，风风光光的离开！而不是像现在一样，连现实都没有勇气去面对！

　　韩栗教官的声音在整个病房内回荡，百里胖胖低着头，眼神之满是迷茫，沉默不语。

　　林七夜缓缓走上前，拍了拍百里胖胖的肩膀，转头对着韩栗教官说道：教官，这里交给我吧。

　　韩栗教官平复了一下情绪，点了点头，尽可能温和的开口：

　　你们好好休息，明天早上就要参加宣誓仪式……结束之后，你们就该离开了。

　　他叹了口气，转身向着病房外走去。

　　林七夜缓缓在一旁的椅子上坐下，他的身体情况还不允许他站立太久，他注视着眼前混魂不守舍的百里胖胖，轻声开口：

　　所以……能跟我说说，当时到底发生了什么吗？

　　百里胖胖挠了挠头，沮丧的说道：当时发生了什么……我也不是很清楚，我被打晕过去了，不过后来听洪教官给我说过，当时……

　　听完百里胖胖的转述之后，林七夜也陷入了沉默。

　　抢走教官的纹章，孤身斩杀马逸添，坠入火焰之……沈青竹做出这种事，乍一看是意料之外，但仔细想想，他确实是做这种事的人。

　　那个沈青竹……真的就这么死了？

　　不知为何，林七夜的心，总有一种不真实的感觉。

　　就在这时，百里胖胖似乎是想到了什么，七夜，我跟洪教官商量了一下，决定隐瞒你会变女人这回事，我们串个供，别到时候被……

　　不是，你等等。林七夜表情古怪的开口，我会变女人……这是什么奇怪的说辞？

　　可是你当时确实变了啊，头发变长了，皮肤变细了，人也变白了，好像喉结都……

　　……我们还是说说串供的事吧。

　　林七夜的心满是无奈，他身体上的变化，只是因为承载倪克斯灵魂造成的暂时变化，而且他并没有真的变成女人，只是外表看起来偏向女性化了一些，从生理角度来说，他还是男人。

　　但百里胖胖这么一说，搞得跟他变成了人妖一样。

　　这事也没法向百里胖胖解释，只能就这么含糊地带过去。

　　啪嗒——！

　　病房外，拎着一篮水果的曹渊瞪大了眼睛，手的果篮已经掉在了地上。

　　什么？七夜会变女人？！

　　他震惊的开口。

　　林七夜无奈的扶住额头……

　　……

　　深夜。

　　集训营的位置距离城市很远，所以污染也比较轻，抬头看向天空，还能看到一颗颗闪亮的星辰点缀在夜空，浩瀚，而壮美。

　　此时，医务室的楼顶，三个人影正围在一起，身前点着一小团篝火，隐隐有烤肉的香气传出。

　　百里胖胖咬了一口手的烤串，有些不确定的开口：

　　我们这么做……真的不会挨训吗？

　　挨就挨吧，反正是最后一天了，能去训练场跑圈到天亮，似乎也不错。曹渊毫不在意的说道。

　　……你是不错，可我俩还是病号啊喂！跑一晚上，你是想累死我们吗？百里胖胖咧了咧嘴。

　　病号，就不怕挨训了，最多骂一顿。曹渊转过头，认真的看着林七夜，七夜，说真的，你真的不愿意变个女人，让我开开眼吗？

　　滚。

　　哦……

　　百里胖胖低头吃完了手的烤串，抬头看向漫天的星辰，长长的叹了一口气。

　　以前，我还在广深老家做闲散太爷的时候，也见过几个守夜人，那时候我只是觉得……他们挺帅的，所以我就跟我老爹申请，来当个守夜人玩玩。

　　但我始终不明白，成为守夜人，究竟代表了什么。

　　林七夜看了他一眼，现在呢？

　　现在……百里胖胖顿了顿，缓缓开口：我好像，明白了一点。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第212章 走好

　　明白的越多，越是觉得，身上的担子越重。百里胖胖叹了口气，随后自嘲似的摇了摇头，想不到，我堂堂百里家族的小太爷，也有成为守夜人的那一天……

　　严格来说，你还不是守夜人，宣誓仪式明天才开始。曹渊纠正。

　　……好你个曹渊，小爷我现在可是病号，你还来挑我的刺？你的良心不会痛吗？

　　不会。

　　……百里胖胖撸了撸袖子，像是想跟曹渊干一架。

　　林七夜笑着开口：胖胖，你应该珍惜现在的机会，毕竟……明天之后，就没人能挑你的刺了。

　　听到这句话，曹渊和百里胖胖都是一愣，同时沉默了下来。

　　林七夜沉默片刻，看着百里胖胖说道，回了广深之后，你打算怎么做？回家？还是去守夜人？

　　百里胖胖没有犹豫，去守夜人。

　　曹渊挑眉，女仆姐姐们不要了？

　　要。百里胖胖义正严辞，组织需要我的时候，我随时都是守夜人，组织闲的时候……我还是女仆姐姐们的帅弟弟，嘿嘿嘿。

　　曹渊翻了个白眼，看向林七夜，我在淮海市，离沧南挺近的，有空的时候，可以去找我。

　　林七夜嗯了一声。

　　七夜，要我说……你直接搞个特殊小队得了。百里胖胖咧了咧嘴。

　　林七夜一愣，特殊小队？

　　对啊，你想啊，你是双神代理人，当个特殊小队的队长没问题吧？你当了队长之后，就能组建小队，到时候把我们都拉进去，我们不就又聚起来了吗？

　　百里胖胖越说越激动，你是双神代理人，我是百里家的小太爷，堪称禁物收藏家！当个特殊小队的队员，不给你掉面吧？

　　曹渊这傻缺虽然跟我不对付，但人家的禁墟也是超高危的超高危，神墟之下第一人，当个特殊小队队员，不过分吧？

　　可惜拽哥……不然，咱四个凑一起，最强特殊小队这不就诞生了？！

　　四个人，哪够凑一支特殊小队？曹渊摇头。

　　诶，世界这么大，总会有跟我们臭气相投，又实力强劲的人吧？实在不行，再把莫莉也拉进来……

　　反对办公室恋情！曹渊举手。

　　我复议。林七夜紧跟着举手。

　　好好好，那就不带莫莉……害，人选不是问题，总会有办法的。

　　林七夜怔怔的看着眼前的篝火，脑海浮现出了【假面】小队的身影，他们围在一张餐桌上，嬉笑怒骂；他们背起刀匣一言不发，共赴深渊与地狱……

　　似乎，确实不错？

　　成立特殊小队还太早了，你见过哪个特殊小队，能让一个池境的新兵当队长的？林七夜摇了摇头，而且，这也得由守夜人的高层决定，我们说了不算的。

　　这倒是……百里胖胖叹了口气，随后认真的看着林七夜，不过，等你哪天真的有机会组建特殊小队，一定要来广深找我！

　　曹渊紧跟着开口，还有我，我在淮海市等你。

　　林七夜看着他们郑重的表情，重重的点头，如果有那么一天，我一定会的。

　　闪亮的天穹下，浓郁的肉香逸散在风，三个少年坐在一起，他们的声音在楼顶回荡。

　　不光是医务室，这样的一幕，在集训营的每个角落偷偷上演。

　　今天，没有教官来制止他们。

　　……

　　第二天清晨。

　　百里胖胖罕见的没有赖床，而是早早的起床洗漱完毕，叠好被子，收拾好行装，在镜子面前一丝不苟的扣上军装的衣扣。

　　七夜，我看起来怎么样？

　　他转过身，看向早已整装完毕的林七夜。

　　很正式，很有精神。林七夜仔细打量了一番，认真点头。

　　百里胖胖笑了笑，看了眼墙壁上的时间，差不多该走了。

　　林七夜诧异的挑眉，离仪式开始还有半个小时，现在就去？

　　早点去，不会错的。

　　行。

　　两人走出宿舍，径直朝着训练场走去，等到了训练场林七夜才发现，整个集训营一半的新兵都已经来了。

　　他们郑重的穿着军装，在训练场上相互交谈着，脸上满是肃穆，与掩饰不住的兴奋。

　　他们进入集训营，已经一年了。

　　这一年，他们吃过苦，喊过累，想过要放弃，但他们最终还是坚持下来了，他们蜕变了。

　　现在，他们要面对的，是这一年里最荣耀的时光，也是最重要的时光。

　　时间一分一秒的过去，很快就到了宣誓仪式即将开始的时候，教官们依次走上演武台，躁动的新兵们瞬间安静了下来。

　　袁罡的目光扫过众人，平静的开口：

　　在宣誓仪式开始之前，还有一件事情……

　　众人一愣，紧接着，几位教官便拿着黑匣走上前，袁罡继续说道：

　　在这次的救援行动，你们的表现十分出色，大灾面前，真正展现出了我们大夏军人，我们守夜人的荣光！

　　因此……我们给每一位参与救援行动的新兵，授予一枚星火勋章。

　　台下众人的眼睛顿时亮了起来，表情满是惊喜。

　　而在这次的救援行动，我们还有两位战士牺牲了，其有一位，为了守护战友与教官的生命，选择了主动献出自己的生命……

　　他的名字，叫沈青竹。

　　听到这三个字，所有人都沉默了下来。

　　他是集训营的刺头，但他……是守夜人的英雄，在此，我们给沈青竹，追加星辉勋章！

　　话音落下，台上所有的教官，同时抬起右手，敬了一个标准的军礼！

　　同时，台下的所有新兵也同时抬手，表情肃穆的敬起军礼。

　　教官们将勋章发放给每一个人，而属于沈青竹的那枚勋章，则被洪教官郑重的收起。

　　这枚勋章，将会与属于他的斗篷，直刀，纹章一起，埋入守夜人的陵墓。

　　台下，李亮和邓伟二人，双目之满是血丝，他们的身体微微颤抖，他们看着那枚闪亮的勋章，握紧了双拳……

　　沈哥，一路走好。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第213章 宣誓与离开

　　等到所有勋章都发放完毕，接下来，就是属于每一个守夜人的专属装备。

　　郑钟。

　　莫澜。

　　李少光。

　　曹渊。

　　……

　　演武台上，几位教官站在几个被密封好的金属箱子面前，对照着名单挨个点名，点到名字的人按顺序领取自己的装备。

　　百里涂明。

　　林七夜。

　　报到林七夜名字之后，他立刻迈开脚步，走上台领取自己的装备。

　　不出意料，标准的守夜人三件套：星辰刀，斗篷，纹章。

　　领到装备之后，林七夜和其他人一样，先将斗篷套在身上，暗红色的斗篷不知是何材质，柔软而舒适，穿在身上没有丝毫的重量感，大小也正好合适。

　　紧接着，他手握星辰刀的刀柄，这熟悉的手感与重量和之前他用的其他制式刀并没有什么不同，唯一的区别就是，直刀的刀身上刻着林七夜三个小字。

　　林七夜用的是双刀，但是他并没有向上申请另一柄刀，因为在他的家，还有另外一柄，那柄刀上刻着的，是赵空城。

　　最后，就是纹章。

　　沉甸甸的手感，交错的双刀，星空的背景……林七夜仔细端详了一阵之后，将它翻过面，在那四行熟悉的小字底端，同样刻着林七夜三个字。

　　这是他守夜人身份的证明。

　　等到所有人都领完，站在台上的袁罡缓缓开口：

　　我想你们都已经知道，这三件，是我们守夜人的制式装备，但你们或许很少有人知道，它们代表着什么。

　　直刀，斗篷，纹章……为什么是这三件？为什么不加上靴子，手套，帽子这些其他东西？

　　因为它们，最为特殊。

　　直刀，也就是星辰刀，由一种来历极其神秘的材料打造而成，有人说是天外陨铁，有人说是迷雾的变异铁矿，有人说是从大夏神兵宝库，取出来的上好神铁……我不知道，整个大夏也没人知道，除了锻造这些刀的人。

　　它的来历不重要，重要的是，它永远不会断裂，不会生锈，不会融化，不会冰结。任何外力都无法打破它内部的构造，从它们被锻造而出的那一刻，它们就永恒的定格在了这个形状，包括刻在上面的，你们的名字。

　　它，是你们可以绝对信任的，攻击的刀！

　　斗篷，是用最顶尖的纳米科技材料制作出的，在保证舒适的同时，能够有效的抵御寒冷，炎热，潮湿，病菌等恶劣环境，它就像是一件万能的防护服，帮助你们隔绝战斗时的外界影响。

　　但它并不坚固，只是一件斗篷，而不是盔甲，如果战斗斗篷破损，可以申请将其寄回总部，有专人为你们缝合，第二天就能送还到你们的手。

　　它，是帮你们适应各种环境的，防御的盾。

　　至于纹章……它的作用只有一个，同归于尽！

　　它能短时间内激发一个人所有的潜能，没有禁墟的人会获得禁墟，有禁墟的人会提高境界，它能给你一个可能，一个拼死一搏，维护尊严，为队友创造活命机会的可能！

　　它，是捍卫你们死亡的尊严的……信仰。

　　袁罡深吸一口气，缓缓说道，

　　攻击的刀，守护的盾，与一个体面的死法。这就是我们能给你们的……最好的武器。

　　新兵……不，新生代的守夜人们，低头看着自己身上装备，陷入了沉默。

　　三件装备，不多也不少，但它们所承载的，是一个国家的延续与兴盛。

　　袁罡的身姿笔挺，他看着台下满场的暗红，庄严开口：

　　宣誓仪式……开始！

　　哗啦啦——！

　　一阵大风吹过，演武台上屹立的旗杆之上，一面红旗猎猎作响。

　　全场肃穆。

　　袁罡右手握拳，紧握纹章，将其放在自己的心脏处，左手搭载腰间直刀的刀柄上，低沉而宏大的声音在整个训练场回荡。

　　我袁罡，在大夏红旗下宣誓……

　　所有人同时将纹章攥在右手，放在胸前，左手握住刀柄，气势磅礴的开口。

　　我王利……

　　我李少光……

　　我温晴晴……

　　我邓伟……

　　我李亮……

　　我曹渊……

　　我百里涂明……

　　我林七夜……

　　……

　　最终，所有人的声音，都汇聚成一句话。

　　——在大夏红旗下宣誓！

　　袁罡继续说道：若黯夜终临！

　　——若黯夜终临！

　　吾必立于万万人前！

　　——吾必立于万万人前！

　　横刀向渊！

　　——横刀向渊！

　　血染天穹！！

　　——血染天穹！！

　　他们紧紧攥着双拳，眼有激动，有坚定，有刚毅，这四行字将永远的刻在他们的心，就如同刻在他们的刀上一般。

　　入茧的幼蚕终于破茧而出，从这一刻起，他们就是守夜人。

　　成长，或许就是这么简单。

　　……

　　走了。

　　走了。

　　我也走了……

　　保重，以后一定要来找我！

　　哈哈哈，放心吧，到时候请你喝酒！

　　老王！别死了！听到没有？！

　　妈的，老子可比你命硬，哪有那么容易死？等老子过两年当上队长了，请你喝酒！

　　……

　　宿舍楼，一个又一个熟悉的身影拖着行李，忍着那份不舍，相互嬉笑怒骂着道别离开。

　　这场为期一年的相聚，终于到了分别的时候。

　　七夜，我走了。门外，曹渊拖着行李箱，郑重的看着林七夜，记得到淮海市找我。

　　林七夜笑了笑，放心吧，路上小心些。

　　呜呜呜呜……七夜，我也要走了，没有我陪你睡觉，你可别想我！百里胖胖红着眼圈，身后跟着几个保镖替他扛行李，依依不舍的说道。

　　不要说这么容易让人误解的话。林七夜无奈的叹了口气，回了广深之后，不要太放纵，不然战斗的时候容易出事。

　　放心吧，我心里有数。百里胖胖拍了拍胸脯，你可一定得到广深去找我玩，只要你一个电话，私人飞机，五星酒店，漂亮姐姐……保证全给你安排到位了！

　　林七夜哭笑不得的开口：知道了，我会去的。

　　百里胖胖带着众保镖，一步三回头，随后就像是想到了什么，远远的对林七夜喊道：

　　对了，你的东西，我给你放床下面了，记得拿啊！

　　林七夜一愣，等到百里胖胖走远，回到宿舍，从床下面拿出一个硕大的礼品盒……

　　满满一盒的劳力士。

　　这小子……林七夜笑骂一句，犹豫片刻之后，郑重的将它也收进行李箱。

　　他站起身，最后看了这间宿舍一眼，拖着粉色小猪佩奇的行李箱，迈步朝着外面走去。

　　渐渐的，走出集训营的人影越来越少，整个宿舍楼也越来越空，不知不觉，整个集训营已经陷入了一片死寂。

　　昏黄的阳光洒在训练场上，空无一人的集训营，透露着一股淡淡的忧伤。

　　宿舍楼，食堂，靶场，训练场……

　　熟悉的建筑一点点的向后退去，不久之后，林七夜拖着行李箱，又回到了那扇大铁门的门前。

　　他抬头看了眼铁门上的几个大字，脑海再度浮现出第一次走进这扇门的情景……

　　走了。他呢喃一声，拖着行李箱，踏出门外。

　　这里是039号新兵集训基地，是他度过一年的地方。

　　他，是这里的第一位新兵。

　　他，是这里最后一个离开的守夜人。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第214章 夫子

　　顺着崎岖的黄沙窄路，林七夜拖着行李箱，一直走到军事关卡之外。

　　就在他准备等待最后一班运送他们的大巴的时候，目光落在了不远处，突然一愣。

　　只见侧方的道路上，一辆熟悉的黑色厢车正停在那，一位穿着红色运动服，带着墨镜的女人倚靠在车门旁，看到林七夜，激动的挥了挥手。

　　林七夜笑了笑，拖着行李箱径直走上前。

　　红缨姐，你怎么来了？林七夜笑着问道。

　　红缨嘻嘻一笑，快步走上前，一把将林七夜抱入怀中。

　　当然是来接我们136小队的新成员出营啦！红缨差点将林七夜勒的喘不过气来，等到林七夜脖子都快断了，她才松开双臂，接过林七夜手中的行李箱，继续说道：

　　队长从上个月就开始算你出营的时间，每天在日历上画圈，念叨着你还有几天回来……像是和尚念经一样，烦死了。

　　红缨上车，关上车门，不过，你能调回我们136小队，大家都挺高兴的，只有冷轩那家伙板着脸，冷冰冰的说着什么我们家七夜不该被调回沧南，他该去更高的地方……

　　副驾驶座的林七夜挠了挠头，仿佛已经脑补出了冷轩说这句话的模样。

　　红缨发动车子，正准备开车，想了想，侧过身，一言不发的用手拍了拍林七夜的肩膀。

　　林七夜茫然开口：红缨姐，你这是干嘛？

　　……队长说，让我安慰安慰你，在集训营没拿到好排名不丢人，大家都相信你的潜力……

　　红缨的脸颊有些发红，但是，但是我……我真的不会安慰人，我本来想学队长拍拍肩膀，但突然发现又不知道该说啥……哎呀，烦死人了！

　　红缨恼羞成怒，索性一脚狠狠的踩在油门上，在一阵嗡鸣声中，轮胎卷起大量的烟尘，厢车飞快的向前冲出去。

　　林七夜死死的抓住把手，咽了口唾沫，红缨姐……冷静，冷静！

　　这时候，林七夜也想明白了事情的前因后果，看来集训营内的排名顺序并没有被教官们直接公布，136小队的大家还以为是林七夜排名不高，所以才被调回了沧南……

　　这事，要不要解释一下？

　　就在林七夜犹豫的时候，红缨继续开口说道：

　　其实呢，今天本来是打算大家一起来接你的，但是临时出了一些事情，只有我一个人有时间来了。

　　出什么事了？

　　城东那边出现了个疑似神秘的案子，温祈墨，冷轩，小南过去看情况了，队长和湘南老狗……在面见一位重要的人物。

　　重要的人物？林七夜疑惑的问道，什么重要的人物会来沧南？

　　红缨神秘一笑，据说，那是一位人类天花板。

　　什么？！林七夜一愣。

　　吃惊吗？我听说这个消息的时候，可是筷子都吓掉了。红缨耸了耸肩，据说是前天在津南山那边，检测到了疑似神明的波动，所以特地请动了一位人类天花板来调查。

　　现在先和我们驻守沧南的小队了解情况，一会估计还会去营里找那位首长。

　　听到这句话，林七夜的心顿时悬了起来，前天在津南山……那不就是他承载着倪克斯的灵魂，在天上击杀炎脉地龙的时候吗？！

　　虽然在营里和百里胖胖跟洪教官串通了供词，骗过了其他教官，但击杀了炎脉地龙这件事却是真实发生的，这位人类天花板前往津南山，会不会发现什么蛛丝马迹？

　　来的是哪位人类天花板？

　　林七夜记得，温祈墨跟他科普人类天花板的时候，用传说将五人分为一剑一骑一尊一虚无一夫子，那来沧南的，又是哪一位？

　　他老人家是坐着马车来的，应该是那位夫子。红缨猜测到。

　　林七夜哦了一声，低头沉思起来。

　　这下子……麻烦了啊。

　　……

　　和平事务所。

　　地下。

　　陈牧野和吴湘南对视一眼，眼中都浮现出些许的无奈。

　　在他们对面的沙发上，一位五十岁左右的老者正坐在那，一柄木簪挽着白色的长发，面容虽老，但双眼却依然有神，有些仙风道骨的感觉。

　　他端着一盏热茶，轻轻品了一口，然后将其缓缓放下。

　　陈夫子……津南山上发生的事情，我们知道的确实不多，这具体的细节，可能还是需要您老去问袁罡才行。陈牧野斟酌着开口说道。

　　陈夫子笑了笑，摆手说道，无妨，此事不急……二位莫要催促老夫离开，难道在这里陪老夫喝茶聊天，就如此难以接受吗？

　　吴湘南忍不住开口，可是夫子……我们已经在这里陪您喝了一下午的茶了，眼下太阳都快下山了，这是不是……

　　无妨，无妨。陈夫子毫不在意的说道。

　　见陈夫子不愿离开，陈牧野和吴湘南只能硬着头皮陪他喝下去。

　　听闻你们136小队，新来了一位守夜人，叫做林七夜。陈夫子一边品着茶，一边不动声色的说道，不知二位可否跟老夫多说说他的故事？

　　吴湘南一愣，夫子，您知道林七夜？

　　双神代理人，老夫自然是有所耳闻。陈夫子平静的说道。

　　吴湘南转头看向陈牧野，陈牧野对他点了点头，吴湘南才继续开口：

　　其实，我们认识林七夜这孩子，还得从那次鬼面人事件说起……

　　吴湘南从鬼面人事件开始，将林七夜做的事基本都说了一遍，其中还包括了他们136小队对他的评价，三句一小夸，五句一大夸，说林七夜这孩子哪哪都好，简直要吹到天上去了。

　　陈夫子只是默默的听着，时不时的点点头，深邃的双眸不知在想些什么。

　　等到吴湘南说完，陈夫子放下了手中的杯盏，原来如此……老夫知晓了。

　　就在吴湘南期冀的看着陈夫子，想让他赶紧离开之时，陈夫子再度开口：这茶，有些凉了。

　　吴湘南：……

　　陈牧野读懂了陈夫子的意思，看着吴湘南说道：湘南，去再给夫子泡些茶。

　　好。

　　吴湘南端起茶具，走出了房间，整个屋子里只剩下了陈牧野和陈夫子二人。

　　陈夫子注视着陈牧野，半晌之后，缓缓开口：

　　陈队长，这十年，你辛苦了……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第215章 诡异案件

　　黑色的厢车缓缓在别墅门前停靠，林七夜和红缨走下车，推门而入。

　　熟悉的客厅，熟悉的沙发，熟悉的卧室……一切都和离开时一样，没有丝毫的变化。

　　你把东西收拾一下吧，队长那边好像还没有完事。红缨看了眼时间，皱了皱眉说道，不是说就了解一下情况嘛……怎么一下午过去了，还一点动静都没有？队长不会是因为不想烧晚饭，故意拖延时间吧？

　　红缨姐，今天去事务所吃饭吗？

　　对啊，队长昨晚就把菜准备好了，说是要给你接风洗尘，庆祝你正式加入136小队，估计这晚饭要变成夜宵了。红缨无奈的叹口气。

　　林七夜点了点头，拖着行李箱回屋整理起来，大约又过了半个小时，红缨的声音就从楼下传来。

　　七夜，你收拾好了没？可以去干饭啦！

　　来了。

　　林七夜将直刀和斗篷放进屋中，纹章则贴身存放，然后快步走下楼梯，坐着车朝着事务所驶去。

　　几分钟后。

　　叮咚——！

　　欢迎光临！

　　林七夜推开事务所的大门，这才发现除了正在厨房忙碌的陈牧野，其他队员都已经坐在了桌边，此刻见林七夜走进来，嘴角浮现出一抹笑意。

　　林七夜在门口站定，深吸一口气，开口道：

　　守夜人136小队林七夜，前来报到！

　　众人对视一眼，嘴角的笑意更浓了，吴湘南侧过身，对着厨房喊道：陈队长，有新人来报到了。

　　厨房中的动静突然小了下来，陈牧野走出厨房，仔细打量了林七夜一阵，笑骂道：行了，我们136小队，哪有那么多规矩，去坐吧，饭一会就好。

　　林七夜走到座位上坐下，旁边的温祈墨拍了拍他的肩膀，温和开口：回来也好，那些个大城市的守夜人队伍，条条框框可多了，而且任务又重，牺牲率也高，哪里比得上我们沧南。

　　冷轩注视着林七夜的眼睛，平静的开口：一时的失利不重要，是金子，总会发光的。

　　林七夜一愣，有些哭笑不得。

　　现在136小队的众人还以为他集训营的成绩不理想，在变着法安慰他……果然还是跟他们解释一下吧。

　　就在林七夜准备开口的时候，红缨率先问道。

　　吴湘南，你们这折腾了一下午，都干嘛了？怎么到现在才结束？

　　这个问题一出，所有人的注意力都被吸引了过去，毕竟一位人类天花板降临沧南，可是一件大事。

　　吴湘南苦涩的摇了摇头，汇报工作十分钟就结束了，剩下来的那几个小时，他老人家一直在拉着我们聊天喝茶……真不知道他是怎么想的。

　　说完，吴湘南有意无意的看了厨房中的陈牧野一眼。

　　聊天的那最后十分钟，吴湘南被陈牧野有意支开了，他其实很怀疑，夫子和他们喝了一下午的茶，为的就是这十分钟。

　　只是……堂堂五位人类天花板之一，和一个普通小城市的守夜人队长，究竟有什么可聊的呢？

　　吴湘南虽然疑惑，但他没有说，更没有去问，如果这件事陈牧野可以说，他早就说了。

　　现在，他只能当作这件事没有发生过。

　　那他离开沧南了吗？红缨继续问道。

　　不知道，他老人家的行踪可不是我们能猜测的。吴湘南耸了耸肩。

　　饭桶。

　　……？

　　就在两人目光交锋之时，林七夜看着温祈墨，突然开口：

　　对了，听说城里又出现了神秘？

　　还不清楚。温祈墨叹了口气，今天早上有人报案，说在城东的一家酒馆后院，发现了一具尸体，死者的十指被切断，整个人被钉在墙面，死时的模样十分恐怖，像是看到了什么极端恐怖的画面。

　　林七夜沉思着点了点头，仅凭这一点，确实很难断定是不是神秘啊……

　　但问题是，这已经是这个月第四个死者了，前三个死者与这次的死者生活上完全没有交集，没有规律可言，但是死法完全一致，就连脸上的表情都是一样的。

　　警察调查了这件案子很久，但依然没有任何头绪，而真正让他们确定有超自然力量介入的，就是今早的这个案子。

　　温祈墨的眉头微皱，有些凝重的开口，从警察那边得到的线索来看，案发当晚，酒馆正好在举行酒会庆典，酒馆老板用摄像机记录完酒会之后，忘记关机就放在了吧台上，摄像机正好对准了通往后院的门，也就是死者被钉在墙上的位置。

　　过程被拍下来了？

　　问题就在这里，过程确实是被拍下来了，但……整个过程太诡异了！温祈墨喝了口茶，继续说道，

　　画面中，除了死者，并没有第二个人的存在，他就突然诡异的悬浮起来，地上的铁钉自动飞起，钉在了他的四肢和心脏上，然后十指就像是被什么东西啃食，几秒钟的功夫就消失了。

　　听完温祈墨的描述，司小南只觉得浑身的鸡皮疙瘩都起来了，小脸有些发白。

　　难怪……这确实不像是人类能做到的。吴湘南点了点头，你们今天去，有什么进展吗？

　　……并没有，这个事情太诡异了，我……不知道该从哪里下手。温祈墨有些尴尬的挠头，而且，我们还要时刻提防盗秘者。

　　盗秘者？林七夜一愣。

　　之前我不是跟你说过，每次我们清剿完神秘之后，神秘的尸体都会诡异的消失一部分吗？红缨开口解释道，到现在为止，他已经一共盗走了四只神秘的部分身体，所以我们暂且称他为盗秘者。

　　还没抓到他？林七夜诧异的开口。

　　没有，他的行踪太诡异了，半年前那只蜥蜴的尸体被盗走后，我们又清剿了一只川境的冰霜藤蔓，负责押送藤蔓尸体的处理部队半路上被袭击了，车上所有人都被打晕，等他们醒过来的时候，藤蔓的尸体已经消失了一半。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第216章 你被录用了

　　"后来，我们又费尽力气去追踪，但他就像凭空消失了一样，根本没有留下一点痕迹。"红缨叹了口气，"他就像是这座城里的幽灵，我们能感觉到他的存在，却始终无法接近。

　　林七夜的眉头紧紧皱起。

　　"这还没完，之前，他只是盗取'神秘'的尸体而已，但上个月，我们发现了一只'暗夜杀人鬼'的踪迹，正准备动手清剿的时候却发现……它已经死了。

　　半边身子被冻成了冰块，身体彻底四分五裂，同样的，它一半的尸体被拿走了。

　　"从盗取'神秘'的尸体，变成主动狩猎'神秘'了？

　　"没错，再这样下去，我感觉我们这群人都要失业了。"红缨无奈的叹了口气。

　　温祈墨笑了笑，"乐观一点，有人帮我们分担工作，这不是好事吗？

　　"但是我就是很不爽啊！没有架打，我总不能天天帮叔叔阿姨们解决情感纠纷吧？"红缨苦恼的说道，"我已经快半年没战斗了，都快给我憋坏了。

　　陈牧野端着菜从一旁走来，平静的说道：

　　"不管他是什么人，带有什么样的目的，清剿'神秘'本就是我们守夜人的工作，他这么做，是不合规矩的。

　　冷轩的双眼微微眯起，"这一次……我一定会抓到他的。

　　"我也可以试试。"林七夜同样开口。

　　说实话，他对这个"盗秘者"的身份还是挺好奇的，而且林七夜一直怀疑，过年的时候，那个给他传递狂蝎子雇佣兵信息的神秘人，就是"盗秘者"。

　　这么说，他可能并没有什么恶意……甚至对自己，他还存有善意，否则也不会冒着被抓住的危险，射出那枚铁箭。

　　"先不说这些。"陈牧野端起了手中的酒杯，微笑着开口："为了欢迎七夜回归136小队，干杯！

　　"干杯！！

　　……

　　酒足饭饱之后，林七夜回到了自己的房间，仰面躺在了床上。

　　刚一出营，事情就一件接着一件的冒了出来，夫子进城，断指的"神秘"，行踪诡异的"盗秘者"……

　　集训营里那么简单悠闲的日子，看来是一去不复返了。

　　他缓缓闭上了双眼，但是并没有睡觉，在此之前他还有一件重要的事情要做。

　　精神病院内。

　　披着白大褂的林七夜缓步走下昏暗的阶梯，来到了潮湿阴暗的牢房区域。

　　他走到某间牢房的门口，停下了脚步。

　　这间牢房之内，正匍匐着一只庞大的地龙，它的身形和在外界相比，足足缩水了五分之四，即便如此，它的身体还是几乎撑满了整个牢房。

　　林七夜看着眼前的炎脉地龙，挑了挑眉。

　　他没想到，这里的牢房居然还有瘦身的功效，原本张开双翼能遮天蔽日的炎脉地龙，现在却变的只有一个屋子大小。

　　一开始他还担心炎脉地龙来了之后，会不会把这里的牢房撑爆……

　　炎脉地龙似乎是察觉到了林七夜的到来，双眸睁开，眼中满是警惕之色。

　　罪人：炎脉地龙

　　抉择：作为被你亲手杀死的神话生物，你拥有决定它灵魂命运的权利：

　　选择1:直接磨灭它的灵魂，令其彻底泯灭于世间。

　　选择2:让它对你的'恐惧值'达到60，可将其聘用为病院护工，照顾病人的同时，能够在一定程度上为你提供保护。

　　（检测到该生物灵魂存在契约，已强行解除）

　　当前恐惧值：

　　林七夜看那炎脉地龙的资料，开始仔细打量了起来。

　　说实话，炎脉地龙的恐惧值有些超乎他的想象，按理说作为一只强大的"海"境生物，能够让它产生恐惧的东西已经很少了，既然它的恐惧值有这么高，那就只能说明一个问题……

　　化身黑夜之神的林七夜，把它揍出心理阴影了。

　　炎脉地龙注意到林七夜的目光，缩了缩脖子，眼中的警惕之色更浓了，与此同时，还有一些纠结。

　　自从它来到这间牢房的那一刻，它就知道了自己即将面临怎样的命运，也知道自己的命运掌握在眼前的这个男人手里。

　　它想活下去，但它作为龙的骄傲，却不允许它卑躬屈膝的委曲求全。

　　它在纠结，林七夜也在纠结。

　　这地龙……能干嘛？

　　"会做饭吗？"林七夜试探性的开口。

　　地龙摇头。

　　"扫地？

　　地龙摇头。

　　"修理院子？

　　地龙摇头。

　　"哄老太太高兴？哄老头子高兴？唱歌？跳舞？铺床……

　　林七夜问了一连串的问题，地龙都是茫然的摇头。

　　林七夜咧了咧嘴，"你不会连话都不会说吧？

　　地龙点头。

　　林七夜：……

　　这是一个饭桶，判定完毕。

　　但是作为第一个被林七夜收入精神病院的"海"境神秘，要是就这么杀了，林七夜还怪心疼的，不仅没拿到它的尸体当召唤祭品不说，要是连灵魂都没法有效利用，那挂不都白开了？

　　他还想着等自己晋升到"川"境或者"海"境的时候，能把地龙召唤出来，绝对是一大极佳的助力！

　　可偏偏……眼前这个大家伙，除了看门，好像确实什么用都没有。

　　似乎是看到林七夜眼中的失望，炎脉地龙瞬间紧张了起来，它似乎已经预见到自己被直接抹杀的结局，眼中浮现出深深的恐惧。

　　难道……就这么死了吗？

　　炎脉地龙眼中的纠结之色瞬间浓重了起来，片刻之后，它似乎是下定了决心，浑身散发着淡红色的光芒，庞大的身躯开始以肉眼可见的速度缩小起来。

　　身上的龙鳞一片片引入体内，粗壮的龙腿开始缩小，看起来狰狞威严的头部，也以肉眼可见的速度变化成人形……

　　淡红色的光芒消散之后，原本的庞大凶恶的炎脉地龙已经不见。

　　取而代之的，是一个二十岁出头，身材高挑，皮肤细腻白皙的女人，火红色的长发自然的垂直腰间，一双暗黄色的竖瞳漠然注视着眼前的一切。

　　眨眼间，炎脉地龙就变成了一个身材曼妙，气质高冷的红发御姐。

　　唯一留下的龙类特征，或许就是小腹间若隐若现的几片龙鳞，以及身后的又长又软的红色龙尾。

　　而且由于它原本就没穿衣服的缘故，化身人形的她，自然也是一丝不挂。

　　林七夜张大了嘴巴，震惊的看着眼前的这一幕……

　　他咽了口唾沫。

　　"你被录用了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第217章 蒸蒸日上的精神病院

　　林七夜不是那种会被美色吸引的人，绝不是。

　　他决定录用炎脉地龙，只是因为对方拥有了人形，而只要拥有了人形，就能做很多事。

　　不会洗碗？没关系，李毅飞教你！

　　不会扫地？没关系，李毅飞教你！

　　不会铺床？没关系，李毅飞教你！

　　炎脉地龙本身的智慧并不低，这一点林七夜在与它战斗的时候，就已经深切领教过了，让它学会做饭洗碗扫地这种工作，并不是什么难事。

　　说到底，林七夜之前纠结，只是因为对方的体型而已。

　　现在炎脉地龙在他的眼前变成了人，还是一个红发御姐，身材气质都很到位的那种，他自然不会再拒绝这位"海"境的打手入住精神病院。

　　听到自己被录用，红发御姐的龙瞳之中，浮现出劫后余生的喜悦，还有一丝羞怒。

　　最终……自己还是委曲求全了。

　　林七夜的手在空气中一抓，一份合同就出现在他的手中，他将合同递给红发御姐，对方看也不看，就……

　　一口吃了下去。

　　还是不带嚼的那种。

　　林七夜：……

　　"你吃了它干嘛？"林七夜无奈的开口，"我是让你签字，签字啊！

　　红发御姐的眼中浮现出茫然，她根本无法理解林七夜在说些什么。

　　龙的世界里，没有签字这种东西。

　　林七夜的手又是一抓，再将一份合同递到了她的手里，在她闪电般将其塞进嘴之前，林七夜一把捂住她的嘴，同时抓住她的手掌，用笔在上面涂色，然后用力盖在了合同之上。

　　他是不指望对方能做出"签字"这么高难度的动作，只是不知道，按手印这种原始的方式是不是有用。

　　事实证明，这个精神病院的功能性比他想象的更加强大，当手印按在合同上的瞬间，合同就消失在了空气之中。

　　契约生效。

　　与此同时，红发御姐面前铁笼也消散无踪，一件青色的护工服出现在她的身上，将她凹凸有致的身体完美的遮掩了起来。

　　在她胸前的铭牌上，写着三个小字。

　　——004。

　　林七夜叹了口气，通过这次签契约的过程，他能隐约感觉到，想完全驯服这只没有丝毫常识的炎脉地龙，注定是一个漫长且艰难的过程。

　　"你叫什么名字？"林七夜看着她的眼睛问道。

　　红发御姐摇了摇头。

　　"忘了你连话都不会说……"林七夜扶额，想了想，"既然你是炎脉地龙，那以后就叫你……二妞吧。

　　炎脉地龙：……

　　只见红发御姐毅然决然的伸出双手，在身前比了个"X"，清冷的脸蛋上写满了不屈与严肃！

　　"……那就叫红颜，红颜行了吧？"林七夜很不情愿的说道。

　　红发御姐想了一会，重重的点了点头。

　　这年头，员工都敢跟老板唱反调了，这种歪风邪气，以后必须要控制控制。

　　林七夜背着双手，摇了摇头，迈步朝着牢狱之外走去。

　　一分钟后。

　　李毅飞，阿朱站在林七夜的面前，目瞪口呆的看着眼前的红颜，下巴都快掉在地上了。

　　"七……七夜，你这护工挑的……有水平！"李毅飞嘿嘿一笑，对着林七夜比了个大拇指。

　　阿朱也张大了小嘴，忽闪着眼睛，感慨道："大姐姐，你好漂亮啊。

　　红颜的嘴角微微上扬，直接无视了李毅飞的眼神，蹲下身，宠溺的摸了摸阿朱的脑袋。

　　"她是红颜，以后就是咱们病院的第四位护工，不过她的情况有些特殊，李毅飞，你好好带带她。

　　林七夜站在红颜身前介绍道。

　　说完，他才意识到哪里有些不对，四下张望一圈，"魔方呢？

　　"它啊，被梅林抓走了，现在在书房里被当成玩具在玩，脱不开身。"李毅飞耸了耸肩。

　　说完，他迈着大步走到红颜面前，咳嗽了两声，微笑着伸出右手。

　　"你好，我叫李毅飞，我是这里的……护工头子。

　　红颜终于将目光从阿朱身上移开，仔细打量了李毅飞一阵，看着他伸出的右手，眼中浮现出些许疑惑。

　　紧接着，这位穿着护工服的红发清冷御姐，缓缓蹲下身……

　　嗷呜——！

　　一口将李毅飞的手塞进了嘴里。

　　林七夜：Σ(￣ロ￣lll)！

　　阿朱：(*•.•

　　李毅飞：(ꐦ°᷄д°᷅)！！！！卧槽！！

　　李毅飞猛地将自己的手从红颜嘴里抽出来，通红的手掌上，遍布着密集的牙印……

　　李毅飞懵逼的转头看向林七夜，后者点了点头，"我说了，她的情况比较特殊……

　　就在这时，一只哈巴狗吭哧吭哧的跑到了红颜的脚下，有些疑惑的看了她一眼，用头蹭了蹭她的腿。

　　"呱！呱呱呱！！

　　红颜的眼中再度浮现出疑惑，她缓缓蹲下身，抱起哈巴狗，然后……

　　嗷呜——！

　　哈巴狗的四肢在半空中疯狂挥动。

　　"卧槽！红颜老妹！这不能吃，这真的不能吃！！"李毅飞惊悚的跑上前，从红颜嘴里救出了被吓坏的哈巴狗，将它放在地上。

　　事实证明，哈巴狗真的被这一口吓坏了。

　　它先是在地上瘫了一阵，然后猛的从地上弹起，撒丫子就往前狂奔，狗嘴里竟然吐出人声：

　　"雅——美——蝶！！

　　啪——！

　　它一头撞上了前面的墙体，四肢一抽，干脆利落的晕了过去。

　　林七夜看了眼正在被李毅飞教育的红颜，又看了眼倒在地上不省人事的哈巴狗，表情顿时古怪了起来。

　　他总觉得，经过他悉心的治疗与管理，这间精神病院里的精神病人……怎么越来越多了？

　　错觉，一定是错觉！

　　他离开了乱成一团的精神病院，径直走上楼梯，向着二楼的阅读室走去。

　　刚走进阅读室，林七夜就愣在了门口。

　　只见梅林正悠闲的躺在椅子上，手里抓着魔方，随意的拨弄起来，眼中的兴趣越发的浓厚。

　　而魔方则一脸生无可恋的模样，被梅林把玩着，它似乎想不明白，它堂堂"魔方牌"自动洗衣，洗碗，洗牌一体机，李毅飞的得力助手，怎么会沦落到今天这个地步。

　　见林七夜走进书房，梅林便放下了手中的魔方，微笑着开口：

　　"晚上好，院长阁下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第218章 现场

　　"晚上好，梅林阁下。

　　林七夜坐在梅林对面的椅子上，桌子上的魔方光芒微微闪烁，自动往林七夜这挪了挪，像是个受了委屈的孩子。

　　林七夜直接无视了它的动作，直入正题：

　　"梅林阁下，我这次来，其实是有些事情想询问您……您听说过天丛云剑吗？

　　梅林皱眉思索了一会，摇了摇头，"很抱歉，我没有听说过。

　　林七夜在心中暗自叹了一口气，不过这也没有出乎他的意料，梅林身为英国的古老神明，自然不会听说过日本的神话故事。

　　"那是一柄存在于神话中的武器……总之，被它斩中的人，一切肉身伤势都无法复原，而且会伤及灵魂，即便死而复生也不会痊愈。"林七夜凭借着洪教官的描述，简单的和梅林介绍了一下，

　　"我想知道，对于这种神器留下的伤口，有什么好的处理方法吗？

　　"留下永恒的灵魂伤口么……"梅林若有所思，"虽然我不知道这种神器，但是从你的描述来看，它本体应该带有'永恒'和'灵魂'两种附着属性，凡是涉及到'永恒'的武器，处理起来都十分棘手。

　　林七夜的眉头紧紧皱起，"难道就没有治愈的方法？

　　"倒也不是没有。"梅林沉吟片刻，伸出两根手指，"就我推测，想治好这种伤口，大概有两种办法……

　　第一种，最为简单粗暴，你只要摧毁这柄天丛云剑的本体，它所附着的属性自然就会消失，伤势也就能痊愈。

　　林七夜的嘴角一抽，你管这叫"简单"？

　　亲自找上高天原，杀了须佐之男，再打碎天丛云剑……要能做到这一步，他绝对已经是顶尖的那几位神明之一了。

　　对现在的他来说，无异于痴人说梦。

　　"第二种呢？

　　"第二种，就是找到另外一柄具备'永恒'属性，同时能够治愈伤势的神器。"梅林平静的说道。

　　"嗯……比如呢？

　　"我也不知道。

　　林七夜：……

　　好吧，这两个解决方案，一个比一个不靠谱。

　　"没有别的办法了吗？"林七夜忍不住问道。

　　"我想不到了。"梅林摇了摇头，"如果硬要说第三种方法的话，那就是祈祷'奇迹'发生。

　　林七夜叹了口气，从座位上站起。

　　"我知道了，打扰了。

　　林七夜走出书房，看着院子中乱成一团的众护工，驻足片刻，无奈的摇了摇头。

　　看来，想要帮吴湘南治好手上的伤……难啊。

　　……

　　第二天。

　　一辆黑色的厢车停在了酒馆的门口，温祈墨和林七夜二人从厢车上下来，迈步朝着已经被警方封锁的酒馆走去。

　　这家酒馆不大，但装修还算精致，复古风格与霓虹氛围结合在一起，倒是别有一番风味，在这条街道上，也可以算是个网红打卡点了。

　　只不过，曾经这还算是热闹小资的酒馆，此刻却空空荡荡，惨淡无比。

　　林七夜二人穿过黄色封锁线，径直走入了酒馆之中。

　　"这凶案现场，都没有人看守吗？"林七夜环顾四周，连一个警察都没有看到，不由得奇怪的问道。

　　"这个案子涉及到'神秘'，所以普通的警员无法介入，看守现场，线索搜寻，尸体检验……这些事情都由我们专门的处理部门接手，虽然这么看没有人看守，但其实外面隐蔽的地方有人24小时蹲守，如果有可疑人物过来，立刻就能将他抓住。

　　林七夜点了点头，就在这时，一个穿着黑色外套的年轻人从门外走了进来。

　　"温哥，今天又来找线索？"年轻人看到温祈墨旁边的林七夜，有些诧异的问道：''这位是……

　　"新成员，林七夜，七夜，这位是我跟你说的专业处理部门的人员，小黑。你们两个多熟悉一下，以后行动会经常合作的。"温祈墨微笑着说道。

　　和之前的临时队员不同，现在的林七夜，是正儿八经的有编制的守夜人，将要正式接手守夜人的工作，真正的融入这个组织。

　　"你好，林哥。"小黑笑了笑，伸出手。

　　"你好。"林七夜握住他的手。

　　"小黑，再给七夜简单的介绍一下情况吧。"温祈墨开口。

　　"好。"小黑的表情严肃了起来，"事情发生在昨天，也就是8月26日上午10.45分，这个酒馆的老板进店开门，却发现店里有浓郁的血腥气息，走进后院后发现，酒馆的服务员孙晓惨死其中。

　　说着，他便带着二人向着后院走去。

　　"上午十点多才开门？"林七夜似乎有些诧异。

　　"这种酒馆做的都是晚上的生意，十点多开始已经算是勤快了。"温祈墨在一旁解释道。

　　林七夜点点头，很快三人就走到了后院的门口。

　　后院的地面上，放着一块又一块标有数字的号码牌，每一块号码牌的旁边都对应一张现场照片，墙上则用白色的粉笔勾勒出一个人形，呈"十"字型悬浮在半空。

　　"死者孙晓，男，28岁，两年前就来到这间酒馆当服务员，在此之前一直在一家餐厅工作，其实干酒馆服务员这一行，很少有能坚持干这么久的，他能做到两年，一是因为酒馆老板对他很好，待遇也不错，二是因为家里还有两位老人赡养，急需用钱。

　　小黑低头看着手中的资料，继续说道，"从尸检报告来看，死亡时间在当天凌晨的3点到4点之间，死者身上一共有五枚钉子钉入的痕迹，其中四枚分布在四肢，都是洞穿伤，对应墙上的这四个红点。

　　林七夜眯眼看去，墙上白色人形的手脚处，果然有四处深深的凿痕，凿痕中还有血迹残留，就是这四枚钉子将死者钉在了墙面之上。

　　"而死者的致命伤，就是洞穿心脏的那枚钉子，一击致命。

　　小黑伸手指向墙体，在人形轮廓的心脏位置，一个红色的小点标注而出，代表着钉子刺入心脏的位置。

　　"除此之外，死者的十指……全部都被切断，而且断口十分平滑，在这间酒馆之内，并没有找到能造成这种伤害的刀具。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第219章 录像

　　"切指么……"林七夜若有所思。

　　很多神秘都会有变态的嗜好，比如之前的鬼面人，杀人之后一定会先把人脸啃到模糊，然后再吃身体的其他部分。

　　喜欢切人手指的生物……他还真没听说过。

　　"现场的血迹呢？"林七夜沉吟片刻，抬头问道。

　　"现场留下的血迹并不多，绝大部分都是因为十指被切断而造成的流血，血迹从墙上流淌到地上，那些照片上有记录。

　　小黑弯腰从号码牌旁边捡起两张照片，递到了林七夜的手上。

　　林七夜仔细端详了一阵，眉头微微皱起，"奇怪……

　　"怎么了？

　　"你们不觉得，这出血量有点少吗？"林七夜指着照片上的血迹，只有墙壁上以及死者身下的一小滩。

　　"人的手指连接的血管并不算太多，即便被切断，也不会造成动脉大出血那样的效果，血迹不多也可以理解。"小黑说道。

　　林七夜眯了眯眼，没有说话。

　　"总之，先看一下那个录像机，那或许是能让我们找到那只'神秘'的唯一线索了。"温祈墨带着林七夜走进酒馆中，小黑从证物袋里掏出录像机，递给了二人。

　　打开录像机，视频开始播放。

　　首先印入眼帘的，是一个地中海的油腻男人，他好奇的摆弄着录像机，脸颊浮现出些许的红晕，看起来像是喝多了。

　　"这就是酒馆的老板，前天晚上他们正在搞酒会，搞得很热闹。"小黑在一旁解释。

　　酒馆老板似乎是弄明白了录像机，将它握在手里，拍摄着整个酒会的热闹画面，不得不说，这个酒会搞的确实不错，来捧场的客人也很多，而且有很多都是年轻漂亮的女孩。

　　"之后的几个小时都是拍的酒会无关紧要的画面，你们可以直接调到后面看。"小黑按下快进键。

　　酒会很快就结束了，留下一片狼藉的酒馆，老板拿下录像机，整个人脸上都通红一片，看起来喝了不少，走路都开始发飘。

　　也正是这个原因，他迷迷糊糊地将录像机随手丢在吧台上，忘记关机，甚至忘了去停止录像，简单的和服务员孙晓交代了几句，就踉跄的推门而出。

　　接下来的半个小时，都是孙晓在收拾酒馆。

　　突然间，录像机的画面诡异的波动起来，就像是受到了什么东西的干扰，时明时暗，最终彻底陷入了黑暗。

　　林七夜皱眉，抬头看向小黑，后者摇了摇头，示意他继续看下去。

　　屏幕黑了大约十秒钟，画面再度出现，录像机的拍摄角度似乎偏移了些许，不，应该说整个吧台的角度都偏移了些许，就像是有什么东西撞上过这里。

　　画面中，能够通过通往后院的那扇门，拍摄到后院的情况，只不过后院是露天的，没有安装灯，昏暗一片，所以在酒馆内灯火通明的情况下，远处的后院就有些模糊不清。

　　但这不妨碍他们看清接下来发生的事情。

　　只见穿着服务员衣服的孙晓就像是被某个不可见的力量抓住身体，死死的按在后院的墙壁上，就像是被人卡住喉咙，一点一点的被提在半空中。

　　他的四肢在半空中疯狂舞动，像是在挣扎。

　　紧接着，一枚枚铁钉从远处的地面上自动弹起，猛的扎进了他的身体中，将其钉在了墙壁之上，孙晓张大了嘴巴，像是在痛苦的嚎叫。

　　虽然距离很远，再加上光线原因，从录像机的角度很难看清细节，但他们仔细看去，还是能看到孙晓的手指似乎越来越短，最后彻底消失无踪。

　　然后，最后一根铁钉飞起，直接刺入了孙晓的心脏。

　　孙晓身体一颤，头低了下去，一动不动。

　　又过了一两分钟，画面彻底陷入了黑暗，应该是经过长时间的拍摄，录像机的电量用尽。

　　看完这段录像，林七夜走到原本放置录像机的位置，看向后院的方向，似乎在沉思着什么。

　　"不对劲……

　　温祈墨和小黑对视一眼，"哪里不对劲？

　　"录像里，死者的手指不是一下被斩断，而是一点一点地消失……但是尸检报告里，又说他的手指是被某种利器平滑的切断的。

　　温祈墨沉吟片刻，"画面太远了，我们看不到全部的细节，或许是用刀，像是切胡萝卜一样，一点一点的切下手指，最后切到指根？

　　"那手指呢？"林七夜眯起眼睛，"被切下的手指去哪了？

　　"或许是被吃了？

　　"像是吃牛排那样，切一段吃一口吗？"林七夜摇了摇头，"如果是这样，这只神秘也太有情调了。

　　随后，林七夜再度问道："昨晚的酒会几点结束的？

　　"凌晨两点半。

　　"时间能对上……"林七夜沉思片刻，"附近没有摄像头？

　　"唯一的一个摄像头在东边的街道口，但是只能远远的拍到酒馆的外景，看不到里面，我们也调出过画面，但是在案发的那段时间，没有其他可疑人等靠近。

　　"从画面上看，死者曾经喊叫过，这附近的居民有听到吗？能不能依靠这一点确认具体死亡时间？

　　小黑摇了摇头，"这附近都是商业区，案发的那个时间，周围的店面都关门歇业了，根本就没有人在这附近。

　　林七夜再度陷入沉思。

　　不知为何，他总觉得……这事件怪怪的，但具体怪在哪里，他一时间又说不上来。

　　他还需要更多的信息，更多的思考。

　　"不管怎么说，现在已经能够确定，有一只'神秘'在这附近游荡了，从录像来看，可以推断出它的部分特性。"温祈墨说道，

　　"具备隐身或者控物的能力，喜欢切断人的手指，能对周围的电子设备造成微弱影响。

　　温祈墨叹了口气，"这个范围有些太宽泛了，不知道多久才能筛选出符合这些条件的'神秘'……

　　就在这时，林七夜似乎想到了什么，再度开口：

　　"不是说之前还发生过三起同样的案子吗？相关的卷宗在哪里？

　　"之前的那三件案子由于没有崭露'神秘'特性，所以都是由当地的警局接手，当作是普通的连环杀人案调查，相关卷宗我们那也有，一会拿给你看看。"温祈墨说道。

　　林七夜想了想，"如果可以的话，我想亲自看一看他们的尸体。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第220章 追击

　　你要亲自看尸体？温祈墨有些诧异，有些犹豫的说道，这个案件的尸体被收进处理部门，正在进一步解剖，现在结果还没出来……想看的话，应该得要明天。

　　但前三个死者，他们的尸体是由警方处理的，在解剖完毕后就被放入了停尸间，如果想看的话我们有权限，现在就可以直接去看。

　　林七夜点了点头，好，那我现在先去看看那三具尸体，不知道能不能发现什么。

　　我要回去整理这只神秘的资料，并申请数据库核对，你自己去看吧，只要出示证件就好。

　　温祈墨开着车先行离开，而林七夜的目的地离这里并不算远，所以选择步行前往。

　　他刚走出酒馆，身形微微一顿，转头向右侧看去。

　　只见在酒馆的角落中，一只灰色的小老鼠正缩在那里，似乎是察觉到了林七夜的目光，身形一晃就消失不见。

　　老鼠……林七夜皱了皱眉，他突然觉得，这一幕好像有些熟悉……

　　但是他并没有想起来。

　　他摇了摇头，没有将这件事放在心上，迈步朝着远处走去。

　　存放尸体的警局距离林七夜所在的位置不远，大约走了十几分钟，林七夜就到了门口。

　　在出示了自己的证件之后，很快就有一位警官站了起来，带着林七夜上了电梯。

　　当然，林七夜出示的不是守夜人的证件，而且守夜人本身就没有证件这种东西，纹章就是他们身份的象征，他们每个人的资料都被保存在大夏顶级的保密项目中，没有给每个人留存纸质证明。

　　他出示的，是守夜人为了协调当地警力，给予的类似于特派员的证明，毕竟不是所有警察都知道守夜人的存在，万一在追杀神秘的时候碰到警察，被误以为是凶手，还查不到身份资料，那乐子可就大了。

　　存放尸体的停尸间在警局的顶层，林七夜跟着那位警员，径直穿过一条长廊。

　　就在这时，长廊的对面，一个戴着口罩的护工推着一辆运尸车，迎面走来，白色的密封袋将尸体严严实实的包裹其中，没有丝毫露在外面。

　　不知为何，林七夜看着那推尸的护工，竟然隐约有种熟悉的感觉。

　　可惜的是，他与林七夜的距离不止百米，所以他无法使用精神力感知对方的容貌，不过看这架势，双方很快就要交汇了。

　　那推车的护工眯了眯眼，在即将踏入林七夜感知范围的时候，不紧不慢的拐进了右边的岔口，动作自然无比，就好像他原本就准备向这里拐一样。

　　林七夜见到这一幕，诧异的皱起了眉头，眼中浮现出一抹疑惑。

　　犹豫片刻之后，他对旁边的警员问道：

　　你们这里，经常有尸体被运出来吗？

　　警员一愣，倒也不是经常……因为一般只有涉及到凶杀案，才会有尸体被送入停尸间解剖，沧南这地方不大，平日里也比较安定，凶杀案这种事不常发生，所以……

　　听到这，林七夜的心中浮现出不祥的预感，他立刻加快了脚步。

　　两人推门进入停尸间，林七夜走到值班的法医面前，掏出自己的证明，严肃的开口：我要看那三具断指案的尸体，它们在哪？

　　法医的眼中满是茫然，还有一丝丝的呆滞，它们……它们不是刚被调走了吗？

　　林七夜的心中咯噔一声，转头看向警员。

　　警员摇了摇头，老贾，你是不是糊涂了，上面从来没下过调走尸体的命令，谁能来调走尸体？

　　可是，确实有人出示了证件，说是要把这三具尸体调到淮海市的医疗机构，进行进一步的解剖……法医眼中的呆滞逐渐退去，有些焦急的说道。

　　什么时候的事？林七夜皱眉问道。

　　就刚刚，你们进来之前。

　　林七夜的眼中闪过一抹光芒，他快步跑到床边，低头向下看去。

　　只见在后门口处，之前见到的那位护工正将密封袋放进一辆黑色面包车的后备箱，然后抬头看了一眼这里，进入车中缓缓驶去……

　　糟了！

　　那个护工果然有问题！

　　林七夜二话不说，转身推开停尸间的门，朝着楼上的天台跑去！

　　推开天台的大门，林七夜简单的辨别了一下方向，朝着车辆驶去的方向跑到天台边缘，没有丝毫的犹豫，一跃而出！

　　他的身形就如同树叶般轻飘飘的划过半空，他的脚下就是六层楼的高度，低头望去，还能看到一辆辆汽车行驶在脚下的马路之上。

　　在他的前方，是一栋只有五层的建筑。

　　林七夜这一跃，直接跳过了近百米的距离，从六层楼的警察局顶端，飘到了这栋五层楼的天台上。

　　在【星夜舞者】的加持下，在常人的眼中，他的体魄与超人无异。

　　林七夜的身形落在天台上，没有丝毫的停滞，沿着马路延伸的方向，继续向前飞奔。

　　他的身影在万千霓虹之间飞跃。

　　与此同时，他拿起手机，拨通了一个号码。

　　七夜？吴湘南的声音从手机中传来。

　　副队，我找到了疑似盗秘者的存在，我需要查一辆车！

　　吴湘南声音一顿，紧接着严肃的开口：好，你说。

　　一辆黑色的面包车，一分钟前驶离警察局，车牌号是XXXXXX，往东去了。林七夜刚刚看清了那辆车的车牌号，笃定的开口。

　　我知道了，查到之后，我马上给你打电话。吴湘南犹豫片刻，补充了一句，要是形势不对，不用逞强，活下来最重要。

　　嗯。

　　林七夜挂断了电话。

　　林七夜的身影飞跃在众多建筑之间，沿着记忆中那辆车离开的方向，一路向前，仔细的辨别着每一辆车，试图找到他的踪迹。

　　……

　　促狭的小巷道内。

　　一辆黑色的面包车关闭了车灯，悄然行驶在其中。

　　驾驶座上，那个护工扯下了脸上的口罩，露出一张干净白皙的少年面孔，他从副驾上取出一副眼镜戴起，流露出学者的气质。

　　他的目光扫过窗外，嘴角微微上扬，

　　林七夜，想抓住我……就看你有没有那个本事了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第221章 找到幽灵

　　夜空下，熟悉的手机铃声响起。

　　副队。

　　七夜，那辆车的下落找到了。吴湘南的声音从电话的另一端传来，五分钟前，它从华山路的岔路口驶出，穿过朱方路，最后一个监控拍到他，是在二道巷的巷口。

　　二道巷？林七夜的眉头紧紧皱起。

　　那里的路那么窄，能驶过一辆面包车吗？

　　或许可以，但他去那里干嘛？那里除了早就废弃的老建筑楼，可什么都没有。

　　还有，我顺便去查了一下那辆车的车主信息，发现车主不是沧南本地人，而且这辆车本该是一辆红色的丰田，应该是套牌了。

　　我知道了。

　　林七夜挂断了电话，没有丝毫的犹豫，朝着二道巷的方向疾驰而去。

　　幸好他是个土生土长的沧南本地人，不然或许连二道巷在什么地方都不知道，作为几十年前就默默无闻的一条老巷道，它可以说是完美的淡出了所有人的视野，据大多数沧南本地人都不知道，在这座现代化的城市中，还有这么一条老巷的存在。

　　也就是说……那个盗走尸体的人，也是个沧南本地人？

　　可是他为什么盗那三具尸体呢？

　　他不是只盗神秘的尸体吗？但那三个只是普通人啊……难道说，他是想调查那只神秘，先守夜人一步找到它的所在？

　　就现在的情况来看，这似乎是最合理的一种解释。

　　知道了目的地之后，林七夜就在城里跳来跳去了，他径直穿到了老城区的外围，凭借脑海中记忆的路线，快速的向着二道巷奔去。

　　很快，他就到了二道巷的巷口。

　　偏僻的郊区马路上，一条破旧的巷道昏暗无光，两侧屹立的老厂房早就废弃了十数年，这地方根本没有丝毫的人气。

　　林七夜的双眸微眯，迈开脚步向着黑暗的巷道内走去。

　　他的精神力感知早就覆盖了最大范围，时刻关注着周围的风吹草动，在他方圆百米的范围，没有任何细节能脱离他的感知。

　　沿着巷道走了大概十多分钟，林七夜停下了脚步，脸色微变。

　　在他右侧方的老厂房中，停着一辆熟悉的黑色面包车，车牌已经被卸下来了，但林七夜毫不怀疑，这就是刚刚看到的那辆面包车。

　　因为它的后备箱中，还有着装尸的密封袋留下的痕迹。

　　林七夜蹲下身，手指轻轻摩擦着脚下的泥地，眼中浮现出一抹疑惑。

　　这里的老厂房没有使用水泥地面，而是就像以前的土工坊一样，就是普通的土地，在这样的地面上，拖拽装着尸体的密封袋的话，必然会留下痕迹。

　　如果是用板车，或者其他的工具，也应该留下车轮的痕迹，再退一步，如果说那人是亲自扛着尸体走，也会留下深深的脚印才对。

　　可现在的地面，别说脚印了，就连一点压痕都没有留下。

　　难道对方也像自己一样，有能够增强敏捷的禁墟？

　　紧接着，林七夜又搜寻了一下附近的老厂房，根本没有人类生活的痕迹，这辆面包车就这么突兀的出现在这里，根本就不合理。

　　无论是那个护工，还是那装有尸体的密封袋，都像是人间蒸发了一样。

　　此刻，林七夜再度想到红缨对盗秘者的评价，他就像是这座城市的幽灵，我们能感觉到他的存在，却始终无法接近。

　　幽灵……

　　林七夜的双眼微微眯起，他抬头看向天空中的月色，远处，几只蝙蝠正在飞快的向这里接近，大地之中，各种各样的昆虫钻出土壤，环绕在林七夜的四周。

　　越来越多的夜行生物围绕在林七夜的身边，紧接着，它们就像是受到了某种命令，整齐划一的四下散开。

　　即便是幽灵，只要你在这沧南市里，我也能把你抓出来。林七夜淡淡说道。

　　……

　　沧南市。

　　地下。

　　汹涌的鼠潮在下水道中涌动，它们井井有条的穿梭在各个通道之间，仔细的搜查着下水道的每一个角落。

　　而在其中的一座地下空洞，四座盛满福尔马林的玻璃缸中，浸泡着诡异的怪物残躯，有狰狞的蛇头，有半截蜥蜴，有一截黑色的手指，还有一团杂乱如草的藤蔓……

　　这些标本的后方，是几张工整的手术台，虽然看起来有些老旧，但各方面的功能都十分完善，一旁的不锈钢盘中，还整齐的摆放着手术刀具，纤尘不染。

　　此刻，三张手术台上，正躺着三具苍白的尸体。

　　一个穿着白衣的少年戴着黑框眼镜，手持手术刀，站在这三具尸体的前方，低头沉思着什么，眉宇之间充满了疑惑。

　　不对……这不一样……

　　就在他沉思的时候，一只蚯蚓落在了他的脚边，他淡淡的瞥了一眼，抬脚将它直接踩死。

　　下一刻，一只马陆掉在了空洞的另一边，茫然的四下移动一阵后，就被汹涌的鼠群撕成了碎片。

　　他又看了前方一眼，眉头微微皱起，今天的虫子，也太多了些……

　　此时，像这样的一幕，在整个下水道都在发生。

　　……

　　黑暗中，林七夜猛的睁开了眼，低头看向自己的脚下。

　　在下水道？他的眉头微微上扬。

　　他无法实时与夜行生物共享视野，但这并不代表他不能得知地下的情况，他放出的那么多夜行生物，只有进入下水道的那群死的最快，这本身就能说明一些问题。

　　下一刻，一只蝙蝠从就近的下水道飞起，在林七夜的身边盘旋了一阵。

　　鼠潮？林七夜一怔，很快就想到了今天在酒馆内见到的那只老鼠，双眸微微眯起。

　　看来，这次是真的找对地方了。

　　他走到一处下水道井盖旁，犹豫了片刻，伸手在虚空中一按，一个绚丽的魔法阵在他的掌间展开。

　　待到光芒退去，一只白色的小木乃伊飞快的跑到林七夜的面前，激动的环顾四周……

　　然后遗憾的摊手。

　　木木，这次还是没有吃的。林七夜有些不好意思的摸了摸它的头。

　　虽然知道自己短时间内无法再给木木提供武器，但每次看到对方那失望的小表情，林七夜心里总有些过意不去。

　　就先麻烦你，跟我到地下走一遭吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第222章 交手

　　林七夜和木木跃入下水道，阴暗潮湿的环境让林七夜皱了皱眉，旁边时常窜过的几只老鼠发出吱吱声，回荡在狭小的空间之中。

　　林七夜眯眼注视着这些老鼠，如果不出意外的话，对方应该有操控鼠群的能力，也就是说他们进入下水道的时候，可能就已经暴露了。

　　但这并不是什么大事，既然对方选择从这里进入下水道系统，说明他的藏身之处一定离这里很近，再加上对方如果转移，还需要带上尸体，林七夜有把握在对方离开之前追上他。

　　林七夜将木木背起，精神感知延伸到极致，整个人像是魅影般穿梭于水道间，速度极快。

　　……

　　与此同时，地下空洞之中。

　　正面对三具尸体沉思的少年像是感知到了什么，微微一愣，诧异的看向某个方向。

　　"他竟然找过来了？应该说不愧是他么……"他想了想，脱下了身上的白大褂，将一旁的黑色风衣披起，用宽大的兜帽遮住面容，整个人笼罩在阴影之中，转身向空洞外走去。

　　"看来这一次，多半是藏不下去了。

　　他回头看了眼满洞的福尔马林标本，以及手术台，还有旁边石桌上厚厚的研究资料，无奈的叹了口气。

　　……

　　越往前走，洞中的鼠群就越多。

　　一开始只有几只，然后是十几只，然后是几十只……现在，林七夜身前狭小的水道之中，几乎布满了老鼠，连个下脚的地方都没有。

　　他知道，自己走对了。

　　"木木。"林七夜看着眼前的鼠潮，平静的开口。

　　"嘿咻——！

　　背上的木木右手绷带松开，露出一截锃亮的炮管，刺目的火光刹那喷出，直接淹没了眼前的鼠群。

　　林七夜的身形一晃，继续向前冲去。

　　有木木这个移动武器库，鼠群根本无法阻挡林七夜的步伐，他们就像是移动的人形炮台，一路火光带爆炸，蛮不讲理的往前冲锋。

　　过了几分钟，林七夜突然停下了脚步。

　　从某个节点开始，原本遍布下水道的老鼠全部消失不见，就像是集体逃离了一般，整个下水道都陷入一片死寂。

　　他停下脚步，是因为前方的黑暗中，站着一个人。

　　他的体魄并不强壮，甚至可以说有些瘦小，黑色的兜帽掩盖住了他的脸，此刻站在暗面，浑身上下都透露着一股神秘的气息。

　　林七夜眯了眯眼，"找到你了……

　　那人影没有说话，但是下一刻，林七夜脚下的地面突然爆开，粗壮的白色藤蔓像是灵活的手腕，闪电般地抓向林七夜的身体！

　　与此同时，一股极致的冰寒逸散而出，周围的水面刹那冻结！

　　林七夜只觉得身体在这份冰寒的影响下，动作都滞缓了起来，但紧接着，一抹极致的黑暗以他为中心蔓延，瞬间将那些挥舞的藤蔓笼罩其中。

　　在至暗侵蚀的影响下，白色藤蔓的速度瞬间慢了下来，就在此时，林七夜背后的木木身形膨胀，又是两根炮管延伸出，对着脚下的藤蔓发出轰击！

　　轰——！！

　　刺目的火光绽放在昏暗的下水道中，砖石与藤蔓残肢混杂在一起四溅开来，浓厚的烟尘中，巨大化之后护着林七夜的木木又变回了原来的大小，紧接着，一道黑影从烟尘中急速闪出。

　　林七夜一边奔跑，双手一边在两侧的虚空中一按，绚烂的魔法阵张开，他的手掌探入其中，拔出了两柄直刀！

　　一柄是他的，一柄是赵空城的。

　　林七夜独自来追踪盗秘者，自然不可能没有准备，不过时刻背着那两只黑匣也太麻烦了，于是他就在星辰刀上画下了"指定召唤魔法"，只要不出沧南市，他随时能召唤出这两柄刀。

　　目睹了林七夜这一手"虚空拔刀"，那人影明显一愣，然后伸手探入一旁的水池中，冰结出一柄缭绕着寒气的冰霜长剑。

　　长剑刚刚入手，林七夜的身影就来到了他的面前。

　　双刀在空气中留下一道残影，瞬间斩出，但那人影的反应速度也不慢，闪电般的将冰霜长剑横于胸前，与双刀碰撞在一起！

　　铛——！！

　　那人影只觉得一股巨力从剑身传来，整个人都被这一刀震的倒飞出去，身形踉跄着连退数步才稳住身形，眼中满是惊讶。

　　"我融合了难陀蛇妖与杀人鬼两者的力量组织，竟然还比不过他？究竟是个什么样的妖孽……"他用只有自己能听到的声音喃喃自语。

　　他摇了摇头，手掌对着旁边的水面轻轻一挥，数十枚冰刺从水中析出，以不亚于子弹的速度射向林七夜！

　　林七夜淡淡的瞥了它们一眼，速度没有丝毫的减慢，仿佛完全无视了它们的存在，等到冰刺进入他周身那片黑暗的瞬间，就像是凝固在了黑暗之中，不得存进丝毫。

　　林七夜冷哼一声，悬浮在至暗神墟之中的冰刺瞬间爆碎开来！

　　"他到底有几个禁墟？"那人影心中的疑惑更浓了。

　　弥散的碎冰缓缓飘落，林七夜的身形撞破冰雾，再度突破到人影的面前，双刀再度斩出！

　　不同的是，这次那人影没有选择防守，似乎要任凭这两刀斩在自己的身上，同时手中的冰霜长剑刺出，直取林七夜的脖颈！

　　林七夜的瞳孔骤然收缩，左手刀放弃进攻，闪电般格挡住冰霜长剑，右手刀重重的斩在那人的胸口！

　　噗——！

　　鲜血四溅，那人影的胸口瞬间浮现出一道狰狞的刀痕，他低头看了眼伤口，眼中没有丝毫的痛苦，而是遗憾的摇了摇头。

　　他后退几步，与林七夜拉开了距离。

　　这一次，林七夜没有继续进攻，而是就站在原地，静静地看着对方。

　　"还以为就算打不过你，应该也能打个平手，没想到居然被打的这么惨……"那人胸口的伤势以惊人的速度愈合，不过几秒钟的功夫，狰狞的刀痕就只剩下了一条红印。

　　超速再生？

　　林七夜看到这一幕，眼中浮现出惊讶之色。

　　那人轻轻摘下兜帽，露出那张文静白皙的面孔，一双眼睛注视着林七夜，就像是在看珍稀动物，充满了好奇与兴奋，

　　"好久不见，林七夜。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第223章 唯一正解

　　安卿鱼……怎么会是你？林七夜看到那张熟悉的面孔，皱眉开口。

　　刚刚交手的时候，他就用精神感知看到了那张脸，说实话，这个结果确实让他大吃一惊。

　　在他的记忆，难陀蛇妖事件后，安卿鱼这个天才应该已经忘记了所有与神秘有关的记忆，回归了正常的校园生活才对。

　　他是怎么避开消除记忆，又是怎么一步步变成沧南市的幽灵的？

　　安卿鱼笑了笑，很惊讶吗？

　　他转过身，迈步朝着下水道的深处走去，跟我来吧，你是这一年多以来，这里的第一个客人。

　　林七夜犹豫片刻，挥手散去了木木，迈步跟了上去。

　　难陀蛇妖事件之后，到底发生了什么？林七夜忍不住问道。

　　安卿鱼长叹一口气，眼浮现出追忆之色，平静的开口，那天，你们走后，我偷偷抱着难陀蛇妖的头躲进了下水道，然后……

　　安卿鱼简单的向林七夜讲述了一遍自己是如何觉醒，如何避开守夜人搜查，又是如何躲进这下水道系统，打造属于自己的地下实验室的。

　　你的禁墟能够复制神秘的能力？林七夜听完之后，诧异的开口。

　　不一样。安卿鱼摇了摇头，我的禁墟本质是解析，通过大量的解剖与实验，分析神秘的某项特性存在的原理，比如难陀蛇妖的蛇种，蜥蜴的再生，杀人鬼的战斗本能与精神攻击，还有冰霜藤蔓的冰结力量……

　　它和传统意义上的复制有本质的不同，从获取尸体，到解析出某项能力，需要大量的时间，能力越特殊，需要的时间越长，但好处在于，我在完全了解它们运行的原理之后，可以自己进行改良与增强。

　　除了解剖神秘之外，这个能力也能用来解析其他东西，比如某个精密仪器的构造，我只需要看一眼，就能熟练的运用，还有人体的结构状态，我也能清晰的感知到，诸如此类。

　　说完，安卿鱼转头看向林七夜，眼眸浮现出一抹灰色。

　　比如你……你现在的身体状态，相比于正常人类来说，简直就是奇迹，不过你的身上还笼罩着一股诡异的力量，我现在还无法解析。

　　林七夜的眉头一挑，没有说话。

　　现在他还在【星夜舞者】的加成之下，黑夜女神的力量，就凭现在的安卿鱼，当然是没办法解析的。

　　所以，你有去了解过自己的禁墟是什么吗？林七夜忍不住问道。

　　像这种能够解析万物，甚至能达到复制能力效果的禁墟，放在禁墟序列里，绝对是超高危那个级别，应该算是很有名气。

　　了解过，但是……现有的禁墟序列，似乎并没有我的禁墟存在，类似的只有一个序列315的【真视之眼】，但是也只是类似，功能完全不一样。

　　林七夜一怔，也就是说，这是一个从未出现过的，全新的禁墟？

　　应该是这样。安卿鱼点头，我的禁墟不在禁墟序列之，之前也没人拥有过，我将它命名为……【唯一正解】！

　　……这个名字，怎么这么奇怪？

　　这是一个理工男，对真理的追求。

　　好吧。林七夜松了口气，不管怎么说，他终于不是起名最烂的那一个了。

　　那这些老鼠？

　　都是我在控制。安卿鱼点了点头，我从难陀蛇妖的身上，解析出了类似于蛇种的能力，不过这个能力很复杂，到现在解析还没完全结束，一开始只能用在老鼠身上，现在已经能应用于所有非人生物，不过考虑到老鼠的隐蔽性最高，我就没有发展别的物种。

　　我将这种能力命名为鱼种。

　　……好名字。林七夜嘴角微微抽搐。

　　说话间，两人已经走到了一处地下空洞之，看到摆满整个空间的标本，器械，实验台，林七夜的眼浮现出震惊之色。

　　你在这里搭建了一个大型实验室？

　　没错，所有的设备都是被地表的医院和实验室所淘汰的，不过它们的构造并不复杂，我稍微把它们改造了一下，还能继续使用，甚至功效比最顶尖先进的设备还要好。

　　说到实验，安卿鱼的眼再度浮现出兴奋的光芒。

　　林七夜走到四座福尔马林标本前，看着其浸泡的神秘尸体，缓缓开口：

　　这些……就是你偷走的尸体？

　　首先，我不赞同你用偷这个字眼，或许可以说是借，这只是我为了接近真理而使用的必要手段。安卿鱼十分认真的说道，

　　其次，只有三具是借的，最后的杀人鬼，是我亲自出手击杀的战利品。最开始的时候，除了鱼种，我没有任何战斗的能力，所以蜥蜴的尸体我也只能靠借，不过我至少还给守夜人留下了一半的尸体。

　　获得了超速再生之后，我只是生存能力提高，依然不具备攻击力，所以我只能如法炮制借来了冰霜藤蔓的尸体，获得了冰结的能力后，我才算真正拥有了战斗力。

　　然后，我就亲自出手，击杀了杀人鬼。

　　从某种意义上来说，我这是替守夜人来冒生命危险，然后将功绩与奖励让给他们，自己只留下半具神秘的尸体。

　　这是真正意义上的互利共赢。

　　林七夜深深的看了他一眼，叹了口气。

　　虽然你说的确实有道理，但你要知道，任何不属于守夜人团体的民间超能者，都具备扰乱社会安定的风险，守夜人不会就这么放任你继续活动下去的。

　　一旦被抓到，留给你的只有两个选择，要么被强制招入守夜人，要么被关进斋戒所。

　　安卿鱼推了推鼻梁上的眼镜，认真的看着林七夜的眼睛，缓缓开口：

　　现在，你抓住我了……即便你知道我不会危害社会，还是想要将我上交，对吗？

　　林七夜一怔，犹豫片刻之后，开口道：我只是不明白，你明明拥有了这么独特的禁墟，为什么不愿意加入守夜人？

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第224章 联手

　　我对当守夜人没有兴趣。安卿鱼平静的说道，我只想尽情的解剖神秘，更多的了解这个世界最真实的一面，我所追求的，是真理！

　　加入守夜人，我就会被各种规矩束缚住，他们是不会让我像疯子科学家一样去解剖这些怪物的尸体的，还会花费大量的时间在没有意义的事情上。

　　林七夜听完安卿鱼的话，有些无言以对。

　　疯子科学家……你对自己的定位还挺明确。

　　不可否认的是，安卿鱼说的没错，如果加入了守夜人，他的队友当然不会放任他去做那些一看就很邪恶的实验，除非他们也都是一群疯子。

　　而这对追求真理的安卿鱼来说，无疑是致命打击。

　　之前刚破解难陀蛇妖案件的时候，他还想让林七夜帮忙，将他也安排进守夜人，但那时他既不懂守夜人是个什么样的组织，又没有觉醒禁墟，想要接近神秘，只有这一条路可选。

　　但现在不一样了，他完美的拥有了自己最理想的环境，这样一来，他又何必退而求其次的去守夜人？

　　林七夜看着眼前的安卿鱼，叹了口气。

　　那现在问题来了，他到底要不要把安卿鱼上交给守夜人？

　　安卿鱼曾和他一起破解过难陀蛇妖事件，虽然接触的时间不长，但他知道安卿鱼本质并不坏，只是他所追求的东西和正常人不太一样。

　　而且这一年来，他也没做什么危害社会安全的事，就连地下实验室的设备都是捡来的淘汰货，就连偷摸带走几只神秘的尸体，都很讲道义的给守夜人留下了一半。

　　林七夜犹豫片刻，再度开口：我还有一个问题，过年的时候给我传递信息的那个人，是你吗？

　　是我。安卿鱼点头，不过那只是举手之劳。

　　这对我来说，可不是举手之劳这么简单。林七夜深吸了一口气，那次的事情，我确实欠了你一个人情，这次，我该把它还上了。

　　你是说……

　　我不会把你上交，但如果你做出什么危害社会安全的事情，就算你再怎么躲，我也会把你揪出来的。林七夜眯着眼说道。

　　安卿鱼嘴角微微上扬，腼腆的脸上浮现出诚挚的笑容。

　　好。他点了点头，随后像是想起了什么，转身向实验台走去，跟我来，我给你看个东西。

　　林七夜跟着他走到实验台前，看着上面躺着的三具尸体，眉头微微上扬。

　　你去停尸间，是想看这几具尸体？安卿鱼问道。

　　没错。

　　不用看了，他们的死法，和法医给的验尸报告完全一致。安卿鱼披上白大褂，平静的说道，致命伤在胸口，一枚铁钉刺穿心脏，没有药物残留痕迹，也没有打斗纠缠的痕迹，除了用来固定身体的四枚铁钉伤口，以及断裂的十指之外，并没有其他的伤口。

　　也就是说，这三具尸体没有什么异常？林七夜的眉头微微皱起。

　　听你的意思，你是觉得酒馆里的那一具尸体，存在异常？安卿鱼的眼睛亮起，

　　那具尸体一被发现，就被送到了守夜人专门处理这类案件的部门，我没能亲眼看到他，也没能亲手解剖……

　　不，我也没看过那具尸体。林七夜摇头，明天我才能去看，但是从现场的照片，我发现了一些奇怪的地方。

　　奇怪的地方？安卿鱼的眼睛微微眯起，比如……出血量？

　　林七夜一愣，你也发现了？

　　凭借着安卿鱼的身手，在不被小黑发现的情况下进入酒馆之不难，所以林七夜毫不怀疑他亲眼见过现场，甚至可能看过那段录像。

　　安卿鱼大有深意的看了他一眼，转身向另一边走去，跟我来。

　　林七夜跟着他走到一处空地，空地的一边是墙体，在墙体上用白色的粉笔画了一个人形，位置几乎和现场的一模一样。

　　而在墙壁上人形的十指处，有一块猩红的血迹。

　　我也发现了现场的血迹似乎有些偏少，所以模拟了一下案发时的情景，左手这一杯，是我模拟出的出血量，右手这一杯，是我从照片上的血迹还原出的出血量。

　　安卿鱼从旁边的桌子上拿起两个烧杯，左手烧杯的液体高度明显要比右手烧杯高的多，液体总量几乎多了三倍不止。

　　你等等。林七夜打断了安卿鱼，你模拟了案发时的出血量？怎么模拟的？

　　安卿鱼看着林七夜的眼睛，笑而不语。

　　你……砍掉了自己的手指？林七夜皱眉问道。

　　我有蜥蜴的超速再生，只要我想，断指重生并不是什么难事。安卿鱼淡然的说道。

　　林七夜：……

　　果然，眼前的这个少年就是个疯子！

　　事实证明，那具尸体的出血量，要比正常人少得多。

　　林七夜低头沉思片刻，所以，这能说明什么？那里不是案发的第一现场？不可能，录像已经清晰的记录下了全过程，难道是那只神秘有嗜血的习惯？又或者……它用来切断手指的工具，有阻断血流的功效？

　　仅凭这一点，还下不了结论。安卿鱼摇了摇头，认真的说道，我必须要看一下酒馆里的那具尸体。

　　你进不去的。

　　你能带我进去。

　　林七夜听到这句话，眉头微微皱起，在确认安卿鱼的表情不是在开玩笑之后，摇了摇头，我没抓你就不错了，我是不会带你进去的。

　　就当我再欠你一个人情。

　　……你的人情，有什么用？

　　不知道，但总会有用的。安卿鱼笃定的说道，而且，有我帮忙，你能更快的破解这个案子，虽然你也很聪明，但是和我相比，还是差了那么一点的。

　　林七夜僵硬的转过头，注视着安卿鱼的眼睛。

　　安卿鱼轻咳了两声，我的意思是，在和尸体打交道这方面，我比你强。

　　你为什么这么执着的想要解开这个案子？林七夜问道。

　　我能感觉到，做下这一串事件的东西，很聪明。安卿鱼舔了舔嘴唇，越是复杂的谜团，我就越有解开它的欲望，上一次让我出现这么强烈的解密冲动，还是在面对难陀蛇妖的时候……

　　在暗无天日的地下解剖尸体久了，我想换换口味。

　　林七夜默默的翻了个白眼，变态。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第225章 断指推理

　　空荡而整洁的走廊中，两个身影一前一后的向前走去。

　　走廊的尽头，是一个金属制的自动移门，移门的旁边坐着一个年轻人，正靠在墙上，打着哈欠。

　　见有两人走来，他立刻打起了精神，从座位上站了起来。

　　"请出示证件。"他严肃的开口。

　　林七夜掏出纹章，递到了他的手上，后者仔细看了一眼，有些惊讶的开口：

　　"原来您就是新来的那位守夜人，失礼了。"他对着林七夜微微鞠躬，将纹章双手奉还，同时有些诧异的看向了林七夜身后的那人。

　　"林哥，这位是……

　　"哦，他是我请来的专家，来看一眼尸体。"林七夜收起纹章，平静的说道。

　　"好的，我这就为您开门。

　　年轻人在金属移门旁打开了一个小盒子，输入十几位密码，金属移门便被打开，露出里面的通道。

　　穿着衬衫，戴着口罩的安卿鱼跟着林七夜走进其中，有些诧异的开口：

　　"这里的防卫这么松吗？我还以为要搜身，登记身份什么的。

　　"这就是一个停尸间而已，哪里用得着那么麻烦，真正机密核心的地方，你连它是否存在都不知道，更别说这么大摇大摆的走进去了。"林七夜回答。

　　最终，他还是带着安卿鱼一起来了，倒不是因为别的，而是安卿鱼对尸体的解读能力绝对是大夏顶尖，即便是最厉害的法医也未必比得上他。

　　有他在，说不定真的能找到一些蛛丝马迹。

　　两人推门进入停尸间，相对于警局的停尸间而言，这里明显小的多，毕竟只有与神秘事件有关的尸体才会被存入这里，而这样的事件，一年里也不会发生几次。

　　向法医出示了身份证明之后，对方立刻给了林七夜一份验尸报告，同时应了林七夜的请求，从冷库中推出孙晓的尸体。

　　林七夜只是简单的扫了一眼验尸报告，就将注意力集中在了眼前的尸体上。

　　从报告来看，这具尸体和前三具一样，并没有什么特别的，真正想要有所突破，就还是要从尸体上入手。

　　安卿鱼已经完全进入状态，以一种绝对淡漠，绝对精密的姿态审视着整个尸体，双眸中泛着淡淡的灰光。

　　等彻底将尸体每一寸细节都看完之后，他下意识的伸手进口袋，掏出了一柄锋锐的手术刀……

　　林七夜一把按住了他的手，摇了摇头，"只能看，不能解剖。

　　安卿鱼无奈的点了点头，低头看着尸体，眼镜的镜片反射着惨白的灯光，沉声说道：

　　"总体上来看，和之前的三具尸体一样，致命伤在胸口，十指被切断，除了钉入的伤口之外，没有其他的伤痕。

　　他接过林七夜手中的验尸报告，继续说道："十指断口有活性反应，说明是在还活着的时候被切断的手指，这一点和之前的三具尸体也一样……

　　"所以，没有什么异常？"林七夜有些遗憾的问道。

　　"有！"安卿鱼重重点头，"这具尸体，有一个地方，和之前的三具尸体都不一样！

　　"哪里？

　　"十指断口的方向！"安卿鱼的双眸明亮无比，"之前的三具尸体，手指断口的方向是自上而下的。

　　安卿鱼将身子贴到墙边，左手做出被钉在墙上的姿势，掌心朝墙，手背朝外。

　　同时，他的右手做成刀状，轻轻砍在手指上。

　　"一般来说，死者这样被钉在墙上，想要断掉他的手指，只能从手背的方向，往手心的方向切，因为刀不可能从墙里向外砍出来，这，也是之前那三具尸体被断指的方向。

　　但这具尸体，不一样！

　　他用右手在左手手指上，由下而上的划了一横。

　　"他的手指，是由下而上被斩断的！是从掌心向手背斩的！但这样的断指姿势，以我现在放置手掌的姿态，是做不到的，所以，在他被断指的时候，一定是这样的姿势……

　　安卿鱼将左手翻了个面，同样是被钉在墙上，但却是掌心朝外，手背朝墙。

　　林七夜的眼睛一亮，但随即眉头又皱了起来。

　　"但是录像中，尸体的位置太远，光线又模糊，我们确实看不清他手掌的朝向，可能他真的是这么被钉上去的呢？

　　仅凭一个手掌的钉法，又能看出什么？

　　"单凭这一点，当然看不出什么，但问题恰恰就在这里。"安卿鱼走到尸体前，指着尸体手心的两处伤口，继续说道，

　　"一枚钉子，从手心钉入，与从手背钉入，造成伤口的形状虽然相似，但其实是不一样的，这具尸体手上的伤口……是从上往下钉入造成的。

　　安卿鱼用一根手指装作钉子，从另一只手的手背穿过了手心，严肃的说道：

　　"也就是说……钉子钉入的方向，与手指被切断的方向，是相反的！这就说明……

　　"说明他是先被切断了手指，再被钉在墙上的。"林七夜的双眸微微眯起，接着安卿鱼的话往下说道。

　　安卿鱼点头，"没错。

　　"但是录像所展示的过程，与我们的推理并不一致。"林七夜皱眉，"而且经过鉴定，这录像并没有经过特效处理的痕迹，也就是说，录像拍到的画面，确实是真实发生的。

　　"既然这样，那只剩下一个可能……"安卿鱼缓缓开口。

　　"录像中死去的那个人，并不是孙晓！"林七夜和安卿鱼同时开口。

　　由于距离与光线的原因，录像机拍摄出的画面并不清晰，甚至根本看不清死者的脸，说到底，所有人判断画面中的死者就是孙晓的原因，就是那件服务员的制服！

　　而且，第二天他们也确实在墙壁上发现了孙晓被钉死的尸体，与画面中一模一样。

　　没有人怀疑过录像带中死者的身份。

　　"也就是说，有另外一个人穿着孙晓的衣服，被'神秘'钉死在了墙上，但在录像机没电之后，又有人用已经被切断了手指的孙晓，换掉了原来的那个人？"安卿鱼的眉头紧紧皱起，"可是……这到底是为什么？

　　"我们的推理，还有一个致命的问题！"林七夜深吸一口气，继续说道，

　　"如果按照我们的推理，前后加起来，被钉死在墙上的应该是两个不同的死者，但是……从现场的血迹之中，我们只检测出了孙晓一个人的DNA！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第226章 仪式

　　安卿鱼陷入了沉默。

　　确实，如果按两人的假设，那么当晚在那面墙上就被钉死过两位死者，但现场的血液分析却只显示了孙晓的血液，这么一来，两人的假设就行不通了。

　　"而且，如果当晚出现了第二位死者的话，那他的尸体在哪里？"林七夜继续说道，"他穿着这家酒馆的服务员制服，但其他的几位服务员一个都没死，那死的……究竟是谁？

　　推理到这一步，两人都开始怀疑自己的推理是错的，但如果不是这样，又无法解释尸体上的伤口方向……

　　案件，越发扑朔迷离了起来。

　　就在两人沉思之际，林七夜的手机铃声响起，他取出手机看了一眼，眼中浮现出一抹亮光。

　　"副队说找到了关于这只'神秘'的一些线索，我得回去一趟。"林七夜收起手机，对着安卿鱼说道，"尸体也带你看了，你该离开了。

　　安卿鱼无奈的叹了口气，"这个案件比我想象中更加复杂，仅凭这四具尸体，能解析出的东西太少了……我想，我还要去案发现场再看看。

　　"这是我的电话，有什么发现，打电话给我。

　　"……我好像没有说要帮你破案吧？我只是想来看一眼尸体。"安卿鱼表情有些古怪。

　　林七夜转过头，注视着安卿鱼的眼睛，一言不发。

　　安卿鱼苦笑道，"行，我知道了，看在你没有把我上交守夜人的份上，我一有发现就会告诉你。

　　"嗯。

　　……

　　和平事务所。

　　地下。

　　长桌旁，所有136小队的队员都已经到齐，吴湘南手中拿着厚厚一沓资料，目光中满是严肃。

　　"前天祈墨向我汇报了东城'神秘'的特征后，我立刻就调查了守夜人内部的资料库，尝试找到它究竟是什么东西……

　　对于守夜人而言，处理神秘事件最重要的步骤，就是确认"神秘"的身份，只要确认了"神秘"究竟是什么，就能大概知道它的能力，强度，习惯与弱点。

　　有的神秘事件，"神秘"的身份一目了然，比如鬼面人，炎脉地龙这种极具特色的，但也有的"神秘"很难从事件本身来查询具体的身份，比如难陀蛇妖，以及眼下的这只神秘。

　　"根据温祈墨的关键词，'隐身'，'隔空控物'，'切指'以及'电子设备干扰'，我没有找到任何符合这个条件的神秘，唯一沾的上边的，就是'十切鬼童'，但它并不具备'隐身'与'隔空控物'的能力，而且智力低下，做不出这种复杂的案件。

　　也就是说，这次我们面对的，很可能是一种从未被记载过的神秘。

　　吴湘南将手中的资料下发给众人，表情凝重了起来。

　　"随后，我又检索了与断指杀人和钉死墙面有关的仪式，找到了一些不得了的线索。

　　林七夜接过一份资料，打开看了起来，眉头微微皱起。

　　"很久以前，迷雾还没降临的时候，西方的某个小宗教有一个古老的传闻，传闻中讲述了一种冤鬼晋升的仪式，这个仪式是用来让那些弱小的冤鬼脱胎换骨，成为强大鬼物的，历史上，确实有两只鬼物通过这个仪式，从'川'境直接晋升为'海'境。

　　想完成这个仪式，就必须每隔两天，献祭一个人类的灵魂，在杀死他们前的十秒钟内断去他们的十指，而且在死亡时双脚不能触碰地面，死亡时间，必须在凌晨的三点三十三分。

　　林七夜看到这个时间，双眸微微眯起，酒馆中的那具尸体，法医推断的死亡时间是在凌晨的三点到四点，这一点倒是能对得上。

　　而且从手法上来看，也完全与仪式符合。

　　"连续献祭五位人类的灵魂之后，仪式就会初步完成，只要再注入大量的灵魂力量，弱小的冤鬼将会通过仪式脱胎换骨，成为真正强大的鬼物……

　　"灵魂力量？"红缨茫然的挠了挠头。

　　"你可以理解为，献祭几百个普通人的灵魂，当然，这只是一个灵魂总量的问题，并不一定真的要这么多人，有些人的灵魂本身就极为强大，可以一个顶几十个，比如拥有禁墟的人，甚至是'神秘'本身。

　　"你的意思是，它想要完成仪式，就要在杀死五个人之后，再一口气杀掉几百个人？"陈牧野的脸色微沉。

　　"没错，而且仪式进行的地点，是有严格要求的。"吴湘南继续说道，"在各位手中的资料中，已经给出了仪式进行的位置图画。

　　林七夜将手中的资料往后翻，果然有一页纸上贴着一张照片，照片中是一个刻画在古老石碑上的图案，五个黑点以类似五星的位置分布，相互之间还有线条相连，线条上写着一些歪歪扭扭的字符，似乎是在注释什么。

　　"结合之前四起案件的案发地点，我建立了一份平面模型，代入这张照片上的仪式位置，推演出了最后一个仪式发生的大致位置。

　　吴湘南拿出一张地图，在上面的某个位置，用红笔画了一个小小的圆圈。

　　"高级住宅区？"温祈墨看到这个小圈的范围，诧异的开口。

　　"没错。"吴湘南点头，"按照仪式的进行步骤，它一定会在这里献祭第五位死者，然后杀掉数百人，满足灵魂献祭的条件，然后晋升'海'境。

　　"从时间上推，今天晚上……也就是明天的凌晨三点三十三分，它就要动手了。"林七夜沉声开口。

　　紧接着，所有人都转头看向陈牧野。

　　陈牧野点点头，缓缓开口："既然这样，那我们下一个阶段的行动就很明确了，这片红色区域的范围并不大，今晚我们七个人分散在不同的方向，时刻监视这里的情况。

　　一旦有人发现'神秘'的踪迹，立刻发出信号，二十秒之内，我们所有人都能到达现场，将其斩杀。

　　这里是住宅区，作案时间又是在凌晨，它想要一口气杀死这么多人，一定会有所准备……

　　大家准备一下，我们提前出发在那里蹲守，说不定能在仪式开始之前将它抓住。

　　"是！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第227章 监视

　　夜色渐浓。

　　天边昏黄的阳光逐渐暗淡，点点灯火从城市中绽放，林立的高层住宅楼中，隐约的饭菜香气回荡在空气中。

　　身披暗红色斗篷的林七夜坐在一座住宅楼的楼顶，身旁放着两只黑匣，微风拂过他的鬓角，他遥望着远处的万家灯火，不知在想些什么。

　　这次，他把两只黑匣都带出来了，不光是因为这是一次集体行动，而且如果他在众人面前使用召唤系魔法的话，事后难免会遇到一些追问，与其多这么一番波折，不如还是费点力，把它们带了出来。

　　所有人，汇报一下情况。陈牧野的声音从耳麦中传出。

　　吴湘南：1号监视点无异常。

　　红缨：2号监视点无异常。

　　等到红缨说完，林七夜手指轻轻打开耳麦，平静的开口：3号监视点无异常。

　　紧接着，就是温祈墨，司小南，冷轩的汇报声。

　　林七夜低头看了眼手中的劳力士，已经是晚上8点45分，距离他们提前蹲守到这附近，已经过了快两个小时，这两个小时除了出入的小区居民，再也没有别的事情发生。

　　距离仪式开始，大约还有七个小时。

　　那只神秘……究竟会用什么样的方式，来完成这最后一次献祭呢？

　　时间一分一秒的过去，入夜渐深，周围的灯火也一个接着一个的暗淡了下来，除了小区路上的些许路灯微光，附近已经陷入了一片黑暗。

　　林七夜又低头看了眼时间。

　　晚上12点58分。

　　已经过了四个小时，依然没有异常发生。

　　等到凌晨一点整，几人再度汇报了一次情况后，再度陷入了沉默。

　　突然间，温祈墨的手机轻微震动了起来，他看到手机上的号码，犹豫片刻，接通了电话。

　　小黑，发生什么事了？

　　……

　　什么？温祈墨的声音顿了顿，随后继续说道，我知道了。

　　……

　　温祈墨挂断了电话，打开了耳麦。

　　队长，事情出了点问题。

　　陈牧野的声音立刻从耳麦中响起，怎么了？

　　还记得那个第四位死者工作的酒馆吗？刚刚小黑打电话给我，说那个酒馆的老板匆匆订了最近一张离开沧南的机票，往机场去了。

　　他要离开沧南？

　　是的，而且他的神情十分慌张，小黑以警察的身份给他打了电话，老板的状态有些语无伦次，不过大概意思是说，他自从孙晓死了以后，最近几天精神状态很不好，老是能看到有鬼影在他的附近出现，像是中邪了一样。

　　他觉得是自己店里死了人，染了什么不干净的东西，下定决心要远离这个地方，出去避一段时间，然后再回来把店给卖了。

　　按守夜人的规矩，所有与神秘有关的案件，在没有彻底解决之前，涉及到了主要人物都不能离开本市的范围，这个酒馆老板也算是和死者关系比较大的人，所以也被划入了主要人物之中。

　　所以，他想连夜坐飞机逃离沧南，是不合守夜人规定的。

　　陈牧野皱了皱眉，沉声开口：有鬼影在他附近出现？

　　他是这么说的。

　　确实，按照他们手头上的信息，这个仪式只能用于冤鬼类的神秘晋升，也就是说，做出这一切的那只神秘，多半也是一只冤鬼。

　　难道在冤鬼杀完孙晓之后，并没有离开，而是附身在了老板的身上瞒天过海？

　　可是他们之前也直接审问过老板，并没有发现他的身上有什么问题。

　　他不能离开沧南。陈牧野仅是犹豫了片刻，就开口说道，让小黑他们去拦住他……不，祈墨，你亲自去一趟，如果他的附近有神秘的气息，立刻向我们汇报。

　　好！

　　温祈墨即刻离开了自己所监视的地点，往机场的方向离开。

　　而原本属于温祈墨的监视范围，也被暂时归入林七夜的范围，好在这对于他来说，并不是什么难事。

　　酒馆老板那边出现的问题，虽然疑似与冤鬼有关，但今晚真正的重头戏，还是在这座小区，现在离开一个温祈墨也没关系，但如果再少，剩下的人就有些吃力了。

　　他们必须打起十二分的精神，监视这里的一切。

　　……

　　寂静无人的街道上，一个披着黑色风衣的身影缓缓前行，走过了几家已经打烊熄灯的店面之后，在一家被黄色警戒线封锁的酒馆门口停下了脚步。

　　几只老鼠窸窸窣窣的爬过街道，消失不见。

　　安卿鱼摘下了头上的兜帽，他抬起头，看向酒馆的招牌，镜片反射出苍白的月光。

　　他无视了眼前的警戒线，迈步走入其中。

　　今晚守夜人的注意力都在别的地方，原本用来监视这里的人手已经离开，这条空荡的街道上，只剩下了他一个人。

　　他穿过酒馆的大门，在每一张酒桌旁缓缓走过，仔细的观察着这里的每一个角落，双眸之中浮现着淡淡的灰光。

　　他在解析。

　　他看过那个录像，记下了录像中所有的细节，现在，他正在将所有的细节，与眼前无人的酒馆对照。

　　每一张桌子倾斜的角度，每一个杯子摆放的位置，每一个位置上，当晚坐着什么人……

　　很快，他走到了酒馆的吧台旁边，双眸微微眯起。

　　这张吧台的角度倾斜了一点点，原本摆放着录像机的位置，立着一块号码牌，旁边放着一张照片，表明了摄像机的拍摄角度。

　　安卿鱼走过吧台，径直向着后院走去。

　　他走到那张还存有血迹的白墙面前，犹豫片刻之后，从酒馆中拿起了一张凳子搬进院中，整个人踩在凳子上，背靠墙壁，贴在墙上。

　　他的身形与粉笔所画的受害人身形，完美的重合。

　　然后，他从口袋中掏出一柄锋利的手术刀……切下了自己的一只手的五根手指。

　　鲜血淋漓。

　　他的脸上没有丝毫的疼痛之色，只有绝对的冷静与漠然，他仔细的注视着滴落的血迹，片刻之后，摇了摇头。

　　还是不行……问题究竟出在哪里？

　　在一刻，他发动了超速再生，断去的十指瞬间止住了流血，以惊人的速度生长起来。

　　他正欲走下凳子，余光突然瞥到自己快速生长的手指，整个人突然一震！

　　他的脑海中，浮现出了那个录像……

　　他的双眸瞬间亮了起来！

　　原来是这样……我明白了。

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第228章 逐渐揭开的真相

　　凌晨2:06。

　　林七夜的手机轻微一震，他皱了皱眉，从口袋拿出了手机。

　　不是电话，而是一条未读消息，来自于一个陌生的电话号码。

　　——看看这条视频。

　　看到这几个字，林七夜的眼先是闪过一抹疑惑，紧接着便想起了什么，有些好奇。

　　除了少数几个人，很少有人知道林七夜的手机号，再加上守夜人在他的手机里装了软件，能阻截一切垃圾骚扰信息，所以能以这种口吻给他发消息的人，就只有一个……

　　安卿鱼。

　　下一刻，一条信息的消息就跳了出来。

　　这是一段视频，林七夜直接将其点开，看到视频的画面，他的眉头顿时皱了起来。

　　这是一段用手机拍摄的视频，而周围的环境则是酒馆的内部，镜头放在吧台之上，侧对着后院的门，无论是拍摄的画面还是角度，都和录像机几乎一模一样。

　　酒馆内漆黑一片，后院仅有微弱的自然光洒落，远远看去，画面有些模糊。

　　紧接着，一个人影出现在了镜头之，那人站在后院，突然像是被一双无形的大手扼住咽喉，整个人猛的撞到了墙壁上，然后双脚悬空，一点一点的被拎上了半空……

　　从他的身形和衣物，林七夜可以认出，那人影就是安卿鱼。

　　一枚铁钉自动从地面飘起，以一种诡异的角度，刺入了那人影的手掌！

　　然后是第二枚，第三枚，第四枚……等到四枚铁钉全部钉入四肢，那人影的手指，就像是被什么东西啃噬了一般，诡异的一点点消失！

　　正如同录像那样！

　　待到十指消失到只剩指根，最后一枚铁钉悬浮而起，猛的刺进了安卿鱼的胸口！

　　画面到这里就消失了。

　　此刻，林七夜的心已经充满了疑惑，他知道安卿鱼不可能真的遇害了，但对方既然将这个视频发给他，就说明他已经完全参透了这其的秘密！

　　林七夜拿起手机开始打字，打到一半，他摇了摇头，直接点开号码回拨了一个电话过去。

　　很快，电话就被接通了。

　　你发现了什么？林七夜直入正题。

　　安卿鱼的声音似乎有些惊讶，我以为第一句话你会问：你没事吧？，难道刚刚那个视频就没有让你有一点担忧吗？

　　担忧什么？担忧你被害？林七夜平静的开口，我可不相信死人会记得我的电话号码。

　　好吧，真是无趣。安卿鱼的声音似乎有些遗憾。

　　那段视频，你是怎么拍出来的？

　　到现在为止，林七夜一切的推理，都遇上了瓶颈，而那段诡异的录像，就是瓶颈产生的根本原因。

　　断指后的流血量，伤口的方向，这两个疑点说明了这次的案件远没有看上去那么简单，但就是那么一个诡异的视频，却又将一切都变得……简单的过头了。

　　正如你所说，那段视频里的内容，是真实发生的。安卿鱼的声音从电话那头传来，但是，它却被做了一个简单的不能再简单的处理，而这个处理，却让一切的推理都走向了错误的方向。

　　那就是……倒放！

　　听到这两个字，林七夜的身体一震，似乎是想到了什么，眼浮现出一抹光芒。

　　你是说……

　　那段视频，讲述的不是一个人被神秘杀害的过程，而是……一个被斩断十指的人，快速治愈的过程。我把另外一段视频发给你，看完你就明白了。

　　安卿鱼挂断了电话，下一秒，又是一个视频发了过来。

　　林七夜瞬间将它点开。

　　视频，安卿鱼四肢被钉在墙上，十指被切断，却没有丝毫的鲜血流出。

　　紧接着，他胸口的肌肉收缩，一枚铁钉被挤压出来，被肌肉组织的压力弹飞到了不远处的地面上。

　　然后，安卿鱼的手指在超速再生的作用下，一点点的快速生长起来，几秒钟的功夫，就恢复了原样。

　　第二枚铁钉被他挤压出身体，弹到了地面上，然后是第三枚，第四枚……

　　最后一枚铁钉落地之后，安卿鱼的身体失去了支撑，落在了地面上，然后他向前挪动了一步，做出惊恐万分的动作！

　　画面结束。

　　林七夜缓缓闭上双眼，深吸了一口气……

　　他明白了。

　　难怪每一枚铁钉刺入身体的角度都显得有些诡异！难怪录像的手指不是被一下切断，而是一点点的被蚕食！难怪录像死者的身体先是被推到了墙边，然后再像是被人拽上半空一样上升！

　　这一切……都是倒放！

　　铁钉是被肌肉组织压迫弹飞，而非被隐身人或者控物能力刺入身体；手指是在一点点的生长，而不是被蚕食；身体是先掉下的地面，然后故意向前移动了一步……

　　林七夜快速的将电话拨了回去。

　　也就是说，从一开始就不存在能够隐身，控物，切指，干扰电子信号的神秘，录像的一切，其实都是一个能够超速再生的能力者自导自演的画面？林七夜皱眉开口。

　　没错。

　　可他为什么要这么做？林七夜的声音满是不解，为什么他要大费周章的录下这段视频？为什么要造成有神秘作案的假象？

　　在思考这个问题之前，我觉得应该想一想，做出这一切的人是谁。安卿鱼平静的说道。

　　是录像的那个人。林七夜的双眸微眯，那人自导自演了这一场戏，也就是说，孙晓是在录像结束后，才被真凶钉在墙上的……现在还剩下一个问题，那就是在被钉上墙的时候，孙晓是已经死了，还是依然活着？

　　紧接着，林七夜又摇了摇头，不，其实这个问题已经有了答案，从孙晓的尸体上来看，伤口的方向不一致，所以他一定是先被断去了手指，才被钉在墙上，缩水的流血量也能说明这个问题。

　　如果以完成仪式为前提，在断去手指之后的十秒钟内，他一定会被立刻杀死，也就是说，在被钉上墙面的时候，他已经是一具尸体了。

　　这就意味着……在那个酒馆附近，一定有一个孙晓被杀的第一现场！

　　不，不对！

　　酒馆外的街道路口，有一处摄像头，所以尸体不可能是在其他建筑被杀，然后被运入酒馆，那样会被摄像头拍到，所以……第一现场应该就在酒馆！

　　而能够在酒馆神不知鬼不觉的做到这一切的，应该只有一个人……

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第229章 真正的仪式地点

　　说到这，林七夜又犹豫了起来。

　　可是，酒馆老板我在录像中见过，他是个又矮又秃的油腻中年男人，体型和录像中的人差太多了。

　　对于拥有超速再生的人来说，短时间内改变体型并不困难。安卿鱼的声音再度传出，隐约之间还带有回声。

　　林七夜听到这声音，诧异的开口：你不在酒馆里？你在哪？

　　安卿鱼没有回答，他在一条漆黑的狭窄石阶中一步步的向下走去，手机屏幕散发出的淡淡荧光，照亮了他平静的脸庞。

　　没多久，脚下的石阶就走到了尽头，一扇生了锈的铁门出现在他的眼前。

　　他推了推眼镜，将右手放在铁门的表面，下一刻极寒的冰霜就从掌间开始扩散，等到整个铁门都冻结之后，他手指轻轻一扣，铁门便应声而碎。

　　刚一打开门，就有一股难以描述的臭味扑面而来，陈旧的木头腐烂的味道，混杂着浓郁的血腥味，令他的眉头紧紧皱起。

　　安卿鱼走入门后，仔细的打量起周围，这似乎是一间废弃许久的储物室，里面结满了蛛网，而在对面的一座墙壁上，还有两道猩红的血痕。

　　安卿鱼的手指在血痕上轻轻一抹，指尖搓了搓，血是新的。

　　不仅如此，在墙壁壁面上，还有四个崭新的钉痕。

　　安卿鱼拿起手机，平静的开口：我在第一现场。

　　你找到了？林七夜被安卿鱼的高效震惊了。

　　安卿鱼扫了眼来时的石阶，我解析了这座酒馆的整体布局，发现和这条街的其他商业户型有些不一样，它的占地面积少了几平方米。

　　后来我发现，有一小片原本属于酒馆的地方，被隔壁的火锅店占了过去，应该是两家店的老板达成了一些协议，酒馆主动将这块地卖了过去，并在其间隔了一个围墙。

　　现在这块地被火锅店用来放置一下打造的杂物，所以，从格局上来看，这片地属于隔壁的火锅店，而不是酒馆，警方在搜索现场时也被这一手蒙骗了过去。

　　林七夜的双眼微微眯起，既然这样，就可以确定这座酒馆的老板，就是这一切的幕后主使，但是……他为什么要用钉墙，断指这样的诡异杀人手法，为什么要进行这样一场仪式，他是人类，冤鬼的晋升仪式对他是没有作用的。

　　难道……他进行仪式，并不是为了自己？

　　林七夜有理由相信，这场冤鬼晋升仪式是真的在进行的，否则一个能力者根本就没有必要用这种复杂的手段，去随机杀害几个无辜路人。

　　如果要给这一切找一个合理的解释，那只有一个，老板确实是要完成晋升仪式，但这并不是为了他自己，而是为了另外一只冤鬼类的神秘……

　　难道他被神秘控制了？

　　如果将一切都建立在完成仪式的基础上，那酒馆老板一定会来到这片区域，完成最后的仪式。

　　可他又为什么急匆匆的要离开沧南？

　　他这么大费周章的做下这一场局，难道就这么放弃了吗？

　　林七夜低头俯瞰着身下漆黑一片的小区，脑海中的思绪纷乱起来，他总觉得有什么地方被他忽略了……

　　仪式，区域，杀人，献祭……

　　就在林七夜苦苦思索的时候，一架飞机划过了天空，机翼上的红色灯光吸引了他的注意，他抬头看向天空，突然一怔。

　　一个大胆的想法突然出现在他的脑海！

　　他该不会……

　　林七夜猛的站起身，低头看了眼时间，凌晨3:11。

　　祈墨！酒馆老板买的机票是几点？！原本一片安静的频道中，林七夜的声音突然响起，将其他几人吓了一跳。

　　然而，温祈墨的声音并没有出现。

　　林七夜又呼唤了几次，温祈墨的频道依然是一片死寂。

　　这时候，陈牧野的眉头微微皱起，温祈墨，你听得到我们说话吗？

　　从上一次汇报情况到现在，已经过了11分钟，11分钟前温祈墨还正常发言，现在任凭他们如何呼唤，他都没有回应。

　　林七夜，你发现了什么？吴湘南见温祈墨没有回应，知道事情不对，开口问道。

　　副队长，你先问一下小黑，酒馆老板的飞机是几点？

　　好。

　　几十秒后，他的声音再度传出，3:20起飞，怎么了？

　　林七夜的心里咯噔一声，他没有丝毫的犹豫，转身就向黑暗中飞跃而去，同时大声的说道：

　　拦住那架飞机！不能让它起飞！根本就不存在什么未知的神秘，这一切都是那个酒馆老板搞的鬼！具体的过程一会再跟你们说。

　　他想完成仪式，他也确实会来这里，但是不是在地面，而是……

　　在天空！

　　林七夜抬头看向漆黑的夜空，其他人一愣。

　　仪式只要在规定的区域内进行就可以，酒馆老板知道现在我们都埋伏在这个小区，所以并没有选择在地面完成仪式，他乘坐飞机并不是要离开沧南，而是要等到飞机飞过这片区域的上空时，在飞机上完成仪式！

　　那架飞机上乘坐着200多个乘客，并不一定能满足献祭灵魂的条件，所以他利用小黑将温祈墨骗了过去，想要利用他的灵魂，来填补剩下的空缺。

　　听到林七夜的这番话，136小队的其他人心都凉了下来，陈牧野没有丝毫的犹豫，立刻下令：

　　立刻跟机场那边联系，无论如何也要阻止那架飞机起飞，湘南，红缨，七夜，小南，你们现在就去机场，抓住他。

　　冷轩，你和我继续守在这里，防止调虎离山。

　　他相信林七夜的推理，但作为队长，他必须要统筹全局，既然天空和地面都能完成仪式，也不排除酒馆老板虚晃一枪，趁其他人都去往机场的时候，从地面举行仪式的可能。

　　事关数千人的性命，他必须要小心。

　　吴湘南，红缨和司小南快速钻进车中，这时候林七夜早就已经跑的没踪影了，夜晚无人的城市中，他能够肆意的翻跃建筑，速度不会比汽车慢。

　　随着汽车的嗡鸣声响起，黑色的厢车急速消失在黑暗之中。

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第230章 蜘蛛骑士

　　夜空下，一个披着暗红色斗篷的身影在高楼之间疾驰，他掏出手机，拨打了一个号码。

　　"你还在酒馆吗？

　　"在，怎么了？"安卿鱼的声音响起。

　　"你的位置离机场很近，现在你先赶去机场，找到那架凌晨3：20起飞的飞机，酒馆老板就在上面。

　　安卿鱼挑了挑眉，看了眼时间，"还有五分钟，我应该能来得及，你呢？

　　"我自有办法。

　　"好。

　　安卿鱼挂断了电话，冲出酒馆，仿佛无视重力一般，踩着垂直的墙壁直接冲上了屋顶，然后以惊人的速度向着机场冲刺。

　　解析完那只蜥蜴神秘的尸体后，他所获得的不仅是超速再生这一个能力，还有那堪称变态的速度与机动性！

　　也正是凭借着这一点，过年给林七夜送信息的时候，就连红缨都没能追上他。

　　……

　　"还有五分钟……再这样下去，应该是来不及了。"林七夜心中暗自计算了一下路程，眉头微微皱起。

　　不光是他，红缨他们也来不及，虽然她开车像是疯子一样，但就算再怎么疯，这段路程就摆在这里，汽车的速度再快，也无法在五分钟内跑到机场。

　　这么一来，就只能将希望寄托于机场能成功拦截下飞机了……

　　但酒馆老板，真的会这么坐以待毙吗？

　　林七夜深吸一口气，右手在虚空中一按，黑色的夜空下，绚烂的魔法阵在林七夜的掌间张开，片刻之后，一个穿着青色护工服的小男孩从中走出。

　　在他的胸前的铭牌上，刻着一串数字。

　　——002。

　　阿朱茫然的环顾四周，还没反应过来怎么回事，林七夜便一把将其抱起，大声喊道：

　　"变身！

　　阿朱：……？？？

　　"院……院长，你在说什么？"阿朱疑惑的歪头。

　　"变回本体，我要骑你。"林七夜严肃说道。

　　阿朱张大了嘴巴，他幼小的心灵仿佛遭受了暴击，带着一丝哭腔开口：

　　"这……我，我还是个孩子……院长，你，你要是实在想骑，就去骑李毅飞吧！他壮实！禁得住！

　　林七夜瞥了他一眼，"你在说什么蠢话，李毅飞的速度哪能跟你比，除了红颜，所有护工里，只有你的速度最快，现在只能靠你了。

　　现在的几位护工里，李毅飞就是个憨货，变成本体后的速度虽然不慢，但也不算太快，更何况最近还胖了一大圈，速度估计更加感人。魔方虽然能错乱空间，但不够持久。

　　如果能召唤出红颜的话，凭借着炎脉地龙的力量，直接在大地中挪移，只要半分钟就能到机场，但可惜她是"海"境，现在的林七夜还不足以将她召唤出来。

　　算来算去，只有阿朱最为合适。

　　阿朱一愣，眨了眨眼，试探性的说道："院长……原来你说的是这个意思吗？

　　"不然呢？！

　　"哦哦，好！

　　阿朱松了口气，幼小的身体迅速膨胀，眨眼间就变回了一只巨大的白色蜘蛛，林七夜反身骑在它的背上，织魂蛛八支腿急速向前，身形快到模糊。

　　它背着林七夜，从高楼楼顶一跃而下，蛛丝瞬间弹出，粘在远方的另一座大楼上，轻轻一荡，便飞出了数百米。

　　林七夜总算是体验了一回当蜘蛛侠的感觉。

　　和之前林七夜自己飞跃相比，现在的速度快了一大截，不过快是快了，但骑着一只蜘蛛飞来飞去，林七夜心里总觉得怪怪的。

　　人家都是骑龙，骑马，骑虎……到他这里，就成了蜘蛛骑士了？

　　而且这还是一只"未成年蛛"。

　　不过现在这种紧急关头，不是纠结这个的时候。

　　在阿朱的速度下，没几分钟，林七夜便到了机场附近，就在这时，林七夜的手机铃声再度响起。

　　"你怎么样了？"林七夜对着电话那头的安卿鱼喊道。

　　"出了点意外，我找到了那架飞机，但是在地面指挥发出禁飞命令之前，它就抢飞了。"安卿鱼的声音有些不清晰，呼啸的风声灌入了麦克风之中。

　　林七夜一愣，"那你现在……

　　"我没来得及进入飞机，只能吸附在飞机底部。

　　夜空中，像是蜘蛛侠一样贴在飞机底部的安卿鱼看了眼下方逐渐缩小的机场，黑色的风衣被狂风吹的猎猎作响，眼中满是无奈。

　　"现在，飞机已经起飞了……

　　轰隆隆——！！

　　就在此时，一架刚刚升起的飞机划过林七夜的头顶，机身和地面的距离很近，近到林七夜能亲眼看到，飞机的底端还趴着一个黑衣人影。

　　震耳欲聋的引擎声呼啸而过！

　　就是这架！

　　林七夜没有丝毫的犹豫，挂断了电话，指着逐渐远离地面的飞机，对着身下的织魂蛛说道："能上去吗？

　　"应该可以。

　　织魂蛛的尾部吐出一根蛛丝，急速冲向天空，飘荡了片刻之后，粘上了飞机的后翼。

　　下一刻，一人一蛛便被蛛丝带起，直接飞上了天空！

　　蛛丝在不断的缩短，他们与飞机的距离越来越近，与大地的距离越来越远……

　　紧抓织魂蛛的林七夜低头向下看去，一座座熟悉的建筑急速的缩小，遍布路灯的马路就像是一条条金色的丝带，蜿蜒的躺在漆黑的城市之中。

　　随着高度的不断攀升，他甚至能亲眼看到自己家的位置，高中的位置，和平桥事务所的位置……

　　距离吴湘南圈出的仪式范围，已经不远了。

　　飞机攀升到一定高度以后，并没有选择继续攀升，而是平稳的在半空中飞行，并没有飞上云层的意思。

　　这并没有出乎林七夜的预料，既然酒馆老板的目的是在空中进行仪式，就不能离地面太高，否则很难判断自己到底在不在范围之中。

　　于是，这架客机就开始以低空飞行的姿态，开始在沧南市上方掠过。

　　在织魂蛛的不懈努力之下，他们终于落在了飞机尾部的侧面，呼啸的狂风将林七夜的斗篷吹的翻飞，织魂蛛向下看了一眼，浑身一哆嗦，蛛腿都开始发颤。

　　"救救救救救救……命命啊啊啊啊啊啊啊！！！！！

　　林七夜无奈的叹了口气，正打算开口安慰什么，然后他身下的织魂蛛突然一松……

　　被吓昏了过去。

　　那庞大的身躯瞬间失去了抓力，被狂风与重力拖拽，带着林七夜，飞快的朝着侧下方滑落！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第231章 机舱

　　林七夜的瞳孔骤然收缩，他闪电般地伸出手，抓向平整光滑的机身，与此同时一抹黑暗以他为心爆发，在机身表面制造出一个小小的凹陷。

　　指尖扣住凹陷，林七夜这才借力稳住身形，随后另一只手在半空一挥，将昏迷的阿朱送回了精神病院。

　　这小家伙有点不靠谱啊，差点命都没了。林七夜低头向下看了一眼，背后已经被冷汗打湿。

　　这长这么大都没坐过飞机，没想到第一次和飞机亲密接触，居然是以这种要命的形式！

　　他深吸一口气，强迫自己冷静下来。

　　现在飞机已经起飞，沧南市不大，照现在的速度最多还有一分钟就要经过仪式范围，如果不出意外的话，机舱内的飞行员已经被酒馆老板控制，飞机在进入仪式范围之后就会在空盘旋，直到仪式结束。

　　他必须要尽快找到安卿鱼，然后进入机舱之内。

　　林七夜再度伸出左手，在半空勾勒起召唤魔法，很快一枚银色的魔方就出现在他的手，徐徐旋转。

　　这次靠你了，希望你别像阿朱那么不靠谱。林七夜呢喃一声，缓缓闭上双眼。

　　下一刻，他手的混乱魔方银光大涨，周围的空间被瞬间打乱，林七夜的身形从机尾连续三次挪移，直接转到了机身的下部。

　　当他的身形凭空出现在安卿鱼身旁时，后者一愣，正欲说些什么，林七夜一把抓住他的衣领，空间再度错乱。

　　等到安卿鱼回过神来的时候，两人已经出现在了机舱内的厕所。

　　安卿鱼茫然的环顾四周，看向林七夜的眼神满是诧异：你还会空间移动？这是你身上禁物的能力？

　　安卿鱼根本没往其他方面想，在他的印象，林七夜并没有这方面的禁墟，所以这神奇的空间错乱，应该是他身上某个禁物的力量。

　　林七夜没有回答他的问题，而是打开了耳麦，低声开口：

　　我潜入了目标飞机。

　　干得漂亮，七夜！红缨的声音从频道传来，我们没来得及，现在只能开车跟在飞机后面。

　　空旷无人的街道上，一辆黑色的厢车正在全速疾驰，红缨坐在驾驶座上，抬头看着前方掠过的飞机，猛的一个漂移拐进了小路之。

　　副驾驶座上的吴湘南一脸慷慨就义的表情，死死握着车顶的把手，仿佛那就是挽救他生命最后的稻草。

　　司小南坐在后座，闭上双眼，像是个娃娃般随着车身颠簸，已经彻底放弃了抵抗。

　　七夜，现在你是唯一一个在飞机上的人，解救温祈墨和其他乘客性命的任务，只能落在你身上了。陈牧野的声音凝重无比，

　　我知道这对你一个刚刚结业的新人过于困难，但我们别无选择……

　　飞机离地面太远了，即便136小队的众人有心去帮助林七夜，也很难做到，而且飞机上还有上百条人命，一旦出现什么意外，那就是机毁人亡的结局。

　　不光如此，到时候飞机坠毁的残骸还会坠入居民楼，造成大量的死亡！

　　收到。

　　林七夜平静的声音再度从频道传来。

　　地面，听到这句平静的回答，红缨握着方向盘的手越攥越紧，骨节都有些泛白，她目光紧盯着掠过天空的飞机，眼满是担忧。

　　不光是她，136小队的每一个人，心都悬在嗓子眼上。

　　说到底，林七夜只是个刚刚结业的池境普通新人，独自面对如此艰巨的任务，还是太危险了。

　　就在这时，林七夜似乎是想起了什么，声音再度传出：

　　对了，一直没机会跟你们说……其实我在集训营结业的时候，是第一名。

　　说完，飞机上的林七夜就摘下了耳麦，放入了口袋之。

　　他抬起头，只见安卿鱼正一脸古怪的看着他。

　　怎么了？林七夜疑惑开口。

　　你平时都喜欢这么装逼吗？安卿鱼犹豫片刻，还是认真的开口，说实话，有点生硬了。

　　林七夜：……

　　林七夜没有理会安卿鱼的调侃，推开厕所门，直接走了出去。

　　他的精神力早就将周围地环境感知的一清二楚，走入客舱之，乘客们的脸上没有丝毫的紧张，恰恰相反，还有许多孩子们激动的声音传来，客舱内的氛围远比林七夜想象的活跃。

　　只有少数几个人看着窗外，似乎是有些疑惑，飞机为什么还有没拉升飞到天上去。

　　林七夜看到眼前的这一幕，若有所思。

　　看来，那个酒馆老板并没有像林七夜想象的那样，直接劫持整架飞机，而是在乘客们不知情的情况下，控制住了驾驶室内的飞行员。

　　安卿鱼随后走出，他能隐约感觉到，周围几人看到这两个男人一起走出厕所，看他们的眼神有些古怪。

　　他直接无视了这些目光，平静的开口，在驾驶室？

　　应该是。林七夜点了点头，直接迈步朝着飞机的机头方向走去。

　　一边走，林七夜一边将目光投向窗外，现在这架飞机已经即将驶入仪式范围了。

　　空乘应该也都被控制住了。安卿鱼淡淡开口，我们直接穿过了半架飞机，按理说早就该有空乘来让我们回到自己的座位，但事实上却并没有。

　　林七夜点头表示赞同，在他的精神感知，没有任何一个空乘存在。

　　两人就这么穿过了头等舱，走到飞机头部的位置，蓝灰色的门帘将机头与头等舱隔开，遮挡了其他人的视线。

　　头等舱内，寥寥几位乘客躺在座椅上，昏昏欲睡。

　　安卿鱼没有贸然拉帘前进，而是转头看向林七夜，林七夜摇了摇头，双眸微微眯起。

　　空乘都被控制住了，就在这个帘子的后面，但是驾驶室内的情况，有些出乎意料……林七夜眉头微微皱起，

　　除了那个酒馆老板，还有两只神秘在他的身边，一只从外形上来看，像是十切鬼童，另一只被他封在水晶里，处于濒死状态。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第232章 一人一个

　　原来如此。安卿鱼似乎是明白了什么，点了点头，那接下来，你准备怎么做？

　　林七夜沉吟片刻，我有一个计划，但是在这之前，得先把这头等舱里的人处理一下。

　　处理？安卿鱼挑眉，你们守夜人，还干这种事？

　　……我的意思是，让他们暂时闭上眼睛和嘴巴，以免弄出不必要的动静。林七夜无奈的说道。

　　哦，这就好办了。

　　安卿鱼转过身，双眸中染上一层诡异的光芒，下一刻头等舱中的乘客都微微一震，彻底昏了过去。

　　精神控制类禁墟？林七夜点了点头，你去偷那三具尸体的时候，也是这么迷惑法医的吧？

　　安卿鱼有些腼腆的笑了笑。

　　林七夜转头看向帘子，平静的开口，接下来轮到我了……

　　……

　　驾驶室内。

　　两位驾驶员正目光呆滞的坐在驾驶座上，机械的控制着手中的仪器，使得整个飞机在低空盘旋。

　　电台内，来自地面的呼叫声持续响起，但却始终没有回应。

　　呼叫XXXX，这里是地面指挥部，请立刻返航，重复，请立刻返航……

　　砰——！！

　　一道枪声响起，电台迸发出几缕火花，声音扭曲了几声，最终彻底消失。

　　酒馆老板随意摆弄着手中的枪，旁若无人的坐在驾驶室的地上，大大的打了个哈欠，在他的对面，是四肢被钉在驾驶室墙壁上的温祈墨。

　　很吵，不是吗？酒馆老板笑了笑。

　　温祈墨皱了皱眉，看了眼酒馆老板，又看了眼拿着一柄短刀站在自己面前狞笑的十切鬼童，平静的开口：

　　你这么做没有意义，这只是一架小型飞机，就算你献祭了我和整架飞机上的乘客，灵魂也不够完成仪式的。

　　没错，确实不够。酒馆老板点了点头，随手将弹匣从枪中退了出来，又重新装了回去，像是个闲着发慌的中年男人，但如果加上地面上的人呢？

　　温祈墨脸色微沉，你想让这架飞机坠落到居民区？你疯了吗？！

　　为了让伟大的【贝尔·克兰德】复苏，献祭他们的生命与灵魂，这是他们的荣幸。酒馆老板伸出手，轻轻摩擦着身边那颗手掌大小的水晶球，水晶球内封着一只拇指指甲盖大小的虫子，像是死了般一动不动。

　　酒馆老板看向那只虫子的眼神，充满了崇拜与狂热。

　　【贝尔·克兰德】？温祈墨听到这个名字，微微一怔，那只虫子？

　　温祈墨之所以如此吃惊，倒不是因为那只虫子本身，而是因为它的名字，贝尔·克兰德……这可是西方名，而西方诸国早就在百年前就被迷雾所吞噬。

　　虫子？酒馆老板脸色一变，他缓缓站起身，将枪口怼在了温祈墨的下巴上，严肃的开口，伟大的【贝尔·克兰德】可是来自西方迷雾的强大神秘！欲望与精神的主宰！若是在全盛时期，它十分钟内就能让整座城市的人自相残杀而死！

　　拥有如此伟力的存在，岂是你一个小小的守夜人能玷污的？

　　温祈墨平静的望着酒馆老板，从西方迷雾逃过来的濒死小虫而已，也配伟大二字？

　　酒馆老板的眼中爆发出无尽怒火，他脖子上的青筋暴起，枪口死死顶在温祈墨的下巴上，似乎下一刻就要扣动扳机。

　　片刻之后，他缓缓放下了枪，冷笑开口：很好，想用这种方式激怒我，从而破坏仪式……你有种。

　　酒馆老板走到两个飞行员旁边，低头向下看了一眼，确认飞机已经飞到了目标范围，嘴角浮现出冰冷的笑容。

　　凌晨3:29。

　　开始慢慢切断他的手指吧……过程慢一点，让他感受更多的痛苦！酒馆老板回头，对着站在温祈墨面前跃跃欲试的十切鬼童说道。

　　十切鬼童瞬间激动了起来，瘦小的手臂紧握着短刀，在温祈墨的手指上比划起来，眼中满是痴迷之色。

　　温祈墨缓缓闭上双眼，很遗憾，你的仪式，注定不会成功。

　　哦？酒馆老板挑眉，难道你想自杀？呵呵，现在你的四肢已经被完全封住，除非你的嘴里藏了毒药，否则根本不可能自杀成功，不要试图做咬舌自尽这种愚蠢的事情，那种方式，根本死不了的。

　　我没想过自杀。温祈墨摇了摇头，我只是相信我的队友。

　　队友？哈哈哈哈……酒馆老板忍不住笑出了声，那群蠢货，现在都还在地上傻傻的等着我去小区里杀人，谁会来救你啊？

　　是吗？温祈墨的嘴角浮现出一抹笑意。

　　下一刻，一抹极致的黑暗从他的背后的墙壁上蔓延出来，瞬间将他整个人的身体笼罩其中，穿透身体的四枚铁钉微微颤动起来，然后自动弹出！

　　四枚血钉在半空中调转方向，闪电般地向着酒馆老板射去！

　　酒馆老板见到眼前这诡异的一幕，瞳孔骤然收缩，飞快的侧开身形，但驾驶室的空间本就不大，还有大量的设备阻隔，他连续闪开三枚铁钉之后，还是被最后一枚铁钉刺入了眉心，猛的倒在了地上。

　　失去了铁钉支撑身体的温祈墨直接摔到了地上，手脚的鲜血潺潺流出，与此同时，他身边正准备切指的十切鬼童一愣，挥起短刀就要斩在他的手上。

　　滴滴滴，密码正确！

　　就在此时，驾驶室的密码锁被打开，一柄冰霜长剑从门后探出，稳稳的架住了十切鬼童的短刀。

　　戴着兜帽的安卿鱼将整张脸笼罩在阴影之中，手腕一甩，将瘦小的十切鬼童震的后退数步，后者警惕的盯着他，龇牙咧嘴。

　　林七夜走到温祈墨的身旁，精神力一扫，就完全探清楚了他的伤势，伤口比较深，但是并不致命，只是短时间内不具备移动能力。

　　我没事。温祈墨疼的直咧嘴，还咬牙笑着开口，目光落在了那个戴着兜帽的人影身上，那位是……

　　一个朋友，算是我请来的帮手。林七夜犹豫片刻说道。

　　安卿鱼扬了扬眉头，压低声音开口：既然是帮手，总得要报酬吧？

　　林七夜站起身，看了十切鬼童和水晶里的虫子一眼，平静的开口：

　　这两具尸体，一人一个。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第233章 纠正一下

　　嗯？你也对尸体感兴趣？安卿鱼顿时来了兴趣。

　　不要拿我跟你这种疯子相提并论。林七夜耸了耸肩，我只是另有用处。

　　好吧，还以为又多了一个知己……安卿鱼遗憾的摇了摇头，目光落在了缓缓站起的酒馆老板身上，不过，拥有超速再生的人可没这么容易死。

　　林七夜将手搭在腰间的刀柄上，我知道。

　　酒馆老板眉心的铁钉自动弹出，血洞以肉眼可见的速度愈合，他眯眼看着眼前这两个不速之客，表情有些难看。

　　有意思……你是怎么找到这里来的？

　　只要推理出你是凶手，再加上一点天马行空的想象，找到你似乎并不是什么难事。林七夜平静的开口。

　　酒馆老板眉头微微皱起，我应该没有留下任何马脚才对。

　　没有任何马脚？安卿鱼轻笑一声，说实在的，你布局想法还不错，但是在细节上的处理能力还不如一条蛇。

　　林七夜平静的说道：一开始，你确实成功骗过了所有人，让我们认为这一连串的杀人案都是一只冤鬼系的神秘想要晋升，而准备的仪式，从而下意识的忽略了人为作案的可能。

　　前三起杀人案，你只是将现场伪造成变态凶手的连环杀人案件，没有留下任何与神秘有关的信息，防止被守夜人提前发觉意图，在不到最后一次仪式的时候出手干涉，从而破坏你的计划。

　　等到第四次杀人，你意识到时机成熟了，便用录像与倒放制造出了一只根本不存在的未知神秘，顿时吸引了守夜人的注意，介入调查，你的目的就是为了在这个阶段，让守夜人意识到仪式的存在，从而推理出最后一个仪式的地点。

　　当然，你完全可以将第四次杀人也营造成变态杀人案，从而隐秘的去完成最后一个仪式，但你并没有这么做。

　　一方面你是担心最后一个阶段献祭的灵魂强度不够，需要禁墟拥有者的灵魂才能更好的恢复【贝尔·克兰德】，而这座城市里的禁墟拥有者就那么几位，都在守夜人之中，所以你便用一个巧妙的谎言，骗来了一位不强，但也不弱的守夜人。

　　第二个方面……则是因为，你想利用最后一次仪式，一口气杀死这座城市里所有的守夜人！

　　至于手段……或许就是货舱里躺着的600公斤炸药？

　　林七夜说到这，安卿鱼和温祈墨都是一愣，眼中浮现出一抹震惊，只有酒馆老板的脸色瞬间就沉了下去。

　　早在与阿朱攀附在机尾的时候，林七夜的精神力就探知到了货舱内的大量炸药，也瞬间就明白了对方的意图，至于对方是如何神不知鬼不觉的将这些炸药送上飞机的，这对一个带着精神类神秘的人来说并不困难。

　　从一开始，你就打算将这架飞机坠毁到守夜人驻守的小区中，造成大量的人员伤亡后，其他守夜人必然会第一时间赶来，然后你就可以……轰！

　　我不知道在这个仪式中，献祭足够多的强大灵魂，能不能提高进阶的幅度，如果可以的话，或许献祭所有的守夜人能够将【贝尔·克兰德】的实力拔高到一个恐怖的地步！

　　即便直接提升到无量应该也不是什么难事。

　　林七夜的神情十分平静，不得不说，你的局布的很不错，在完成仪式的同时，又能以一己之力团灭一座城市的守夜人，但可惜，你留下的破绽太多了。

　　酒会当天，你为了更好的将自己摘离这个案件，特地在录像机的面前喝了很多酒，营造出已经醉了的效果，但同样的，酒精也在一定程度上麻痹了你的大脑，让你犯下许多小错误。

　　比如，在地下室中完成杀害孙晓的仪式时，搞错了步骤，先让十切鬼童割下了他的手指，然后才发现还没有将他固定在墙面，再匆忙将其钉在了墙上，将其杀死。

　　当然，仪式中并没有规定先后顺序，而且在你的设想中，我们也根本不会发现这个地下室，所以这对你来说或许根本算不上错误，只是一个小插曲而已。

　　但你忽略了一点，由于在切掉他手指的时候，他整个人是躺在地面的，所以切指的方向与平时不一样，固定手掌时插入钉子的方向也是如此，而只要和录像中固定手掌的方向一对比，就能发现矛盾点。

　　有了这一点，就不难推理出，那个录像有问题。

　　林七夜看了安卿鱼一眼，继续说道，我承认，接下来的事件有运气的成分，或许打死你也不会想到，有一个同样拥有超速再生的变态，竟然疯狂到用自身为样板，模拟了一次录像的内容，从而发现了倒放的秘密……

　　如果换成是我，我根本不会想到这一点。

　　但只要知道了录像的秘密，又找到了第一现场，就能锁定凶手……也就是你。

　　林七夜的话音落下，整个机舱陷入了一片死寂，酒馆老板死死盯着林七夜，半晌之后，他缓缓开口：

　　我没想到，这座小小的沧南市，竟然还有这么一个妖孽……

　　纠正一下。安卿鱼默默推了下眼镜，伸出两根手指，是两个。

　　酒馆老板：……

　　他瞥了眼时间，脸色顿时有些难看，他恶狠狠的瞪了林七夜一眼，转头对十切鬼童开口：

　　杀了他们！我来继续仪式！

　　十切鬼童低吼一声，身体剧烈的蠕动起来，眨眼间变从身体内分裂出一只一模一样的自己，然后再度分裂，变成四只，再度分裂……

　　几秒钟后，驾驶室内挂满了十切鬼童，挥舞着手中的短刀，速度奇快无比，不多不少，正好十只。

　　狭小的驾驶室内挤着这么多十切鬼童，几乎没有留下空余的空间，林七夜三人瞬间被包围了起来！

　　林七夜搀扶着温祈墨，眉头微微皱起，反观安卿鱼，则像是看到了什么稀世珍宝一样，两眼放光！

　　这只交给我，你去处理那个老板。一抹冰霜在安卿鱼的掌间浮现，他舔了舔嘴唇，腼腆文静的脸上写满了兴奋。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第234章 你是不可能……

　　好。林七夜点头。

　　就在此时，酒馆老板一把将一位呆滞的飞行员从座位上拉起，直接撞在了侧面的墙壁上，手中的铁钉粗暴的刺入他的四肢，将其钉在墙面。

　　他从腰间抽出一柄小刀，就欲斩断飞行员的手指，下一刻，两道清脆的刀鸣响起！

　　锵——！！

　　林七夜的身形如同鬼魅般飘过密布的十切鬼童，眼中寒芒爆闪，刀锋直接向着酒馆老板的咽喉斩去！

　　酒馆老板脸色一沉，手中的小刀突然抬起，挡住林七夜的这一刀，整个人被直接撞在了飞机前端的玻璃上！

　　林七夜的双眼微眯，并没有选择收力，相反，他浑身的力量再度爆发，另一柄直刀直接在酒馆老板背后的玻璃上捅出一道裂纹！

　　紧接着，挡风玻璃上密集的蛛纹蔓延开来。

　　砰——！！

　　只听一声巨响，中间的那块挡风玻璃轰然爆碎，席卷的狂风直接灌入狭窄的驾驶室中，压力瞬间将两只十切鬼童卷出了机舱，与它们一起被卷出去的，还有紧贴着玻璃的酒馆老板。

　　那两只十切鬼童飞出机身后，怪叫着从空中坠落下去，但酒馆老板并没有，在他飞出驾驶室的瞬间，整个人以一种诡异的姿态稳住了身形，就像是有人抓住他的脚踝，将他死死的固定在机头一样。

　　林七夜的眉头微皱，丝线？

　　在他的精神感知中，酒馆老板飞出驾驶室的一瞬间，就有数根肉眼不可见的丝线从他的脚底破体而出，洞穿了鞋底，刺入了机头的金属皮中，然后分裂成一根根极其细小的勾子，让他像是蜘蛛侠一样稳稳的站在了那里。

　　狂风一刻不停的灌入驾驶室，幸好进来之前安卿鱼锁上了门，否则现在整个机舱内的乘客都得乱成一团。

　　林七夜眼中浮现出一抹决然，右脚在操控台上轻轻一踏，整个人就像是没有重量般从破碎的玻璃窗飘出，紧随着酒馆老板来到了飞机外！

　　直刀淡蓝色的刀锋划过狂卷的空气，带起刺耳的嗡鸣，闪电的斩向酒馆老板！

　　酒馆老板冷笑一声，十指的指尖破开，十根透明的丝线就如同毒蛇般，在风中毫无阻力的向着林七夜的身体飞射而去！

　　林七夜的身形一滞，精神力敏锐的捕捉到十根丝线的轨迹，双刀放弃了攻击，转而在他的身前飞舞，格挡住这诡异的十根丝线。

　　次——！！

　　丝线的线头与直刀碰撞在一起，产生缕缕细密的火花，这丝线也不知是何材质，时而柔软如水，时而又坚硬如金属！

　　林七夜的身形被这突如其来的一击震的一晃，重心微偏，急速流动的空气将他整个人吹的踉跄向后退了数步，直到站在飞机顶端过半的位置才勉强稳住身形。

　　酒馆老板冷笑着，一步一步的向林七夜逼近，每前进一步，脚下的丝线都会死死的扣住机身，即便是在如此狂暴的风中，也能稳住身体。

　　林七夜的身体微微下俯，降低重心的同时降低自身与风正面接触的面积，减少来自风的阻力，双眸紧盯着眼前的酒馆老板。

　　禁物？

　　酒馆老板的嘴角微微上扬，一件没什么用处的低序列禁物而已。

　　他抬起手掌，密集的线头从他掌间的皮肤破开，在空中交织成一柄透明的短刀，没有丝毫的重量，但是却锋锐无比。

　　序列351，【诡丝】，注入精神力就能随意的伸长，分裂，坚硬，对其他人来说没什么作用，但是对拥有超速再生的我来说，它就是存在于我身体中的，最强武器。

　　说完，他的身形一晃，整个人快速的向林七夜奔来！

　　林七夜缓缓闭上双眼，全神贯注的投入精神感知之中，预判每一根丝线的攻击轨迹，双手的直刀刹那挥出！

　　铛铛铛铛——！！

　　接连的碰撞声响起，直刀的速度快到只剩下残影，明晃晃的月光从刀身上反射而出，仿佛在林七夜的身前留下一道密不透风的光墙！

　　酒馆老板的脸色开始变了，从得到【诡丝】开始，往往能轻松的杀人于无形之中，绝大部分人到底都不知道究竟是什么杀死了他们。

　　但眼前的这个少年，不仅能每一刀都精确的斩在丝线之上，甚至开始渐渐熟悉他攻击的节奏，开始试探性的反击！

　　下一刻，林七夜周围的夜色突然浓郁了起来，直刀的刀锋闪过一道黑芒，竟然一刀将十数根诡丝斩断，稳稳的斩在了酒馆老板胸口！

　　噗——！

　　刀芒闪过，大片的鲜血从那道狰狞的血口喷溅而出，伤口深到甚至能隐约看清肋骨，酒馆老板脸色一变，后退数步，肌肉组织以肉眼可见的速度修复起来。

　　两秒后，胸口的血液就停止流出，五秒后，狰狞的血痕就被修复的只剩下一道淡痕，七秒后，那对于普通人而言已经致命的伤口已经消失无踪。

　　真是麻烦。林七夜皱眉道。

　　超速再生这个禁墟在敌人身上，对于他这种近战擅长者来说极度不友善，一刀下去，用不了多久对方就能恢复如初。

　　林七夜深吸一口气，狂风将他的斗篷吹的猎猎作响，脚下步伐变换，与酒馆老板的距离迅速拉近。

　　酒馆老板这次学聪明了，他知道在近战上自己根本不是林七夜的对手，索性直接从腰间抽出一柄手枪，对着林七夜的扣动了扳机。

　　砰砰砰——！

　　连续三声枪响传来，林七夜的瞳孔浮现出一抹黑色，三枚子弹嵌入他周身的黑暗之后，便无法再存进半分。

　　酒馆老板一愣，还没想明白发生了什么，林七夜的刀就到了他的面前！

　　一根根丝线再度破体而出！

　　林七夜连斩数十下之后，抓住机会，刀身再度浮现出黑芒，直接破开了几根丝线，横向一刀斩出！

　　淡蓝色的刀锋划过空气，电光石火之中，直刀便割开了酒馆老板的咽喉，一颗头颅高高抛起……

　　紧接着，又有十数根丝线从脖子断口处伸出，抓住半空中的头颅，急速收束，又把头安回了脖子上。

　　光滑的断口逐渐消失，酒馆老板惊恐的双眼恢复了神采，苍白的脸上重新浮现出一抹血色。

　　他又活过来了！

　　他张开嘴巴，哈哈大笑，你是不可能……

　　唰——！！

　　又是一刀挥出，酒馆老板的脑袋再度飞起……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第235章 虔诚的羔羊

　　机舱内。

　　席卷的狂风涌入驾驶室，失去了一位飞行员，另一位被精神控制的飞行员也被风吹的无法正常操作，整个机身都颠簸了起来。

　　安卿鱼眉头微皱，手中的冰霜长剑荡开两只十切鬼童，后退到破碎的玻璃处，手掌贴上断裂的边缘，冰霜冻结了挡风玻璃的缺口，驾驶室内的狂风这才停了下来。

　　唰——！

　　就在这短暂的瞬间，三只十切鬼童扑到了他的身上，一边狰狞的笑着，一边将手中的短刀不断的捅入他的身体！

　　鲜血溅射到安卿鱼的眼镜上，那张白净的面庞不仅没有丝毫的痛楚，反而越发兴奋起来，手中的冰霜长剑闪电般挥出，直接斩下了一只十切鬼童的头颅！

　　弱点在脖颈和尾椎么……染血的镜片反射着白光，他眼底的灰意一闪而过，瞬间洞悉了十切鬼童的弱点。

　　剑光流转，寒气四溢，他的黑色风衣已经满是血口，但动作却没有丝毫的停滞，就像是一台不知疲倦的杀戮机器。

　　他的余光瞥了眼时间。

　　凌晨3:32。

　　现在酒馆老板还在飞机外与林七夜战斗，如果不出意外的话，仪式应该是无法继续了。

　　没有人注意到的是，滚到驾驶舱角落的水晶球内，那只拇指大小的虫子开始散发淡淡的红光……

　　与此同时，头等舱中。

　　被安卿鱼击昏的几位乘客缓缓睁开双眼，机械般的站起身子，同时向着头等舱的一面墙壁走去。

　　他们的眼中同样散发着淡淡的红光。

　　一个年轻人走到墙壁前，呆滞的抬起双手，另外几人分别按住他的四肢，将他的身体抬到半空中，双脚离开地面。

　　一个女人走到乘务员的工作区，从抽屉里取出一柄小刀，回到头等舱，蹲下身，用手中的小刀一点一点的切割年轻人的手指……

　　年轻人就这么被按在墙上，面无表情的看着前方，像是一只虔诚的羔羊。

　　没有痛呼，没有哀嚎，没有尖叫，整个头等舱内一片死寂。

　　……

　　地面。

　　黑色的厢车在小区的门口急刹，红缨从驾驶座上轻松跃下，而吴湘南和司小南则一副要死的表情，摇摇晃晃的向前走去。

　　吴湘南抬头看了眼在低空中不断盘旋的飞机，确认了一下时间，开口道：

　　3点33分，到了仪式开始的时间了。

　　红缨叹了口气，也不知道七夜那边怎么样了。

　　还好，他拖住了酒馆的老板。冷轩的声音从耳麦中传来。

　　红缨一愣，你怎么知道？

　　站在楼顶的冷轩缓缓放下了手中的望远镜，因为他们就在飞机上战斗。

　　我知道他们在飞机上啊。

　　……飞机，上。

　　红缨三人一愣，猛的抬头望去，低空飞翔的飞机嗡鸣着掠过他们的头顶，在那飞机的顶端，似乎有两个人影在风中战斗。

　　红缨张大了嘴巴，眼中满是震惊。

　　卧槽……这也太生猛了吧？！

　　……

　　漆黑的天穹下，两道人影站在飞机顶部，脚下的都市光芒璀璨，像是匍匐在大地之上的霓虹怪物，耳边，嗡鸣的飞机引擎声如同巨兽咆哮般震耳欲聋。

　　呼啸的狂风将暗红色的斗篷吹的猎猎作响，林七夜手持双刀，刀身已经浸满了鲜血，他随意的一挥，刀身上粘附的血液便随着狂风，坠入脚下死寂的都市之中。

　　在他的对面，酒馆老板脖子上的血口正在飞速愈合。

　　这是林七夜斩首的第六刀，在这之前，酒馆老板已经连续体会了五次人首分离的感觉，尽管他的心理素质一向不错，现在的脸色也苍白无比，看向林七夜的眼神已经充满了恐惧。

　　被同一个人斩首六次，眼前这少年平静的面庞，已经成为了酒馆老板的梦魇。

　　该死……该死！！酒馆老板见林七夜向前一步，下意识的后退了几步，眼神之中满是愤怒与惊恐，举起手枪，再度扣下扳机。

　　他已经不敢与林七夜近身战斗了，即便他拥有神出鬼没的【诡丝】，平时也自诩近战高手，但在林七夜面前，这一切就像是一个笑话。

　　咔哒——！

　　枪口并没有子弹射出，像是卡壳了般，发出怪异的声响。

　　林七夜的双眼微微眯起，身旁的黑暗更加浓郁了起来，酒馆老板手中的枪刹那间解体，就像是有一只无形的快手，瞬间拆分了它所有的零件。

　　只要进入了至暗神墟的范围，任何热武器对林七夜来说，都像是纸糊的一般，无法对他造成任何伤害。

　　艹！酒馆老板怒骂一声，丢掉了手中的枪柄。

　　林七夜在心中暗自摇头。

　　从精神强度上来说，酒馆老板应该是川境，但说到底，他只是个意外觉醒了禁墟，隐藏在民间的漏网之鱼罢了，玩儿阴的计谋还算厉害，无论是战斗技巧还是心态，都和正常的川境差了十万八千里。

　　如果不是他有【诡丝】，就是一个能无限恢复的活靶子，根本没有任何攻击性可言。

　　有了【诡丝】，从战斗层面危险性来说，他确实可以算是勉强踏入了川境，但偏偏这些肉眼无法辨别的丝线对林七夜而言，根本不存在任何威胁。

　　于是，他只能被比他足足低了一个境界的林七夜完虐。

　　完虐归完虐，想要杀死对方，可不是那么容易的。

　　在酒馆老板惊恐的目光中，林七夜将左手的直刀归入鞘中，在对方疑惑的目光下，伸手在虚空中一按，一道绚丽的召唤法阵凭空出现。

　　等到魔法的光芒退去，一只小个子木乃伊出现在林七夜的面前，刚一出现就差点被风给吹下飞机，幸好林七夜及时抓住了它。

　　小木乃伊看到自己居然在这么高空，身体有些发抖，飞快的趴在了林七夜的背后，两只手死死的搂住林七夜的脖子，一副打死也不放开的架势。

　　林七夜苦笑着摸了摸它的头，转头看向酒馆老板，脸上的笑容逐渐收敛。

　　你说……用多少公斤的炸药，才能把你炸的连渣都不剩呢？

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第236章 跳机

　　听到这句话，酒馆老板的心里咯噔一声，隐隐有种不祥的预感。

　　就在这时，林七夜背着木木，已经闪电般地向他接近！

　　酒馆老板一咬牙，脚底的一根丝线紧紧的嵌在飞机上，然后整个人猛的向后跃起，直接飞机顶端跳下，从高空坠落城市！

　　林七夜瞬间领会了他的意图，嘴角浮现出一抹冷笑，

　　木木。

　　嘿咻！

　　一条绷带从木木的手掌飞出，绕着飞机的机身转了一圈，死死的捆绑在上面，林七夜拽了拽绷带，确认它足够结实之后，背着木木同样向飞机下跃去！

　　狂风呼啸！！

　　林七夜背着木木，在空自由落体，强烈的失重感充斥了林七夜的心神，但这并不能影响到他，在集训营他早就进行过类似的训练。

　　木木手的绷带还在飞速延伸，它身上的绷带就像是无穷无尽般，明明只有那么小的个头，绷带却怎么松也松不完。

　　黑色的夜空下，一前一后两个身影从飞机上跳下，向着下方的城市坠去。

　　与此同时，地面。

　　他他他他他……他们两个从飞机上跳下来了！！红缨眯着眼睛，清楚的看到了这一幕，整个人都惊呆了。

　　不光是他，136小队的所有人都看到了这一幕，被林七夜这一疯狂的举动所震惊。

　　冷轩放下了手的望远镜，平静的说道：放心，他在飞机上绑了像是绳子的东西，应该不会有事。

　　陈牧野叹了口气，苦笑着摇了摇头，这小子……也太疯了。

　　……

　　夜空。

　　向下自由落体的酒馆老板见林七夜竟然也跟上来了，心顿时慌了神，他本就是想靠跳下飞机来躲避林七夜的攻击，有【诡丝】在，他随时都能回到飞机顶部，但他没想到那个疯子居然也跟着跳了下来！

　　不过很快他就放下心来。

　　林七夜比他晚跳，同样的重力加速度下，对方是不可能追上自己的。

　　就在他脑海刚浮现出这个想法的时候，林七夜背后的木木突然膨胀了一圈，背后的绷带松开，露出两个火焰喷射器。

　　轰——！！

　　汹涌的火焰从木木背后喷出，林七夜就像是背了个助推器一样，身形快速的接近酒馆老板！

　　酒馆老板：！！！！

　　在酒馆老板惊骇的眼神，加速下坠的林七夜嘴角微微上扬，双手搭在腰间的刀柄上，眸浮现出一抹璀璨的金芒。

　　锵——！！

　　双刀出鞘。

　　在明亮的都市与漆黑的天穹之间，一道暗红色的身影背着火焰喷射器，刹那掠过天际，像是一道刺目的火焰从天而降。

　　紧接着，两抹璀璨的刀芒在半空绽放！

　　酒馆老板的头颅再度抛起，无形的丝线连接头与脖子，正欲再度将二者连在一起，一只缠满绷带的小手突然探了出来，一把扯住他的头发。

　　另一只小手疯狂的在他的脖子周围绑上炸药。

　　一切完成之后，林七夜背着木木牌火焰助推器，飞速的离开了酒馆老板的周围。

　　下一刻，惊天动地的爆炸在半空绽放，刺目的火光像是夜空一轮闪耀的太阳，持续燃烧了许久才黯然熄灭。

　　被烤成炭的碎肉从空落下，如此数量的炸药塞入身体，从内而外的爆开，就算他是海境的超速再生也不可能活下来。

　　保险起见，林七夜又用精神力仔细扫了附近一遍，确认再也没有其他生命波动之后，背后的木木开始收束绷带，两人又向着天空的飞机接近。

　　酒馆老板死了，但事情并没有就此结束。

　　飞到一半，林七夜才想起了什么，低头看向脚下的城市。

　　【诡丝】……应该随着酒馆老板身体爆炸，被气浪卷到地面去了。林七夜无奈的叹了口气。

　　虽然不是什么厉害的禁物，但在某些情况下还是挺实用的，可惜想在繁华的都市找到一根看不见的丝线，这难度可丝毫不亚于大海捞针。

　　多半是找不回来了。

　　林七夜摇了摇头，不再多想，飞速的朝着飞机接近。

　　……

　　驾驶室。

　　安卿鱼面无表情的挥出一剑，斩杀了最后一只十切鬼童。

　　随后，驾驶室内的其他鬼童尸体都开始消失，最终只留下了眼前的一具，已经没有了丝毫的生机。

　　这个才是本体么……安卿鱼饶有兴趣的蹲下身，开始观察起十切鬼童的尸体，眼的灰芒开始蔓延。

　　就在此时，一阵敲击玻璃的声音传来，安卿鱼转过身，只见林七夜正在飞机外，用刀柄敲碎了玻璃上的冰层，从外面翻了进来。

　　无奈之下，安卿鱼只能再度用冰封住缺口，转身看向林七夜。

　　那个老板解决掉了？

　　解决了。林七夜点点头，就是可惜了那件禁物……

　　禁物？

　　林七夜简单的跟他描述了一下，安卿鱼的眼浮现出异样的光芒。

　　只要它还在沧南市，找到它也只是时间问题。安卿鱼似乎对【诡丝】很感兴趣，眯眼说道。

　　现在不是讨论这些的时候，还剩一只神秘呢没有解决，叫……【贝尔·克兰德】是吧？林七夜的精神力一扫，便在找到了驾驶室角落里的水晶，弯腰将它拿了出来。

　　当看到这枚水晶球的瞬间，安卿鱼和林七夜同时一愣！

　　只见水晶球的表面，不知何时已经出现了一道裂纹，而原本被封在其的那只小虫，已然消失无踪。

　　安卿鱼的眉头微微皱起，眼浮现出一抹灰芒，开始解析这颗水晶球，

　　是从内部打破的，不出意外的话，它应该已经从里面逃出来了。

　　安卿鱼转头看向林七夜，你不是说它是濒死的吗？

　　之前确实是濒死的，只剩一口气，别说从内部打破水晶球跑出来了，连能不能活下去都是问题。

　　林七夜眉头同样皱起，这么短的时间内，它是怎么恢复的？仪式的时间已经过了，应该不会……

　　说到这，林七夜似乎是感知到了什么，脸色骤然变化，他猛地推开驾驶室的门，径直走入头等舱。

　　只见一具年轻人的尸体倒在地上，十指已然消失不见，而一侧的墙壁上鲜血淋漓，在他的胸口，插着一柄锋利的小刀。

　　他的尸体上，苍白的嘴角还残留着一丝笑容。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第237章 仪式失败？

　　不仅是他，这间头等舱内，其余所有乘客都倒在了血泊之，他们的身上没有其他的伤痕，就像是睡过去了一般，脸上带着诡异的微笑。

　　安卿鱼走上前，仔细的解析了所有人的状态，摇了摇头。

　　都死了，在我们战斗的过程，这里的人应该被操控精神，完成了一场仪式，只有他是被刀刺穿心脏而死，其他人都是死于精神绞杀。

　　那只虫子都被封在水晶濒死了，竟然还能控制这么多人？林七夜看着这一地的尸体，精神力瞬间扫过前方的经济舱，缓缓开口：后面舱室的乘客没事，看来它的操控是存在范围的。

　　也许是见形势不对，孤注一掷了。

　　就算他杀了仪式的最后一个人，但献祭的灵魂强度应该远远不够才对。林七夜沉思起来，这里只有具尸体，个普通人的灵魂，是可不能完成仪式的……

　　林七夜话音落下，整架飞机突然一震，强烈的失重感传来，整个飞机向下急速坠去！

　　林七夜和安卿鱼对视一眼，同时开口：

　　它想坠毁这架飞机！

　　两人飞快的闯进驾驶室，只见唯一的那位飞行员眼冒红光，像是疯了般，操控着飞机急速的向下坠去！

　　密集的居民楼在他们的眼前急速放大！

　　在驾驶室内，林七夜他们都能清晰的听到后面客舱传来的尖叫声！

　　林七夜二话不说，一掌切在飞行员的后颈，后者立刻昏了过去，安卿鱼快步走到操控台前，伸手飞快的操作起来。

　　你会开飞机？林七夜诧异的问道。

　　会。

　　什么时候会的？

　　三秒钟后。

　　安卿鱼眼底浮现出一抹灰芒，一把拉住操纵台上的拉杆，用力向后扯去！

　　……

　　地面。

　　盘旋的飞机突然失控，飞快的向着居民区俯冲，这一突如其来的变故让所有136小队的众人心里咯噔一声。

　　队长，它要撞上居民楼了！吴湘南的脸色凝重无比。

　　庞大的机身在众人的眼快速放大，低沉的引擎声响彻天空，再这么下去，最多十秒钟，飞机就会撞上这片居民区！

　　到时候产生的伤亡，就要以千为单位计算了！

　　陈牧野死死的盯着眼前的飞机，眼的纠结之色越发浓郁，他伸出手，轻轻伸向胸口某处，缓缓开口：

　　湘南，那架飞机的编号是多少？

　　什么？

　　飞机的编号。

　　是xxxxxx，队长，你这时候问这个做什么？吴湘南的心充满了不解，此刻他的手心已经因为紧张，满是汗水。

　　陈牧野没有回答，他的指尖已经触碰到了某件东西的一角，将它扯出小半，从外形上来看，那是一张泛黄的古老羊皮卷。

　　这张羊皮卷出现在空气的瞬间，像是有某种封印被揭开，一股诡异的力量波动逸散而出。

　　与此同时，一道神秘而飘渺的目光从虚无投来，悬于整座城市的上方，像是在寻找着什么。

　　距离飞机坠毁居民区，还有三秒。

　　突然，飞机庞大的躯体在半空调整姿态，猛的改变了俯冲的方向，错开居民区向另一侧拐去，几乎是擦着居民区的楼顶飞过，同时两侧的机翼剧烈颤抖起来，然后机身开始逐渐攀升！

　　飞机带起的狂风吹的小区的树木沙沙作响，低沉的引擎宛若持续的雷鸣，在每栋楼房之间回荡。

　　无数的人被惊醒，打开了房间的灯，好奇的向外探出头去……

　　此时，飞机已经拉起了角度，向着夜空之上平稳飞去。

　　看到这一幕，136小队的众人都是松了口气，不知从何时开始，后背已经被冷汗所浸湿。

　　还以为要死了……红缨拍着胸脯，满脸后怕。

　　陈牧野独自站在楼顶，望着天空逐渐远去的飞机，长长的松了口气，将手的羊皮卷重新塞回了胸口的衣物之。

　　那虚无的目光继续在城搜索了一阵，似乎并没有找到目标，只能消散无踪。

　　……

　　驾驶室内。

　　林七夜见危机终于解除，一颗心终于放了下来。

　　怎么？不相信我？安卿鱼熟练的操纵着飞机，看了林七夜一眼。

　　嗯。

　　……安卿鱼沉默片刻，你最好让空乘去播报两条语音，稳住那些乘客，不然等他们发现了头等舱的尸体，肯定要惹出乱子。

　　林七夜点头赞同，走到空乘休息区，解开了一位空姐的绳子与嘴上的胶带，出示了自己警方的证件之后，对方立刻配合。

　　由于天气影响，飞机在行驶过程会遇到不稳定气流，请各位乘客系好安全带，不要随意下位走动……

　　空姐温和的声音在机舱内响起，抚平了一些躁动者的心灵，但也有很多人根本不信，毕竟刚刚亲眼看着飞机差点就撞上楼了，这还叫不稳定气流？

　　林七夜又解开了其他几位空姐的绳子，让她们去机舱里安抚乘客的情绪，并告诉她们，这架飞机将在十几分钟后返航。

　　最后，林七夜走到了瘫坐在地的温祈墨身边，后者看着他，眉头微微上扬。

　　搞定了？

　　不知道。林七夜摇了摇头，酒馆老板和十切鬼童已经死了，但是仪式还是被完成了，我不知道酒馆老板和十切鬼童的灵魂会不会被仪式吸收，如果是的话，他们一个川境，一个池境，再加上头等舱的几具尸体，或许可以满足仪式的最低条件。

　　温祈墨伸出手，像是想拍拍林七夜的肩膀，看到自己手掌血淋淋的一片，还是苦笑着收了回去。

　　你已经救下了这架飞机上和居民区的所有人，很不错了，至于那只来自西方迷雾的神秘，这本该是凤凰特殊小队负责的范畴，接下来的事情，他们会处理的。

　　林七夜一愣，以前也有过来自西方迷雾的神秘出现？

　　当然，只不过数量极少，但是每一只都极度危险，否则它们也无法在迷雾生存下来，一旦出现涉及到西方迷雾的神秘事件，无论大小，都需要由凤凰小队接手。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第238章 电话

　　也就是说，每一支特殊小队的职能都有所区别？林七夜问道。

　　没错。温祈墨点头，001到004小队之所以被称为特殊小队，就是因为他们的职能和普通的驻守小队不一样。

　　比如004的假面小队，他们的职能就是猎杀那些出现在某些城市中，当地守夜人小队无法处理的强大神秘，从某种意义上来说，他们的任务是最重的。

　　而003的凤凰小队，则是优先处理与大夏境外迷雾中的神秘有关的案件，这类神秘通常极度危险，禁墟也极度诡异，在没有新的境外神秘出现的时候，他们也会帮助假面小队履行职能。

　　002的灵媒小队，专门负责追杀极度危险的非神秘目标，比如古神教会的那群神，还有【信徒】的前几席。

　　林七夜等了许久，温祈墨也没有继续说下去，不由得疑惑的开口：

　　那001号特殊小队呢？

　　不知道，这支小队很神秘，极少出现在守夜人的视野中，除了少数高层，几乎没有人知道他们在哪里，在做什么，只知道这支小队几乎不对外招人，上次招入新成员应该已经是十几年前了。

　　林七夜若有所思的点了点头。

　　当然，这个所谓的职能划分并不是绝对的，而是一个优先级的区别，在自身负责的职能已经完成后，所有小队都需要去帮助假面小队，清剿大夏各地的强大神秘。

　　林七夜简单的和温祈墨聊了几句，就起身走进了客舱之中，精神力反复的扫过飞机的每一个角落，试图找到【贝尔·克兰德】的踪迹。

　　客舱，货舱，引擎，甚至连飞机储备的燃油里他都搜了一遍，但那只小虫子就像是人间蒸发了一样，没有丝毫的线索。

　　连续找了几遍之后，飞机开始缓缓降落，透过舷窗向外看去，地面已经有数十辆救护车停靠一旁，闪烁的灯光将昏暗的机场都照的明亮一片。

　　驾驶室内，安卿鱼像是个老牌飞行员，熟练的驾驶着飞机，平稳的落在地面。

　　飞机停稳后，小黑先是带着扫尾部队上了飞机，将头等舱内的尸体全部运回去，救走了温祈墨，然后才让乘客下飞机。

　　林七夜倚靠在驾驶室旁，看着乘客们一个接着一个的走下去，精神力还在仔细的搜索着眼前每一个人，寻找着【贝尔·克兰德】的踪迹。

　　就在这时，安卿鱼脱掉了满是血口的黑色风衣，穿着一件干净的白色衬衫，从驾驶室走了出来，搭配那副黑框眼镜，就像是一个普普通通的高中生。

　　真的不跟我回守夜人？这次你立下了大功，回去之后，高层不会追究你之前窃取尸体的事情的，到时候，你就不用生存在地下了。林七夜开口说道。

　　安卿鱼笑了笑，守夜人的环境不适合我，我只是一个喜欢解剖尸体的疯子。

　　其实守夜人里，疯子也不少。

　　我不信他们。安卿鱼摇头，不管怎么说，这次多谢你的不抓之恩，我欠你一个人情。

　　说完他对着林七夜挥了挥手，混在乘客之中，走下了飞机。

　　等到林七夜下飞机的时候，下面的救护车几乎已经全部离开，喧闹的人群远去，整个机场再度陷入了寂静。

　　飞机上的灯光关闭，林七夜独自走下无人的阶梯，黑暗中，天空的星辰格外的明亮。

　　他刚走出两步，熟悉的声音就从旁边传来。

　　七夜！

　　林七夜一怔，转头看去，只见六道身影站在不远处，红缨激动的挥舞着手臂，扯着嗓子大喊：

　　七夜牛逼！！

　　喊完，她伸出双手，弯曲着将指尖放在头顶，身体微微倾斜，笑嘻嘻的对林七夜比了个心。

　　林七夜笑了笑，迈步朝着那个方向走去，红缨姐，声音这么大，容易把工作人员引过来。

　　我才不管。红缨毫不在意的开口，双眼放光，七夜，你刚刚跳机秒杀酒馆老板的样子太帅了！这招我能学吗？

　　陈牧野无奈的将兴奋的红缨拉了回去，看着林七夜的眼睛，眼中满是赞许，

　　这次，我们136小队是捡到宝了……

　　林七夜有些不好意思的挠了挠头。

　　具体的细节，我们回去再慢慢汇总。陈牧野拽着红缨，转身朝着远方走去，走了，收队。

　　刚走两步，陈牧野的手机铃声突然响起。

　　他一愣，掏出手机看了眼，看到上面一连串的*字号码，目光微凝，松开了拽着红缨的手。

　　你们先上车，我接个电话。

　　陈牧野对着众人摆了摆手，然后转身向着黑暗中走去。

　　林七夜等人对视一眼，便迈步向车上走去，红缨再次没心没肺的搂住林七夜的脖子，死缠烂打的要让林七夜教她。

　　走远了的陈牧野看了眼嬉笑打闹的其他人，转过身，默默的接通了电话。

　　叶司令，我是陈牧野。

　　……

　　陈牧野站在昏暗的墙边，听电话对面的声音讲述了许久，双手越攥越紧……

　　他深吸了一口气，缓缓闭上双眼，有些沙哑的开口：

　　我知道了。

　　……

　　沧南市外。

　　一辆马车在高速公路上快速行驶，瞬间超过了一辆保时捷，坐在车前赶马的书童瞥了眼后面的保时捷，对着它做了个鬼脸。

　　在这个年代，一辆马车在高速公路上行驶，已经足以惊掉众人的眼球，但偏偏周围的车主就像是没看到般，自顾自的向前行驶。

　　这架马车就像是幽灵，化作半虚无的状态穿过了一辆卡车，在众人的眼皮底下飞驰，却没有人注意的到它，不仅如此，就连高速上的监控都无法记录下它的存在。

　　叮铃铃铃……

　　手机铃声响起，书童从怀里掏出手机，对着电话那头说了几声，表情有些古怪。

　　夫子，叶司令让我们回去。

　　回去？回哪？陈夫子的声音从车厢内传来。

　　回沧南。

　　刚从那出来，怎么又要回去？陈夫子的声音似乎有些不乐意，他伸出手，把手机给我，我跟他说。

　　书童将手机递给陈夫子，陈夫子在车厢与手机另一头的人说了些什么，随后陷入了沉默。

　　调头，回沧南。

　　陈夫子沉重的声音从车厢内传出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第239章 绿色彼岸花

　　今日凌晨，强台风登陆东海沿岸，海浪高度已经到达30米，一夜之间，沿岸的大量公共财产被毁，据专家推测，海浪在24小时内有可能突破40米，这将是近二十年来最大的海浪灾害。目前气象台已经发布红色预警，请沿岸的居民远离海岸线，珍爱个人生命及财产安全……

　　下面由本台记者为您持续报道……

　　电视的画面突然一转，变成了最近正在热播的《音域访谈》，吴湘南的脸一僵，转头看向旁边拿着遥控器的红缨。

　　你看我干嘛？红缨没好气的说道。

　　你快调回去，我要看新闻。

　　新闻有什么好看的，看这个帅哥主持人采访乘龙大叔不香吗？人家可是大夏最好的动作演员！红缨理直气壮的叉腰。

　　我不想看什么访谈，调回去！

　　就不！

　　你……

　　一旁，冷轩正在面无表情的保养着枪支，司小南趴在桌上打了个哈欠，而温祈墨则和林七夜坐在一个鸟笼的旁边，往里面投喂着食物。

　　没有人看针锋相对的两人一眼，他们早就习惯了。

　　这就是【灾厄之鸦】？林七夜仔细的端详着鸟笼中那只浑身漆黑的乌鸦，有些疑惑的问道。

　　这只乌鸦乍一看和普通的乌鸦并没有什么区别，只不过羽毛的颜色似乎更加深邃，但若是仔细看去，就会发现它的双眼中苍白一片，没有瞳孔，只有眼白。

　　没错。温祈墨点了点头，作为拥有生命的禁物，这东西在大夏是十分罕见的，据说整个守夜人里，也就只有上京，广深，淮海这几个重大城市有【灾厄之鸦】坐镇。

　　林七夜一愣，那沧南怎么会有？这只是个普通的二线城市啊。

　　不知道，据说这是当年队长来沧南任职的时候带来的。温祈墨将鸟食丢进笼中，拍了拍手，这小东西能预测一座城市短期内的命运走向，如果有某种极端危险的大灾来临，它就会提前尖叫报警。

　　那到现在为止，它有叫过吗？

　　没有，至少从我来到沧南到现在，从来没有听它叫过。温祈墨顿了顿，最好永远不要听到……

　　就在这时，陈牧野从办公室中推门而出，目光扫过众人，

　　无聊吗？

　　众人对视一眼，有些疑惑，但还是微微点头，而红缨则是在疯狂点头。

　　收拾下东西。陈牧野嘴角浮现出一抹笑意，我们已经很久没有去团建了……

　　……

　　沧南市公园。

　　宽阔柔软的绿荫草地上，铺着一大块红白格野餐垫，红缨仰躺在上面，整个人顿时放松下来，舒服的叫出了声。

　　好久没出来野营了……好怀念啊。

　　林七夜在她的身旁坐下，看着在公园中嬉戏奔跑的孩子们，开口道：

　　红缨姐，你们之前经常出来团建吗？

　　对啊，反正每年也就忙活那么几天，之前我们无聊的时候，我都是拖着他们出来玩的。红缨坐起身，兴致勃勃的说道，不光是野营，我们还去钓鱼，吃烧烤，看电影，打麻将……

　　等等，麻将在事务所不是也能打吗？

　　你不懂，在棋牌室打更有氛围一点！

　　哦……

　　林七夜转头看去，只见在不远处的烧烤区，陈牧野正围着围裙，专心致志的转着身前的烧烤架，时不时的撒点孜然和辣椒，手法娴熟的像是个烧烤多年的老师傅。

　　而吴湘南则坐在他的旁边，用铁签一个个的将肉串起来，递给陈牧野，配合的极为默契。

　　没多久，陈牧野就端着几盘烤串，走到了野餐垫上坐下，有些疑惑的开口：温祈墨和小南呢？

　　他们去买饮料了，应该快回来了。红缨紧盯着陈牧野手中的烤串，咽了口唾沫。

　　那冷轩……算了，反正他一向喜欢失踪，一会就自己回来了。陈牧野耸了耸肩。

　　那我们先吃。陈牧野将香气四溢的烤串盘放在地上，红缨立刻伸手取出一串，恶狠狠的啃了一口……

　　然后眼睛笑弯成了一条缝，队长，你的手艺真是绝了。

　　这时，温祈墨拎着两大袋饮料从远处走来，身后跟着司小南，手中拿着一支绿色的花朵。

　　两人在餐垫上坐下，司小南手中的花顿时引起了红缨的注意。

　　咦，这是什么花，我怎么从来没见过？红缨疑惑的问道。

　　这是曼殊沙华，也就是彼岸花。吴湘南看了红缨一眼，一副你怎么这么没见识的表情。

　　彼岸花不是红色的吗？红缨指了指绿色的彼岸花，可这个是绿色啊！

　　谁说彼岸花不能有绿色了？吴湘南耐心的解释道，彼岸花的颜色有很多，比如红色的彼岸花，花语是思念，回忆，死亡之美，蓝色的是悲伤与分离，黑色的是不可预知的黑暗、死亡与颠沛流离的爱……

　　那绿色呢？

　　绿色……吴湘南想了想，它的花语应该是，生生不息的希望。

　　陈牧野的眉头微微上扬，这寓意倒是不错。

　　微风徐徐，芳草的香气混杂着浓烈的串香，钻入众人的鼻腔，引得人食指大动。

　　他们围成一圈坐在餐垫上，一边吃着烤串，一边聊天扯皮，红缨吃的兴起，兴高采烈的跟林七夜讲述着其他人的种种糗事，引得司小南咯咯直笑。

　　吃饱喝足之后，林七夜躺在餐垫上，看着头顶悠然飘过的朵朵白云，整个人前所未有的放松。

　　一切的烦恼仿佛都烟消云散。

　　陈牧野擦了擦嘴，放下了手中的烤串，深吸一口气后，对着众人说道。

　　这次，我要宣布一件事情。

　　众人纷纷安静下来，等待着陈牧野的下文。

　　陈牧野沉默了片刻，缓缓开口道：我今天早上接到通知，上京市的驻守小队那边，邀请我们136小队前往上京观摩学习，今天团建结束之后，大家就可以回去收拾行李，准备明早启程去上京了。

　　众人一愣。

　　红缨顿时激动了起来，要去上京？！太好了！我早就想去了！

　　吴湘南的眉头微皱，那我们走了，沧南怎么办？万一出现了神秘……

　　我会留下来守着，你们不用担心。陈牧野平静的开口，说完，他看向林七夜，七夜，你也和我留下来，没问题吧？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第240章 全市封锁

　　听到这句话，林七夜没有丝毫的犹豫，点了点头。

　　没问题。

　　温祈墨有些疑惑的开口：上京小队邀请我们去观摩学习？为什么？我们和上京的小队根本不熟，而且也从来没有过交集……

　　守夜人的高层很久之前就在筹备观摩学习这件事，专门针对二线城市的守夜人，目的就是为了增强二线城市守夜人的专业素养，只不过之前一直在犹豫让哪支小队当第一个去观摩的，正好我在上京那边认识熟人，就让他选了我们136小队。

　　陈牧野认真的向众人解释道。

　　只不过，林七夜是前几天才加入的我们小队，所以在之前登记的时候，没有计入他的名额，所以这次观摩学习，参加的名单上只有吴湘南，红缨，温祈墨，冷轩和司小南五个人。

　　听完解释，众人才露出恍然大悟的表情。

　　只有吴湘南始终皱着眉头，不知在想些什么。

　　观摩学习多久啊？红缨好奇的问道。

　　短则三天，长则一周吧。陈牧野微笑着开口，这次观摩途中产生的一切费用，都由守夜人高层报销，这是高层下发的观摩通知，你们看下。

　　陈牧野递出一份文件，给众人传阅起来，在文件上清楚的写了观摩的流程，与各位观摩人的名单，在右下角有正式的守夜人签章与上京市小队签章。

　　吴湘南看到这份文件，心中的疑虑才完全打消，他转头看向陈牧野：

　　你和七夜两个人留守沧南，会不会有些吃力？要不我也留下来？

　　陈牧野摇了摇头，观摩队伍必须由副队长带队，这是高层的命令，你必须去。

　　吴湘南犹豫了片刻，只能无奈的点头。

　　陈牧野看了眼时间，站起身说道：

　　好了，都吃的差不多了，早点回去，你们赶紧收拾收拾东西，明早七点出发。

　　……

　　第二天一早，林七夜和陈牧野便将五人送到了机场。

　　红缨拖着两个大行李箱，戴着墨镜，兴冲冲的对着外面的二人挥了挥手，然后便推着温祈墨等人走进了安检。

　　林七夜目送几人离开，陈牧野转身拍了拍他的肩膀，走吧，我们回去。

　　林七夜点了点头，犹豫片刻之后，他还是开口：

　　队长，你为什么要骗他们去上京？

　　陈牧野身体一震，有些僵硬的转过头，你在说什么？

　　队长，你忘了我的禁墟了吗？林七夜苦笑着开口，今天早上，你在办公室里自己偷偷伪造文件的时候，正好在我的感知范围……

　　陈牧野：……

　　文件虽然是假的，但是他们去观摩学习却是真的。陈牧野无奈的开口，我在上京小队里认识人，他会带着他们在上京玩几天，等到一切结束，他们就会回来的。

　　一切结束？林七夜敏锐的捕捉到了关键点。

　　陈牧野沉默许久，看着林七夜的眼睛，认真的开口：

　　七夜，接下来的这几天，沧南可能会发生一些事情……只是可能，虽然这个可能性很小很小……但如果它真的发生了，则将会是一场灾难，所以……

　　所以你不想让他们卷入危险？

　　没错。陈牧野点头，你是不是在想，既然危险，我又为什么要把你留下来？

　　还没等林七夜回答，陈牧野又继续说道：

　　其实如果可以的话，我也想让你和他们一起离开，但出于某些原因，你不能离开沧南市……这是来自高层的命令。

　　林七夜一怔，心中的疑惑更浓了。

　　为什么不能让他离开沧南市？

　　但是你放心，留在沧南，你的安全同样会得到保障。陈牧野补充道。

　　林七夜虽然有满心的疑惑，但他知道即便问了也不会有结果，只能跟着陈牧野走出机场候机楼。

　　俯瞰着眼前这座平静而普通的小城，不知为何，林七夜的心中有些不安。

　　……

　　距离沧南市300公里。

　　一架漆黑的军用运输机掠过天空，低沉的引擎声嗡鸣，笔直的朝着沧南市的方向驶去。

　　机舱内，八个身披金色斗篷的人影坐在两侧，其中一个斯文的男人手中拿着一份文件，缓缓合起。

　　……以上，就是这次境外神秘【贝尔·克兰德】的详细案件信息，大家还有什么疑问吗？

　　我！

　　话音刚落下，就有一个身材火爆的金发女人伸出手，在空中挥了挥，一副跃跃欲试的样子。

　　斯文男人的目光直接忽略了她，落在其他人身上，再次重复：所以，大家还有什么疑问吗？

　　孔嬷嬷！女人狠狠的瞪了他一眼，队长的疑问你都敢忽略？你信不信老娘揍你！

　　孔伤无奈叹了口气，那么，队长大人，你还有什么疑问呢？

　　这次我们去清剿那个什么贝勒爷的时候，能不能把林七夜掳到我们【凤凰】小队来？金发女人兴冲冲的开口。

　　孔伤：……

　　队长，人家已经是136小队的队员了，是不可能加入我们的。孔伤耐住性子解释道。

　　金发女人沮丧的叹了口气。

　　突然，军用运输机开始倾斜，在空中转了个方向，沿着来时的方向飞了回去。

　　【凤凰】小队的众人都是一愣，看向窗外，在确认飞机开始往回飞了之后，眉头微微皱起。

　　怎么回事？金发女人解开安全带，从座位上站起身，眉头紧锁，不是去沧南清剿境外神秘吗？怎么回头了？

　　就在此时，一个穿着军装的男人从驾驶室走来，对着众人敬了个军礼，沉声开口道：

　　很抱歉，刚接到高层的消息，从现在开始，沧南市隔绝所有与外界的联系，飞机，火车，客车，私家车……一切来自外界的交通工具，都禁止进入沧南境内。

　　众队员对视一眼，眼中充满了疑惑，孔伤也从位子上站起，认真的开口：

　　我们是特殊小队。

　　指令中特别交代过……男人平静的开口，特殊小队，也不例外。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第241章 神明禁行

　　东海沿岸。

　　低沉的乌云遮蔽了整个天空，混沌的云层没有丝毫的光照透出，隐约的雷光在云层间翻腾。

　　云层下，海水就像是一只咆哮翻滚的黑色巨兽，怒吼着卷起数十米高，仿佛要与云层连接在一起。

　　呼啸的狂风席卷海岸线，即便是几人合抱粗的树木，都被连根刮起，撞入街道另一侧的咖啡馆中。

　　一层又一层的海浪冲上岸边，拍打在无人的街道之上，溅起的浪花仿佛能将一栋摩天大楼卷入其中，海水涌入错落的街道之中，风雨将半座城市笼罩。

　　宛若世界末日！

　　此时，距离海岸线五公里内的所有居民都已经撤离，一根根警戒线将海岸围住，却在海水的冲击下断裂，被吞入海中。

　　几架直升机掠过天空，在海岸线周围盘旋，几位穿着军装的男人紧盯着海水，脸色有些难看。

　　这情景……可比那些灾难科幻片恐怖多了。一个男人忍不住开口，究竟是什么东西，才能造成这么大规模的灾难？这至少得是无量了吧？

　　无量？你在开什么玩笑。旁边的一人摇头，要知道，这可不光是一座城，东海沿岸的十数座城市，都已经变成了这副鬼样子，即便是克莱因也不可能做到这个地步……

　　男人似乎是想到了什么，你是说，这是……

　　就在此时，一个严肃的声音在所有人的耳麦中响起。

　　目标出现！重复！目标出现！！所有人不要轻举妄动，不要试图攻击目标，不要做多余的事情，保持无线电静默！

　　一切，会有人处理。

　　听到这句话，所有人同时屏住呼吸，将目光沿着海岸线扫去。

　　轰隆隆隆——！

　　突然间，黑色的海水就像是沸腾了一般，剧烈的翻滚起来，远处的海平面上，一道遮天蔽日的超大型海浪冲天而起！

　　这道海浪很高，高到冲上天空卷下了一角雷云，翻腾的电光与海浪混合在一起，低吼着拍向眼前这座渺小的城市。

　　这一道海浪若是落下，整个城市都将被瞬间拍成废墟。

　　所有直升机上的人都咽了口唾沫，手掌死死的抓住身边的把手，指节有些泛白，心都提到了嗓子眼。

　　叮——！！

　　就在这时，一道清脆的剑鸣从远处传来，瞬间盖下了庞大低沉的海浪声，在这道声音响起的时候，整个天地仿佛都陷入一片死寂。

　　紧接着，那道铺天盖地的海浪突然一滞，下一刻竟然从腰部硬生生的断开，像是有一柄无形的剑刃切开了这足有十数公里长的海浪！

　　断裂的海浪撞入海中，翻起大片的浪花，巨大的声响如同导弹爆炸般回荡在天空之中。

　　这一场足以灭城的浩劫，就这么简单的被化解了。

　　直升机上，所有人的目光都落在了海岸线旁，那个缓缓走来的身影上。

　　风雨飘摇，朦胧的城市下，地面满是倒影的碎片。

　　一个抱着长匣的年轻人踏过破碎的街道，被雨水打湿的发梢自然下垂，遮住了他的双眼，狂风吹起他黑色衬衣的一角，他低着头，一步步的走向海边。

　　轰隆隆……

　　海面再度翻滚，下一刻，一道比刚刚更大的海浪冲上天空，撕搅开厚重的云层，咆哮着砸向人间！

　　年轻人依然低着头，目光看着自己的脚尖，似乎对外界的一切并不感兴趣。

　　他的手掌轻轻抬起，再次拍打在怀中的长匣上。

　　叮——！！

　　剑鸣再起，那道卷起的海浪被瞬间洞穿，无数的剑气刹那间将它撕扯成漫天的碎雨，消弭在了海面之上。

　　他的脚步没有丝毫的停滞。

　　一步，一步，一步……

　　他走到海岸旁，在一棵断裂的大树边停下脚步。

　　他低着头，看了翻滚的大海一眼，用只有自己能听见的声音，缓缓开口：

　　前方大夏领土，神明禁行。

　　他的声音很小，在这轰鸣的海浪声中，就像是蚊子般细微，但就是在他话音落下的瞬间，眼前汹涌的大海就像是被人按下了暂停键，突然定格！

　　每一道海浪，每一朵浪花，每一滴海水，都停滞在了空中。

　　片刻之后，无垠的大海突然再度涌动起来，向着两侧翻滚而去……大海，被分开了。

　　分开的海浪之间，一个宏伟的身影从深海中走来。

　　那是个长着异域面孔的男人，他赤着上身，手中握着一柄三叉戟，黑色的长发垂直腰间，举手投足之间，都带着恐怖的威压！

　　他一步踏出海面，瞬间挪移到了年轻人的面前，手中的三叉戟落在地面，整座城市都剧烈震颤了一下，低沉而宏伟的声音在空中回荡。

　　凡人，你可知……我是谁？

　　神明代号009，海神波塞冬。年轻人平静的开口。

　　波塞冬的双眼微微眯起，狂傲之国，无信之民！神明……岂是你们可以随意编号的？

　　你们这些神，有什么可信的？年轻人看着自己的脚尖，除了剑，我谁都不信。

　　波塞冬注视着年轻人，半晌之后，缓缓开口：

　　有趣，你叫什么名字？

　　我叫周平。年轻人说道，他们都叫我剑圣。

　　周平。波塞冬平静的开口，一股宏大恐怖的威压骤然降临，死死的压在周平的肩头，将他脚下的地面都压的崩碎开来，

　　我承认，在我所见过的凡人里，你是最强的……但你真的以为，凭你一介凡躯体，可以挡住海神的脚步？

　　我可以试试。周平淡淡开口，怀中的剑匣打开半寸，剑鸣再起！

　　刹那间，一道狰狞恐怖的剑痕出现在两人中央的地面上，与此同时，一股凌厉的剑意从周平的身上爆发，竟然与波塞冬的神明威压分庭抗礼！

　　波塞冬的脸色微变，沉声开口：【湿婆怨】是代表绝对毁灭的神器，如果落在恶神的手中，必然酿成大祸，你们大夏无神，是保不住它的！

　　只有让我带回奥林匹斯，才能避免灾祸发生。

　　大夏的事情，不劳你们希腊众神费心。周平轻轻握住匣中长剑，整个人的气质一变！

　　无尽的剑气冲天而起，周平一直低垂的头微微抬起，漠然的双眸与波塞冬对视，他缓缓开口：

　　我再说最后一次……大夏境内，神明禁行！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第242章 你的外卖

　　大夏北部。

　　皑皑白雪覆盖在连绵的山脉之上，雪白的山林之中，几只飞鸟被惊起，扑棱着翅膀飞向天空。

　　突然间，远方的天空中，一抹黑色开始蔓延。

　　远方的小镇中，一个正在家中打盹的老人无意间看到天空，突然坐起身，揉了揉眼睛。

　　老伴儿！老伴儿！！你瞅瞅内天上，咋一半白天一半晚上啊？

　　傻老头子，大白天又开始说梦话！妇人在厨房骂道。

　　老人呆呆的看着远处的天空，喃喃自语：他奶奶的……活见鬼了！

　　……

　　黑色的天空下。

　　飞鸟被这抹黑暗所笼罩，身躯突然一震，直挺挺的从空中摔落在地上，已经没了气息，就像是有只无形的死亡之手，悄然抹杀了它们的生命。

　　可几秒钟后，这些死去的飞鸟开始抽搐，随后竟然又站了起来，和生前一样扑着双翅，飞入了黑色天空之中。

　　黑色继续蔓延。

　　荒野之中，几片散落山间的坟地被黑暗笼罩，死寂的黑暗中，开始出现窸窸窣窣的诡异声响。

　　砰——！

　　一片泥土突然爆开，一块厚重的棺材板弹飞数米远，一具不知死了多久的骸骨缓缓坐起身，竟然从棺材之中站了起来，空洞的双眸中燃起诡异的黑火。

　　砰砰砰砰——！！

　　接连几道声音响起，坟地内所有的尸骨都已复生，僵硬的转过头颅，随着黑暗前进的方向，朝着远方的城市缓缓走去。

　　在这片黑暗之中，生与死，似乎已经没有了界限。

　　这抹黑暗就悄无声息的，一点点朝着城市挪动，死亡的气息在空气中蔓延……

　　直到遇见了那个男人。

　　洁白的雪地中，一个披着普通暗红色斗篷的中年男人坐在那，大约四十多岁，身旁的雪地中插着一柄制式星辰刀。

　　他抬眼看了下天空中逐渐逼近的黑暗，从口袋中摸出了一根烟，叼在嘴角，不紧不慢的将其点燃。

　　火光迸溅的瞬间，一抹刺目的佛光以他为中心绽开，像是汹涌的金色海浪，直接冲撞到了身前的黑暗之中，淡淡的梵音在空中回荡！

　　黑暗就这么被他挡在了身前。

　　男人叹了口气，缓缓站起身，抽出身旁的星辰刀，遥望着远处的黑暗，缓缓开口：

　　自我介绍一下，我是大夏守夜人最高总司令，叶梵。

　　天边，一个身影在黑暗中勾勒而出，像是一阵微风，徐徐吹到了叶梵的身前。

　　在他出现的瞬间，十里山林瞬间枯萎，皑皑白雪都像是被墨水所浸染，浓郁的死气充斥天地之间。

　　尊者叶梵。那虚无的身影缓缓开口，我知道你，十年前的那场神战中，你被盖亚打碎了身体，没想到你居然还活着。

　　不破不立，能活下来，也算是我的命数。叶梵平静的开口，倒是你们……没想到十年过去了，你们对【湿婆怨】还没有死心。

　　那件东西太危险，只有奥林匹斯才有资格保管。

　　呵呵呵……叶梵冷笑了起来，也是，迷雾降临之后，只有你们希腊的神明保存的最为完整，让我猜猜，你们除了献祭了所有的国民之外，还献祭了多少自家的神明？

　　死神达纳都斯，睡神修普诺斯，白昼女神赫墨拉……堂堂希腊五大创世神之一，倪克斯的子嗣都快被你们杀光了吧？

　　叶梵似乎是想起了什么，微笑着说道：哦，对了，或许你们还不知道，半年前，倪克斯在大夏出现了……当她完全归来的时候，不知道就凭盖亚，能不能挡住她的怒火？

　　听到这句话，那团虚无明显震了一下，即便叶梵看不到他的脸，也能感受到他的惊骇。

　　不可能，那个女人已经死了！

　　你是大名鼎鼎的冥王哈迪斯，这个世界上，没有人比你更懂死亡……叶梵缓缓说道，但是在这片迷雾之中，没有什么不可能。

　　哈迪斯周身的死气更加浓郁了起来，他死死的盯着叶梵，冥王的威压骤然降临！

　　把【湿婆怨】交出来，否则……我会将这个国度变成我冥界死土！哈迪斯的声音仿佛来自幽冥，森然恐怖，这次，你们不会像十年前那样幸运了……

　　是吗？叶梵的眉头微微上扬，你们，似乎也没有十年前那么强了。

　　哈迪斯的瞳孔骤然收缩。

　　这场突如其来的迷雾，将你们这群神明从神话打落人间，只要身处迷雾之中，你们就会越来越弱，再过百年，或许你们也与凡人无异。

　　我想这次盖亚没有亲自前来，就是为了躲在奥林匹斯保存实力？

　　叶梵的嘴角微微上扬，就像是……一条苟延残喘的狗一样。

　　轰——！！

　　澎湃的幽冥死气撞在叶梵的身边，不断的蚕食着他周围的佛光，哈迪斯抬起下巴，眯眼看着叶梵，冷声开口：

　　愚蠢的凡人，我会让你们知道……神，永远是神！

　　……

　　距离沧南市20公里。

　　荒僻的公路上，一辆迈巴赫呼啸而过。

　　驾驶座上，一个干瘦的年轻人正开着车窗，将左手搭在车门上，指尖随着音乐有节奏的敲击，潇洒无比。

　　就在这时，一个穿着黄色制服的身影骑着电瓶车，跟在他的身旁，与他并驾齐驱。

　　在那件制服的背后，贴着四个明晃晃的大字。

　　——米团外卖。

　　潇洒年轻人一愣，看了眼自己仪表盘上的数据，又看了看旁边的外卖员，有些迷茫。

　　现在他的车速已经到达了130迈，什么电瓶车能跑这么快？！

　　就在他疑惑的时候，外卖小哥单手骑车，另一只手在车后的布袋中掏了会，掏出一个披萨盒，递给年轻人。

　　你好，这是你的外卖。

　　年轻人摇了摇头，你有病吧？我没有点外卖。

　　外卖小哥眉头一扬，是神明编号018的诡计之神洛基吧？这就是你的外卖。

　　滴滴！

　　披萨盒自动弹开，露出里面整整齐齐的一排炸药，泛着诡异的蓝光。

　　驾驶座上的年轻人脸色表情瞬间僵硬！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第243章 镇压者

　　嗯？

　　沧南市外，一个背包旅行的女人突然停下脚步，转头看向某处，嘴角浮现出一抹诡异的笑容。

　　下一刻，她的身体剧烈浮动起来，几秒钟后变成了一个披着深绿色长袍的男人。

　　这个男人长着一张标准的西方面孔，黑色的头发微微卷曲，深凹的眼眶中，那双深邃的眼眸浮现出些许的笑意。

　　又杀了我一具分身？有点意思……

　　他转过头，看向近在咫尺的沧南市，嘴角的笑容逐渐收敛。

　　多亏了希腊的那几个蠢货帮我吸引了火力，否则想潜进来，还得再花不少功夫……

　　不过这一次，【湿婆怨】一定是我的！

　　他轻轻迈开双腿，不慌不忙的进入了沧南境内。

　　……

　　沧南市。

　　嘎——！

　　嘎——！！

　　嘎——！！！

　　刺耳的鸦鸣突然响起，回荡在事务所中，凄厉而又尖锐，让人不由得头皮发麻！

　　林七夜猛的睁开眼，反应了零点一秒之后，飞快的从床上爬起，冲出了房间。

　　136小队的其他人去了上京之后，林七夜就暂时住在了事务所里，既方便，又能和同样是孤家寡人的陈牧野相互照应。

　　他冲到了客厅中，发现陈牧野已经站在了鸟笼前，脸色阴沉至极。

　　鸟笼中，没有瞳孔的【灾厄之鸦】正在凄厉的嚎叫，黑色的鸦羽开始一根根的脱落，缕缕鲜血从它的眼中渗出……

　　嘎——！！！

　　它的叫声越来越凄惨，但声音却越来越微弱，等到最后一声叫出，它便身形一晃，栽倒在地，已然没有了生命迹象。

　　死寂的客厅内，一根染血的鸦羽缓缓飘落地面。

　　林七夜怔怔的看着死在笼中的黑鸦，转头看向陈牧野，声音有些沙哑。

　　队长，这是……

　　陈牧野沉默许久，缓缓开口，看来，我最担心的事情还是发生了……

　　队长。林七夜的眼神中，是前所未有的严肃，到底发生了什么？

　　陈牧野深吸一口气，看向林七夜，你听说过【湿婆怨】吗？

　　【湿婆怨】？

　　林七夜一愣，脑海中瞬间回想出在集训营内，他在向袁罡总教官询问陈牧野事迹的时候，对方提到的最高危级禁物。

　　承载着印度湿婆神禁墟与灵魂的顶级禁物，序列008，它的本体是一张古老的羊皮卷，只要付出足够的代价，写在上面的任何概念都将被直接抹杀。

　　陈牧野简单的介绍了一下，继续说道：

　　十年前，大夏边境曾爆发过一场神战，目的就是抢夺这件出现在大夏境内的超级禁物，后来……发生了一些事情，兜兜转转之下，这件禁物便由我代为保管。

　　听完，林七夜直接一愣，随后眼中浮现出浓浓的惊骇。

　　【湿婆怨】……一直在队长你的手里？！林七夜震惊的开口。

　　没错。陈牧野平静的开口，这件禁物的气息涉及毁灭法则，只有我的【黑无常】能借用阎王殿之威将其镇压，否则它暴露在外界的气息就像是黑暗中的太阳一样明显，可能会引来其他神明的窥伺。

　　所以，你就镇压了它十年？

　　陈牧野点头，但是这十年来，它的力量一直在增长，而我的力量却越来越弱，镇压它变得越发的困难……

　　由于【湿婆怨】本身带有死气，所以它和我的皮肤接触之后，会不停的烧灼我的灵魂，以前每天我都可以将其拿下几个小时，但从上个月起……我就不敢再将它拿下来了。

　　陈牧野眼中浮现出一抹愧色，前两天飞机即将坠落居民区的时候，我将【湿婆怨】揭下了一角，没想到气息外泄，引来了外神的窥探。

　　林七夜摇了摇头，这不是你的错，就算你不将它揭下一角，再过几天，它还是会冲破你的压制。

　　陈牧野缓缓闭上了双眼，没有说话。

　　所以，现在我们能做什么？林七夜沉吟片刻，问道。

　　等。

　　等？

　　这个层次的战斗，根本不是我们能插上手的，我们所能做的，就是等待。陈牧野缓缓开口，民众由警方负责疏散，但是沧南市这么多人口，是不可能在短时间内全部撤离的。

　　如果这期间……这座城市真的发生了什么，就只能由我们来拖延时间。

　　林七夜重重的点头，好。

　　……

　　呵呵呵……

　　你以为，你真的能摆脱这一切吗？

　　就算你再怎么努力的遗忘，你，就是你……

　　来吧，回归我的怀抱……

　　司小南。

　　……

　　上京市酒店中，司小南猛的睁开双眼，从床上坐了起来，急促的呼吸着。

　　小南？隔壁床的红缨看到这一幕，快步走过来，又做噩梦了？

　　司小南咬着嘴唇，脸上没有丝毫的血色，点了点头。

　　想不到你这个丫头，睡觉居然还认床。红缨无奈的摸了摸她的脑袋，轻声说道，那我们出去逛逛街好不好？今天下午的街才逛了一半呢。

　　司小南将头埋到红缨怀里，犹豫片刻之后，点了点头。

　　两女换好衣服，正准备出门，房门就被敲响了。

　　红缨打开门，只见吴湘南正站在门后，旁边还站着温祈墨和冷轩，表情都十分严肃。

　　你们不是去体验按摩店了吗？怎么回来了？红缨疑惑的问道。

　　事情不太对。吴湘南沉重的开口，我们几个刚进按摩店的大门，就听到前台在那边说，现在所有去沧南的火车和飞机都停运了……

　　停运了？红缨一愣，我们不是昨天才来的上京吗？怎么会停运？

　　不知道，听说这个消息，我们几个立刻就从按摩店出来，去了一趟机场，还有火车站，汽车站……

　　确实没了。温祈墨接着说道，无论是进还是出，所有与沧南市有关的班次都被取消，就像是……沧南这座城市凭空消失了一样。

　　我试着给队长打电话，却发现发现不在服务区。吴湘南深吸一口气，一字一顿的说道：

　　沧南，很可能出事了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第244章 死劫

　　诸神精神病院。

　　"幺鸡。

　　"四筒。

　　"六条。

　　"胡啦！

　　李毅飞一把将身前的麻将推倒，笑呵呵的开口。

　　在座的阿朱哭丧着脸，把手中一张皱皱巴巴的纸条递给李毅飞，上面写着几个大字。

　　——阿朱扫地券。

　　倪克斯和梅林也笑着各自递出一张纸条，分别是"阿朱做饭券"和"阿朱暖床券"。

　　李毅飞将三张券捏在手里，笑眯眯的看着阿朱，挥了挥手中的票票："阿朱，明天的扫地，做饭都交给你了，另外，今晚来我房间暖床。

　　阿朱抿着嘴唇，委屈开口："明明是四个人打麻将，为什么三个人的筹码都是我的工作券啊？

　　"前辈总是要多给晚辈一些展示的机会，这可是我们的企业文化。"李毅飞黑心的笑了笑，伸手指着自己面前的另外几张纸条，"而且这不是也有我的工作券吗？有本事你把它们赢过去啊？

　　阿朱气鼓鼓的开口："你欺负人！红颜来的比我还晚，为什么她不用做这些？

　　"红颜现在还只会简单的工作，现在我们病院还是得靠你啊阿朱！"李毅飞悠闲的躺在靠背上，对着站在身后的红颜打了个响指。

　　"红颜，给奶奶上一杯卡布奇诺，再给梅林前辈上一杯上好的碧螺春。

　　红颜歪了歪头，似乎不明白李毅飞在说些什么。

　　李毅飞叹了口气，"给我们倒三杯水。

　　红颜这次听明白了，转头就往厨房走去，过了一会端了三杯水回来，放在三人的面前。

　　梅林端起杯子，摇了摇头，"小李啊，这水里怎么没有枸杞啊？这不养生。

　　李毅飞嘴角微微抽搐，"梅林前辈，咱这病院里……它也不产枸杞啊！

　　梅林叹了口气，表情似乎有些沮丧，顺手摸了张牌，丢了出去。

　　"二条。

　　"吃！"李毅飞眼前一亮！

　　当然，同样眼前一亮的，还有站在后面的红颜。

　　嗷呜——！！

　　红颜一口啃在圆桌上，银牙一咬，硬生生的啃下了半块桌子，上面的麻将也顺着滑进了她的嘴里，被她嚼出了清脆的嘎嘣声。

　　阿朱：……

　　李毅飞：……

　　梅林：……

　　倪克斯眉眼含笑的看着红颜，和蔼的说道："我这大孙女牙口真好！

　　李毅飞正欲说些什么，一个白衣身影突然出现在门口，他噌的一下站了起来，腰杆笔挺，对着林七夜鞠了一躬，和旁边的阿朱异口同声的喊道：

　　"院长好——！

　　说完，他给一旁的红颜使了个眼色。

　　正在嚼麻将的红颜："*……@#！

　　林七夜古怪的看了他们一眼，现在他没心情品鉴李毅飞精心打造的企业文化，而是直接走到梅林身边，开口道：

　　"梅林阁下，请借一步说话。

　　梅林眉头一挑，点了点头，跟着林七夜走进了书房。

　　"梅林阁下，我最近遇到了一些事情……"林七夜坐在椅子上，斟酌着开口。

　　"你想让我帮你预言？"梅林瞬间领会了林七夜的意图。

　　"没错。

　　梅林仔细端详着林七夜，片刻之后，他的眉头微微皱起，"即便不用预言，我也能隐约的看出来，你的近期的命运轨迹太黯淡了……

　　"黯淡代表着什么？

　　梅林犹豫片刻，缓缓说出两个字，"死兆。

　　林七夜的眉头皱起。

　　"用你们大夏的话来说，就是你命中的劫数来了。"梅林继续说道，"用'劫'这个字确实更加妥当，因为这从某种意义上来说，并不是必死的。

　　"梅林阁下，可有破劫之法？

　　梅林摇了摇头，"如果是别人，我确实能用预言术给出建议，但是我之前就说过，你的'未来'我看不清，你的命运本身就是被隐去的，如果不是我近期恢复了一些力量，恐怕连这一点点的征兆都看不出来。

　　林七夜听到这句话，脸上浮现出果然如此的表情，无奈的叹了口气。

　　就在这时，梅林的表情突然古怪了起来，他低头看向自己的身体，眼中满是疑惑。

　　"奇怪……

　　"怎么了？

　　"我虽然看不清你的命运轨迹，但是……我自己的命运轨迹，似乎即将和你有更加紧密的交集？"梅林沉吟许久，有些不确定的开口：

　　"或许……你破劫的关键，与我有关？

　　林七夜一愣，随后眼睛就亮了起来。

　　梅林作为诸神精神病院的第二位病人，除非离开这座精神病院，否则自身的命运是不会对外界造成影响的，也就是说……

　　在不久的将来，梅林会离开这座病院？

　　和病院中的护工不同，病人想要离开这里，就只有一个方法，那就是治疗进度达到50%。

　　林七夜抬头又看了眼梅林的治疗进度，还停留在41%，与50%还差了不少，最关键的是，他的治疗进度从两个月前开始就没有增加过。

　　想要在短时间内将进度条推到50%，谈何容易？

　　林七夜皱眉看着眼前的梅林，沉思起来。

　　既然药物对梅林已经失去了效果，那如果没有什么突破性的进展，很难在短时间内提升9%的进度，可究竟要怎么做，才能取得突破性的进展？

　　还是要从病的根源下手！

　　见林七夜已经陷入了思考，梅林没有打扰他，而是默默的站起身，走出了书房。

　　就这样，林七夜独自在书房里坐了一上午，得到精神病院到现在，他还是第一次在病院内逗留这么长的时间。

　　毕竟他在病院的时候，在外人的眼中，他就是在发呆，要是真的呆一上午，人家估计会以为这孩子傻了。

　　但现在，他即便是回到了现实世界，也只能焦虑的等待劫数的来临，与其如此，还不如在这里努力的找出一条生路。

　　书房外，李毅飞，阿朱，魔方，红颜四人悄悄的往里看了一眼，正准备说些什么，突然，书房的房门就被打开。

　　林七夜快步从书房内走出，无视了众护工，直接走到了正在院子里打盹的梅林面前。

　　他深吸一口气，一脚踩在椅子扶手上，严肃的开口：

　　"梅林，你找到真实世界的秘密了吗？还能睡得着觉？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第245章 治疗方案

　　听到这句话，四位护工同时呆在了原地，就连一旁的哈巴狗都猛的从地上弹起，飞快的朝着旁边跑开，边跑边叫：

　　"咕咕咕咕咕……"

　　梅林茫然的睁开眼睛，下一刻身形剧烈扭曲起来，眨眼的功夫，就变成了那只熟悉的粉色海星。

　　海星从座位上跳起，凭空变出一杆网兜，激动的大喊：

　　"海绵宝宝！我们去捉水母吧！！"

　　……

　　与此同时。

　　千里之外。

　　黑鸦盘旋，雷电狂舞，古老而神秘的教堂之中，三张高大的荆棘王座摆在中央，宏伟而威严，让人仅是看一眼，就生出顶礼膜拜的念头。

　　其中两张王座空空荡荡，只有右边的那张荆棘王座上，随意的坐着一个穿着燕尾服的妖冶男子，在他的脚下，站着三个身形笼罩在阴影中的男人。

　　"两个蠢货！"王座上的呓语冷声开口，

　　"这么简单的任务都差点失败，还莫名其妙的死了两位信徒！要不是沈青竹及时出手，那件东西就真的差点落在守夜人手里了。"

　　王座之下，两个男人对视一眼，苦涩的开口：

　　"大人，真的不是我们办事不力，实在是……实在是那两个队友死的太蹊跷，我们已经仔细检查过了，附近根本就没有敌人的踪迹……"

　　"住嘴！"呓语沉声怒道，"你们两个废物，什么时候才能和沈青竹一样，让我省心？"

　　两人立刻低下头去，沉默不语。

　　呓语深吸一口气，缓缓开口："这次就算了，下面我来详细讲讲下一个任务，主要是……捉水母！！"

　　啪——！

　　呓语猛的捂住自己的嘴巴。

　　下方的三人一愣，疑惑的抬头看向呓语，其中一人试探性的开口："捉……捉水母？是新的强大神秘吗？"

　　"蠢货！我说的是……美味的蟹黄堡！！"呓语脖子通红，愤怒的开口。

　　三人：？？？

　　"大人，蟹黄堡……又是什么？"另一人斟酌着开口。

　　呓语猛的从王座上站起，双手抱着头，奋力嘶吼着：

　　"滚！都给我滚出去！出去找派大星捉水……"

　　啪——！

　　呓语扇了自己一巴掌，克莱因境界的恐怖威压骤然降临，下方的三人对视一眼，立刻朝着教堂外退去。

　　"闭嘴闭嘴闭嘴……你这个鬼东西，休想控制我的身体！！"教堂内，隐约传来呓语的嘶吼声。

　　沈青竹走到教堂外，缓缓停下脚步，回头看着空荡的教堂，双眼微微眯起。

　　"他的精神果然有问题……"

　　……

　　诸神精神病院。

　　"海绵宝宝！你什么时候回来找我捉水母啊！？"

　　粉色的海星在院子里以惊人的速度狂奔，林七夜的双眼微眯，身形一晃就来到了它的面前，一只手打飞了海星手中的网兜，一只手抓住它的身体，拎在了半空中。

　　"就让我来看看，你究竟是什么东西……"林七夜喃喃自语。

　　下一刻，他的手中绽放出一道绚丽的魔法阵，将粉色的海星整个的笼罩进去，紧接着，林七夜的另一只手伸在半空，同样绘制起一道魔法阵。

　　梅林的病，本质是什么？

　　是他因为找不到真实世界，而产生的焦虑吗？并不是。

　　焦虑确实是问题，但并不足以让梅林降临到这个地方，他真正的病根，是"在焦虑之后会变成进入第二种人格"这件事本身。

　　而梅林之所以会变成粉色的海星，只不过是因为他脑海中的第二人格，本就是一只海星，在控制了梅林的身体后，下意识的用变形魔法将外形变成了原本的模样。

　　从某种程度上来说，这就是"异种人格入侵"。

　　对此，最好的治疗方法，就是直接将这个第二人格分离！

　　如果是在外界，林七夜没有什么办法，但在这座精神病院之中，他的力量就会得到大幅度地加强，一方面对第二人格强行签署召唤契约，一方面在梅林的身体之外试着将它召唤出来。

　　这就是林七夜用了一上午的时间，想到的"指定召唤魔法"治疗方案，目的就是为了将第二人格抽离梅林的身体。

　　简单，粗暴！

　　随着林七夜手中的召唤魔法越来越明亮，粉色的海星身体逐渐扭曲起来，开始一点一点地变回梅林之前的模样。

　　有效！林七夜的眼睛越发的明亮起来。

　　就当粉色海星一半的身体变回了梅林的模样时，梅林的身体轻轻一震，汹涌的灵魂力量通过粉色海星的身体，灌入了林七夜手中的魔法阵中。

　　林七夜的脸色一变，在这强悍的力量冲击之下，手中的召唤魔法被瞬间打断！

　　他闷哼一声，踉跄的向后退了两步，眼中浮现出遗憾之色。

　　粉色海星与梅林灵魂的纠缠太紧密了，一开始还好，当将粉色海星的灵魂抽离一半之后，与剩下一半灵魂相连的梅林灵魂就下意识的进行了反击，这可是一位神明的灵魂力量，又岂是林七夜能随便压制的？

　　如果将粉色海星的人格比作一棵树，那林七夜现在已经砍掉了树干，剩下的树根已经深深扎入土地之中，林七夜束手无策。

　　但好消息是，林七夜这次粗暴的"治疗"，确实抽走了粉色海星一半的灵魂，梅林的治疗进度一路飙升到了62%，达到了第二次抽取能力的标准。

　　想要再继续治疗下去，只能等到林七夜的精神强度足以与梅林所媲美。

　　林七夜想到这，突然疑惑的转过头，四下搜索起来。

　　李毅飞等人见此，快步跑了过来，帮忙问道："院长，你在找什么呢？"

　　林七夜皱着眉头，眼中满是不解，"奇怪，明明抽了那只海星一半的灵魂出来，去哪了呢……"

　　……

　　古神教会。

　　端坐在荆棘王座之上，勉强平复了心情的呓语，缓缓睁开双眼。

　　"总有一天，我要让你彻底离开我的身体！"他低头看着自己的双手，冷声呢喃。

　　说完，他站起身，准备向教堂外走去。

　　突然，他的身体一震，双手突然张开，激动的在教堂里奔跑了起来，两种截然不同的声音从他的喉咙中发出！

　　"派大星！你终于来了！派大星！"

　　"哈哈哈！海绵宝宝！我们去捉水母吧？！"

　　"好啊！好啊！我们去捉水母！阿哈哈哈哈……"

　　"嘿嘿嘿嘿……"

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第246章 变形魔法

　　梅林治疗进度：61%

　　已满足奖励获取条件，可再次随机抽取梅林神格能力。

　　梅林治疗进度已超过50%，可以短期离开诸神精神病院活动……

　　果然！

　　林七夜看到这条提示的瞬间，心激动了起来，病院内的病人在治疗到50%之后，都可以离开病院活动。

　　更重要的是，林七夜获得了第二次抽取梅林能力的机会，眼下大劫将至，能多一份能力，就能多一分生存下去的希望。

　　林七夜的目光落在虚空悬浮的神秘转盘上，缓缓开口：

　　抽取能力。

　　下一刻，梅林的能力转盘就快速的旋转了起来，指针在一个又一个的能力上划过，火系魔法精通，空间魔法精通，深渊魔法精通，黑魔法精通……

　　最终，指针停留在一行小字之上。

　　——变形魔法精通！

　　看到这几个字的瞬间，林七夜的眉头一挑。

　　虚幻的几个字体悬浮在空，林七夜伸出手，触碰到它们的瞬间，一股神秘的力量边顺着他的指尖流淌进身体。

　　紧接着，几行小字就浮现在林七夜的面前。

　　变形魔法精通（幻魔神墟）：

　　你可以使用魔法将自身完美的变成见过的任何生物或者物体，并在一定程度上模仿它们的能力与特性（能力模仿的相似程度与自身对他/她/它的了解程度有关）。

　　林七夜的目光扫完这行字，眼浮现出惊喜之色。

　　这次抽取到的，又是一个蕴含神格力量的能力，也就是神墟，从这一点上，林七夜开始意识到这三次抽取能力的模式并不相同。

　　当治疗进度达到1%时，抽取能力是完全随机的，什么杂七杂的能力都可以被选到。

　　而当治疗进度达到50%，则必然会抽到蕴含神格的能力，比如倪克斯的至暗侵蚀，和梅林的变形魔法。

　　那么当治疗进度达到100%，抽取能力的过程又会有什么不同？

　　林七夜摇了摇头，暂且抛去了这个想法，仔细研究起变化魔法来。

　　他站在院子，眼浮现出一抹蓝光，脚下一座深蓝色的魔法阵一闪而过，下一刻，他整个人就完美的变成了李毅飞的模样。

　　乱糟糟的头发，微胖的身躯，青色的护工服，还有胸前的名牌……就连衣服上的每一道褶皱都一模一样。

　　李毅飞呆呆的看着眼前的另一个自己，张大了嘴巴。

　　七夜……你，你你你……

　　林七夜脚下一道魔法阵再闪，又变成了阿朱的模样，矮小的个子，灰白的头发，脸上的蛛网纹路也完美的与阿朱对应。

　　如果硬要说哪里不同，那就是他的目光要比阿朱的天然呆要犀利的多。

　　阿朱瞪大了眼睛，哇了一声。

　　紧接着，林七夜又变成了红颜的模样。

　　李毅飞看了眼真红颜，又看了眼假红颜，咽了口唾沫，七夜，我有个大胆的想法……

　　不，你没有。林七夜瞪了他一眼，又变成了原本的模样。

　　眼前的这三个护工，他太熟悉了，除了他们，或许他还能试试别的……

　　林七夜犹豫片刻，脚下的魔法阵再度展开，不一样的是，这次的魔法阵要比之前大了好几倍，几乎将整个院子都覆盖了进去。

　　光芒闪过，林七夜的身影已然消失不见，取而代之的是……一条巨大无比的冰霜巨龙！

　　众人抬头仰望着这条造型夸张的冰霜巨龙，下巴都快惊掉在地上。

　　这就是林七夜在遨游其他位面的时候，匆匆一眼瞥到的冰霜巨龙，尽管只有个模糊的印象，但林七夜凭借着自身的想象力将其补足，便有了现在这一幕。

　　看来，变形的大小与种族，都可以随意的选择。

　　冰霜巨龙昂起头颅，张开大嘴，震耳欲聋的咆哮声在整个病院内回荡，它转过头，凝聚起体内的力量，淡淡的蓝光在它的嘴间酝酿，然后用力……

　　吐了一口痰。

　　林七夜：……

　　为什么别人的巨龙都能吐出龙息，它只能吐痰？

　　或许是因为他对冰霜巨龙的认知不够到位，毕竟他只是匆匆的看了对方一眼，而且虽然他变成了巨龙的模样，但本身其实还是个池境的人类，想跨越几个大境界喷出龙息，无异于痴人说梦。

　　但当林七夜又变回阿朱的时候，他可以像阿朱一样，喷出几根蛛丝，但这蛛丝无论是长度还是柔韧度都和阿朱的差了很多，粘粘虫子还行，用来当蜘蛛侠估计有点够呛。

　　说到底，他变身之后确实可以拥有一部分特性，但必须要低于自身的境界才行。

　　林七夜又试着变成木木，红缨，陈牧野，百里胖胖，曹渊……一旁的李毅飞等人拿着小零食坐在地上，像是看表演一样，每当林七夜变成别人的模样，他们就热烈的鼓掌叫好。

　　等林七夜完全掌握了变形魔法，他便离开了精神病院。

　　林七夜在事务所里转了一圈，并没有发现陈牧野的身影，犹豫了片刻之后，还是推门走了出去。

　　原本繁华热闹的和平桥街道，现在却陷入了一片死寂，绝大多数的店铺都已经关上了大门，只有少数几家店铺还开着，街道上更是一辆私家车都没有看到，偶尔还有两辆军车呼啸而过。

　　在政府与军方的推动下，现在沧南的居民正在有条不紊的进行撤离，但这么多的人口，想完全撤离是不可能的，大部分还在等待撤离的居民都被要求呆在家，不能再进行集体活动。

　　这座本该活力四射的城市，顿时变得寂寥起来。

　　林七夜穿过无人的街道，走到了和平桥上，目光顺着运河的河水流向远方，不知在想些什么。

　　突然，他整个人一愣，眯眼注视着运河的远处，揉了揉眼睛。

　　只见在运河的上游，一架马车正踏着滚滚河水，疾驰而来，等到即将穿过和平桥的时候，马车诡异的踏空而起，转了个大弯，停在了林七夜的面前。

　　宽阔无人的桥面上，只有这辆马车与林七夜，站在那里。

　　你就是林七夜？一个老者的声音从马车内悠悠传来。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第247章 喝茶

　　轰隆隆……

　　晴朗的天空中，低沉的雷鸣隐约传来，日光以肉眼可见的速度暗淡了下来，仿佛有一只无形的大手遮蔽了天空。

　　仅是片刻的功夫，混沌的云层便从虚无中涌来，覆盖在城市之上，雷光涌动，昏暗的城市沉闷而压抑。

　　抬头仰望天边，还能看到沧南市外，金黄色的日光从乌云边缘洒下，却丝毫不得照射入沧南市内，仿佛这里已经隔绝了外界一切的影响……包括光。

　　像是一个恶毒的诅咒。

　　大风渐起。

　　林七夜的衣角被风吹的翻飞，他皱眉看着眼前这架马车，片刻之后，点了点头。

　　"我是林七夜。"他顿了顿，继续说道，"敢问阁下，可是五位人类天花板之一的……夫子？

　　林七夜听红缨说过，最近有一位人类天花板来到沧南，而且还驾着一辆马车，此刻看到眼前的这一幕，瞬间就联想了起来。

　　"叫我陈夫子就好，天花板什么的称呼太难听了，也不知是谁起的这个破称号。"老者的声音似乎有些不悦，"上车吧，老夫有些话要与你说。

　　话音落下，驾车的书童便站起身，打开了身后的车厢门，恭恭敬敬的站在一旁，等待着林七夜进入其中。

　　林七夜犹豫片刻，便迈开脚步，向马车走去。

　　走近了看，林七夜才发现这架马车和电视里看到的有些不同，或者说，不如想象中的华贵，没有什么装饰，只是由一些木板拼接而成，再加上一些简单的雕刻。

　　但若是细看，便会发现这些木板的纹理相互承接，仿佛将整架马车凝聚成一个整体，让人看一眼便有些恍惚。

　　林七夜踏上马车，走进车厢，眼中浮现出诧异之色。

　　车厢内的空间，可远比从外面看要大得多，与其说是车厢，不如说是书房更加合适，满墙的古籍竹简被整齐的放在书架上，书架前摆着一方矮桌，矮桌上放着一副上好的紫檀茶具，淡淡的檀香在空气中飘荡。

　　在中央，一位白发老者盘膝而坐。

　　"坐吧。"陈夫子看了林七夜一眼，不紧不慢的沏了壶茶，平静的说道。

　　林七夜在陈夫子的对面坐下，目光落在车厢两侧的窗户上，外面昏暗沉闷的桥景已然不见，取而代之的，是一片鸟语花香的中式院景。

　　林七夜一怔，下意识的问道："陈夫子，我们这是……在哪？

　　"在桥上，又不在桥上。"陈夫子沏好茶，将一盏茶递给林七夜，微笑着开口，

　　"老夫的禁墟能够将心中之'景'，置换外界之'景'，从空间上来说，我们在原地并没有动，但从另外一个角度来说，我们已经转移到了老夫的心'景'之中。

　　话很玄奥，林七夜也只是似懂非懂，陈夫子却无意再解释，而是对着车厢外缓缓开口：

　　"驾车。

　　车厢外的书童作揖，将车厢门关上，这一刻，夫子与林七夜的气息瞬间消失，仿佛从未出现过一般。

　　书童坐在车厢外，驾起马车，随意的向着一个方向驶去，马车就像是幽灵般穿透了一切障碍物，从一栋商业楼外直接穿墙而过，魅影般的穿行在城市之间。

　　车厢内，林七夜看着眼前悠闲品茶的陈夫子，忍不住问道：

　　"陈夫子，您为什么找我？

　　陈夫子缓缓放下手中的茶杯，注视着林七夜，平静的开口："前几日出现的神明气息，是你搞出来的，炎脉地龙，也是你杀的。

　　林七夜的心里咯噔一声，表面上却露出茫然之色，疑惑的问道：

　　"您在说什么？

　　"你可以装傻，也可以否认，但事实就是事实。"陈夫子淡淡说道，"即便那个姓洪的教官替你做了伪证，但你的刀却不会撒谎，就算雨水将刀身上的血迹冲刷干净，但龙血还是在上面留下的痕迹……

　　这点小手段能骗得了别人，却骗不了老夫。

　　林七夜沉默片刻，开口说道："这只能证明我伤过地龙，但不代表神明的气息与我有关。

　　陈夫子大有深意的看了林七夜一眼，摇了摇头，悠悠开口：

　　"林七夜，你不是一般人，这一点我们早就清楚……甚至比你自己意识到这一点，还要早。

　　林七夜听到这句话，眉头微微皱起，心中浮现出疑惑。

　　"你不想承认，这说明你很谨慎，这很好。事实上，你承不承认都和我没什么关系，因为我根本不在乎这件事情。"陈夫子细细的品了一口茶，继续说道，

　　"我来找你，也不是为了兴师问罪。

　　林七夜忍不住问道："那您找我，究竟是为什么？

　　"只是单纯的想看一看你，顺便和你喝喝茶。"陈夫子嘴角含笑的说道。

　　林七夜：……

　　"怎么？你嫌弃老夫？"陈夫子的眼睛微微眯起。

　　"这怎么可能……能和前辈喝茶，晚辈荣幸之至。"林七夜连连摇头，无奈的看了眼身前的茶杯，端起来品了一口，硬着头皮开口，"这茶……真不错。

　　林七夜是从小喝白开水长大的，家里那么穷，哪里还能买的起茶叶这种东西，他为数不多的几次喝茶叶经历，都是在路过茶叶店的时候，被店员拉进去免费品尝的几小杯……

　　他哪里懂什么茶道？

　　不过堂堂陈夫子都发话了，他除了硬着头皮喝下去，也没有别的办法。

　　陈夫子当即眉开眼笑，又从旁边的柜子里掏出十二包不同的茶叶，依次摆在桌上，笑着开口：

　　"来来来，老夫这里还有不少上好的茶叶，今天，咱们就好好品鉴品鉴。

　　林七夜：……

　　……

　　沧南市郊区。

　　洛基不慌不忙的走到一座小山头上，俯瞰着远方的整座现代都市，此时在城市所有交通道路的入口，都聚集了大量的军队。

　　他们封锁了每一处能够进入市区的道路，在警戒范围内，哪怕是一只飞鸟都别想穿过他们的火力封锁线。

　　洛基的嘴角上扬，眯起眼睛，冷笑着开口：

　　"就凭这点可笑的力量，也想拦住我的脚步？

　　他刚刚向前迈出一步，又犹豫了起来，深凹的眼眶中，闪烁着狡黠的光芒。

　　"不过，现在还无法确定【湿婆怨】的位置……后续的棋子已经在赶来的路上，我没有必要去冒险，只要想办法将【湿婆怨】逼出来就行……

　　他似乎是想到了什么，伸手在身后一招，数道诡异的空洞裂缝出现在他身后的虚无之中，紧接着，一道道庞大的人形巨兽的轮廓被勾勒而出。

　　"陷入混乱吧……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第248章 夫子一盏

　　嘟，嘟，嘟……

　　电话那头的声音接连响起，几秒钟后，一个女人关切的声音从电话那头传来。

　　牧野？是你吗牧野？

　　轰隆隆——！！

　　雷光从混沌的云层劈落，席卷的狂风肆虐大地，沧南市最高的那座大楼顶端，一个披着斗篷的男人正坐在边缘，望着远处沧南市外的一角光明，沉默不语。

　　半晌之后，他缓缓开口：

　　最近……过的怎么样？

　　……还好。女人陷入了沉默，片刻之后，声音有些颤抖，这么多年，你终于舍得给我打一次电话了。

　　陈牧野没有说话。

　　你知道吗？这几年，我不敢拒接任何一个未知电话，我都在想……如果是你打来的，我错过了怎么办？如果是你想要回来……怎么办？女人的声音越发的更咽。

　　离婚的那天我就说过……我回不去了。陈牧野缓缓开口。

　　为什么？！为什么不可以！？女人歇斯底里的叫了起来，你是缉毒警察！你的工作很危险！我知道啊！我不怕死！！我愿意承担这份风险和你在一起！

　　但是，但是你为什么……在我们有了孩子之后，就一定要离开我？

　　你的身上，究竟发生了什么？！

　　女人泣不成声，你知道吗？今年小阳就上一年级了……他在班里介绍的时候，总是说他爸爸是缉毒警察，他在学校里很风光，但是他并不开心……

　　他也在等你回来。

　　陈牧野握着手机的手越攥越紧，他低头看着自己的身体，朦胧的眼浮现出苦涩。

　　对不起……

　　咚——！！

　　远处，城市的边缘，沉闷的爆炸声呼啸传来。

　　陈牧野深吸一口气，对着电话那头缓缓开口：短则几天，长则一个月，会有一笔钱打到你的账户上，那些钱应该够你们娘俩衣食无忧的过一辈子了……

　　牧野……牧野？你怎么了？女人听到这句话，顿时紧张了起来，我不要你的钱！我只要你回……

　　对不起。

　　话音未落，陈牧野便挂断了电话，他缓缓从楼的边缘站起，低头看着自己脚下的这座城市，喃喃自语：

　　奇迹，终究会有结束的那一刻……

　　……

　　轰——！！

　　嗡鸣的炮火声与交错的雷鸣混杂在一起，回荡在天空之，昏暗的天空之下，无数庞大的蓝色巨人从远处走来，白色的冰霜在大地之上蔓延。

　　为首的几只蓝色巨人被炮火击，身形猛的向后退了两步，待到烟尘散去，破碎的躯体又再度修复了起来，它们伸手在空虚握，一杆杆冰霜巨斧凝结在它们的手。

　　嗖——！

　　它们将手的巨斧用力掷出，呼啸着劈开空气，将几架装载着火炮的车辆直接切成了碎片，轰然爆开。

　　天空，一架武装直升机飞驰而过。

　　是霜之巨人，看来洛基已经进入沧南市范围了。直升机上，一位军官缓缓放下望远镜，通过耳麦对频道内的其他人说道。

　　数量有多少？

　　军官眯起眼睛，大致的数了一番，眉头紧紧皱起，光是现在出来的，就有两百多只，每一只都是川境，而且还在源源不断的出来。

　　频道内的其他人倒吸一口凉气。

　　这个数量……洛基是想直接毁掉整个城市吗？

　　就凭我们这点火力，根本就不可能拦住它们，要是让它们进到市区，绝对是毁灭性的灾难！

　　【凤凰】小队呢？高层不是下达了命令，让他们来支援沧南吗？！

　　问题就在这里。频道的那人深吸一口气，三个小时前，运载【凤凰】小队的那架飞机……失联了。

　　失联？军官的脸色瞬间就变了，那可是一支特殊小队！怎么可能毫无声息的失联？！就算是神明出手，也会留下痕迹吧！

　　所以我们正在排查内部人员，很可能是有人假传消息，故意让【凤凰】小队远离沧南战场。

　　你们怎么去调查，我没有兴趣！军官大怒，我只想知道，没有特殊小队，我们拿什么挡住这群霜之巨人？

　　地面上，庞大的霜之巨人正在以惊人的速度向市区逼近，白色的冰雪环绕在它们身旁，仿佛一场足以覆灭整个沧南的暴风雪！

　　在如此恐怖的力量之下，热武器根本起不到作用，子弹与火炮还没打到霜之巨人身上，就被冰雪冻结，百分之九十都丧失了作用。

　　军方的防线即将被冲破时，一辆虚无的马车从远方疾驰而来。

　　霜之巨人脚踏大地的嗡鸣声戛然而止，悦耳的鸟鸣开始在空回荡，沥青路面上，土壤从地底翻涌上来，一抹绿色开始蔓延，青葱的草地瞬间铺满了整个战场。

　　那辆马车所到之处，花香四溢，仅是一瞬间，这里就像是完全变成了另一个世界……

　　夫子来了。翱翔于空的直升机上，军官见到这一幕，眼浮现出喜色。

　　霜之巨人意识到周围的环境变化，但行动并没有丝毫的停滞，狂暴的身躯卷携着暴风雪，向着那辆马车极速冲刺！

　　巨人的咆哮声回荡在天空之！

　　驾车的书童不屑的看了它们一眼，控制马车缓缓停下，下一刻，一个洪亮的声音从他身后的车厢传来。

　　异族鼠辈，小道尔。

　　嗖——！！

　　一盏茶杯从车厢之内爆射而出，飘飘悠悠的撞入了来势汹汹的暴风雪，盏茶水轻轻晃出，化作一柄薄不可见的水汽剑刃，剑长三百米，一剑横斩而出！

　　刹那间，杯盏方圆一千米内的所有霜之巨人身形一顿，颈间同时浮现出一抹血线，头颅与身体分离，庞大的身躯失去重心，重重的坠倒在地。

　　从空向下望去，有近一半的霜之巨人身首分离，喷溅而出的鲜血直接染红了青葱草地。

　　直升机上的军官见到这一幕，整个人被震惊的无以复加，不由得轻声叹道：

　　夫子一盏，便破军上百，血染千里……这便是人类天花板的实力么？

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第249章 前方禁行

　　破敌上百，破的可不是一般的敌人，而是上百只霜之巨人！

　　每一只霜之巨人都有"川"境，可以轻易的把一支偏远地区的守夜人小队按在地上摩擦，夫子这一击，说是在霜之巨人中投放了一枚核武器也不为过。

　　与此同时，远处的洛基眉头微微皱起。

　　"又是那个老头子……不过，你已经没机会打出第二击了。"洛基抬头看向积压在头顶的雷云，嘴角浮现出邪异的笑容，"我的下一枚棋子……到了。"

　　轰隆隆——！！

　　混沌的天空之上，一层又一层的雷云叠加而起，足足向上重叠了十三层，每一层雷云都有雷光涌动，恐怖无比。

　　突然间，一道落雷从最顶端的雷云坠下，径直穿透了剩余十二层雷云，每经过一层雷云，便粗壮一圈，当穿透了所有雷云落入人间之时，已经粗壮成了一根顶天立地的雷光神柱！

　　雷光神柱落在半空中，竟然缓缓凝聚成人形，那是个拥有古铜色皮肤的高瘦男子，光头赤足，赤着上身，结实的肌肉线条棱角分明，下半身穿着一条暗黄色的异域裤饰。

　　雷光在他的身上涌动，他缓缓睁开双眸，漠然的俯视着脚下的城市。

　　"雷神？是索尔吗？"直升机上有人问道。

　　"不，这不可能是索尔，索尔一向属于善神阵营，不会跟他弟弟同流合污……"军官仔细观察着半空中男人的异域面孔，缓缓开口，

　　"这是神明序列016，印度的雷雨之神因陀罗……在早期的印度神话中，他可是被称为神王的存在，地位仅次于大梵天，湿婆和毗湿奴。

　　他也是替印度众神，来寻【湿婆怨】的？这下糟了……"

　　一个来自北欧的诡计之神，就足以让沧南危在旦夕，现在又来了一个因陀罗，局势瞬间就急转直下。

　　悬浮在半空中的因陀罗低下头，目光落在了那辆马车之上，那是他在这座城市中，感受到的唯一一个威胁。

　　"把湿婆的禁物交出来。"因陀罗缓缓开口，声音如同雷鸣般在空中回荡。

　　这声音穿透了陈夫子的心"景"，来到了车厢之内。

　　此时，马车中。

　　正在喝茶的林七夜突然一愣，四下张望了一圈，"刚刚是什么声音？"

　　林七夜一直被陈夫子锁在车厢内，对于刚刚的那一场大战毫无察觉，他只知道两人正喝着茶，陈夫子突然冷笑了一声，喊了一句"异族鼠辈，小道尔"，然后就把茶杯丢了出去。

　　至于夫子一盏破敌的事情，他就更是一无所知了。

　　"没事，你别在意，继续喝茶。"陈夫子默默的从柜子里又拿出一个茶杯，抬头对着车厢外的书童喊了一声，"快走！"

　　"驾！"

　　书童立刻驾驶马车，调转车马车头，朝着战场外疾驰而去。

　　因陀罗见夫子没有交出【湿婆怨】，反而飞快的向远处移动，眉头微微皱起，冷哼一声，一道狰狞的雷霆猛的从云层中劈了下来！

　　轰——！！

　　雷霆在即将落在马车上的瞬间，一道光芒从车厢上绽放，挡住了这道雷击，同时马车车身剧烈一震！

　　驾车的书童脸色有些发白，攥紧了手中的缰绳，又加快了马车的速度。

　　因陀罗见一击无果，眼中的怒意更甚，身形化作一道雷光划过天际，向着远去的马车追了过去。

　　夫子与因陀罗先后离场，战场上又只剩下了无穷无尽的霜之巨人，与支离破碎的火力防线。

　　"现在，你们拿什么挡住我？"洛基眯眼看着前方，嘴角浮现出笑意。

　　吼吼吼吼——！！！

　　霜之巨人的咆哮声回荡，从夫子出手斩灭上百霜之巨人到现在，又有数十只巨人从召唤门中奔涌而出，汇聚成一条冰雪洪流，向着残破的防线发起最后的冲刺。

　　这一次，奇迹并没有发生，为数不多的热武器防线被霜之巨人轻松的碾压，上百只巨人就这么趟过了防线，顺着一条宽阔笔直的大路，朝着不远处的城市冲去！

　　巨人的脚掌重重的踩在地面，沧南市内的居民只觉得大地都在颤动，虽然他们不知道发生了什么，但感受着远处接连不断的雷声，所有人的心都慌了起来。

　　哇——！

　　刺耳的婴啼响起，紧接着，大片的黑鸦飞上天空，在漆黑的乌云下盘旋。

　　靠近郊区的住宅楼中，所有的犬类都朝着一个方向，不停的大叫，犬吠此起彼伏，令人心神不宁。

　　远方，一群庞大的黑影正在接近。

　　霜之巨人们咆哮着冲过马路，城市的边缘，一座高速收费站屹立，那是通向城市的最后一个关卡。

　　黑鸦盘旋，雷云翻滚。

　　昏暗的天穹之下，只有横杆前几个显示屏依然明亮，鲜红的五个大"X"成了这座无人收费站的最后光源。

　　——此路不通。

　　朦胧的红光洒落在收费站前的地面上，一个披着暗红色斗篷的男人站在那，身旁放着两只黑匣，在他的肩头，扛着一杆鲜红的告示牌。

　　轰隆隆……

　　大地嗡鸣，奔涌的巨人直接无视了他的存在，快速的逼近。

　　男人平静的望着这一幕，缓缓开口："我是守夜人驻沧南市136小队队长陈牧野，前方……禁行。"

　　说完，他猛地将手中的告示牌插入地面，三束光芒分别从三个地方冲天而起，组成的三角形正好将所有的霜之巨人，和身后的收费站笼罩其中。

　　"【无戒空域】！"

　　锵——！！

　　无戒空域之中，两声轻响同时传出，两柄直刀从匣中弹到了陈牧野的手里，黑色的禁墟以他为中心，飞速的向周围扩散。

　　在陈牧野的身后，一座血色宫殿的轮廓逐渐浮现，在其上方，挂着一个古老而神秘的牌匾。

　　——阎罗殿！！"

　　陈牧野手持双手，仿佛化身为阎罗殿前，无情索命的黑色无常，身形如同鬼魅般朝着奔涌前进的霜之巨人冲去！

　　他的身前，是上百只同境界的霜之巨人。

　　他的身后……则是一座城。

　　城中，是万万人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第250章 我们的沧南

　　无尽的风雪，一个暗红色人影手持双刀，如同魅影般在诸多巨人之间闪现。

　　两根漆黑的锁链从阎罗殿延伸而出，连接在双刀的刀柄，陈牧野每一次挥动双刀，这对锁链都会发出诡异的乌光。

　　他的身影急速的掠至一位霜之巨人的身前，在对方挥动那只比他人还大的拳头之前，一刀斩在它的胸口，留下一个深刻的刀痕！

　　刀柄上的锁链乌光涌动，下一刻，那霜之巨人就像是被抽走了魂魄般，刹那间失去了生机！

　　一具又一具霜之巨人的躯体倒在陈牧野的刀下，那对双刀仿佛变成了黑白无常那对夺命的钩索，所到之处，一击必杀！

　　呼吸之间，秒杀数只同阶巨人，这是陈牧野从未在136小队其他人面前展露过的实力。

　　连杀数只霜之巨人，其他巨人终于开始正视眼前的这只蝼蚁，咆哮之下，无尽的冰霜从虚无凝练而出，它们手握着冰霜兵器，前赴后继的向陈牧野涌去！

　　大斧，阔刀，标枪，盾牌……

　　翻滚的寒气不断的蚕食陈牧野的身体，试图减缓他的速度，但在这片禁墟之，他仿佛完全没有实体，任凭寒意再甚，都不曾减缓半分！

　　他轻飘飘的躲开几道攻击，反手一刀夺走了一只巨人的魂魄，另一刀猛的挥出，格挡住另一只霜之巨人的斧头！

　　铛——！！

　　清脆的嗡鸣声传来，陈牧野的身体被震的向后荡去，紧接着又有三只霜之巨人涌上来，咆哮着挥出了手的兵器！

　　与此同时，一根根冰凌从地面破开，精准的刺向他的背脊！

　　陈牧野的脸色微变！

　　就在这时，一柄冰霜长剑呼啸而至，刹那间击碎了陈牧野身后的冰凌，陈牧野抓住时机，双刀架住几柄巨斧，借用对方的力量在半空旋转半圈，稳稳的落在地上。

　　他转头向收费站后看去。

　　一个披着黑色风衣，面容隐藏在兜帽之下的身影正向这里走来，他伸手在虚空一握，又是一柄冰霜长剑被他凝结在手。

　　一阵狂风拂过，吹下他头上的兜帽，露出了一张白皙静的少年面容。

　　陈牧野眉头微微皱起，你是什么人？

　　安卿鱼推了推眼镜，有些无奈的将兜帽又戴了回去，你们不是一直在找我吗？

　　盗秘者？陈牧野似乎是想到了什么，你为什么要帮我？

　　陈队长，你想多了，我并不是想帮你。安卿鱼走到他的身边，缓缓开口，我只是在履行一个沧南市民该尽的义务。

　　他眯眼看着前方来势汹汹的霜之巨人们，握紧了手的冰霜长剑，镜片的表面反射出白光。

　　毕竟……如果家被毁了，我就真的没地方可去了。

　　陈牧野认真的看着他，片刻之后，嘴角微微上扬，

　　你比我想象的年轻，年轻人……总是会有希望的，即便没有了奇迹……

　　奇迹？安卿鱼的眉头微皱，你在说什么？

　　没什么，或许，你以后会明白的。陈牧野摇了摇头，目光重新落在眼前的霜之巨人面前，再度冲了出去！

　　安卿鱼紧随其后！

　　一红一黑两道身影冲入巨人群，像是两柄长剑，瞬间切割出了两条通道，安卿鱼的身形敏捷的闪到一只巨人的头顶，高举起手的冰霜长剑，猛的从将一只巨人的头颅切开！

　　鲜血溅射在安卿鱼的镜片上，他紧盯着眼前暴露在空气的巨人大脑，眼底覆盖上一层灰光。

　　他在解析！

　　原来是这种构造……安卿鱼喃喃自语。

　　他抬起头，随手甩出了手的冰霜长剑，瞬间插入了一只巨人的眉心，在剑尖刺入眉心的瞬间，巨人痛苦的嚎叫一声，就重重的倒在地面，彻底没有了气息。

　　陈队长！安卿鱼转头对着在巨人群灵活杀戮的陈牧野喊道，致命点在眉心和第脊椎的位置！

　　陈牧野的眉头一挑，拔出了刺入巨人胸口的星辰刀，平静的说道：

　　无所谓，对我来说，都是一击必杀。

　　安卿鱼：……

　　还有个好消息。安卿鱼再度开口。

　　什么？

　　你的队友要到了。

　　听到这句话，陈牧野一愣，你说什么？

　　嗖——！！！

　　一柄长枪卷携着玫色的火焰，从天空划落，瞬间刺穿了一只霜之巨人的身体，轰击在地面上，卷起的火焰驱散了周围的大片寒冰！

　　一个窈窕的身影披着红色的斗篷，轻盈的落在了枪边，抽出地上的长枪，对着呆滞的陈牧野嘻嘻一笑。

　　队长，没想到叭！我们又回来啦！

　　一件轻薄的纱衣轻盈的覆盖在他们的身体上，陈牧野低头看着这件熟悉的纱衣，喃喃自语：

　　【无缘纱】……

　　他转头向身后看去，只见吴湘南，温祈墨，冷轩和司小南，不知何时已经走到了他的身边，神情都有些无奈。

　　队长，居然偷偷把我们支开，这可有点不地道了。温祈墨咧嘴笑道。

　　我就觉得他当时的神情有问题，没想到还是计了。吴湘南叹了口气。

　　你们不是已经到了上京了吗？是怎么回来的？陈牧野怔住了，难以置信的开口。

　　听到这句话，四个人的表情都有些尴尬。

　　温祈墨挠了挠头，忍不住问道：队长，你说……开坏一架波音737客机，大概要赔多少钱？

　　陈牧野：……

　　你们……偷了架飞机自己开了回来？！陈牧野张大了嘴巴。

　　四人点头。

　　队长，这钱应该给报销吧？温祈墨再度问道。

　　陈牧野嘴角疯狂抽搐，应该，或许……会给吧。

　　那就好。四人同时松了口气。

　　没想到，你陈牧野居然也会做这种蠢事。

　　吴湘南摇了摇头，走到了陈牧野的身边，身旁是温祈墨，冷轩，司小南，红缨以及戴着兜帽的安卿鱼。

　　一个逞英雄，算什么英雄？冷轩缓缓开口，回头看了眼远处的城市，继续说道，

　　沧南，是我们的沧南，要当英雄，我们136小队也该一起当……不是吗？

　　陈牧野张了张嘴，似乎想说些什么，还是一个字都没说出口，只能无奈的摇了摇头，苦笑着说道。

　　真是拿你们没办法……

　　那就，一起当英雄吧。

　　安卿鱼转过头，怔怔的看着并肩屹立在汹涌巨人之前的众人，片刻之后，嘴角微微上扬。

　　似乎……这样也不错？

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第251章 使命必达

　　轰——！！

　　惊天动地的爆炸声接连响起，玫色的火焰驱散了周围的寒霜，红缨手长枪抖动，刹那间洞穿了两只霜之巨人的眉心。

　　感受到她身上传来的强横力量，陈牧野诧异的开口：

　　你突破了？

　　红缨长枪横扫，嘻嘻一笑，这次去上京，我们可不是一点长进都没有哦！那个叫绍平歌的上京市队长，还是很厉害的。

　　不光是红缨，我也突破川境了。

　　温祈墨微微一笑，十指穿插，紧握于胸前，两只霜之巨人的心脏处突然延伸出一根根黑线，像是包茧一般，瞬间将其束缚在原地。

　　紧接着，两枚漆黑的狙击子弹飞射而出，洞穿了两只巨人的眉心。

　　一旁的吴湘南和司小南无奈的对视一眼，这次去上京，只有他们两个没突破，吴湘南是因为本身就在川境，小南可能是天赋不足。

　　至于冷轩……他本就没有禁墟，只靠着那件名为【移动军火库】的禁物和顶尖的射击技巧战斗，自然也没有突破一说。

　　再加上虽然没有川境，但是实力早已足以越阶的安卿鱼，这七人之，已经有了四位川境镇守。

　　凭借着有些人极强的个体战斗力，和绝对完美的团队配合，他们七人在收费站的前方，硬生生的阻挡住了奔涌而来的霜之巨人群。

　　但即便如此，安卿鱼的双眸依然满是凝重。

　　后方的传送门，依然源源不断的召唤着霜之巨人，而且召唤的速度要比他们击杀的速度还要快！

　　若是继续拖延，等到霜之巨人再度汇聚成两百只左右的巨人洪流，那么136小队的众人是无论如何也守不住的。

　　换句话说，如果不从源头上解决问题，他们根本就撑不了多久。

　　就在这时，一架运输机呼啸着掠过天空，低沉的嗡鸣声瞬间吸引了众人的注意力，只见那架运输机在半空盘旋片刻，就有道金色的身影从机舱内一跃而下！

　　哈哈哈哈哈！！林七夜！老娘来掳走你啦！不要反抗！乖乖加入我们【凤凰】小队吧！！

　　为首的那个金发女子一边下坠，一边在风狂笑，身后的七人无奈的捂住脸，仿佛想要装作不认识这个女人。

　　夏思萌！！你这个疯女人！你知道劫持武装运输机是多大的罪吗？这次回去我们估计得上军事法庭了！孔伤忍不住破口大骂。

　　夏思萌毫不在意的开口：上就上呗，之前又不是没上过。

　　孔伤：……

　　不过，这座城市的情况似乎有些不太对。孔伤的目光落在城市边缘，看着那片混乱的战场，眉头微微皱起，这是……洛基？

　　听到这两个字，所有人的表情都严肃了起来，就连夏思萌也不例外。

　　她眉头皱起，十年前的神战，又开启了？为什么我们没得到消息？

　　不知道，肯定有哪个环节出现了问题。孔伤顺着霜之巨人飞奔的方向看去，目光落在了诸多传送门上，队长，你找林七夜的事情，估计得先放一放了。

　　嗯。夏思萌的脸色罕见的浮现出认真之色，先救人。

　　孔伤看了眼奋战的136小队，犹豫片刻，他们还顶得住，我们先去把传送门毁了，否则只是治标不治本。

　　三阿哥，看你了。

　　夏思萌回头看向身后的一位女子，后者点了点头，身形刹那间幻化作一只巨大的火凤，燃烧的火焰在空气拖出长长的炎尾，在空俯冲下来，稳稳的接住了半空的七人。

　　他们站在火凤凰的背脊上，金色的斗篷在雷云下散发着淡淡的霞光，朝着传送门的方向疾驰而去！

　　是【凤凰】小队。陈牧野一眼就认出了远去的几人，眼浮现出一抹喜色。

　　有一支特殊小队来援，这对沧南来说，无疑是一个极大的好消息！

　　只要他们能毁掉那几座传送门，霜之巨人团灭就只是时间问题。

　　远处，洛基看着【凤凰】小队从天而降，摇了摇头，冷笑开口：一支特殊小队而已，大一点的蝼蚁罢了……就算让你们毁掉传送门又怎么样？

　　他缓缓转过头，目光落在收费站前，浴血奋战的陈牧野身上。

　　我已经……找到它了。

　　洛基注视着陈牧野，身上散发出空间波动，一只脚向前踏出，便要挪移到战场之。

　　滴滴滴——！

　　就在此时，一声清脆的电瓶车喇叭从远处传来，硬生生打断了洛基的挪移。

　　洛基神情一僵，转头望去，只见一个穿着黄色制服的熟悉身影正骑着电瓶车，从山顶上俯冲下来。

　　刺啦！

　　一个完美的漂移，这位外卖小哥便骑车稳稳的停在了洛基的面前，他伸手在保温箱里掏了掏，又取出了一个披萨盒。

　　你好，你的外卖。

　　洛基的眉头皱起，他紧盯着眼前这个戴着外卖头盔的年轻人，好奇的开口：

　　你是怎么一次又一次的找到我的？

　　因为你的名字，在我的订单上。外卖小哥从口袋里掏出一张皱皱巴巴的小票，上面收货人清楚的写着北欧阿斯加德——诡计之神洛基。

　　而所点菜品那一栏，则用红笔写着两个大字。

　　——死亡。

　　外卖小哥将小票收了起来，认真的开口：米团外卖，使命必达！

　　洛基仔细的打量了他几眼，不由得有些好笑，有意思……你叫什么名字？

　　路无为。年轻人平静的开口，一个平凡的外卖骑手。

　　就凭你一个人，拦不住我的。洛基摇了摇头，你们大夏的这几个人类天花板，一个在东海，一个在北疆，一个被因陀罗缠住，还有一个在沉睡……【湿婆怨】，注定会落在我手。

　　我知道我赢不了你。路无为默默的将外卖头盔戴起，我只要拖住你……就够了。

　　你以为拖住我，就凭那个杂牌小队和特殊小队，就能扭转大局了？洛基冷笑着开口，你对我的力量，你对阿斯加德……一无所知。

　　说完，他伸手朝着天空遥遥一指，一个更加庞大的空间召唤漩涡在他的头顶缓缓张开。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第252章 离车

　　随着空间漩涡的逐渐扩大，一只庞大的身躯从其中踏出，那是一只浑身遍布鲜血的巨型狼狗，足有百米多高，若是放在都市之中，已经足以与一座三十层的办公楼并肩。

　　这只血色狼狗站在荒野之中，像是一座红色的山峰，凶残的目光紧盯着前方的城市，吼间响起低沉的雷鸣。

　　从它身上散发的波动来看，至少也是"克莱因"级别的恐怖存在。

　　路无为见到这只狼狗出现，眉头紧紧皱起，"冥界猎犬，加姆……"

　　但这还没完，在加姆之后，一只只鲜红的粗壮触手从空间漩涡中探出，下一刻，一只体型比加姆更加夸张的乌贼从中爬行而出，几乎有一百五十米高。

　　"克拉肯？你连北海巨妖都带过来了？"路无为见到第二只巨兽，脸色更加难看了起来。

　　又是一只"克莱因"境的神话巨兽！

　　两只"克莱因"级别的神话巨兽降临沧南，这对本就在风雨飘摇之中的城市来说，无疑是毁灭性的打击。

　　即便是【凤凰】小队，也只能对付其中一只，那另外一只巨兽……又该由谁来阻挡？

　　路无为将手搭在了电瓶车的车把上，准备先去对付那两只"克莱因"巨兽，就在这时，洛基笑吟吟的走到了他的面前，手掌轻轻一挥，恐怖的威压降临，整个地面都下沉了十米！

　　"现在，是谁拖住了谁？"

　　……

　　轰隆隆——！！

　　紫色的雷霆游走在天穹之下，浑身缭绕电光的因陀罗紧随着那辆虚无的马车，掠过天空！

　　"还敢跑？"

　　因陀罗的眉头微皱，周身的雷霆大作，化作一柄雷光圣剑，从空中直接斩向那架马车！

　　咚——！

　　疾驰的马车之中，林七夜缓缓端起手中的茶杯，刚刚送到嘴边，马车就剧烈的震颤了一下，杯中的茶水便洒在了地上。

　　林七夜抬头看向陈夫子，后者看着手中同样空了一半的茶杯，表情有些尴尬。

　　"夫子，我们不是在您的心'景'中吗？"林七夜忍不住开口，"难道你的心路历程……竟然如此坎坷？"

　　陈夫子咳嗽了两声，默默的将茶杯放回了桌上。

　　"一点小小的意外，问题不大。"

　　"夫子。"林七夜认真的看着夫子的眼睛，"外界究竟出什么事了？您为什么不让我离开？"

　　"你想多了，什么事也没发生。"

　　陈夫子话音刚落，一道紫色的雷霆从天而降，硬生生的撕开了心"景"的一角，鸟语花香的中式院落破碎一小块，展露出外面破碎的大地，与空气中跃动的密集雷霆。

　　仅是一瞬间，心"景"便再度恢复，仿佛刚刚的一切都不曾发生过一样。

　　"夫子，这就是您说的……什么事也没发生？"林七夜嘴角微微抽搐，"我怎么觉得，这辆马车已经快散架了？"

　　陈夫子默默的品了一口茶，没有说话。

　　"呆在我这里，比出去更安全。"沉默许久之后，陈夫子缓缓开口，"老夫我虽然不擅战斗，但若论防御，则是真正的大夏最强，他想真正破开我的心'景'，还差得远。"

　　"谁？谁在追杀我们？外面到底发生了什么？"林七夜眉头皱起。

　　"你不需要知道。"陈夫子摇了摇头，"你只要安安静静的和老夫在这里喝茶，等到风波过去，老夫保你毫发无伤的下车。"

　　"我不要毫发无伤。"林七夜紧盯着夫子的眼睛，"我想回去。"

　　"回去？"陈夫子眉头一挑，"你知道这座城正在经历什么吗？"

　　"不知道。"林七夜摇头，"我只知道……我的亲人，我的战友，都在这座城里。"

　　轰——！！

　　又是一道雷霆砸落，心"景"再度破开一角，笼罩在雷云中的都市出现，纷乱的景象交错在一起，就像是一枚枚碎片崩散开来。

　　陈夫子静静地看着林七夜，"你太弱了，即便加入了战场，也不会改变什么。"

　　"或许吧。"林七夜不置可否，"但我想试一试。"

　　破碎的心"景"再度重组，鸟语花香再度浮现，在这处处弥漫着春景的院落之中，气息却如同凛冬般凝重。

　　"叶司令让我保护好你，不让你插手这次的战斗……"

　　许久之后，陈夫子看向窗外的花丛，缓缓开口，"但老夫向来不喜欢被那些刻板规矩束缚，你如果真的无论如何也想趟入这场浑水，老夫不拦你……

　　但是，你要承担起这么做的责任，事情的真相远比你想象的更加残酷。"

　　他转头看向林七夜，目光深邃无比，"林七夜，我且问你，你真的做好参与这场战斗的准备了吗？"

　　林七夜看着陈夫子的眼睛，片刻之后，笃定的点头。

　　"嗯。"

　　"好，既然如此，老夫就将你送出这片雷域，出去之后无论看到什么，不用管老夫，去做你想做的事情就好。"

　　陈夫子顿了顿，严肃的开口，

　　"不过你要记住我的忠告……不管你遇见了什么，绝对不要离开沧南市的范围。"

　　林七夜的心中充满了疑惑，虽然对这莫名其妙的忠告有些不解，但还是点了点头，

　　"好！"

　　陈夫子放下手中的茶杯，对着林七夜轻轻一挥手，宽大的袖口卷起一阵幻景，下一刻林七夜的身影便消失无踪。

　　偌大的院落中，便只剩下陈夫子一人。

　　陈夫子的眼睛微微眯起，目光仿佛能洞穿心"景"，看到马车外穷追不舍的因陀罗，眸中浮现出一抹冷意。

　　"老夫不还手，你就真当老夫怕了你了？！"

　　……

　　距离马车十里之外。

　　林七夜的身形突然浮现，刹那间，震耳欲聋的雷鸣险些将林七夜的耳膜震破，他回头看去，整个人怔在了原地。

　　只见远处的天空中，一个赤着上身，穿着暗黄色异域裤饰的男人正悬浮在空中，散发着惊人的威压，头顶的雷云电光四溢，两根粗壮的雷霆变化为长戟，被他用力甩出！

　　密集的落雷呼啸而下，狠狠的砸落在那辆不起眼的马车之上，像是一座雷霆巨森，一道雷霆长戟从空中坠下，击碎了马车身旁的幻景，车身一震，继续向着前方疾驰而去！

　　仅是片刻的功夫，马车与雷霆都飞快的远去。

　　"那是……雷神？"林七夜感受着天地间残留的神明威压，心中惊骇无比！

　　刚刚他居然就在那片雷霆森林之中，坐着马车在里面喝茶？

　　夫子的心"景"，竟然连神明都无法攻破？！

　　林七夜平复了一下心情，身形快速的攀爬上最近的一座高楼，站在楼顶，眺望着整座城市。

　　吼吼吼——！

　　城市的边缘，两只庞大的巨兽正在急速的逼近。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第253章 抉择

　　克莱因！？林七夜远望那两只巨兽，心顿时沉了下去。

　　虽然他从来没有见过克莱因级别的神秘，但是他与近乎无量境的炎脉地龙交过手，眼前那两只巨兽的压迫感，远不是炎脉地龙能够比拟的。

　　在它们的面前，炎脉地龙简直就像是个幼儿园的小朋友一样人畜无害。

　　就在两只巨兽向着城市逼近时，一道刺目的金芒从远处绽放，似乎有几道金色的人影已经与那只恶犬战在了一起，但另外一只在依然快速的移动。

　　特殊小队？看到这一幕，林七夜的心神稍微安定了些许。

　　但即便是特殊小队，也不可能一口气拦住两只克莱因，除非还有另外一支特殊小队存在。

　　但事实上并没有。

　　林七夜深吸一口气，缓缓闭上了双眼，两秒钟后，他的双眸再度睁开。

　　他的身后，多了两道人影。

　　一个穿着星纱罗裙，眸如星辰的高雅贵妇；

　　一个披着深蓝色法袍，手持法杖的年轻智者；

　　母亲，梅林阁下。林七夜的眼中满是严肃，我需要你们的帮助。

　　倪克斯站在漆黑的云层之下，身上的裙摆仿佛化作了一片夜色，她慈祥的看着林七夜，没问题，我的孩子。

　　梅林远望着前方的巨兽，眸中仿佛有群星流转，窥视着命运的轨迹，整个人的气质玄奥起来，半晌之后，他缓缓闭上了眼睛，气息收敛起来。

　　梅林阁下，您看到了什么？林七夜知道梅林使用了预言术，忍不住问道。

　　梅林没有直接回答他的问题，双眸缓缓睁开，他低头看着脚下的城市，又转头看向林七夜，一向平静如水的他，竟然罕见的浮现出惊骇之色。

　　这是……

　　梅林阁下？林七夜再度开口，您看到了什么？

　　梅林张了张嘴，似乎想说些什么，但最后还是没有说出口，只是摇了摇头，没什么……

　　林七夜的眉头微微皱起，虽然他有满心的疑惑，但现在并不是询问的时候，他指着远方的那只海妖，说道：

　　有办法杀死它吗？

　　倪克斯眯了眯眼，开口道：一只近乎成神的神话巨兽，就凭现在的我们，杀不死它……

　　像上次一样，承载灵魂也不行吗？

　　如果承载灵魂的话，倒是可以勉强拖住……可时间也不会太久。倪克斯转头看向林七夜，但是达纳都斯，距离上次承载灵魂还没有过去多久，再次承载的话，你的灵魂会经受不住的。

　　经受不住会怎样？

　　会灵魂崩溃，轻则伤及神志，沦为痴呆，重则当场魂飞魄散。倪克斯严肃无比的开口。

　　那如果我承载梅林的灵魂呢？

　　这不是承载谁的灵魂的问题，我的孩子。倪克斯摇了摇头，而是你的灵魂……已经禁不起神明的重量了。

　　林七夜的眉头紧紧皱起。

　　梅林阁下，如果我承载你的灵魂，有多大的把握？他转头看向梅林。

　　梅林沉吟片刻，杀死它的概率几乎是零，但是如果目的只是困住它，这并不难，魔法的强大之处就在它是全能的。

　　林七夜的眼中浮现出一抹微光，他转头看向远处的城市，陷入了沉默。

　　拖住它……真的可行吗？

　　这座城市之中，已经有一位神明存在，现在沧南的处境太危险了，即便自己能拖住它一段时间，那这段时间之后呢？

　　短时间内，还能有援兵前来助阵的可能性有多大？

　　如果时间一到，海妖脱困，闯入城市之中，又会是怎样的一番景象？

　　突然间，林七夜像是想到了什么，低下头，伸手摸向自己的胸膛，指尖触碰到了一抹冰凉……

　　或许，自己并不是没机会杀死它。

　　他不想当什么救世主，这座城市中，他真正在乎的只有姨妈，阿晋，和136小队的其他人。

　　或许，他可以选择带着姨妈和阿晋离开这里，远离是非之地，但136小队的其他人……会抛下这座城市，就此离开吗？

　　他们不会。

　　那……

　　林七夜的脑海中，136小队众人的身影一一掠过，陈牧野，吴湘南，红缨，温祈墨，冷轩，司小南……赵空城。

　　赵空城……

　　林七夜伸手在虚空中一握，一道召唤法阵展开，一柄熟悉的直刀被他握在手中，刀身上镌刻着三个小字。

　　——赵空城。

　　恍惚间，林七夜仿佛又回到了那个雨夜，又看到了那个他一辈子也不可能忘却的身影。

　　要是我就这么离开，恐怕等我死后堕入地狱，一定会被你骂的狗血淋头吧……林七夜看着手中的刀，喃喃自语。

　　我不想当英雄，但恐怕……这次我没得选。

　　他弯下腰，将手中的直刀刺入地面。

　　这里位置不错，这次，你就在这里看着……我是怎么替你守护这座城的吧。

　　他站起身，转头看向梅林，眼中是前所未有的认真。

　　梅林阁下，把你的力量……借给我吧。

　　……

　　城外。

　　吼吼吼——！！

　　冥界恶犬的咆哮声响彻云霄，在它的脚下，一道漆黑的大圆正在急速的蔓延，无数的骸骨从中涌动而出，来自幽冥的死气，弥散在空气之中。

　　八道金色的身影飞散在空中，夏思萌望着下方的骸骨浪潮，眼中迸发出澎湃的杀意，右手攥拳，从天空一拳挥落地面！

　　咚——！！！！

　　肉眼可见的气浪刹那翻滚，将数以万计的骸骨浪潮一拳击碎，她缓缓站起身，表情前所未有的凝重。

　　队长！孔伤落在她的身边，海妖克拉肯直接往收费站那边去了，我们拦不住它。

　　吼——！！

　　加姆再度咆哮一声，其他几位【凤凰】小队成员飞奔向前，各色禁墟展开，与其鏖战起来。

　　除了我们，这座城里已经没有人能挡住它了。夏思萌缓缓开口，将队员分成两组，分别拦下两只巨兽。

　　孔伤一愣，队长！我们加在一起，也只能勉强对付一只，如果分散开来的话……没有丝毫的胜算。

　　那就没有吧。夏思萌平静的说道，迈步向着前方的加姆走去，狂风将她的金色斗篷吹的猎猎作响，

　　我们是守夜人，就算是战死……我们也要死在这座城前！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第254章 我很开心

　　嗖——！

　　一杆燃烧着火焰的长枪洞穿了霜之巨人的头部，浑身染血的红缨将长枪抽出，勉强稳住身形，在原地大口的喘着粗气。

　　收费站前，霜之巨人的尸体已经堆满了地面，鲜血汇聚成一条洪流，流进下水道之中。

　　好在【凤凰】小队已经成功毁灭了霜之巨人的传送门，除了剩下的十几只外，其他的巨人已经全部葬身在此。

　　牟——！！

　　低沉的叫声从不远处传来，吴湘南抬头看去，只见高架桥下，一只摩天大楼般的巨型乌贼正在快速的挪动而来

　　队长，海妖来了。

　　陈牧野挥刀斩杀一只霜之巨人，握刀的手掌因脱力微微颤抖，他沉默着注视远方的乌贼，片刻之后，嘴角浮现出一抹苦涩。

　　它是冲我来的。

　　陈牧野的声音很平静，所有人一怔，同时回头看向他。

　　队长，你在说什么？温祈墨忍不住问道。

　　它的气机锁定了我，这一点……我还是能感觉到的。陈牧野的手轻轻在胸口摩擦，我的身上有它想要的东西。

　　红缨怔了半晌，弱弱的问道：是什么东西啊？给它不行吗……

　　不行，这件东西事关重大，绝对不能交出去。陈牧野深吸一口气，神情居然有些轻松，这样也好，只要我远离城市，城里的人也就不会有危险。

　　我们和你一起走。冷轩突然开口。

　　陈牧野摇了摇头，那是只克莱因境的神秘，你们跟着我，只会是送死。

　　那也总比你一个人去死好。红缨将长枪扛在肩上，看着陈牧野的目光前所未有的认真，一家人，就是要整整齐齐。

　　温祈墨的嘴角微微抽搐，虽然我觉得红缨的话有点怪怪的……但我也觉得，我们一起行动比较好，说不定能多拖一些时间。

　　陈牧野身躯一震，他的目光缓缓扫过其他人的面庞，眼中满是复杂。

　　你们……也愿意跟我去送死？

　　除了安卿鱼，其他人纷纷点头。

　　陈牧野长叹了口气，手中的双刀轻轻一挥，数根黑色的锁链从他身后的阎罗殿中延伸而出，刹那间将除了安卿鱼之外的所有人束缚在原地。

　　谢谢你们……但送死的任务，还是我一个人去就好了。陈牧野沉默片刻，毕竟，我早在十年前，就该是个死人了……

　　吴湘南奋力挣着身上的铁锁，皱眉看着陈牧野，你在说些什么！快放开我们！你想一个当英雄……这不可能！

　　红缨银牙紧咬，身上燃起玫色的火焰，熊熊烈火不断炙烤着铁锁，却没有丝毫的作用。

　　不用费力了，毕竟你们所有人加起来，也打不过我。陈牧野的脸色浮现出一抹笑意。

　　他走到安卿鱼的面前，缓缓开口：他们，就交给你了。

　　安卿鱼犹豫片刻，还是点了点头。

　　牟——！！

　　克拉肯低沉的嗡鸣越来越近，挥舞的吸盘宛若妖冶的蛇身，在漆黑的云层下扭动，它的阴影笼罩大地。

　　陈牧野深吸一口气，最后看了身后的众人一眼，嘴角浮现出笑容。

　　能当你们的队长……我很开心。

　　说完，他便头也不回的朝着远离城市的方向奔去！

　　然而，他刚跑出没两步，前方的空间突然扭曲了起来，白色的门户在虚空中勾勒，紧接着，一个熟悉的身影从中缓缓走出。

　　浓郁的魔法气息在空气中弥漫，一个身披深蓝色法袍的少年从中踏出，右手握刀，一头白发在空中飘零，双眸深邃如渊，仿佛能看透命运的轨迹。

　　他就像是黑夜中最为明亮的那颗星辰，照耀着所有人未卜的命运。

　　七……七夜？陈牧野看着眼前这个陌生而熟悉的身影，直接愣在了原地。

　　不仅是他，一旁的136小队其他人也懵了，眼前的这个林七夜，和他们所熟知的林七夜相比，无论是外形还是气质，都相差了太多。

　　安卿鱼看着林七夜，眼中浮现出前所未有的浓厚兴趣，眼底一抹灰光闪过。

　　下一刻，他双瞳一震，猛的闭上了眼睛。

　　两行血泪从他的眼角流了下来。

　　林七夜自然不会对他有什么恶意，只是他身上承载着一位神明的灵魂，安卿鱼想要将其解析，自然会受到反噬。

　　林七夜的双眸注视着陈牧野，嘴角微微上扬：

　　队长，能当你的队员，我也很开心……所以，你也和他们一起回去休息吧。

　　林七夜指尖在陈牧野身上轻轻一点，红色的封印魔法瞬间禁锢了后者的身体，与此同时，被陈牧野锁住的众人只觉得身体一轻，身上的铁锁碎裂开来。

　　还没等他们有所动作，陈牧野身上的同款封印便再度禁锢了他们的身体，而且比原来的更结实。

　　林七夜，你想做什么？陈牧野忍不住开口，我才是136小队的队长！引走克拉肯应该是我的任务！

　　我知道的，队长。但是那又怎么样呢？林七夜微笑着说道，

　　反正……你们加起来也打不过我。

　　陈牧野：……

　　剩下的，就交给我吧。林七夜伸出手指，在虚无中一点，一道庞大的白色群体空间传送法阵就在众人脚下张开！

　　唰！

　　一道白光闪过，所有人的身形都消失不见。

　　林七夜脸上的笑容逐渐收敛，他转头看向近在咫尺的巨型海妖，双眸浮现出冰冷的杀意。

　　我不会让你过去的……

　　……

　　沧南市。

　　和平事务所，地下。

　　白色的传送阵法突然展开，136小队众人的身影凭空出现，与此同时，他们身上的封印魔法都被解开。

　　陈牧野猛的从地上站起，几道不善的目光同时落在了他的身上。

　　……陈牧野的嘴角微微抽搐，你们听我解释……

　　陈牧野同志。吴湘南缓缓从地上站起，严肃的开口，对于你刚刚的所作所为，我们稍后再处理，现在，我更担心七夜。

　　其他几人点头表示赞同。

　　他们飞快的跑到了事务所的楼顶，向着远方望去。

　　只见在城市的边缘，一个深蓝色的身影漂浮在天空，三座超大型的黑色魔法阵漂浮在他的头顶，玄奥而神秘。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第255章 封印

　　牟——

　　低沉的海妖吼声混杂着雷鸣，在天地之间回荡。

　　雷云翻滚，昏暗的天穹下，三座庞大的黑色魔法阵一层层重叠，在空中错位旋转，恐怖而诡异的气息急速的蔓延。

　　三重魔法阵下，林七夜悬浮在空中，氤氲的魔法元素在他的周身涌动，目光平静的注视着巨妖克拉肯。

　　深渊魔法，【三重罗生门】。

　　下一刻，他头顶的三座黑色法阵瞬间挪移，分别出现在克拉肯的周身，组成一个黑色的三角囚笼，将其困在其中。

　　黑色的雷霆在魔法阵间跃动，来自深渊的力量将克拉肯与外界隔离，巨大的触手撞击在魔法阵上，瞬间被黑色的雷霆炙烤，又缩了回去。

　　克拉肯如同幽绿色灯笼般的双眼微微旋转，似乎在思考，究竟是什么东西阻拦了它的前进。

　　片刻之后，克拉肯两只触手蜷缩成球，散发着乌黑的冷光，重重的甩在了魔法阵上。

　　咚——！！

　　沉闷的撞击声响起，脚下的大地剧烈一震，一座魔法阵的光芒瞬间暗淡了些许，而克拉肯的触手只是表皮受到了轻伤。

　　林七夜的脸色微变。

　　承载着梅林灵魂的他，现在也只有无量的境界，面对一只即将踏入神明领域的克莱因巨兽，实力还是相差的太悬殊了。

　　再这样下去，克拉肯只要再撞击几次，三重罗生门必然会被攻破。

　　林七夜深吸一口气，缓缓抬起左手，一抹银光从他的指尖绽放，低沉的吟唱声回荡在空中。

　　空间魔法，【次元放逐】。

　　林七夜指尖的光芒大作，与此同时，被困在罗生门内的克拉肯周围的空间突然被割裂开来，像是有一柄无形的小刀，裁剪开了他所在的这一片空间。

　　既然质量不够，那就用数量来凑！

　　克拉肯的身体连带着三座罗生门，瞬间与周围的空间隔离开来，浓郁的空间波动荡漾而开，似乎想要将其送往不知何处的空间。

　　克拉肯敏锐的察觉到这一点，低沉的咆哮声再度响起，浑身散发的冷光仿佛从深海中酝酿而出的黑暗，扰乱了空间传送的过程，使得这一方空间即便已经被割离，但却并没有被放逐。

　　林七夜周围的魔法元素再度翻滚，极致的冰寒以他为中心扩散！

　　他伸出手，对着远方的克拉肯，遥遥一握！

　　冰系超位魔法，【永恒冰封】！

　　刺目的白光闪耀，克拉肯方圆三里的空间，瞬间被寒冰所冻结，仿佛一座巍然屹立在大地之上的寒冰金字塔，散发的寒气让整个城市的温度都下降了许多。

　　海妖克拉肯的身影被定格在寒冰金字塔中，巨大的阴影透射而出，像是变成了一具冰山之下的巨兽标本。

　　三个最顶尖的封印魔法叠加，终于勉强封印住了这只克莱因境的神话巨兽。

　　不远处。

　　夏思萌看着远方被冰封在金字塔中的克拉肯，震惊的张大了嘴巴，这……这是什么东西？

　　孔伤望着悬浮在空中的那道身影，眼中浮现出疑惑之色。

　　队长，你感觉到了吗？

　　夏思萌点了点头，是神明的气息，而且是从未被观测到的神明。

　　这怎么可能？一个人类的身上，怎么可能会出现神明的气息？孔伤忍不住开口。

　　夏思萌注视着那道深蓝色的身影，沉吟片刻，你说，他会不会就是林七夜？

　　林七夜？孔伤一愣，他不是炽天使和黑夜女神的代理人吗？怎么又跟其他的神扯上关系了？

　　不知道，但是直觉告诉我……他就是林七夜。夏思萌的神情激动了起来，果然是个奇才！一定要把他骗……不，劝来我们【凤凰】小队！

　　孔伤有些无语，队长，在那之前，我们得先把这只恶犬给处理了，不然我估计你只能期望死后能把他埋到我们【凤凰】小队的墓地里了。

　　夏思萌叹了口气，她看着被冰封的庞大身影，有些担忧的开口：

　　可是……那只海妖，真的那么容易就被制服吗？

　　……

　　咦？

　　正在与路无为对峙的洛基就像是察觉到了什么，转头看向远方。

　　竟然有人拦住了克拉肯？你们居然还有手段？洛基诧异的开口。

　　路无为面无表情的开口，你太小看我们了。

　　洛基的双眼蒙上了一层微光，仿佛直接无视了所有的障碍，看到了被封印的克拉肯，以及在它前方维持法阵的少年。

　　看到那个少年的瞬间，洛基一愣，眼中浮现出一抹疑惑之色。

　　那是……

　　突然间，洛基就像是想到了什么，眼中浮现出异样的光彩。

　　原来如此，原来如此！！哈哈哈哈哈……他就是那个人？我还奇怪呢，十年前，盖亚明明已经在【湿婆怨】上写下了那个名字才对，可现在居然……

　　洛基突然大笑了起来，看着远处的林七夜，就像是看到了什么特别有趣的东西。

　　他抬头看向天空，目光仿佛要透过厚重的云层，看到悬于众生头顶的那轮明月。

　　祂果然插手了……但是，已经过了十年，如果我没猜错的话，这个奇迹已经到极限了吧？洛基转头看向路无为，笑道，你说，今天我有没有机会看到，这个奇迹破灭的画面？

　　洛基。路无为缓缓开口，我是不会让你去见他的。

　　呵呵呵呵呵……洛基冷笑起来，你真的以为，把我拖在这里，就能阻止我了？

　　那你未免也……太小看我这位诡计之神了。

　　……

　　醒来吧……

　　你，是永远也摆脱不了我的。

　　你是我选中的人，你，拥有颠覆一切的力量。

　　你已经沉眠的够久了。

　　归来吧……我的代理人。

　　诡计与欺骗的传承者……

　　司小南。

　　轰隆隆……

　　嗡鸣的雷声在天空中回荡，狂风呼啸着席卷大地，事务所的楼顶，所有人都在注视着城市的另一边，那个封印着巨兽的身影。

　　没有人注意到，站在众人最后的司小南，痛苦的蹲下身，呼吸粗重了起来。

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第256章 我们家小南

　　片刻之后，她缓缓站起身。

　　幽深的双眸仰望着天空，不知在想些什么。

　　七夜居然真的拦住了那只巨兽。温祈墨震惊的开口，他的身上，究竟发生了什么？

　　不知道。陈牧野摇了摇头，脸色凝重无比，但是……超乎想象的力量，总是要付出超乎想象的代价。

　　就在这时，红缨有些疑惑的转过头。

　　冷轩呢？

　　他应该又趴在了哪个楼顶，一个人用望远镜看着战场吧。温祈墨有些不太确定的开口，毕竟他对林七夜的事情，最为上心。

　　小南，小南？

　　红缨转过头，看着独自一人站在众人身后的司小南，突然一愣。

　　司小南的气质，似乎和以前不一样了。

　　司小南的目光从天空中收回，扫过眼前的众人，缓缓抬起了右手……

　　嗡——！！

　　强大的威压爆发，瞬间镇压在136小队其他队员的身上，与此同时，一股阴冷的气息从她的体内散发而出，无形的锁住了其他人的精神力。

　　即便是陈牧野，也不例外。

　　她是克莱因。

　　在这份恐怖的威压下，136小队众人的身体根本无法移动，他们震惊的看着司小南，眼中满是难以置信。

　　……小南？红缨咬着牙，注视着司小南，眼中满是茫然。

　　小南……陈牧野的眉头微微皱起，这是精神控制吗？

　　笨蛋。吴湘南沉声开口，精神控制可不会让一个人突然拥有克莱因境的力量。

　　他说的没错。

　　司小南缓步向前，恐怖的威压继续释放，我从一开始，就不是守夜人，两年前加入队伍时的所有文件，都是假的。

　　司小南……根本就不存在。

　　她站在陈牧野的身前，缓缓开口：我是代理人……诡计之神洛基的代理人。

　　最后一个字说完，整个空气都陷入了一片死寂。

　　对不起。司小南平静的开口，【湿婆怨】，我一定要带走。

　　说完，她的眸中爆发出一阵冷光，所有人只觉得脑海中仿佛有一杆大锤击落，瞬间失去了意识。

　　司小南弯下腰，从陈牧野的胸前掏出那张羊皮卷，失去了阎罗殿的压制，这件神器的气息顿时外泄，散发着恐怖的毁灭之力。

　　这……就是【湿婆怨】？司小南喃喃自语。

　　……

　　哒，哒，哒……

　　脚步声在楼道中回荡，司小南手中握着羊皮卷，面无表情的从顶楼走入事务所中。

　　叮咚——！

　　欢迎光临！

　　司小南眉头一皱，转头向门口看去。

　　一个披着黑色风衣的男人正站在门口，沉默的注视着她，眼中满是复杂之色。

　　冷轩。司小南淡淡开口，你只是个普通人，不要试图阻拦我。

　　小南……冷轩有些沙哑的开口，你为什么要这么做？

　　我是诡计之神的代理人，欺骗与谎言是我最擅长的领域，我来沧南，就是为了探寻这里的秘密，还有寻找【湿婆怨】的下落。司小南平静的说道，

　　你们所认识的136小队的司小南，这一切都是我的伪装，本就是假的，我欺骗了你们，我利用了你们！

　　这个回答……你满意吗？

　　冷轩注视着她的眼睛，摇了摇头，你说谎。

　　司小南的眉头微微皱起。

　　如果是只是利用与欺骗……那你为什么要刻意与我们保持距离？冷轩缓缓说道，你总是将自己封闭起来，一言不发，无论是生活还是任务，都刻意的降低自己的存在感。

　　团建的时候，你也总是一个人坐在一边，默默的在远处看着我们，明明眼中充满了向往，却不敢接近。

　　就连赵空城入葬的时候，你都没有出席。

　　为什么？

　　如果你是要刺探情报，接近队长，你应该会费尽心思的与我们打好关系才对。

　　司小南的双唇微微抿起，不敢去直视冷轩的眼睛。

　　而冷轩则一步一步的向前走去，望着司小南：

　　因为你害怕。

　　你怕如果与我们牵扯太深，等到这一天到来的时候……你会心软。

　　因为……你已经喜欢上了这里，不是吗？

　　你住嘴！司小南突然开口，恼怒的看着冷轩，强大的威压骤然降临！

　　冷轩闷哼一声，整个人被这份威压冲击在地，面色苍白，嘴角渗出了一丝鲜血。

　　司小南紧攥着手中的羊皮卷，错身走过匍匐在地的冷轩身旁，抿着双唇，快步朝着事务所外走去，

　　冷轩用双臂勉强支撑着身体，他转过身，看着逐渐离去的司小南，嘴角微微上扬。

　　你看，即便到了这一步，你还是没有杀了我。

　　司小南停在了门前。

　　或许整个136小队，只有我，真正的了解你……因为，任何细节都逃不过我的眼睛。冷轩用手撑着身体站起，声音逐渐柔和下来：

　　不管你曾经是谁，但是在沧南的这两年……你就是司小南。

　　136小队的司小南。

　　我们家小南……一直都是个乖孩子啊。

　　司小南的瞳孔骤然收缩。

　　她猛的转过身，一双泛红的眼睛死死的盯着冷轩，胸口剧烈的起伏着。

　　冷轩，你真的以为……我不敢杀你吗？！

　　恐怖的威压笼罩着冷轩的身体，让他无法移动分毫，司小南的掌间泛起一阵幽光，一步步的走到冷轩的身前。

　　唰——！！

　　一道幽光闪烁，鲜血喷溅，一只残缺的手臂飞舞在半空中。

　　冷轩的脸色瞬间苍白无比，剧痛让他的面部剧烈的抽搐，他张开了嘴，似乎忍不住的想要叫出声，却又被他硬生生的忍了回去。

　　幽光闪烁，喷溅的鲜血逐渐减少，最后完全止住了血液。

　　司小南的目光在冷轩的脸色停留片刻，随后转身便要离开。

　　不要再试图阻拦我，否则……下一次，我取的就真的是你的命了。

　　她刚向前迈出一步，冷轩便跟上去了一步。

　　司小南闪电般转过身，一根手指点向冷轩的胸膛！

　　砰——！！

　　清脆的爆裂声回荡在事务所中，一个小小的铁盒在冷轩胸前碎裂，紧接着，一张张照片便如同蝴蝶般四散在空中。

　　司小南怔住了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第257章 相信

　　那些，全部都是136小队的照片。

　　他们在公园里野餐，嬉笑聊天的照片；

　　他们在事务所中，欢迎林七夜结业归来的照片；

　　跨年那天，他们在一起，约定明年如期再聚，酩酊大醉的照片；

　　难陀蛇妖任务之后，林七夜，司小南，红缨三人昂首挺胸走出校园的照片；

　　赵空城入葬那天，红缨在墓中刻碑，其他人躲在山里偷偷观望的照片；

　　司小南第一次来136小队报到的照片；

　　司小南第一次完成任务，脸上带着幸福的笑容，欢呼雀跃的照片；

　　……

　　司小南呆呆的看着这些飘零在空中的照片，仿佛是一段段零碎的记忆，涌入她的脑海。

　　那些曾经经历过的，欢乐，幸福，与满足……像是电影的画面一般，在她的眼前一一掠过……

　　这些……

　　是她的回忆。

　　是她与这座城，与这些人的回忆。

　　不知从何时开始，她的双眸之中，已经饱含泪水。

　　一个温暖的躯体靠在了她的身后，嘴角残留着鲜血的冷轩，伸出仅剩的一只手臂，从后面轻轻的抱住了她。

　　温柔的声音浮现在她的耳边。

　　"一个人承受这一切……很痛苦吧？"

　　司小南的身躯一震，再也忍不住眼中的泪水，滚烫的泪珠从眼角滑落，她像是一个受尽了委屈的女孩，泣不成声。

　　"带我走吧。"冷轩的手轻轻抚摸着司小南的头，"以后无论发生什么，我陪你一起承担。"

　　司小南转过身，看着冷轩的眼睛，那是前所未有的认真与严肃。

　　她抿起双唇，一双哭红的眼睛紧紧的注视着冷轩，深吸了一口气，像是下定了什么决心，眸中微光闪动。

　　"冷轩。"她认真的说道，"你相信我吗？"

　　冷轩没有丝毫的犹豫，"我相信你。"

　　司小南转过身，目光看向远处混沌的天空，缓缓开口：

　　"我有一个计划……一个很大，很危险的计划。"

　　……

　　楼顶。

　　昏迷中的陈牧野闷哼一声，缓缓睁开了双眼。

　　锁住的精神力已经被解开，那股恐怖的威压也消失不见，他勉强的站起身，过了许久，才回忆起昏迷前的经历。

　　他看着远方的混乱，沉默不语。

　　突然，他似乎感觉到了什么。

　　他低下头，将手伸到自己的胸口，从衣服中取出一张古老的羊皮卷。

　　这一次，羊皮卷离开他的身体，并没有泄露出半点的气息，就仿佛有什么东西，将它的气息彻底封锁了一样。

　　他伸出手指，在羊皮卷的表面轻轻摩擦，眼中浮现出一抹疑惑。

　　在羊皮卷的表面，覆盖着一层无形的轻纱……

　　对于这层轻纱，陈牧野再熟悉不过了，136小队的每一个人，都曾经被这轻纱保护过……

　　这是司小南的【无缘纱】。

　　他怔怔的抬起头，看向远方……

　　如果真正的【湿婆怨】还在他这里，那司小南拿走的……是什么？

　　……

　　城市外。

　　正在维持魔法封印的林七夜脸色微变，周身的魔法波动逐渐紊乱了起来。

　　咔哒哒——！

　　一道细密的裂纹在庞大的寒冰金字塔上出现，随后快速的蔓延，白色的寒霜弥散在空气之中，塔身的裂纹正在以肉眼可见的速度增加。

　　"到极限了……"林七夜看着眼前逐渐崩碎的金字塔，喃喃自语。

　　"无量"境释放的三重顶尖封印魔法，能够拖住克拉肯这么长时间已经是极限了，境界上的差距永远是一道天堑，尤其是对高境界而言。

　　"他快撑不住了。"一旁围剿加姆的夏思萌注意到了这一幕，眼中浮现出焦急之色，转头看向身前已经被遍体鳞伤，却比之前更加凶残的加姆，骂道：

　　"该死！这家伙怎么这么强？！"

　　"它已经快成神了。"孔伤眉头紧皱，"冥界的看守者，不是那么容易就能对付的。"

　　"可是，我们已经没有时间了。"夏思萌的眼中浮现出一抹决然，"如果不能在短时间内杀掉它，另一边的克拉肯就会脱困，同时面对两只巨兽，我们根本没有丝毫的胜算。"

　　孔伤听出了夏思萌的弦外之音，他怔怔的看着对方的眼睛，片刻之后，嘴角浮现出一抹苦笑。

　　"这一天，终究还是来了么……"

　　夏思萌转头看向他，"后悔吗？"

　　"当然不后悔。"孔伤将手中的直刀归鞘，脸上浮现出庄严之色，"这是我们的使命。"

　　夏思萌点点头，深吸一口气，大声喊道：

　　"【凤凰】小队！！"

　　"到！！"

　　嗖嗖嗖——！

　　正在与加姆恶战的【凤凰】小队成员飞快的脱离了战场，从天而降，落在夏思萌的身边。

　　八道金色的斗篷一字排开，在狂风中猎猎作响。

　　夏思萌缓缓闭上双眼，"可愿与我……殊死一搏？"

　　他们都嘴角微微上扬，下一刻，每个人的指尖都多了一枚闪烁的纹章，他们站在风中，望着眼前咆哮的冥界恶犬，眼中浮现出前所未有的庄重。

　　"吾等，愿意。"

　　……

　　庞大的冰山轰然崩溃，被剥离的空间再度回归，环绕在克拉肯周身的黑色罗生门，被汹涌的黑芒冲击的支离破碎。

　　北海巨妖脱困而出，挥舞着狂蛇般的触手，低沉的嚎叫声回荡在天空之中。

　　牟——！！

　　林七夜身披深蓝色法袍，双眸之中光芒闪烁，最终浮现出一抹决然。

　　事已至此，他已经别无选择。

　　他的手伸入衣服内侧的口袋之中，从中取出一枚闪亮的纹章，指尖在纹章的边缘轻轻一擦，一根细针探出。

　　他低头注视着手中的纹章，片刻之后，嘴角浮现出一抹苦笑。

　　"最终，还是走上了和你一样的道路啊……"

　　他抬头看向眼前呼啸而来的海妖，深吸了一口气，一字一顿的开口：

　　"若黯夜终临……"

　　吼——！！！

　　话音未落，一道雷鸣般的吼声从远处传来，肉眼可见的气浪席卷大地，就连恶犬加姆和海妖克拉肯都为之一震！

　　林七夜一愣。

　　【凤凰】小队的众人也是一怔，同时停下了手中的动作，转头望去。

　　只见地平线的另一端，昏暗的天穹之下，一只巨大的黑色恶犬正脚踏虚无，从城市之中奔袭而来！

　　林七夜看到那只恶犬的样貌，先是一呆，随后眼中浮现出震惊之色！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第258章 得手

　　又来一只神话巨兽？！夏思萌的眼浮现出绝望之色，三只神话巨兽，这个世界究竟是怎么了？

　　孔伤的眉头微微皱起，可是……你不觉得有些奇怪吗？

　　奇怪？哪里奇怪？

　　孔伤注视着那只黑色巨犬来时的方向，缓缓开口：这只巨犬，是从城市来的。

　　或许……事情会有转机？

　　似乎是为了应证孔伤的话，那只黑色的恶犬脚踏虚空，就像是一道漆黑的闪电，直接略过了林七夜等人，径直冲向海妖克拉肯！

　　牟——！

　　吼——！！

　　两道恐怖的巨兽，瞬间撞在了一起！

　　黑色恶犬一脚将克拉肯的触手踩入大地，地面剧烈一颤，紧接着凶恶的獠牙张开，一口咬住克拉肯的侧颈！

　　牟——！！！

　　克拉肯吃痛，其他的触手疯了般的狂舞起来，死死的缠绕在黑色恶犬的身上，但下一刻密集的雷霆就从黑色巨犬的毛发间迸发，直接将触手烤的焦黑！

　　黑色恶犬死死的咬住克拉肯的侧颈，几度撕扯，竟然硬生生的啃下了一大块血肉，鲜血淋漓！

　　恶犬的残暴的咀嚼着那块碎肉，猩红的鲜血顺着它的牙缝流淌在地，它冷眼看着眼前剧痛嘶吼的克拉肯，眸充满了讥讽。

　　噗——！

　　它狗嘴一张，又将那块血肉吐了出来，低沉的声音从他的喉间发出，字正腔圆：

　　垃圾外神的血肉，狗都不吃！

　　林七夜：……？

　　凤凰小队：……？？

　　洛基：……？？？

　　这狗……特么的会说人话？

　　不对，它会说汉语？！！

　　就连克拉肯都一愣，那表情好像在说：大家都是神秘巨兽，凭什么你会说话？这么内卷吗？！

　　不过，黑色恶犬明显没有给它喘息机会的意思。

　　它掌间的利爪骤然挥出，瞬间斩落了克拉肯数根触手，随后周身的雷霆大作，在海妖的躯体间游走，麻痹了它的神经！

　　在这短暂的瞬间，恶犬再度张口，这一次直接咬在了它的头部！

　　雷光涌动，恶犬凶猛的低吼混杂着雷霆之声，在天空回荡，就连克拉肯凄厉的惨叫都被压制了下去，听的人头皮发麻。

　　随着一阵剧烈的纠缠，最后恶犬还是撕扯下了克拉肯的头部，鲜血如同巨柱般喷溅，洒满了黑色恶犬的全身。

　　一只即将成神的克莱因境巨兽，就这么轻易的死在了黑色恶犬的爪牙之下。

　　它傲然站在瘫软成泥的克拉肯尸体上，缓缓转头看向加姆。

　　虽然两者都是恶犬，但加姆的体型明显比这一只要小了一圈，而且光是从气势上，黑色恶犬就将其压制的死死的！

　　海妖的鲜血还在一滴滴的从黑色恶犬的毛发间滴落，它缓缓张开猩红的巨嘴，凶狠的目光死死的盯着加姆。

　　它就像是一只凶恶的暴君！

　　加姆怕了。

　　这只看守冥界的使者，警惕的看着黑色恶犬，下意识的向后退了两步，但黑色恶犬似乎没有放过它的意思，还在一步步的紧逼。

　　远处。

　　这只狗……怎么长得这么像小黑癞？林七夜看着这一幕，喃喃自语。

　　即便林七夜自己都知道这个事情有多荒诞，但事实就是如此。

　　黑色的毛发，脸上的褶皱，就连额角的那一道伤疤都一模一样，唯一有所区别的，是那双凶狠嗜血的双目，与凌厉无双的气质！

　　抛开外形，林七夜很难将这只凶暴的恶犬，与那只傻不拉几的癞皮狗联系起来。

　　他低头看了眼掌间的纹章，苦笑了一下，又将它收了起来。

　　看来，这次是用不上了。

　　……

　　洛基远望着那头莫名其妙出现的恶犬，眉头紧紧皱起。

　　那是什么东西？它是从哪里冒出来的？

　　路无为的嘴角微微上扬，你猜？

　　洛基瞥了路无为一眼，冷哼了一声，算了……这不重要，反正我要的东西已经得手了。

　　他抬头看向远处，只见有两道身影连续闪烁，下一刻便来到了他的身前。

　　司小南面无表情的站在那，将手的【湿婆怨】递了出去，缓缓开口：

　　你要的东西，我给你拿来了。

　　路无为见到那张羊皮卷，脸色瞬间一变，目光之满是凝重。

　　洛基嘴角微微上扬，他将羊皮卷接过，看向司小南的眼充满了赞许。

　　做的不错。

　　他俯下身，凑到司小南的耳边，微笑着说道：

　　不愧是我选的人……

　　司小南的眉头微皱，没有说话。

　　洛基的目光落在了司小南的身后，双眸眯起，像是一条警惕的毒蛇。

　　他是谁？

　　冷轩站在那，双眸满是平静。

　　我的信徒。司小南淡淡回答。

　　洛基仔细打量了冷轩几眼，在确认了他的身上确实有灵魂契约之后，放下了眼的警惕，走到司小南身边，幽幽说道：

　　找一个仆人可以，但不要太多，跟我们一起行动的人……越少越好。

　　司小南默默的点头。

　　洛基将手的羊皮卷放回胸口，转头看向脸色沉重的路无为，戏虐的开口：

　　我说过，【湿婆怨】一定是我的……

　　路无为眼闪过一抹光芒，整个人身形一晃，直接闪到了洛基的身前，指尖向洛基的身体摸去……

　　洛基的眉头一挑，身体诡异的扭曲起来，刹那间变化为一条条幽绿色的毒蛇，分散开来。

　　下一刻，洛基的身影便出现在百米之外。

　　你的能力很有意思，竟然能读取所触碰到任何东西的时间线，并将任意物体送回到过去的时间点……你就是用的这个能力，将炸药送回了我那几具分身刚刚诞生的时候，从过去抹杀了他们的存在。

　　洛基缓缓开口，追溯时间的骑手么……可惜，我不会让你触碰到我的。

　　路无为眉头一皱，起身骑上了自己的电瓶车，便要向洛基追去。

　　东西已经拿到了，我也该退场了。洛基转头看向远处，目光又落在了空那个少年的身上，嘴角浮现出冰冷的笑容，

　　不过，在走之前……还有一个有意思的小家伙要处理。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第259章 欺骗

　　【凤凰】小队收起了手中的纹章，观望着黑色恶犬与加姆的厮杀。

　　说是厮杀，但其实这根本就是单方面的屠杀，同样是犬类，但加姆却根本不是黑色恶犬的对手，仅是一个照面的功夫，加姆的身上就多了两道血淋淋的咬痕。

　　"这只恶犬究竟是什么？"孔伤忍不住开口，"加姆和克拉肯已经是即将成神的存在了，它竟然能将其完全压制？！现有的神话记载中，有这么恐怖的犬类神话生物吗？"

　　夏思萌眉头紧锁，沉默片刻之后，缓缓开口："倒也不是没有，只是……"

　　"还真有？"孔伤一怔，"是哪一只？"

　　"大夏神话……哮天犬。"

　　夏思萌的话音落下，整个【凤凰】小队都愣在了原地。

　　"哮……哮天犬？！"孔伤的眼中浮现出难以置信之色，随后像是想到了什么，转头看向那只与加姆恶战的黑色恶犬，有些不确定的开口：

　　"说起来，它刚刚好像确实说了汉语……"

　　"可是，大夏的神话不是都失踪了吗？"三阿哥忍不住问道。

　　夏思萌转过身，目光落在城市之中，看着恶犬来时的方向，喃喃自语：

　　"既然是失踪，那总会有回归的一天吧？"

　　……

　　林七夜的身影缓缓从空中落下，看着远处恶犬的身影，眼中的疑惑之色越发的浓厚。

　　他似乎隐约猜到了些什么……但这个念头被他瞬间掐灭。

　　这怎么可能？

　　就在林七夜沉思的时候，一个身影从远处缓缓走来。

　　"队长？"林七夜见到来人，直接一愣。

　　只见身披暗红色斗篷的陈牧野行色匆匆的走到林七夜的身边，眸中满是焦急之色，他皱眉看着林七夜的眼睛，开口道：

　　"你怎么还在这？"

　　"队长，你怎么来了？"林七夜的眼中浮现出疑惑之色，"出什么事了？"

　　"司小南叛逃了，快与我去追她！"陈牧野脸色凝重的说道。

　　"什么？"林七夜一愣，"这怎么可能？"

　　"没时间跟你解释了，快随我追过去！"陈牧野拉着林七夜的手腕，快步朝着远处奔驰而去，速度奇快无比！

　　就在这时，一道褐色的魔法阵突然出现在他的脚下！

　　刹那间，他脚下的大地就像是活过来了一般，瞬间化作十数只岩石巨手，猛的拍向陈牧野的身形！

　　岩石巨手一重又一重的叠加，瞬间将他的身影封锁其中。

　　一个直径十数米的岩石球体悬浮在地面之上。

　　与此同时，林七夜没有丝毫的犹豫，一扇空间传送门在他的身后浮现，整个人迅速的向门中倒去！

　　轰——！！

　　地面上的岩石球体瞬间爆开，一股强悍阴冷的气息刹那蔓延，林七夜身后的空间传送被瞬间打断，身形一阵模糊之后，仍然停留在原地。

　　林七夜的脸色有些难看。

　　破碎的岩体之中，一个高瘦的西方男子正缓缓走出，他眯眼看着林七夜，有些诧异的开口：

　　"有意思……你是怎么发现的？"

　　林七夜看着他的眼睛，平静开口："队长永远不会用'叛逃'这两个字眼，来形容自己的队员。"

　　"那如果她真的叛逃了呢？"

　　"那他只会说，'小南离开了……她还会回来的'。"

　　洛基的眉头微微上扬，"想不到，她在你们心中的地位竟然这么高？"

　　"这不是地位的问题……这就是136小队。"

　　林七夜一边回答，背在身后的双手一边持续的尝试张开空间魔法，白光闪烁。

　　"可笑的信任。"洛基嗤笑一声，"另外，不用再尝试逃离了，若是真的让你这个还不到'克莱因'的小家伙逃走，那我也不配当这个诡计之神。"

　　诡计之神……

　　林七夜的心中咯噔一声，果然是洛基？

　　在假陈牧野刚出现的时候，林七夜就意识到事情不妙，他试图用预言术辨别眼前之人的身份，却发现根本看不穿对方。

　　从那时起，他就知道眼前的这个男人，远不是他所能对抗的存在，所以他在展开岩系魔法的瞬间，也毫不犹豫的使用了空间魔法，准备离开。

　　"你想把我带离沧南范围？"仅是稍一思索，林七夜就看穿了洛基的意图。

　　对方是一位神明，如果他想要杀死自己，根本不需要变成陈牧野这么麻烦，他谎称司小南叛逃，就是想拉他离开。

　　而离开的方向，正是沧南市外。

　　再结合陈夫子之前给他的忠告，便不难猜到，若是他离开沧南，会有什么不好的事情发生。

　　"哦？"洛基眉头一挑，似乎没想到林七夜竟然看穿了一切，"看来，你已经全都知道了？"

　　林七夜没有否认。

　　他当然不会傻乎乎的问"知道什么？"，这个时候，只有承认才能套取更多的信息。

　　"呵呵呵……既然如此，那你还为什么不愿与我离开？"洛基眯眼开口，"这座城市只会无意义的拖住你前进的脚步，难道你不想离开这座囚笼，去看看外面的世界吗？"

　　林七夜表面毫无波澜，但大脑已经飞速的转动起来。

　　拖住他的脚步？囚笼？外面的世界？

　　他在说什么？

　　林七夜隐约察觉到，这件事远比他想象的更加复杂……自从出生以来，他确实从未离开过沧南市。

　　就连之前的新兵集训，守夜人都特地把选址改在了沧南……现在想来，或许也是不想他离开沧南范围？

　　他们究竟想做什么？

　　他们究竟在隐瞒什么？！

　　"这里是我的家，我不想离开这里。"林七夜淡淡开口。

　　洛基看着林七夜，笑了，他笑的很开心。

　　"但是……你现在，不是已经离开了吗？"

　　林七夜一愣，他猛地环顾四周，却发现周围的环境已经急速的褪去，取而代之的，是一片宽阔的荒野！

　　不知何时，他竟然已经离开了沧南的范围！

　　"别忘了，我是诡计之神……欺骗空间，欺骗你……再简单不过了。"洛基的笑容越发的张狂，他远望着林七夜身后的城市，哈哈大笑起来。

　　"看啊，看那座城市！现在的它，真是美丽……不是吗？"

　　林七夜猛的转过头，整个人愣在了原地。

　　点点金色的光芒从城市之中散出，那些错落的摩天大楼，正在逐渐消散……

　　城市，在消失。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第260章 伟大的奇迹

　　沧南市。

　　一座座矮旧的房子像是沙化了一般，化作金色的光点四下散开，那些错落在摩天大楼之的街道，正在急速的退去，结实的沥青路面消失不见，取而代之的是泥泞的土壤。

　　路灯，绿植，告示牌，咖啡馆，拉面馆，婚庆店，和平桥，事务所……

　　金色的光点如同洪流，在空气飞舞，升腾而上，消失无踪……

　　一切的一切，如同梦幻泡影，乍然破碎。

　　妈妈，妈妈……

　　消失的街道上，一个七岁的女孩，茫然的看着眼前的这一切，在她的面前，一个女人正惊恐的看着自己的身体。

　　她，也在消失。

　　怎么回事，这是怎么回事？女人喃喃自语。

　　她猛的抬头看向自己的女儿，在确认她的身体没有化作金色光点之后，眼浮现出庆幸之色。

　　她的双眸深处，仿佛有某种尘封的记忆，正在打开……

　　原来如此……

　　她蹒跚着站起身，此时，她整个右半边的身子已经消散无踪，她走到女孩的面前，嘴角微微上扬，左手轻轻的抚摸着女孩的脑袋。

　　田田，妈妈的时间到了……这十年来，妈妈最开心的事情就是有了你……接下来的日子，只能你一个人面对了。

　　她抬头看向天空，眼浮现出释然之色。

　　奇迹，最终还是结束了……

　　像这样的一幕，在沧南市的每一个角落，都在发生。

　　无数人惊恐的看着自己身旁逐渐消失的亲人，朋友，眼充满了慌张。

　　但消失者的眼，最终却浮现出释然，仿佛终于回忆起了一切，微笑着与身旁之人告别。

　　整个沧南市，有百分之九十的人，都在消失……

　　……

　　轰——！！

　　杯盏与雷霆碰撞在一起，掀起的震荡巨浪袭卷而出，将周围的大地寸寸崩散开来！

　　陈夫子坐在马车之，正欲继续出手，突然像是感知到了什么，脸色骤变！

　　夫子，夫子！书童的声音从车厢外传来，焦急无比，城市，城市……在消失！

　　陈夫子的脸色难看无比，他长叹了一口气，眼浮现出无奈之色。

　　这一天，还是来了……

　　夫子，这是怎么回事？书童疑惑的问道，为什么会这样？是又有神明对这座城市出手了吗？

　　并不是。陈夫子深吸了一口气，缓缓开口，这一切，只不过是因为，这座城……它本就不该存在。

　　不该存在？

　　你可知，十年前那场神战，是因何而起？

　　不是为了【湿婆怨】吗？

　　是，但并不全是。陈夫子平静的说道，十年前，希腊神王宙斯窥探世间命运，预言将有一位空前强大的渎神者即将出世，并且准确的计算出，他在大夏的沧南市。

　　为了尽早的抹杀他的存在，宙斯便派出大地之母盖亚，联合北欧的部分邪神，进攻大夏边境。

　　而【湿婆怨】，则是他们计划的一环，也是用来抹杀渎神者的武器。

　　陈夫子继续说道，沧南市在大夏，只是一个小小的城市，而且位置离边境较远，在五位人类天……人类最强者的联手之下，他们根本无法闯入，所以，他们便动用了【湿婆怨】……

　　书童就像是想到了什么，震惊的开口：您是说……

　　没错。陈夫子的眼浮现出怒火，大地之母盖亚在得到【湿婆怨】之后，便不惜损耗力量，在羊皮卷的表面写下了一个名字……

　　沧南市。

　　他们用【湿婆怨】，抹杀了一个城市？！书童瞪大了眼睛。

　　为了杀死一个尚未出世的渎神者，他们不惜直接抹杀掉一座城……在那个名字被写上后，整个沧南市就像是被人从世界上擦去了一般，直接消失无踪。

　　就连一块石砾，一方灰土，一滴鲜血都没有留下。

　　一座城市，与其生活的百万人口……就这么被抹杀了。

　　书童张大了嘴巴，难以置信的看着眼前的一切，可是，可是……这座城，不就在这里吗？

　　它还存在，是因为林七夜。陈夫子缓缓闭上了双眼，

　　整个沧南市被抹杀后，只有一个人活了下来……那就是林七夜。

　　没有人知道当时只有七岁的他，是怎么逃离【湿婆怨】的抹杀的，但后来在那座矮旧的老房之，我们的人找到了三件神器的残片……

　　分别是一个银色的手镯，一个破碎的水晶球，还有一个造型奇特的戒指。

　　这三件神器被埋在矮房的地下，组成了一个神秘的阵型，林七夜能幸存下来，或许就是因为它，但究竟是谁留下的这三件神器，我们至今都没有线索。

　　那就算林七夜是唯一的幸存者，可这座城市又是怎么一回事？

　　沧南被抹杀之后，神明编号003的天使之王米迦勒，在虚无的城市，选择了唯一的幸存者成为他的代理人，也就是林七夜。

　　在传承了神墟之后，又将数量极为夸张的神力灌入他的身体，埋藏在他的潜意识之。

　　然后，一个覆盖整座沧南市的超大型神墟，便张开了。

　　那便是……【凡尘神域】。

　　陈夫子顿了顿，继续说道：

　　装载着【凡尘神域】的林七夜就像是一个行走的终端，下意识的利用精神世界的神力，重新构筑了整个沧南市，并将本该被抹杀的沧南市民复苏……

　　总而言之，他重启了整个沧南。

　　即便他自己完全没有意识到，他已经时刻在使用【凡尘神域】维持着这座城市的日常运转，他就是这座城市的灵魂，这座城……只因他而存在。

　　米迦勒灌入他体内的神力，足以维持这座神域运转十年，十年之后，尘归尘，土归土……事实上，即便没有这次的事件，半个月之后，这座城市也将消散。

　　这十年，也足以发生许多事情，因为城市的每一个人，都是活生生的。

　　他们可以工作，可以生活，可以离开沧南，前往其他地方……因为他们的体内，已经有了【凡尘神域】的烙印，除非神域消失，否则他们便将一直存在。

　　他们虽然已经被抹杀，但是在【凡尘神域】，依然可以结婚，留下子嗣……最关键的是，他们所留下的子嗣，是完全超脱于【凡尘神域】存在的，也就是说，即便某一天这座神域消失了，他们的孩子也能活下来。

　　这十年，是血脉延续的十年。

　　书童的眼充满了震惊，【凡尘神域】，竟然有这么逆天的能力？！

　　陈夫子闭上双眼，缓缓说道：如果给排名前十的所有神墟，打上一个标签，那么序列008的【湿婆怨】，就代表着毁灭，而序列003的【凡尘神域】……

　　就代表着奇迹！

　　这座城，这十年，便是只因林七夜而存在的，最伟大的奇迹！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第261章 无悔

　　【凡尘神域】，就是凡世之间的神国么……书童念叨着神墟的名字，恍然大悟，所以，守夜人的高层才那么注重林七夜，因为他就是这座城市的灵魂。

　　没错，为了延续这个奇迹，守夜人暗地里一直在关注着林七夜，防止他离开【凡尘神域】的范围，因为一旦他离开，这座失去了灵魂的城市，便将不复存在。

　　既然这样，那他们为什么还要让林七夜成为守夜人？让他一直默默的当个普通人，维持这个奇迹不就好了吗？书童疑惑的问道。

　　我之前就说了，维持如此大范围的奇迹，需要海量的神力，米迦勒灌入林七夜体内的神力只能维持这座城市十年，当十年期限一到，也就是半个月后，这座城市还是会消失，而重新拥有完整【凡尘神域】的林七夜，将会成为这个世界上潜力最大的神明代理人。

　　那个时候再告知他关于禁墟，神秘与神明的一切，就晚了……他很可能会堕入黑暗的一方，被古神教会的人哄骗，成为恶神。

　　所以，他加入守夜人，本就是高层计划的一环。

　　陈夫子长叹一口气，想起了叶司令给他打的那个电话，继续说道：这次我们来沧南，目的也不是什么调查神明波动，而是考察林七夜现在的精神状态，判断他能否接受半个月后城市破灭的现实……

　　没想到，这群外神又横插一手，提前了沧南破灭的时间。

　　好在这十年来，守夜人一直在为这一刻做准备，即便沧南消失，他们也有最为完善的收尾方案……

　　书童转头看向这座逐渐消失的城市，叹了口气。

　　沧南市的那些居民，在茫然无知被抹杀，又被复活，享受了十年的人生，留下了自己的子嗣……林七夜的功德，可太大了。

　　并不是所有人都不知情。陈夫子看了眼窗外，缓缓开口，有一个人，从一开始就知道一切，他……才是这座城里，最辛苦，最悲伤的那个人。

　　……

　　事务所楼顶。

　　陈牧野，吴湘南，红缨，温祈墨四人站在那，还沉浸在司小南离开的茫然不解之，一言不发。

　　队长，冷轩也不见了。红缨抿着嘴，脸色有些苍白，小南她……

　　小南她没有背叛我们。陈牧野笃定的说道，她只是暂时离开，去做她想做的事情了……我相信，她还会回来的。

　　温祈墨沉默许久，点了点头，我也相信，小南不会背叛我们。

　　红缨正欲开口说些什么，大量的金色光点便从城市升起，周围的一切都在消失……

　　发生了什么？吴湘南见到这一幕，直接怔在了原地。

　　远方，一个又一个的行人化作金色的光点，消散在空，即将化作光点的家长，抚摸着孩子的头，微笑着告诉他们要坚强……

　　因为他们是奇迹的一代。

　　这是怎么回事？为什么除了孩子，所有人都开始消失了？温祈墨皱眉开口，他低头看了眼自己的身体，并没有化作光点的迹象。

　　红缨和吴湘南互相对视一眼，他们也没有化作光点。

　　因为你们来沧南的时间太短了。陈牧野的声音从一旁传来，他坐在楼顶边缘，看着逐渐消失的城市，平静的开口，

　　只有十年前的10月24号，下午2点36分19秒那一刻呆在沧南市范围的人……才会消失。

　　温祈墨等人互相看了一眼，若有所思的点点头。

　　我记得，红缨你是四年前来的沧南。温祈墨说道，而我是三年前，副队长好像是……

　　我是五年前来的。吴湘南开口道。

　　一旁的安卿鱼疑惑的看着自己的身体，同样没有光点飘出，思索片刻之后，点了点头。

　　十年前的十月份……我应该在淮海市上小学，那时候还没有来沧南。

　　吴湘南沉思片刻，缓缓说道：

　　我记得，我们之，在沧南呆了十年的好像只有……

　　说到这，他突然一愣，似乎是想到了什么，猛的转头看向一旁。

　　独自坐在楼顶边缘的陈牧野低下头，看着自己的身体，眼浮现出一抹苦涩。

　　他的身体，在消失。

　　点点金色的光芒从他的指尖开始消散，一点点的扩散到手掌，手腕，手臂……金色的光辉将他的脸颊照亮，他抬头看着消失的城市，眸倒映着满城的光点。

　　仿佛星辰般璀璨。

　　队长！！红缨见到这一幕，整个人猛地愣在了原地，片刻之后，她疯了般的跑到陈牧野的身旁，死死的盯着那些光点，浑身都开始颤抖。

　　队长，你……

　　没关系。陈牧野的脸上浮现出温柔的笑容，他伸出另一只手，轻轻摸着红缨的脑袋，我等这一天，已经很久了。

　　陈牧野！吴湘南的眉头紧紧皱起，这究竟是怎么回事？为什么……

　　陈牧野长叹了口气，抬头看向远方，平静的说道：十年前，还在上京市的我收到命令，独自离开上京，前往沧南寻找宙斯预言，能够颠覆神权的那个人，我的任务就是找到他，并将他带回上京。

　　没想到，在边境的神战，盖亚抢夺了【湿婆怨】，并不惜损耗力量，直接抹杀了整个沧南市……那时候，我正好在沧南境内。

　　陈牧野苦笑着摇了摇头，多亏了林七夜，我又有了活下去的机会，当时我还不知道发生了什么，后来从司令口知晓一切后，我便自愿留守沧南，隐藏【湿婆怨】，从此不再回京，销声匿迹。

　　后来，你们就来了……

　　说到这，他将手伸到胸口，取出了被【无缘纱】所包裹的羊皮卷，交到了红缨的手。

　　小南没有拿走【湿婆怨】，她不是坏人，接下来……我应该是没办法再守着这东西了，红缨，你替我保管好它，等到高层来人，便将它上交。

　　陈牧野的身体已经消失了一半，金色的光点照亮了黑暗的一角，红缨早已哭成了泪人，她从陈牧野的手接过【湿婆怨】，重重的点了点头。

　　陈牧野低下头，从口袋掏出属于自己的那枚纹章，轻轻念叨着背后的小字，看着眼前的这座城市，眉宇间浮现出一抹笑意。

　　我陈牧野，守了这座城十年，现在……是时候与它一起离开了。

　　队长！！红缨哭喊着伸出手，似乎想要拉住消散的光点，却只能握住虚无。

　　陈牧野的目光在几人的脸上一一扫过，他笑了笑，说道：

　　对了，再见到林七夜，记得替我谢谢他。

　　谢谢他给了我，给了我的孩子，给了这座城的所有人……一个奇迹。

　　这十年，我陈牧野，无悔……

　　声音逐渐消散，陈牧野的身体化作金色的光点，飞升到天空之，与那金色的洪流汇聚在一起，化作一片璀璨的天空。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第262章 请罪

　　沧南市，老城区。

　　矮旧的小房之中，氤氲的饭菜香气传出，姨妈端着一盘热菜走到桌旁，高声喊道：

　　"阿晋，吃饭了！

　　阳台上，杨晋独自站在那，目光落在远处，不知在看些什么。

　　姨妈见杨晋没反应，双手在围裙上擦了擦，一边嘀咕着一边往阳台走去，"你这孩子，叫你吃饭呢！

　　杨晋这才回过神来，"知道了，妈。

　　他走到桌旁，看着桌上的饭菜，抿起了双唇。

　　"小黑癞也不知道跑哪里去玩了，到现在还没回来，外面雷声那么大，一会应该会有一场大雨吧？"姨妈一边絮叨着，一边坐了下来，见杨晋还在一旁发呆，疑惑的问道：

　　"吃啊，还在那发呆做什么？你今天这是怎么了？一直心不在焉的。

　　"没……没什么。"杨晋缓缓坐下，拿起了身旁的筷子，夹了一筷子的菜……

　　递到了姨妈的碗里。

　　"妈，多吃点。

　　姨妈一愣，"我吃着呢，你自己多吃点。

　　杨晋点了点头，低头默默的吃了起来。

　　嗡鸣的雷声从窗外传来，交错的闪电划过天空，天边，隐约有金色的光点缓缓升起。

　　"今天这天气，究竟是怎么了？"姨妈一边吃着饭，一边说道，"又打雷，又地震，大半天过去了，一点阳光都看不到。

　　也不知道晾在阳台上的衣服什么时候能干，晚上我还得穿去工厂上班呢……对了，今晚的饭只能你自己烧了，妈今天是夜班，回不来。

　　杨晋嗯了一声，他沉默片刻之后，还是开口：

　　"妈。

　　"嗯？

　　"您辛苦养了我和我哥十几年，过了一辈子苦日子……后悔吗？

　　姨妈听到这话，先是一愣，笑骂道："说什么傻话，能有你和你哥这么懂事的孩子，妈高兴还来不及呢！

　　再说了，苦日子怎么了，妈从小就是过苦日子长大的，你现在要是让妈去住那些大房子，妈反而不习惯。

　　姨妈抬起头，环顾了一圈四周，看着这个促狭而熟悉的家，笑了笑，

　　"还是家里住的安心。

　　杨晋看着姨妈脸上的笑容，微微一怔，随后年少的脸上也浮现出笑容。

　　"那……以后，等一切结束，等哥回来，我们还是回到这间老房子，一起生活好不好？

　　"妈倒是想呢。"姨妈笑着摇了摇头，"但是，你和你哥都是要讨老婆的人，哪能继续和我这个老太婆住这种地方，以后只要你们常回来看看，妈就很开心了。

　　话音落下，姨妈看着自己的指尖，突然一愣。

　　一枚枚金色的光点，正从她的指尖逸散开来。

　　她呆呆的看着这一幕，"这，这是怎么回事？

　　杨晋的嘴唇微微颤动，他脸色苍白，努力维持着脸上的笑容，轻声对着姨妈说道：

　　"妈，别怕……一切都会好的。

　　姨妈仔细看着这些光点，从指尖蔓延到手掌，眼中的疑惑之色越发浓厚。

　　"阿晋，妈这是……要走了吗？

　　杨晋张了张嘴，想说些什么，却又什么都说不出口，只能默默的攥紧双手，缓缓地低下头去……

　　一只手轻轻的抬起了他的头。

　　姨妈的眼中仿佛多了些什么，尘封的记忆打开，知晓了自身命运的她，轻柔的擦去杨晋眼角的泪水，饱经风霜的脸上浮现出一抹笑容。

　　"阿晋，妈该走了。

　　杨晋再也控制不住了，泪水止不住的从眼眶流出，他站起身，一把抱住了自己的母亲，哽咽的开口：

　　"妈，妈……对不起，真的对不起……

　　十年前，我们还在轮回之中，没能赶上这一切，没有能站在你们的身前，阻止这场惨剧的发生……

　　是我们，没能挽救这百万的生命……也没能救下你。

　　对不起……

　　姨妈怔怔的抱着杨晋，眼中浮现出疑惑之色。

　　"阿晋，你是……

　　杨晋抬起头，看着姨妈的眼睛，通红的双眸中，闪现出一抹淡淡的神韵。

　　姨妈喃喃自语："原来如此……你居然是……我这一生，居然能有这样特别的孩子。

　　杨晋紧紧攥着双拳，指甲扣进掌间的血肉之中，滴滴鲜血流淌而下……他后退两步，缓缓下跪在姨妈的身前，深深的拜了下去。

　　"孩儿杨晋，代表大夏诸神……向沧南市所有遇难者请罪！

　　我们……来迟了。

　　姨妈站起身，将杨晋从地上扶起，她看着那双充满了愧疚与自责的眼睛，温柔一笑，将他抱在怀中。

　　"傻孩子，回来就好。

　　"妈，你放心。"杨晋深吸一口气，眼中浮现出坚定之色，"十年前，我们没能赶上这一切……多亏了哥，今天，我们又拥有了一次机会。

　　一次拯救所有人的机会。

　　杨晋手中银芒一闪，出现了一只灰色的布袋，"这是纳魂袋，乃是天尊的宝物，足以容纳这座城中所有遇难者的灵魂。

　　现在神域破碎，被挽留在人间的灵魂再度分离，我用这纳魂袋将所有的灵魂收起，等到天尊重塑完所有人的肉身，即可将你们复活。

　　那时，沧南将重现于天下！

　　杨晋注视着姨妈的眼睛，认真的说道："妈，还请你们进袋委屈一段时间，终有一天，我们一家人将会团聚。

　　姨妈微微一笑，"妈相信你。

　　金色的光点覆盖了姨妈的全身，她的身体逐渐消散，她走到杨晋的身前，最后一次抚摸着他的脸庞……

　　"阿晋，照顾好自己，也照顾好你哥。

　　"放心吧，妈。"杨晋认真的说道，"哥不会出事的。

　　姨妈点点头，全身化作金色的光点，消散在空气之中，隐约间，一句话语在空中回荡。

　　"等你们回家……

　　金色的光点涌出窗外，升上天空，汇聚到那条金色的洪流之中。

　　杨晋走到窗边，张开手中的布袋，低沉的声音回荡在城市的每一个角落。

　　"——魂归来兮！！

　　金色的洪流像是找到了宣泄的方向，快速的涌入纳魂袋中，顷刻之间，尽数纳入其中。

　　杨晋默默的扎起手中的布袋，回头看着空空荡荡的房子，沉默许久之后，迈步向外走去。

　　刚一推开门，一个穿着火红色卫衣的六七岁孩童就站在门口，似乎是在等他。

　　"哪吒。"杨晋看着他，平静的开口，"你来做什么？

　　男孩耸了耸肩，"你去做什么，我就去做什么。

　　杨晋眯起眼睛，"你的力量才恢复了多少？去送死吗？

　　"你一个人去，也是送死。"男孩缓缓开口，"我们这些神里，只有你恢复的最为完全，但即便如此，你也未必能杀一位实力保存完整的外神。

　　"我还有百年轮回之力。"杨晋淡淡开口。

　　哪吒眉头微微皱起，"透支神格？你知道后果是什么吗？

　　"这不重要……我只知道，我是大夏的二郎神。"杨晋一步又一步的向前走去，"我们消失了百年，必须要用最直接，最震撼的方式向世界宣告……大夏的神，回来了。

　　而这，现在只有我能做到。

　　他瞥了眼小男孩，淡淡开口，"至于你们……慢慢的恢复力量吧，未来，还需要你们来守护这个国度。

　　他迈步向前，手指放在嘴边，吹响了一个口哨。

　　一只黑色的狰狞恶犬从远处踏空而来，身染两只巨兽鲜血，气势恐怖无双。

　　正是小黑癞！

　　杨晋轻轻摸着恶犬的头，另一只手在虚无中一抓，一柄缭绕着银色雷霆的三尖两刃刀出现在他的手中。

　　他握着刀，缓缓抬起头，看着远方混沌的雷霆，平静的向前迈步。

　　第一步迈出，他瞬间便踏入了"盏"境；

　　第二步迈出，他的境界直接攀升到"池"境；

　　第三步，"川"境！

　　第四步，"海"境！

　　第五步，"无量"！

　　第六步，"克莱因"！

　　第七步……成神！

　　神明的恐怖威压从杨晋的身上散发而出，银色的雷光缭绕在他的身边，他手握三尖两刃刀，身伴哮天神犬，一只神异的竖眼从他的眉心绽开！

　　一道神光贯穿天地！

　　"哮天……

　　咆哮的雷光中，杨晋低头看了眼小黑癞，缓缓开口：

　　"走……我们，去杀神。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第263章 大夏有神

　　漆黑的天穹下，浑身缭绕着雷光的因陀罗悬浮在空中，密集的球状闪电环绕在身边，发出低沉的嗡鸣。

　　地面，一辆伤痕累累的马车停在一旁，陈夫子一袭白衣，站在马车之前。

　　他周围的鸟语花香不断的被雷霆击碎，重构，像是风雨中飘摇的一根筋草，尽管剧烈的摆动，却依然巍然屹立。

　　陈夫子手持一根戒尺，不断的击打着坠落的雷霆，戒尺的顶端已经焦黑一片，他脸色阴沉的站在那，白衣之上雷斑留下的灼痕清晰可见。

　　蝼蚁，你若是继续躲在车里，我还真未必能奈何的了你……因陀罗俯视着狼狈的陈夫子，冷笑开口，但你偏要自寻死路，出来与我战斗，现在，你还走的了吗？！

　　轰——！！

　　粗壮的雷霆击落在陈夫子头顶，被陈夫子手中的戒尺打散了大半，剩余的部分轰击在心景之上，陈夫子闷哼一声，脸上浮现出苍白之色。

　　他冷哼一声，挺直了腰板，朗声说道：

　　杀我族人，泯我国土，此时若还一味避战，老夫还有何颜面做着大夏国人？

　　大夏领土，岂能容许你们肆意妄为？！

　　陈夫子手中的戒尺连挥，奔腾的杀气席卷天空，几乎凝成实质，朗朗的读书声从心景之中传来，气势恢弘磅礴！

　　因陀罗身形化作电光，右脚骤然踢在杀气之上，雷光涌动，硬生生的将杀气击碎！

　　可笑！因陀罗的眼中浮现出不屑之色，你们一群凡人，真是自不量力！可别忘了，你们大夏无神，那么……是谁给你们的胆子，来挑衅吾等神明？！

　　因陀罗又是一脚踏下，直接踩碎了夫子周身大片的心景，陈夫子猛的喷出一口鲜血，踉跄的后退数步。

　　一群蝼蚁也敢跟神明叫板，你们配吗？！因陀罗的冷笑回荡在天地之间。

　　陈夫子紧攥着手中的戒尺，抹去嘴角的鲜血，深吸一口气，再度挺起胸膛，傲然面对诸天雷霆。

　　今天，老夫哪怕舍了这身子骨，也要让你等外神看看，何为……大夏不可欺！

　　陈夫子周身的心景涌动，鸟语花香已然消失不见，取而代之的，是一片血色的深渊。

　　冰冷而强大的气息从中溢出，仿佛有某种极端恐怖的杀招正在酝酿。

　　就在这时，一道璀璨的神光从城市之间射出，贯穿天地三界，积压在城市上空的数重雷云，被瞬间击穿了一道夸张的大型空洞！

　　恐怖的气息降临人间！！

　　因陀罗感受到这份气息，脸色瞬间一变，他猛地抬头看向远处，眼中满是惊疑之色。

　　陈夫子一怔，回头望去。

　　黄昏下，晚霞穿透了雷云的空洞，橘色的光芒仿佛一道刺目的光柱，从天外洒落人间，黑压压的城市天穹之上，这一抹光明，撕裂了一切的阴暗。

　　在那橘色的晚霞之中，一个身披银色战甲，手持三尖两刃刀的身影正脚踏虚空，缓缓走来。

　　他的身旁，是一只黑色的狰狞恶犬。

　　那是……陈夫子怔怔的看着从晚霞中走来的那道身影，握着戒尺的手轻轻颤动，眼中浮现出前所未有的激动。

　　——吾乃杨戬。

　　晚霞中，一道低沉的声音回荡在天地之间，绵延千里。

　　脚踏虚空的杨戬缓缓开口，眉心的那枚竖瞳绽放出无尽的神光，锁定了悬浮天空的因陀罗，恐怖的杀机席卷天地！

　　谁说……我大夏无神？！

　　咚——！！！

　　杨戬的身影刹那消失，仿佛破开无垠的虚空，直接出现在了因陀罗的面前！

　　因陀罗的瞳孔骤然收缩，周身的雷霆涌动，便想要拦住眼前这个男人，但下一刻，那只手掌便轻松的击碎了方圆十里内的所有雷光，扼住了因陀罗的咽喉！！

　　雷光崩碎！

　　银芒漫天！！

　　杨戬扼着因陀罗的脖颈，双眸微微眯起，森然开口：

　　就凭你，就凭你们……也配自称为神？！

　　因陀罗的双瞳像是地震了般，浮现出无尽的惶恐与不解，他的身子刹那间化作雷光，便想遁离杨戬的手掌！

　　下一刻，杨戬眉心的竖瞳神光再现，直接禁锢了所有的空间，任凭因陀罗如何努力，都不得摆脱分毫。

　　杨戬的手掌骤然用力，直接将因陀罗从高空摔落地面，爆发出刺耳的暴鸣，恐怖的气浪在空无一物的大地上绽开，密集的蛛纹急速的蔓延。

　　地面中心的那座恐怖深坑之中，因陀罗刚欲起身，杨戬的身影再度挪移到他的面前。

　　咚——！！

　　杨戬一脚踩在因陀罗的胸口，将周围的地面击沉数十米！

　　靠着献祭国民，舍弃国土，才在迷雾中苟延残喘的你们……就是在玷污神这个字！

　　杨戬俯身扼住因陀罗的肩膀，用力向上一掷，因陀罗的身躯被他直接打上万米高空，杨戬手持三尖两刃刀，身御银色雷霆，冲上云霄！

　　银芒乍闪，三尖两刃刀划过因陀罗的臂膀，一只断手便飞舞在空中，鲜血四溅。

　　因陀罗的五官剧烈的扭曲，愤怒与疼痛充斥了他的心神，他低吼一声，一道粗壮的雷霆从九天之上坠下，直接向杨戬轰击而去！

　　杨戬丝毫没有闪躲的意思，身影如电，迎着那道雷霆冲去，三尖两刃刀骤然挥出，硬生生的将那道雷光从中斩开！

　　雷光在明亮的刀身上迸溅，杨戬宛若绝世凶神，刹那间来到了因陀罗的面前。

　　我大夏诸神，舍去毕生神力与肉身，化作九座镇国神碑镇守边疆，让迷雾不得进我大夏疆土分毫，让我大夏子民，不受迷雾之祸！

　　杨戬手中的三尖两刃刀再出，直接切开因陀罗的脖颈，将其斩首！

　　他深吸一口气，大声吼道：

　　我大夏诸神，与大夏子民共存亡！！

　　有必守之地，有必守之人，有必守之信仰！

　　这，才叫神明！

　　因陀罗的鲜血洒满天空，杨戬浑身浴血，傲然挺立在九天之上。

　　他手握因陀罗的头颅，目光仿佛穿透无尽的空间，落在了迷雾中其他神国之中，大声吼道：

　　百年轮回已过！今日我大夏诸神……在此回归！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第264章 还未结束

　　大夏，东海。

　　波涛汹涌的海浪剧烈的翻滚，白色的浪花迸溅在空中，化作数以万计的细密水刃铺天盖地的落下！

　　在那浪花之下，一个穿着黑色衬衣的年轻人站在那，手中握着长剑，轻轻一挥。

　　叮——！

　　清脆的剑鸣回荡在天地之间，翻滚的剑气迎上呼啸的海浪，精准的打碎了每一滴水刃。

　　哗啦啦……

　　海水洒落，却没有一滴能落在周平的身上，他平静的看着眼前的波塞冬，缓缓开口：

　　不用费力了，我说过，今天……你过不去。

　　波塞冬惊疑的看着他，他必须得承认，眼前的这个年轻人，真的有能够与他分庭抗礼的力量。

　　他张开嘴，正欲说些什么，杨戬的声音便从远方呼啸着传来。

　　百年轮回已过！今日我大夏诸神……在此回归！！

　　听到这个声音，波塞冬和周平都是一愣，只不过前者的脸上充满了震惊，而后者的脸上却浮现出笑意。

　　周平握着剑，笑的像个孩子，谁说……我大夏无神？

　　波塞冬的眸中光芒流转，他看着声音传来的方向，眼中的惊骇再也无法掩饰。

　　因陀罗？他竟然死了？他紧皱着眉头，喃喃自语，大夏的神……真的回来了？

　　他犹豫片刻之后，没有再驱动巨浪，而是向后退了数步，身后的海面上，一道通往海底深处的通道缓缓展开。

　　怎么？不再继续试试了？周平缓缓开口。

　　波塞冬的双眸微微眯起，他注视着眼前的年轻人，开口道：

　　凡人，不要太嚣张，就算你们大夏的神回来了，也不意味着我们奥林匹斯会怕你们……我与你之间的战斗，还没有结束。

　　说完，他的身形向后退去，逐渐消失在了大海之中。

　　周平默默的注视着这一切，直到确定波塞冬的身形完全消失，才缓缓蹲下身来，抱住自己的双腿，缩成一团，低头看着脚下的沙滩，长叹了一口气：

　　终于，可以回家休息了……

　　……

　　大夏，北境。

　　笼罩着数座山峰的黑暗之中，一个身形模糊的男人脸色一变。

　　怎么，我大夏的神回来了，就不敢继续向前了？佛光璀璨之中，叶梵眯眼看着哈迪斯，缓缓的开口。

　　哈迪斯的眉头微皱，你似乎并不意外？

　　叶梵耸了耸肩，怎么说我也是守夜人的总司令，知道的秘密也不算少，比如……大夏的神从未消失，他们只是一直默默陪伴在我们的身边。

　　哈迪斯紧紧盯着叶梵的眼睛，许久之后，冷声开口：

　　不要太得意了，世间存留的神话之地并不少，你们大夏的诸神归来，必然会打破原本的平衡……你们会成为众矢之的。

　　这一点，不劳你费心。叶梵淡淡开口。

　　哈迪斯冷哼一声，身形逐渐消失在了黑暗之中，覆盖数座山峰的幽冥之地，也在飞速的退去。

　　最终，消弭在了人世之间。

　　叶梵松了口气，转头看向沧南市的方向，轻松的表情逐渐复杂了起来。

　　杨戬……

　　……

　　沧南市。

　　绝大部分的道路，建筑都已经消失不见，现在还残留在荒芜之间的，仅有几座零星的高楼，与几排崭新的街道。

　　只有在这十年内新建的建筑，才被完整的保留了下来。

　　整个沧南市，仿佛从一个大型的城市，碎成了满地的残片，仅有不到十分之一的人口茫然的存在其中，不知所措。

　　此刻，沧南市的边界之处。

　　杨戬拎着因陀罗的头颅，蹒跚的行走在大地之上，眉宇间的竖瞳暗淡无光，身上的银色战甲也开始若隐若现起来。

　　哮天犬跟在他的身边，时不时的呜咽几声，眼中满是担忧之色。

　　小黑，没事。杨戬伸手摸着哮天犬的头，微笑着开口：这百年积攒的轮回之力消耗完毕，我算是彻底失了神格……这一世，我应该是走到头了。

　　哮天犬蹭了蹭他的手，跪伏在他的身边。

　　好在，这一战彻底打响了我大夏诸神的名号，今后那群外神再想犯我大夏，就得好好掂量掂量了，这么长的时间，应该够其他人恢复好实力，替我镇守国门。

　　杨戬无力的坐在地上，看着远方的城市，嘴角微微上扬，

　　我杨戬，此生无憾了。

　　他轻轻的靠在哮天犬的身上，缓缓闭上了双眼，气息越发的微弱起来。

　　就在这时，一个道人的身影从远处缓缓走来。

　　那道人长簪束发，面若皎月，身上的粗布道袍纤尘不染，一双草鞋踩在脚下，步伐不快，身形却若惊鸿，恍惚间便到了杨戬的面前。

　　杨戬似乎是察觉到了什么，缓缓睁开双眼，眸中浮现出震惊之色。

　　天尊，您怎么来了？！

　　道人含笑看着杨戬，无奈的叹了口气，你这后生，行事还是这么莽撞，何必赌上自己的未来，去杀一个普通外神呢？

　　杨戬张了张嘴，正欲说些什么，道人却紧接着笑道：

　　不过，你所做之事，确实是大快人心啊，妙极，妙极！

　　他低下身，将一口真元渡入杨戬体内，缓缓站起身，说道：放心吧，今日本尊在这里，你不会有事的……这次回去，便让老君将你送入炉中，重塑神格。

　　杨戬一怔，震惊的张大了嘴巴，那位天尊的轮回身也找到了？

　　不是我们找到的他，是他自己觉醒了。道人摇了摇头，将杨戬的身体放在了哮天犬的背上，嘱咐道：

　　以后，切不可再鲁莽行事，接下来的事情，便交给我们吧。

　　杨戬疑惑的开口：接下来的事情？我们？天尊，你在说什么？

　　道人微微一笑，你当真以为，自己便是大夏诸神之中，恢复的最为完全的那一位了？

　　他抬起头，看向远方，眸中浮现出一抹冷意。

　　外神退了，不代表……这次的事情便这么结束了。

　　我大夏，岂是他们想来便来，想走便走的？

　　……

　　此刻，长白山上。

　　一个赤着上身的中年男人走到悬崖边缘，手持长弓，将背后的羽箭搭在弓上，缓缓张开……

　　他的双眸仿佛看破了无垠的虚空，锁定了某个身影。

　　下一刻，一道闪耀的金色羽箭，洞穿空间，呼啸而出！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第265章 来自大夏的警告

　　茫茫深海之中。

　　波塞冬脚踏深海暗流，自由的穿行在海底，呼吸之间便纵横千里，向着大洋的另一边疾驰而去。

　　突然间，一支金色的羽箭从天而降，分开了厚重的海水，急速的向他逼近！

　　几乎在羽箭入海的瞬间，波塞冬就有所感应，察觉到这一箭内蕴含的恐怖力量之后，脸色微变。

　　他瞬间改变轨迹，在海底拐了个弯，向着另一个方向闪去。

　　但偏偏那枚羽箭像是锁定了他一般，任凭他如何辗转，箭尖都锁定了他的身体，紧随其后。

　　最关键的是，这枚羽箭完全无视了海水带来的压力，速度比海中的波塞冬还要快上一大截！

　　眼看着金色羽箭离他越来越近，波塞冬的脸色更加难看起来，在他意识到自己无法甩掉这根箭之后，索性停下身形，回头望去。

　　金色的羽箭呼啸而来！

　　波塞冬抬起手中的三叉戟，海水急速的飞旋起来，化作一道道重水玄墙，重叠在他的面前，同时身上荡漾出璀璨的神光，海神之威笼罩整片海洋！

　　咚咚咚——！！

　　那枚金色羽箭在水中卷起爆鸣，所蕴含的动能轻松击碎所有的水墙，呼吸之间便来到了波塞冬的面前。

　　波塞冬见此，怒哼一声，手中的三叉戟光芒大作，猛的迎着羽箭回去！

　　咚——！！

　　沉闷的巨响在深海响起，超大型的水浪向四周的海水扩散而去，波塞冬手中的三叉戟脱手而出，竟然直接被羽箭所蕴含的巨力所震飞！

　　下一刻，第二根金色的羽箭出现在波塞冬的面前。

　　波塞冬的瞳孔骤然收缩，努力的调整身形，才堪堪避开羽箭的箭尖，但其所蕴含的恐怖力量依然撕裂了波塞冬的身躯，硬生生的扯下了他的一只手臂！

　　海神的鲜血染红了深海之底。

　　波塞冬硬吃一箭，丢了一只手臂，疼痛让他的脸色苍白无比。他抓住海中漂浮的残肢，紧咬着牙关，表情阴晴不定。

　　他回头望去，第三只羽箭并未出现。

　　这是报复，也是警告。

　　他试图闯入大夏境内，就要付出代价，而这……就是大夏诸神对他的惩戒。

　　大夏……哼。波塞冬冷哼一声，这个仇，我记下了。

　　话音落下，他便脚踏暗流，以更快的速度向奥林匹斯赶去。

　　……

　　虚幻的幽冥地界之中。

　　一个身披僧袍的老者散发着淡淡的光晕，行走于冥土之上，所到之处，亡灵纷纷被白光度化，消失无踪。

　　哈迪斯皱眉看着眼前的老者，沉声开口：

　　你是什么人？居然敢拦我的去路？

　　那老者停在哈迪斯的身前，身上的白光荡开周围的死气，平静的开口：

　　阿弥陀佛，贫僧法号金蝉子，奉命前来度你冥界十万怨魂。

　　这幽冥死界乃是哈迪斯的立身之本，要在这里度化他的十万怨魂，无异于断他臂膀，斩其本源。

　　哈迪斯冷笑起来，要度我十万怨魂？你有这个本事吗？

　　金蝉子周身的佛光大作，像是这黑暗世界中的一抹骄阳，照亮了冥界半边的天空。

　　有没有，一试便知。

　　……

　　沧南市。

　　哮天犬驮着杨戬，向着远方缓缓走去。

　　天尊。杨戬看向身旁的道人，那北欧的那个诡计之神怎么办？

　　我已经锁住了附近的空间，他逃不了的。道人悠悠开口，至于剩下的……就看那孩子自己了。

　　我哥？杨戬的眉头微皱，他只是个不到川境的守夜人而已，如何对付那诡计之神？

　　别忘了，这座城比预计的幻灭时间，提早了半个月……道人抬头看了眼天空，这就意味着，那炽天使留下的足以支撑【凡尘神域】运转半个月的神力，都涌入了他的身体里，拥有神力，又拥有【凡尘神域】，他也将短时间内拥有弑神的力量。

　　杨戬的神情还是有些担忧。

　　杨戬。道人叹了口气，密不透风的保护，并不能促进他们的成长，只有历经磨难，才能修成正果……林七夜这孩子拥有极端恐怖的潜力，但他的路，还是要让他自己走。

　　他抬头看向满目疮痍的沧南，继续说道：

　　我们是大夏的神，但并不意味着，我们能永远的保护大夏，过多的干预这个国家的成长并不是好事，只有在压力之下，他们才能最快的提升自己。

　　这次我们宣告了自己的存在，足以震慑那些外神，短时间内不会有大的危机产生，这次回去，我们也该心无旁骛的开始重塑天庭了。

　　重塑天庭？杨戬一愣，天尊，天庭……真的能重塑吗？

　　很难，但并不是做不到。道人缓缓说道，如今，迷雾中的诸神都拥有着他们的神国，日本的高天原，北欧的阿斯加德，希腊的奥林匹斯……我们的大夏的神国，也该重现天日了。

　　杨戬的眼中浮现出期冀之色，那大概需要多久？

　　短则几年，长则十数年，速度的快慢与参与的神的数量有关，如果就靠我们这几个复苏的神明，至少也要十五年。道人长叹一口气，

　　百年期限已到，当年重入轮回的大夏诸神纷纷开始苏醒，只能希望在未来的几年里，会有更多的神能够复苏，助我们重塑天庭吧。

　　杨戬点点头，似乎是想到了什么，眼神一暗。

　　若是那只猴子还活着，我们或许也不会如此艰难了……可惜，它连轮回都未曾进入。

　　道人的眉头一扬，似笑非笑的看着杨戬，说道：

　　不入轮回，不代表彻底死亡，在这片迷雾的笼罩之中，什么都有可能发生……

　　天尊，这是何意啊？杨戬不解。

　　道人摇了摇头，天机，不可泄露。

　　……

　　沧南边境。

　　林七夜呆呆的站在那里，看着眼前消失的城市，仿佛化作一尊雕塑。

　　无穷无尽的神力从他的体内涌出，金色的光芒笼罩了他的身体，他的双眸之中，一抹刺目的金芒缓缓浮现……

　　恍惚中，他仿佛登临到月亮之上。

　　那尊守望着人间的炽天使，站在他的面前，缓缓睁开了双目。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第266章 再见炽天使

　　灰白色的大地仿佛无穷无尽，破碎的陨石坑错落四周，漆黑的天穹笼罩天空，在那无垠的深空之，一颗颗恒星漫天闪烁。

　　林七夜站在一座庞大无比的陨石坑，仰望天穹，只见在地平线的另一端，一颗蔚蓝色的星球正在徐徐转动。

　　这个星球绝大部分都已经被灰色的迷雾笼罩，放眼望去，仅有大夏与北极圈依然存在，并没有被迷雾所吞噬。

　　这里是……月球？林七夜看着眼前的一幕，喃喃自语。

　　他收回目光，看向自己面前宛若雕塑般的身影。

　　十数米高的身躯，浑身散发着金色的光辉，在祂的背后，只巨大的翅膀洁白如雪，太阳的光辉从地平线的另一端投射而出，将祂的翅膀镶上了一层金边。

　　这一幕，与他十年前看到的情景，一模一样。

　　他来到了月球？

　　还是说……他又回到了记忆之，再一次看到了这一幕？

　　相对而言，林七夜更相信是后者，因为他低头看去，发现此时的自己并没有实体。

　　他只是意识在这里。

　　突然间，那尊宛若雕塑般的炽天使，缓缓睁开了双眸。

　　如同熔炉般灼热的眼眸出现，几乎掩盖住了身后太阳的光芒，无尽的神威从涌动而出，降临大地。

　　下意识的，林七夜闭上了双眼，毕竟他可不想再瞎一次……

　　你来了。古朴而宏大的声音回荡在林七夜的心头。

　　炽天使并没有张嘴，而是直接通过意念，与林七夜对话。

　　这是记忆？还是现实？林七夜同样在心回答。

　　这是潜藏在你内心深处的意识，但，也是现实。炽天使缓缓开口，睁开你的双眼，十年前，我是为了将【凡尘神域】与神力灌入你的体内，才灼伤了你的眼睛，现在不会再伤到你了。

　　林七夜闻言，便睁开了双眼，直视着眼前的炽天使，虽然璀璨的光辉让眼睛有些刺痛，但并没有再度失明。

　　我内心的意识？林七夜疑惑的皱眉。

　　只有你完整的继承了我的神墟，这份意识才会出现，解答你心的一些疑惑。炽天使的声音在林七夜耳回荡。

　　到底发生了什么？林七夜皱眉问道，为什么我离开了沧南，它就会消失？

　　因为它本就不该存在。炽天使平静的开口，十年前，整个沧南市都被【湿婆怨】抹杀，只有你被一个女孩设法救下，成了唯一的幸存者。

　　抹杀？林七夜一愣，你是说……沧南早就被毁灭了？可如果是这样，那现在的沧南市……

　　它还存在，是因为你……因为你的【凡尘神域】。炽天使缓缓说道，所谓【凡尘神域】，便是在凡世之间缔造的奇迹，死人复生，万物重启，一切的极度不合理，都属于奇迹的范畴。

　　这份奇迹，因我而起，因你而存在。

　　【凡尘神域】……林七夜喃喃自语，所以，是你制造了这一切？可是你为什么要做这些？

　　我只是个守望者，按理说，不该插手地球的事情。炽天使似乎是回想到了什么，眼浮现出淡淡的光晕，我之所以做这一切，只是一场交易。

　　交易？

　　百年之前，迷雾初生，我刚来到这月亮之上的时候，就有一个人找到了我……他自称为大夏的灵宝天尊。

　　炽天使缓缓说道，他与我做了项交易，让我在九十年之后，也就是沧南市被抹杀的时候，选择唯一的幸存者在没有任何附加条件的情况下，作为我的代理人，并将我的神力渡入他的身体，维持沧南市再续十年。

　　林七夜的心神一震。

　　灵宝天尊？

　　那不是大夏神话的三位天尊之一吗？

　　也就是说……大夏的诸神，确实是真实存在的？

　　他早在百年之前，就预言到了沧南毁灭，还知道自己会从幸存下来？

　　所以，我并不是想要帮你，我只是在履行我的诺言。炽天使淡淡说道，如今，你已经成了我的代理人，拥有了完整的【凡尘神域】，沧南市也在神域之维持了十年，我的任务已经完成了。

　　那既然是交易，灵宝天尊付出了什么？他答应了你的什么条件？林七夜问道。

　　炽天使没有回答。

　　林七夜见炽天使如此，便知这件事情根本不是他能知道的，索性也不再多问。

　　突然间，他似乎想到了什么，猛的抬起头。

　　你刚刚说……死者复生？林七夜瞪大了眼睛，所以，沧南市的那些居民……

　　【湿婆怨】抹去的，是概念。炽天使平静的说道，它抹去了沧南，自然会毁灭所有与沧南有关的东西……沧南的市民，也不例外。

　　在名字被写上的那一刻，所有在沧南境内的生命，都会被抹杀。

　　林七夜的心宛若雷击，脸色瞬间苍白了起来。

　　十年前……

　　姨妈和阿晋……

　　不，不……

　　林七夜张开嘴，似乎还想说些什么，炽天使的身影却开始缓缓淡去，周围的一切扭曲了起来。

　　这份留存于他脑海的意识，已经要散了。

　　你的体内，还剩余些许我的神力，在它消散之前，你还能做一些自己想做的事情……炽天使的声音回荡在林七夜的耳边。

　　林七夜的心神急速的下坠，恍惚之间，他便回到了自己的身体之。

　　时间仿佛根本就没有流逝，刚才的一切，像是一场梦。

　　林七夜呆呆的看着眼前消失的城市，微微摇头，脸色苍白无比，不，不会的……

　　他身上突然爆发出一道金芒，炽天使的神力涌动，他轻松的撕开了空间，回到了城市之。

　　他站在一片虚无的空地前，怔怔出神。

　　这里，本不该是这样的。

　　这里应该是一片老旧的矮房，应该是一条贴满了小广告的楼道，楼道的上面，应该是他的家……

　　家里，应该还有姨妈，和阿晋。

　　他僵硬的转动脖子，环顾四周，整个老城区都已经化作空地，一砖一瓦，一草一木……都没有剩下。

　　他的家，没了。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第267章 仇人

　　现在是下午点。

　　这个时间，姨妈应该准备好了晚饭，阿晋还没有写完作业，小黑癞趴在阳台上，懒洋洋的晒着夕阳。

　　秋风拂过空荡荡的大地，吹起一捧细沙，飘散在空。

　　除了死寂，这里什么也没有。

　　不，不会是这样……林七夜呆立在那，喃喃自语。

　　这一瞬间，十年来，他在这里生活的点点滴滴，急速的闪过他的脑海，随着那捧细沙，飘散向远方……

　　他疯了似的跑上前，双手刨开脚下的泥土，想要找到他们存在的蛛丝马迹。

　　他双眼通红，泪水止不住的涌出，滴落在身下的土地上，恍惚之间，他仿佛又回到了那个大雨滂沱的夜晚。

　　他跪在这座矮房之前，约定十年之后，再回来……回到他的家。

　　可现在，人已不再，何处为家？

　　守夜人，神秘，诸神，迷雾……一切的一切仿佛都失去了存在的意义，因为在他的眼，属于他的那个世界已经崩塌了。

　　外面的世界，与他无关。

　　突然间，他仿佛想到了什么，猛的停下身形，一道金色的神墟以他为心张开，将这片空地笼罩进去。

　　既然十年前，他能用【凡尘神域】复活这座城里的所有人，那他现在……为什么不能复活他的家人？

　　他的体内还残留着大量的神力，这是足以维持整个沧南市运转半个月的分量！

　　他可以用奇迹，来复活消逝的奇迹。

　　他周身的金色光点汇聚在身前，缓缓靠近那片空地，林七夜的眼迸发出刺目的光辉，【凡尘神域】被他催动到极致……

　　但是他失败了。

　　因为他没有找到姨妈和阿晋残留的魂魄。

　　魂魄承载着一个人所有的记忆与性格，如果缺少魂魄，就算林七夜重塑了他们的身体，也只是徒有其表的空壳而已。

　　这是他复活所有人的媒介，十年前他之所以能复苏所有居民，也正是因为【凡尘神域】张开的时间紧跟在沧南市被抹杀之后，挽留住了所有的魂魄。

　　但现在……没有魂魄，他就无法将其复活。

　　想要凭空重塑他们的魂魄，对【凡尘神域】来说并非不可能，毕竟能够做到世间的一切不合理才叫奇迹，但凭借林七夜身上残留的神力，并不够重塑魂魄……哪怕只有一个。

　　为什么……魂魄呢？魂魄去哪了？林七夜怔怔的站在那，周身的金芒闪烁，他通红的眼满是不解。

　　就算【凡尘神域】消失，沧南毁灭，魂魄也应该都还在才对！

　　不光是姨妈和阿晋的魂魄，他就连小黑癞的魂魄都没找到，这偌大的沧南市里，竟然连一个魂魄都没有留下。

　　是有人收走了？还是已经消散了？

　　林七夜周身的金色光辉逐渐消散，他站在空地之前，缓缓握紧了双拳……

　　极度的悲伤！撕心裂肺的痛苦！前所未有的愤怒！剧烈的负面情绪充斥着他的心神，几乎将他整个人淹没其。

　　他瞪着通红的双眼，盯着脚下的虚无，身体都开始控制不住的颤抖起来。

　　就在这时，梅林的虚影在林七夜的身后浮现，他沉默的注视着林七夜的背影，眼浮现出些许的苦涩。

　　心灵魔法，【清心定神】。

　　心灵魔法，【弱情咒】。

　　心灵魔法，【锁心封念】。

　　连续三道白色的魔法阵笼罩了林七夜的身体，后者的情绪才逐渐稳定了下来，三重心灵魔法的压制之下，林七夜只觉得翻涌的念头如同潮水般退去，恍惚的神志再度回归。

　　谢谢你，梅林阁下。林七夜深吸一口气，开口说道。

　　他转头看向远处的天空，眼眸之光芒闪烁。

　　现在，他连复活自己的家人，都无法做到……

　　那么，他所能做的事，只剩下一件。

　　林七夜缓缓站起身，抹去眼角的泪痕，拔出身旁的直刀，眸爆发出无尽的杀意！

　　洛基——！！！

　　数公里之外，斜插在楼顶的一柄直刀突然一震，冲天而起，破开空气飞旋到林七夜的手！

　　他周身的金芒爆闪，下一刻，整个人便洞穿了空间，来到了沧南市的边缘。

　　他手握双刀，眸金光涌动，杀气冲霄。

　　他无法复活姨妈和阿晋……

　　但，他可以斩神！

　　……

　　沧南市边缘。

　　洛基看着沦为死寂的沧南，嘴角浮现出邪异的笑容，冷笑开口：

　　对……这才是这座城市该有的样子，绚烂的奇迹终将陨灭，这才是万物的归宿……大夏诸神归来又如何？你们……什么都做不了。

　　洛基轻蔑的看了这座城市一眼，转身伸手在虚无一点，便要传送离开。

　　他的笑容突然僵硬在了脸上。

　　他指尖的空间波动越发强烈，但任凭他如何努力，却始终无法破开这里的空间。

　　被锁住了？洛基脸上的笑容逐渐消失，表情凝重了起来，不让我离开，却又没有神来杀我？他们究竟想做什么？

　　就在他沉思之际，一个身影突然破开虚空，出现在他的眼前。

　　那是个身披深蓝色长袍，手握双刀的少年，银白色的头发随风飘动，金色的双眸如同一对燃烧的熔炉，璀璨刺目。

　　是你？洛基看到来人，微微一愣，随后像是想到了什么，微微眯起双眼，原来如此……他们是想让我，当成你的磨刀石？

　　可笑……

　　林七夜没有说话，他只是注视着洛基的双眸，一步步的向前走去。

　　突然，洛基的眉头皱起。

　　他们为什么这么看重你？难道……你就是预言的那个人？洛基脸色微变，他仔细的打量了林七夜片刻，自顾自的摇头，

　　不，不可能……预言的那个人，应该早就随着沧南市一起被抹杀了才对，怎么可能会活到现在？

　　我不管你在说些什么……林七夜深蓝色的长袍无风自动，一道金色的神墟在他周身勾勒，蕴藏在体内的神力仿佛沸腾了一般。

　　你，必须要与这座城陪葬！

　　咚——！！

　　金色的波纹以林七夜为心爆开，这片【凡尘神域】之，一个奇迹酝酿而出！

　　这是能让无量，战神明的奇迹！

　　林七夜的气势节节攀升，在这片昏暗虚无的大地之上，他就像是一轮太阳般耀眼。

　　他的脚掌猛踏地面，手持双刀，闪电般来到了洛基的面前，与此同时天地之间十数座超大规模的魔法阵同时张开，恐怖的魔法波动荡漾而出！

　　沧南的覆灭，姨妈的消失……这一切，都是因为十年前那一场神战之，盖亚与洛基在【湿婆怨】上写下了那个名字。

　　盖亚离林七夜太远，而且以林七夜现在的力量，也未必能赢她。

　　但洛基，就在林七夜的眼前。

　　洛基感受到林七夜身上传来的恐怖力量，脸色微变，米迦勒残留的神力么……你以为就凭这些，就有把握杀我了？

　　洛基冷哼一声，诡计之神的神威降临大地！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第268章 战洛基

　　林七夜的双刀切开空气，发出刺耳的爆鸣，笔直的斩向洛基的脖颈！

　　凡间兵刃，也想伤我？洛基冷笑一声，伸出两根手指，迎着林七夜的两柄直刀刀刃挥去！

　　林七夜的双眸微眯，刀身之上一抹金芒闪过！

　　金色的刀芒宛若弯月般斩出，刹那间将昏暗的天地照亮了一角，在刀芒触碰到洛基指尖的瞬间，后者的脸色一变，身形诡异的消失在原地，仿佛从未存在过一样。

　　两道刀芒划过虚无，林七夜的眉头微皱，转身向后看去。

　　只见洛基脸色微沉，两根手指指尖已经多了一道血痕，他低头看着流淌而出的血液，看向林七夜的眼中充满了不解。

　　就凭那两柄破刀，竟然真的能伤我？洛基眉头紧锁，而且，刚刚我已经施展了诡计，改写了你伤到我的现实，为什么伤口还依然存在？

　　林七夜双手自然下垂，刀尖的鲜血一滴滴的落在地面，他面无表情的开口：

　　凡间兵刃不可能伤到你，所以我伤到了；

　　你改写了现实，那道伤口不可能存在，所以它存在了；

　　颠覆一切的不合理，这便是奇迹，这便是真正的【凡尘神域】。

　　我，便是一切不可能中，唯一的可能！

　　他缓缓举起手中的直刀，刀尖对准了洛基，他淡淡说道：现在，我这个凡人要斩神……你说，这可能吗？

　　洛基的双眸微眯，皱眉沉思了片刻，冷哼一声。

　　你的神墟确实很强，但你的神力毕竟不属于你自己，等到用完了所有的神力，你就是一个普通人。

　　放心吧。林七夜的指尖轻轻一抬，遍布天地之间的大型魔法阵同时亮起。

　　神力用尽之前，我必杀你！

　　轰——！！

　　十数道超位魔法同时释放，神雷，寒冰，怒焰交错的轰击在洛基所站立的地面，魔法元素仿佛沸腾了一般，直接淹没了洛基的身形。

　　阴冷黑暗的气息轰然爆发，肆虐在空气中的魔法元素瞬间熄灭，洛基缓步从中走出，身形一晃，便分成十二道相同的身影。

　　他们同时抬起手，每一个身影的掌中都闪出一道漆黑的诡蛇，极速向着林七夜冲去。

　　林七夜的眉头微皱，从这些诡蛇之中，他明显能感知到一股令他寒毛乍起的气息，若是被任何一只咬中，只怕都必死无疑！

　　他只是拥有了与神明匹敌的神墟与神力，并不代表他本身已经踏入了神明的境界，现在的他还只是处在承载着梅林灵魂的无量境而已。

　　林七夜的身影在漆黑的诡蛇之间急速闪避，好在在这【凡尘神域】之中，任何即将触碰到他身体的诡蛇，都会莫名其妙的迷失方向，错开林七夜的身体。

　　凭借它们的速度，本不可能被林七夜闪开，但在奇迹的作用下，这一切还是发生了。

　　现在的林七夜，每时每刻都需要制造奇迹来躲避诡蛇，一共十二只，这对他神力的消耗无疑是巨大的。

　　消耗林七夜的神力，在消耗完毕之前，尽量避免与之战斗，这便是诡计之神洛基的战术！

　　不能再这样下去了。

　　林七夜的眼中浮现出一抹决然，再这么拖下去，他真的可能被洛基活活耗死，他必须要主动出击！

　　林七夜侧身闪开两只诡蛇，左手抬起，随意对准十二个洛基中的任意一个，猛的将手中的直刀甩出！

　　金色的光芒刹那间掠过天空，直逼洛基的面门！

　　他不需要知道哪个才是洛基的本体，他只需要将一切交给奇迹。

　　在奇迹的作用下，林七夜的随意一挥，就选中了真正的洛基本体！

　　洛基冷哼一声，正欲出手打飞直刀，就在这时，直刀的刀柄上突然出现了一个小小的魔法阵！

　　逆向定点召唤术！

　　林七夜的身形被反向召唤，直接从诡蛇群中脱身，挪移到了直刀的身旁，一只手将其握在掌间，闪电般地向近在咫尺的洛基挥刀！

　　金色的刀芒乍闪，其他十一道洛基虚影同时消失，与此同时，洛基本体出现在了大地的另一侧，胸口已经多了两道狰狞的刀痕。

　　他紧盯着林七夜，眼中浮现出愤怒与不甘。

　　他可是诡计之神，就连现存的众神之中，能打破诡计伤到他的存在可不多，但偏偏林七夜的攻击在奇迹的加成下，是百分百命中！

　　无论他用什么样的诡计躲避攻击，改写现实，林七夜总能毫不费力的伤到他。

　　光是从神墟来说，他就被【凡尘神域】克制的死死的！

　　这……便是序列003的超强神墟吗？

　　照这个形势下去，他或许真的会死在林七夜的手上！

　　他深吸一口气，背后的空气突然扭曲起来，庞大的召唤之门再度张开，一条巨蛇的身影从中挪动而出，猩红的蛇信喷吐，恐怖的威压降临大地。

　　北欧神话中的中庭之蛇，耶梦加得！

　　半步神话。

　　这条数百米长的黑色巨蛇盘踞在洛基的身边，一双冰冷的蛇目注视着林七夜，身上的每一枚鳞片都微微颤动，仿佛都拥有生命一般。

　　洛基轻轻抚摸着耶梦加得的鳞片，眯眼看着林七夜，淡淡开口：杀了他，我的孩子。

　　嘶嘶嘶——！

　　耶梦加得收到命令，急速的向前爬行，庞大的蛇躯遮天蔽日，冰寒的杀意向林七夜涌来。

　　比召唤么……林七夜的眉头微微上扬，弯腰从脚下抓起一把泥沙，阵阵魔法的光辉从他的掌间闪烁。

　　随机召唤魔法！

　　以一粒粒砂石为代价，随机召唤诸多位面中的任何生物与物体。

　　扑克牌，草鞋，草履虫，蜘蛛，雨水，烂木头，树叶……一件件莫名其妙的东西从林七夜的掌间涌出，掉在他的周围。

　　洛基见到这一幕，直接一愣。

　　他想干嘛？

　　就在洛基疑惑的时候，一点金芒浮现在林七夜的掌间。

　　林七夜缓缓张开手掌，眼眸中的金色越发璀璨，一个又一个的奇迹被他制造而出，涌入手中的砂石之中。

　　随机召唤魔法+奇迹。

　　在一刻，一道恐怖的巨影缓缓浮现在林七夜的身后……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第269章 随机召唤术

　　随机召唤的特殊之处就在于，林七夜自己也不知道自己召唤出了个什么东西。

　　他转头看向自己身后浮现出的庞大巨影，先是一愣，随后眼眸中浮现出震惊之色。

　　百米高的身躯如同小山般屹立在大地之上，灰褐色的皮肤，双脚踏在大地之上，踩出两个巨大的深坑，如同剑脊般的后背上，深蓝色的光芒如同潮水般涌动。

　　它站在苍茫的大地之上，高昂起头颅，向着密布乌云的苍穹咆哮。

　　吼——！！

　　深蓝色的火焰光柱从它的喉间喷出，震耳欲聋的叫声回荡在天地之间，大地都为之颤抖。

　　哥……哥斯拉？

　　破碎的城市中，幸存下来的居民看着远方浮现出的熟悉身影，震惊的张大了嘴巴。

　　洛基皱眉看着林七夜身后的巨兽，虽然他不知道那究竟是什么，但从对方身上的气息来看，那绝不是什么弱小的生物。

　　耶梦加得停止了进攻，盘踞在哥斯拉的身前，蛇眸之中浮现出警惕之色。

　　哥斯拉注视着眼前盘踞的大蛇，一步又一步的向前踏去，剑脊上的深蓝色光芒越发璀璨。

　　嘶嘶——！！

　　耶梦加得盘踞的身体从大地之上飞跃而起，猩红巨口闪电般咬向哥斯拉的咽喉，与此同时蛇躯急速的缠绕上它的身体。

　　哥斯拉咆哮一声，扯开耶梦加得的头部，张开巨嘴，深蓝色的原子吐息喷涌而出！

　　在这毁天灭地的吐息之下，耶梦加得浑身的鳞片乍起，蛇眸骤然收缩，挣扎着脱开了哥斯拉的禁锢，擦着原子吐息的边抬起了头部。

　　深蓝色的火焰将耶梦加得的大片蛇鳞烤焦，后者因剧痛剧烈的挣扎起来，蛇尾紧紧的缠绕在哥斯拉的脖颈上，不断用力勒紧！

　　耶梦加得的体型和哥斯拉差的并不多，从力量上来说它远不是哥斯拉的对手，但若论灵活，它却又胜了哥斯拉一大筹。

　　哥斯拉的脖颈被耶梦加得锁住，行动都有些力不从心起来，它索性直接低下头，一口咬在脖颈间坚硬的蛇鳞上。

　　下一刻，深蓝色的原子吐息再度喷发！

　　眼看着这两只巨兽纠缠在一起，毁天灭地的景象，林七夜收回了目光，重新望向不远处的洛基。

　　使用奇迹强行召唤出足以匹敌神话的生物，同样消耗了林七夜大量的神力，能够支撑他继续与洛基战斗的神力……已经不多了。

　　而且，承载梅林灵魂的时间也早就到了极限，若非林七夜一直用奇迹维持，他的灵魂早就崩溃了。

　　如果在神力用完之前没能杀死洛基，那遭受灵魂反噬的他，在洛基的面前必死无疑！

　　林七夜没有再犹豫，再度将手中的一柄直刀甩向洛基！

　　现在他的【凡尘神域】确实有与神明一战的资本，但这并不意味着，他已经成为了神，他的肉身在梅林加持的情况下，也不过只有无量的水准，论速度，根本不是洛基的对手。

　　他只能依靠直刀的反向召唤法阵，瞬间移动到洛基的身前，好在在奇迹的加持下，林七夜原本百发不中的射击水准，已经变成了绝对命中。

　　他只要向洛基出刀，就一定能斩中他！

　　说到底，奇迹就是对极度不合理的逆转。

　　越是极度，奇迹相对而言就越容易产生，比如林七夜的射击水准是世间最烂，百米之外随手甩刀，能击中目标几乎是不可能的事情，若是击中了，就是奇迹。

　　如果换成一个具有射击天赋的人来，百米之外挥刀击中目标，那只能算是运气好，想要变成奇迹还差得远。

　　利用随机召唤魔法召唤出哥斯拉，也是这个道理，因为想要用这个魔法召唤出哥斯拉，本就是极度不合理。

　　林七夜可以使用奇迹，轻松的把百发不中逆转成绝对命中；可以把几乎不可能召唤出强大生物的随机召唤，变成召唤哥斯拉；可以把凡人几乎不可能斩神变成可与神明一战！

　　但他如果想要用奇迹将自身的刀法再提高一个层次，这就做不到，因为靠自身的努力将刀法提高对林七夜而言，是可能的，不具备极度不合理的特性。

　　总而言之，【凡尘神域】并非万能，而且其使用也是存在限制的，需要消耗大量的精神力甚至是神力。

　　见林七夜的直刀又来到了自己的面前，洛基的脸色微变，伸手在虚无中一握，便抽出一柄西式的银色长剑。

　　下一刻，林七夜的身影凭空出现，金色的刀芒斩向洛基的咽喉！

　　铛——！！

　　清脆的碰撞声传出，林七夜的身形被银色长剑挡下，洛基的力量直接掀飞了林七夜！

　　林七夜闷哼一声，左手的直刀脱手而出，与此同时，一抹夜色在他的周身急速的蔓延！

　　至暗神墟瞬间笼罩了洛基的身体。

　　林七夜左手在虚空中一扯，夜色便侵蚀了洛基手中的银色长剑，【凡尘神域】再度催动，竟然硬生生的将那长剑从中断开！

　　凭他现在的至暗神墟，根本不可能如此轻易的断裂一柄来自阿斯加德的兵器，但在【凡尘神域】的加持下，他做到了。

　　脱手而出的那柄直刀擦着洛基的肩头飞过，洛基的瞳孔骤然收缩。

　　电光石火之间，他的身影迅速消散在原地，就在此时，林七夜再度反向召唤至直刀的位置，看也不看一眼，反手便是一刀挥出！

　　即便洛基的身影已经消失，移动到了其他地方，但还是有一截刀刃猛的从他的胸口刺出！

　　洛基闷哼一声，低头看向自己的胸口，眼中浮现出一抹惊恐。

　　灼热而庞大的炽天使神力正在涌入他的身体，急速的灼烧着他体内的一切，直刀的刀身之上金芒璀璨，仿佛变成了一轮烈日，在洛基的体内熊熊燃烧。

　　这是一柄弑神之刃！

　　洛基是诡计之神，并不是擅长战斗的神明，论用刀剑，还真不是林七夜的对手。

　　但偏偏，在林七夜的【凡尘神域】中，他的一切诡计又都形同虚设。

　　林七夜用力拔出洛基胸口的那柄直刀，他体内的血液早就被炽天使神力灼烧殆尽，洛基的手捂着胸口，缓缓转过身，怨毒的看着林七夜的眼睛。

　　不要以为，你就这么赢了……他冷声开口，炽天使的神力耗尽之后，你也不过就是个蝼蚁……我，还会回来找你的……

　　林七夜面无表情的将另一柄直刀也捅进了洛基的心脏，后者的身体再度一颤。

　　哦。他淡淡说道，我等你。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第270章 极限

　　远处。

　　冷轩遥望着远处，只见刺目的金光之中，洛基的身体被灼烧为灰烬，他转头看向司小南，有些疑惑的开口：

　　洛基死了，接下来怎么办？

　　他是诡计之神，哪有这么容易死？司小南摇了摇头，就算林七夜短时间内拥有了弑神的力量，也不可能这么轻易的杀死他，在众神之中，就数他的生存能力最为强大。

　　冷轩若有所思的点点头，那接下来呢？

　　司小南的双眸微微眯起，远望着那个化作灰烬的身影，眸中精芒闪烁，不知在想些什么。

　　她转过身，朝着远处走去。

　　跟我回去。

　　回去？冷轩一怔，回哪？

　　阿斯加德。司小南平静的说道，洛基的本体在那里，而且，计划的下一环，也必须在那里进行。

　　冷轩没有多问，只是点了点头，好。

　　……

　　林七夜亲眼看着洛基的身体被炽天使神力化为灰烬，双眸微微眯起。

　　果然如他所想，在这里的，根本就不是洛基的本体。毕竟是诡计之神，岂会做这种孤身直入异国的冒险之事？

　　这么一来，洛基未来必然会想方设法的找他的麻烦，不过这已经不是林七夜现在该担心的事情了，因为他能不能活过这一劫还不好说。

　　强行承载梅林灵魂，又用奇迹拖延了这么久，承载结束之后的灵魂反噬已经足以让他直接魂飞魄散，就算能侥幸活下来，也很有可能长时间失去意识。

　　现如今，林七夜只能在自己的体内试着留下一个奇迹，看看能不能起到作用。

　　现在他体内还剩余些许的神力，但林七夜毕竟不是神明，这些神力在他的体内会随着时间快速的流逝，终究会消散无踪。

　　突然间，林七夜似乎是想到了什么，伸手打开了一道空间传送门，迈步走入其中。

　　和平事务所。

　　吴湘南，红缨，温祈墨三人正失魂落魄的坐在楼顶，看着眼前这座面目全非的城市，沉默不语。

　　突然间，一道白色的空间传送魔法在他们的身后张开，披着深蓝色长袍的林七夜从中走出，看到眼前的这一幕，微微一怔。

　　红缨转过头，看到从中走出的林七夜，本就哭红的眼眶再一次泛起了泪花。

　　发生什么了？林七夜的眉头微微皱起，队长呢？司小南呢？冷轩呢？

　　吴湘南和温祈墨低着头，一言不发。

　　红缨的咬着双唇，突然冲到了林七夜的身前，一把抱住他的身体，痛哭道：

　　队长……队长他和其他人一起消失了，小南……带着冷轩，不知道去了哪里。

　　林七夜的身躯一震，眼中浮现出难以置信之色。

　　队长也……

　　嗡——！

　　林七夜的身体表面，梅林留下的三道白色的心灵魔法再度显形，强压下他的情绪波动。

　　林七夜深吸一口气，缓缓松开了红缨，尽量温和的开口：

　　放心吧红缨姐……他们，还会回来的。

　　红缨的哭声逐渐小了下去，她看着林七夜的眼睛，小声的问道：真的吗？他真的还能回来吗？

　　嗯。林七夜点头，既然这一切都是我制造出的奇迹，那总有一天，我能再制造一个让他们回来的奇迹。

　　林七夜表面上这么安慰着红缨，但其实这么做的成功率有多低，他的心里最清楚，除非再找回那些人的魂魄，否则他就无法再制造出一个一模一样的沧南。

　　但……他不想让红缨失去希望。

　　红缨的双眸注视着林七夜的眼睛，片刻之后，重重的点了点头。

　　林七夜从红缨的身边走过，径直来到吴湘南的面前，缓缓蹲下了身。

　　七夜。吴湘南坐在那，像是丧失了所有的力气，对着林七夜挤出一个苍白的笑容，队长说……谢谢你，给了这座城，给了他，一个奇迹。

　　林七夜一怔，他沉默片刻，同样挤出一丝笑容，嗯，我知道了。

　　说完，他伸出了自己的双手，副队长，把手给我。

　　吴湘南一愣，不明白林七夜想做什么，但犹豫片刻之后，还是将双手伸出。

　　林七夜的眼眸中再度浮现出淡淡的金芒，【凡尘神域】再度张开，笼罩了他与吴湘南二人。

　　光芒闪动，最后那部分炽天使的神力化作奇迹，涌入了吴湘南的掌间，片刻之后便消失不见。

　　随之一起消失不见的，还有那两道深刻的疤痕。

　　吴湘南呆呆的看着自己恢复如初的手掌，片刻之后终于回过神来，猛的抬头看向林七夜。

　　七夜，这是……

　　或许，这是我能留下的，最后的奇迹。林七夜温和的说道。

　　天丛云剑留下的灵魂伤痕，除非用同样带有永恒气息的治愈类神器，否则根本无法治好，但也有一个例外……

　　那就是奇迹发生。

　　林七夜将最后的神力灌入吴湘南体内，替他治好了手掌上的剑伤，从今往后，他便可以再度握剑了。

　　做完这一切之后，林七夜眼底的金芒彻底褪去，【凡尘神域】也寸寸崩散开来。

　　他突然站起身，挥手打开了一道空间传送门，便要走进其中。

　　七夜。温祈墨突然开口，你要去哪？

　　我还有些事要处理……先走一步。林七夜苍白的脸上挤出笑容，留下这一句话之后，不管其他人再说些什么，便匆匆的踏入了空间传送门中。

　　他的身影消失在原地。

　　数公里外。

　　一道白色的传送门凭空打开，然后就剧烈抖动起来，像是随时可能崩溃，林七夜的身影从中闪出，一个踉跄跌倒在地。

　　他勉强用手支撑着身体，紧咬着牙关，豆大的汗珠不停的从脸颊滑落，身体都在控制不住的颤抖。

　　刚刚替吴湘南治伤，他已经消耗完了最后的神力，维持承载灵魂的奇迹就此消失。

　　他已经到极限了。

　　梅林的灵魂回归到精神病院中，林七夜只觉得前所未有的虚弱与疲惫涌上心头，他的灵魂就像是被人撕碎了一样，剧烈的痛楚充斥着他的脑海！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第271章 疯

　　荒芜的大地上，一个少年的身影艰难的站立，双手抱着头部，发出痛苦的低吟。

　　砰砰砰——！

　　三道白色的魔法阵从他的身上破碎开来，压抑着他情感的心灵魔法失去效用，在灵魂被撕裂的同时，那份极度的悲伤与痛苦就像是冲破囚笼的洪水猛兽，充斥了林七夜的心神。

　　姨妈，阿晋，队长……

　　灵魂被撕裂的同时，曾经的一幕幕如同幻灯片般掠过他的脑海，他痛苦的跌倒在地，泪水混杂着汗水滴落在土地之中，浸湿了大片泥沙。

　　他剧痛无比，不仅是身体与灵魂，还有那心灵最深处的柔软。

　　颂——！

　　此时，几道金色的身影掠过天空，飞速的落在林七夜的身旁。

　　他们看着地上痛苦万分的林七夜，眉头纷纷皱起，同时看向为首的夏思萌，似乎是在征求她的意见。

　　夏思萌快步走到林七夜的身前，手掌贴在林七夜的额头上，将精神力输入他的体内。

　　现在林七夜灵魂已然遭受重创，别说反抗了，就连【凤凰】小队的众人来到了他的面前，他都恍然不知。

　　此刻他的意识中，只有无穷无尽的剧痛，与前所未有的悲伤。

　　片刻之后，夏思萌的脸色难看起来。

　　这是怎么回事……夏思萌站起身，看向林七夜的眼中充满了震惊。

　　队长，怎么了？

　　他的身体严重透支，灵魂就像是被放进了搅拌机里，不停的被切碎分离，按理说，不到十秒钟的功夫，他就会魂飞魄散，但同时又有另一份力量，在奇迹般的修复他的灵魂……

　　一边在破碎，一边在修复？孔伤眉头紧锁，从来没听说过这种事……他的身上发生了什么？

　　夏思萌紧咬着嘴唇，看向林七夜的眼中充满了担忧，如果要真是短时间内魂飞魄散还好，但偏偏他的灵魂又在不断被修复……这么一来，他的痛苦就被定格在了这个瞬间。

　　什么意思？小队中一个少女疑惑的问道。

　　就比如有一个人去跳楼自杀，他的时间被永远锁定在死前两秒钟，只能永恒的被迫一次又一次的体会死亡瞬间的痛苦，无法超脱……当然，灵魂撕裂的痛苦，可比跳楼要痛苦百倍不止。孔伤解释道。

　　那……能救他吗？

　　夏思萌缓缓闭上双眼，无奈的摇了摇头，这种伤，我们根本就没办法……

　　不要死！

　　突然间，痛苦低吟的林七夜突然抬起头，双目通红的大吼：不要死……我不会让你们死的……

　　紧接着，一道禁墟被他勉强施展开来，其中无数金光出现，幻灭，仿佛有什么东西正在酝酿，但又只能一次次徒劳的消散。

　　这突如其来的变化吓了【凤凰】小队的众人一跳，孔伤见到这些金光，思索了片刻，惊异的开口：

　　【凡尘神域】？他就是林七夜？！

　　听到这句话，所有人都是一愣，疑惑的看向林七夜。

　　他就是双神代理人？他在做什么？

　　他在试着制造奇迹。孔伤有些不太确定的开口，或许……是有什么心愿未了？

　　夏思萌蹲下身，轻扶起林七夜的身形，一边关切的问道：你还好吗？你想做什么？

　　林七夜的双眸开始涣散，他低着头，痛苦的低吼：我要复活……我要他们回来……

　　他周身的金光幻灭，奇迹一次次的出现，又毫无例外的破碎。

　　就在此时，一个束发挽簪的道人从远处缓缓走来，一袭粗布道袍随着微风轻轻摆动，乍一看上去，与普通的观中道人并无差异。

　　但唯有那双眼睛，仿佛蕴藏着万物生灭的轨迹，明亮如星。

　　在这位道人出现的瞬间，【凤凰】小队的众人只觉得有一种无形的力量禁锢了他们的身体，在那双眼眸的注视下，他们就连一根手指，一个眼神都动不了。

　　道人就这么轻飘飘向前走去，粗布道袍拂过夏思萌的身前，后者的双眸紧盯着道人，眼中充满了震惊之色。

　　要知道，她作为【凤凰】小队的队长，也是一个无量境界的强者，他们【凤凰】小队联手，甚至可与神话生物一战。

　　但在这道人面前，却连一个眼神都无法承受。

　　他……究竟是什么人？

　　道人径直走到林七夜的面前，伸出一根手指，在林七夜的眉心轻轻勾勒起来，像是在勾画着什么。

　　当最后一笔落下，林七夜的身躯一震，周围幻灭的金光消散无踪，他像是失去了全身的力气，无力的倒在地上。

　　道人看着林七夜，眼中浮现出赞许之色。

　　林七夜，你的路比你想象的还要长，如果能过得了这一关，你才算是真正踏上属于你自己的道路……

　　道人轻拂宽大的袖摆，继续向前走去。

　　很快，身形便消失在了天地之间。

　　压制着【凤凰】小队的众人的力量终于消失，他们猛的转过头，互相对视一眼，眸中充满了惊骇之色。

　　夏思萌再度弯下身，将精神力探入林七夜的身体，双眸逐渐亮起。

　　怎么样？孔伤问道。

　　他的灵魂稳固下来了。夏思萌百思不解，那人究竟是谁？他是怎么做到的……

　　不知道。孔伤看了眼道人离去的方向，就算是人类天花板，也不可能一个眼神将我们全部镇压，你说，他会不会是……

　　一个可能性同时出现在两人的心底。

　　夏思萌犹豫片刻，摇了摇头，俯下身将昏厥过去的林七夜背起，迈步向着前方走去。

　　他是谁，现在或许已经没有那么重要，我们只要知道他是友非敌就够了，剩下的……自然会有人操心。

　　就在此时，在夏思萌背上的林七夜微微抬头，茫然的睁开了双眼。

　　你醒了？夏思萌惊喜的开口，感觉怎么样？

　　林七夜仿佛没有听到她的问题，只是怔怔的看着身旁的空气，片刻之后，脸上洋溢起笑容……

　　他伸出手，仿佛想要抓住什么。

　　姨妈，我回来了……

　　夏思萌突然停下了脚步，看了身后的林七夜一眼，又疑惑的看向孔伤。

　　孔伤张了张嘴，有些不确定的开口：他这是……疯了吗？

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第272章 他的世界

　　笼罩在沧南市顶端的阴云逐渐散去，斑驳的阳光从云隙间洒落，照射在空空荡荡的大地之上。

　　一天前，这里还有一座城市。

　　现在，除了几座孤独的高楼，与零碎的道路，只有无穷无尽的荒芜。

　　随意坐在一个三层楼高的建筑之上，就能将整个沧南市的范围尽收眼底，无助的孩童与外来的居民错落在城市的角落，相互依靠，相互安慰。

　　即便一天前他们都还是素不相识的陌生人，现在，他们都有了一个共同的名字……幸存者。

　　曾经热闹非凡的和平桥头，如今只剩下几家老门面依然存在，和平事务所孤零零的坐落在桥头，在它的顶端，还坐着一个人影。

　　吴湘南独自坐在楼顶，眺望着远方，在地平线的另一端，大量的军用车辆扬起漫天的烟尘，正在急速的驶来。

　　那些，是负责接收幸存者，并重建城市的守夜人后勤队伍。

　　吴湘南深吸了一口气，缓缓站起身子，迈步向着楼下走去。

　　事务所中，【凤凰】小队的众人正坐在桌旁，红缨和温祈墨魂不守舍的坐在沙发上，目光时不时的看向房间，似乎是在等待着什么。

　　不一会，一个披着白大褂的身影便从房间中走出。

　　医生，他怎么样了？红缨站起身，焦急的问道。

　　【凤凰】小队的众人也纷纷站起身，夏思萌往房中瞥了一眼，只见还有淡淡的金光从里面传出，眸中浮现出担忧之色。

　　不太妙。医生摇了摇头，在他灵魂遭受巨大损害的时候，他的情绪太过……极端，在那样的痛苦下，他的意识自动的排斥现已发生的一切现实，在自己的脑海中构筑了另外一个世界，将自己藏了进去。

　　现在身体与灵魂上的痛苦虽然消失了，但是他的心理还没有从中走出……

　　医生往房里看了一眼，长叹了一口气，即便从生理的角度来说，他已经苏醒，但是他的意识却并没有回归，而是滞留在了构建出的精神世界中，而且他的身体在下意识的催动【凡尘神域】，将周围的一切还原成自己精神世界的模样。

　　听完医生的话，温祈墨的脸色微变，所以……

　　基本可以确诊，他的精神已经失常，而且【凡尘神域】也在失控的边缘徘徊，如果他的情绪再发生些什么变数，很有可能会暴走。

　　医生满脸严肃的开口，按照守夜人条例，现在的林七夜已经成为了极度不稳定的危险人员，在精神恢复之前，他必须被押送到斋戒所进行看管。

　　斋戒所？吴湘南听到这三个字，皱眉开口道，那不是用来关押有罪的超能者的监狱吗？林七夜没有犯罪，为什么要送去斋戒所？！

　　吴副队长，这你就有所不知了。【凤凰】小队的孔伤适时开口，斋戒所并不是一座监狱，或者说……并不完全是一座监狱，它只是一个能有效压制禁墟的地方，主要用来收容可能会对外界造成大规模负面影响的禁墟拥有者，犯罪者只是其中的绝大部份而已。

　　除了监狱，它的深处也有专门用来治疗精神失常的禁墟拥有者的医院，代号阳光。

　　没错，林七夜是炽天使的代理人，他的【凡尘神域】太过强大，一旦暴走后果不堪设想，只有斋戒所才能压制住他的神墟，方便治疗。医生在一旁解释道，而且，那里有李医生坐镇，他可是整个大夏最顶尖的精神科医生了，他才是治疗林七夜的最佳人选。

　　听完这番话，吴湘南的脸色终于好转，他看了眼林七夜所在的房间，无奈的闭上了眼睛。

　　林七夜的情况，我已经向高层汇报了，很快就会有调离的命令下达。医生再度开口。

　　就在这时，红缨红着眼圈，怯生生的开口：我……我能进去看看他吗？

　　医生的眉头微皱，他现在没有意识，精神状态很不稳定，靠近他很危险。

　　我，我就看一眼……远远的看一眼。红缨用近乎祈求的口吻说道。

　　医生犹豫了片刻，长叹了一口气，好吧……但是千万不要做出可能会刺激他的事情，否则一旦【凡尘神域】暴走，就危险了。

　　红缨连连点头，她轻手轻脚的走到林七夜的房门口，小心翼翼的推门进去。

　　原本宽大明亮的地下房间已然消失不见，取而代之的，是一间狭小，老旧的卧室。

　　刚走进房间，一股淡淡的木头香气便扑面而来，红缨的脚掌踩在年代久远的木地板上，发出轻微的吱嘎声响。

　　一张硬板小床，一个发霉的书桌，干净整齐的床单上，坐着一个黑发的少年，他侧头看着身旁的小窗户，有些泛黄的窗帘随风轻轻摆动。

　　这个房间，原本是没有窗户的。

　　这不是事务所……这是林七夜的家。

　　红缨轻轻走到林七夜的身边，看着那双平静而浑浊的眼眸，微微抿起嘴唇，坐在了床的另一边。

　　七夜，七夜……红缨红唇轻启，小声的呼唤着林七夜的名字。

　　林七夜呆呆的看着窗外，浑然不觉。

　　老赵死了，队长没了，小南走了，冷轩也走了……现在你也要离开这里，离开我么……红缨的眼眸蒙上一层薄雾，她低头看着自己的脚尖，身躯轻轻的颤动起来，

　　你说，我们什么时候能再见啊……

　　如果这座城，这一切，都只是一场梦的话……那梦醒了，大家是不是都会回来？

　　我们可是约定好了，下次跨年的时候，还是要大家一起再醉一场……你们，不会骗人吧？

　　红缨转头看向床边的林七夜，泪水划过她的脸颊，滴落在身下的床单上，消失无踪。

　　林七夜望着窗外，像是雕塑般沉默不语。

　　突然间，一阵风从外面吹了进来，不知从何处吹入了一枝绿色的花朵，拂过了他的脸颊，落在了红缨的身前。

　　红缨怔怔的看着这一幕，伸出手，从床上拿起了那朵花。

　　那是一朵绿色的彼岸花。

　　恍惚间，红缨像是想起了什么，她抬头看向林七夜，满面泪痕的脸蛋上浮现出笑容。

　　不管未来变成什么样，我等你们……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第273章 等他们回来

　　高层的调令下来了。

　　夏思萌在手机上扫了一眼，眉头微微皱起。

　　怎么说？一旁的孔伤问道。

　　和预计的一样，林七夜需要立刻被转送到斋戒所进行治疗。夏思萌缓缓站起身，眼中浮现出复杂之色，他的转送任务，由……【凤凰】小队负责。

　　孔伤一愣，让我们来负责运送林七夜？这会不会……

　　太隆重了？夏思萌摇了摇头，不，一点也不隆重，林七夜的潜力太大了，现在他的精神失常，失去了自保能力，如果由后勤部队来运送的话，万一那些外神或者古神教会又来插一手，后果不堪设想。

　　这倒也是。孔伤点了点头，随即脸上浮现出一抹苦笑，说起来，我们费尽周章的劫机来沧南，就是为了带走林七夜……没想到居然真的带走了，虽然是以这种形式。

　　听到劫机两个字，夏思萌的表情明显一僵，她抽了抽嘴角，俯到孔伤耳边小声说道：

　　叶司令还说，虽然我们歪打正着的来了沧南，但是劫机这件事还是翻不过去……他让我们准备准备，过两天军事法庭上见。

　　孔伤：……

　　就在这时，坐在他们对面的吴湘南突然开口：

　　我有个问题。

　　【凤凰】小队的众人同时望去，夏思萌轻咳了两声，开口道：你说。

　　既然守夜人的高层一直知道沧南的秘密，也一开始就有招林七夜进入守夜人的打算，那……鬼面人，还有赵空城的死，也在计算之中吗？吴湘南的双眸眯起，声音逐渐冷了下来。

　　夏思萌的眉头微微皱起，虽然我不知道你说的鬼面人事件是什么，也不知道高层的那些想法，说实话，我们也才刚刚知道沧南事件的内幕，但是有一点我能确定……

　　夏思萌指了指吴湘南，你是谁？

　　吴湘南一愣，我是136小队副队长，吴湘南。

　　你是守夜人。夏思萌缓缓开口，你是守夜人，我也是守夜人，守夜人的高层……也是守夜人。

　　夏思萌注视着吴湘南的眼睛，认真的说道，守夜人，是不会把自己的同伴当作棋子的……所谓高层，只是比我们看的更加长远，思考的更加缜密的守夜人罢了。

　　吴湘南与夏思萌对视许久，缓缓点头，我明白了。

　　对了。夏思萌像是想起了什么，将手中的文件递了过去，接到调令的，不仅是林七夜……

　　吴湘南低头看向文件，突然一愣。

　　高层招我回总部？他抬头看向夏思萌，眼中满是不解，这是为什么？

　　谁知道呢，高层的目光看的太远了，我这种笨脑筋怎么理解的了？夏思萌无奈的摊手，或许，他们发现了什么……关于高天原的秘密？

　　听到高天原三个字，吴湘南的眼中闪过异样的光芒。

　　【蓝雨】小队的覆灭还有太多的疑点，想要解开这些谜题，找到日本的众神之乡……或许只有你能做到。夏思萌的声音逐渐严肃起来，

　　毕竟，你是唯一一个进入了高天原，还活着回来的人类。

　　吴湘南怔怔的看着手中的文件，那些被他尘封已久的记忆再度浮现在眼前，无穷无尽的迷雾，充满了谜团的高天原，手持天丛云剑的须佐之男，以及一个接着一个惨死在他身边的战友……

　　许久之后，他沙哑的开口，如果我走了，136小队就只剩下两个人了。

　　但是，你还是放不下【蓝雨】，不是吗？夏思萌抬头看了眼在门外偷偷哭泣的红缨，还有在她身旁照顾的温祈墨，长叹了一口气，

　　这次的事件之后，沧南想恢复元气需要很长的一段时间，神战遗留在这里的气息足以扼杀所有即将出现的神秘，未来三年之内，这里都会是一方净土……你不必担心。

　　吴湘南缓缓闭上了双眼，沉默许久之后，他点了点头。

　　我知道了。

　　……

　　一天后。

　　沧南市，郊区。

　　微风拂过寂寥的山野，曾经郁郁葱葱的树木都已消失不见，只有零星的几颗小树苗生长在土壤之上，稚嫩的绿叶随着风轻轻晃动。

　　错落的陵墓之前，一个身穿红衣的的少女驻足静立。

　　在她的身前，是两个被擦拭的干干净净的墓碑，一个是赵空城的，一个是陈牧野的。

　　少女低头望着这两座墓碑，怔怔出神。

　　温祈墨的身影从一旁缓缓走来。

　　没有找到副队长，但是……在他房里的桌上，找到了这封信。温祈墨将手中的信递出，眼眸中满是复杂，

　　他被高层调去上京，似乎是有什么重要的事情，他不忍心与我们告别，就写了这封信。

　　红缨接过信，从头到尾认真看了一遍，抬头看向远方的天空，长叹了一口气。

　　副队长也走了……136小队，就只剩下我们了。

　　温祈墨沉默片刻，你打算怎么办？

　　我要留下。红缨平静的开口，一双清澈的眸子看着温祈墨的眼睛，眸中满是坚毅，只要沧南还在，只要我还在，136小队就永远都在。

　　温祈墨一怔，哪怕只剩下两个人？

　　我相信队长，相信七夜。红缨深吸了一口气，136小队并没有解散，并没有消失，只是大家都分散开来，有一些自己的事情要处理……

　　等到尘埃落定，他们还会回来的。

　　即便只剩下我一个人，我也要守着这座城，只为了等他们回来的那一天，我能笑着和他们说……欢迎回来。

　　红缨从怀中取出那朵绿色的彼岸花，蹲下身，轻轻的将它埋在土壤之中。

　　她眼圈微红，紧抿着双唇，似乎是在克制着不让泪水流出来。

　　红缨站起身，抹去眼中的泪水，抬头看向远方，微风拂过少女的鬓角，露出一双坚毅的眼眸。

　　这一刻，那个天真烂漫的少女……突然，就长大了。

　　队长走了，那从今以后，我红缨，就是136小队的队长！红缨深吸一口气，对着远处连绵的山峰，大声的喊道。

　　她的声音在山谷间回荡。

　　温祈墨怔怔的看着少女的侧颜，片刻之后，笑着摇了摇头。

　　真是拿你没办法……既然这样，那我就勉为其难的当个副队长吧。

　　红缨轻笑一声，副队长温祈墨！

　　到！

　　走，我们回去！

　　红缨将一旁的长枪扛在肩上，黑色的长发飘荡在身后，火红的衣衫在风中猎猎作响，朝着远处走去。

　　温祈墨微笑着跟在她的身后。

　　队长。

　　怎么啦？

　　我们的工作是什么？

　　……等他们回来！

　　空旷的山谷之中，回荡着少女的声音，寂寥的墓碑之前，一束绿色的彼岸花，轻轻舞动……

　　……

　　……

　　第一卷，《凡尘神域》，完。

　　下一卷，《深红夜幕》。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第274章 卷末总结

　　嗯，第一卷的内容终于结束了。

　　这一章主要是写三九对于第一卷的一些想法，还有解答一些书友的疑惑，不愿意看三九唠叨的朋友可以直接跳过。

　　说实话，这一卷比我想象中的要长，足足有五十五万字……但仔细想想，似乎也不算太长。

　　这一卷里，写了太多的东西，鬼面人事件，难陀蛇妖事件，集训营的生活，认识了百里胖胖和曹渊，死傲娇沈青竹，跨了年，毕了业，破了贝尔克兰德案件，见证了沧南市的消亡，神战……

　　这么多的内容，这么多的人物，浓缩在了这短短的五十五万字之中。

　　在这里，三九能拍着胸脯，自豪的说一句：俺从来不灌水！

　　整个第一卷，没有一个事件是多余的，环环相扣，伏笔更是不知道埋了多少，而且除了少数几个，基本都爆完了。

　　但，这对这本书而言，还只是个开始。

　　直到第一卷结束，这本书的世界观，才算真正地展现在各位的眼前，小七夜还只是个刚刚走出新手村的菜鸟，正如元始天尊说的那样，他的路还很长～

　　在上一本书的完本感言里，三九就说过，无论时代如何演变，热血与情感是永恒不变的主题。

　　只有热血，那就只是一本爽文，只有加入了情感，故事才不仅仅是故事，小说才能有它的灵魂。

　　这本书就是以这个理念来写的，想必大家已经从第一卷里看出来了，兄弟情，战友情，亲情，是这本书的核心，至于爱情……咳咳，未必会有……也可能会有。

　　所以，这本书注定是一部群像的作品，林七夜是主角，但他并不是这个世界的唯一，除了他之外，还会有许许多多值得被人记住的角色。

　　咳咳，扯远了，总的来说，对于这一卷的结局，三九还是比较满意的。

　　赵空城完成了他的夙愿，帅气的斩出了那一刀，一刀斩开了林七夜的枷锁，放出了一尊绝世妖孽；

　　陈牧野与他守护了十年的城市一同离开；吴湘南为了自己曾经的队友，再度涉险；司小南为了摆脱命运的束缚，选择去与神明对弈；冷轩信奉着心中的温柔，与小南一起离开；小红缨传承着所有人的意志，独自守在沧南……

　　哦，差点忘了个身在敌营的卧底，沈青竹。

　　至于七夜，则是离开了沧南这一隅之地，即将面对真正的大世界。

　　下一卷呢，就要围绕着第五……咳咳，诶，我不告诉你～

　　上一卷的内容总结完了，接下来说说大家都比较关注的几个点。

　　首先就是纪念，大家放心，三九这本书里对纪念的刻画完全是新的，即便各位没有看过上一本书的后传，也绝不会影响大家的阅读体验。

　　大家只要把她当作《斩神》中的一个神秘气息比较浓重的角色就好，其他的不用多想。

　　还有就是大家对神明战力存在一些疑问，主要原因在于，大家对于神明力量的认知来源不一样，很大一部分人都是参考洪荒，封神这些故事中的设定。

　　比如有些人会说，杨戬只是个名气比较大中央天宫仙位的神仙而已，怎么能秒杀印度神话中创世神地位的因陀罗呢？

　　米迦勒只是个炽天使，怎么能这么强呢？

　　其实大可不必，在书的一开始就说了，不是所有的神都出现在这个世界上，就好比我们华夏大大小小神仙加起来怎么的也得有几百个，什么五方揭谛，六丁六甲要是都在一起，反而会让人觉得杂乱。

　　战力问题也是如此，要是真按实际的战力排序，让杨戬去杀一个印度的什么稻谷之神，大家的阅读兴趣也会下降，所以大家可以不用太纠结于这一点，就当作这本书的战力被重新洗牌了就好，当然这洗牌也不会太离谱就是了。

　　下一卷，三九也会认真写的，希望各位如果觉得这本书看着还行，能帮忙多宣传宣传，再顺手打个五星，毕竟三九还是想回的（狗头）。

　　尽量不要养书啊。

　　三九在这里，给各位读者比心了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第275章 病房

　　"你好，我是阳光精神病院的医生，我姓李。

　　老旧的卧室中，一个戴着黑色大框眼镜的男人正坐在那，手中拿着一份病例，看起来斯斯文文的。

　　"以前不都是韩医生来吗？

　　他的对面，一个黑发少年有些疑惑的开口。

　　"韩医生去年就已经高升到副院长了。"李医生笑了笑。

　　"哦。

　　那少年点了点头，突然一怔，仿佛觉得眼前这一幕有些眼熟。

　　"我是不是在哪里见过你？"他有些不确定的开口。

　　"不可能。"李医生平静的摇头，"我是刚来的新医生，我们从没见过。

　　"好吧……

　　"因为我也是刚来，对你的情况还不太了解，我先简单的了解一下情况……"李医生翻开手中的病例，

　　"姓名是……林七夜？

　　"对。

　　"今年十九岁。

　　"不，我今年十七。"黑发少年摇了摇头。

　　李医生看了他一眼，继续说道："我知道了，可能是病历上的信息有误……那和我说说，十年前，你被送到我们精神病院的事情吧……

　　"……

　　等问完几个问题之后，李医生点了点头，"你说的这些都是以前的事情，那现在呢？你对这个事情怎么看？就是看到天使这件事。

　　"都是妄想罢了。"林七夜平静的开口，"那天，我只是一不小心从屋檐上滚了下来，脑袋撞在了地上，至于眼睛，可能是某根神经受到了损伤，所以失明了。

　　李医生嗯了一声，犹豫片刻之后，他缓缓开口：

　　"那……你还记得守夜人吗？

　　"守夜人？"林七夜一怔，眼中浮现出疑惑。

　　"【凡尘神域】，【湿婆怨】，洛基，凤凰小队，陈夫子……"李医生说出了一连串的名字，他的双眸紧盯着林七夜的眼睛，似乎想从中看出些什么。

　　林七夜的眉头皱起，"我不知道你在说些什么。

　　李医生陷入了沉默，半晌之后，他再度开口，"那陈牧野，赵空城呢？还有136小队，你还记得他们吗？

　　听到这些，林七夜的身体突然一震，平静的双眸突然涌现出些许的迷茫。

　　他呆呆的看着前方，眉宇之间，流露出痛苦之色。

　　轰隆隆——！！

　　窗外，晴朗的天空之中，一声巨响突然传来，晴空霹雳刹那划破宁静的天空，天色开始以肉眼可见的速度暗淡下来。

　　狂风肆虐，从狭小的窗户灌入房中，将李医生手中的病例吹的沙沙作响。

　　林七夜看着眼前的白墙，眉头紧锁，他的双手抱在头上，眼眸之中浮现出痛苦之色。

　　"我……我不知道……

　　李医生眼镜后的双眸微微眯起，他站起身，走到了林七夜的身边，伸手轻轻抚摸着他的背后，声音仿佛带着某种磁性：

　　"我只是随口一说，你不用在意，把刚刚的那几句话都忘掉吧……

　　这句话一出，林七夜脸上的痛苦突然消失，眸中再度浮现出迷茫之色，他怔怔的看着前方，大脑一片空白。

　　窗外的天空逐渐亮起，卷入室内的风也逐渐小了下来。

　　李医生站起身，温和的对着林七夜说道："好了，复查就先到这里，你的病已经没什么问题，希望你能调整心态，好好生活。

　　李医生和迷茫中的林七夜握手，鼓励着说道，林七夜终于回过神来，点了点头。

　　李医生推门而出，门外，姨妈的声音再度响起。

　　"诶呦，李医生，留下来吃个饭吧。

　　"不了不了，我还有下一个病人要去看，就不打扰了。

　　李医生婉拒了姨妈的请求，拿着手中的病例，含笑打开了大门，径直走了出去。

　　在门关上的瞬间，林七夜的笑容消失，仿佛从未出现过一样。

　　"妄想……么……"他喃喃自语。

　　……

　　李医生反手关上了合金钢大门，脸色的笑容消失不见，取而代之的是前所未有的严肃。

　　他转头看了眼自己刚刚走出的地方，无奈的摇了摇头。

　　那是一个占地十几平米的合金立方体，通体由不知名的银白色金属打造，像是一个牢房，墙体有近一米厚，进出其中的唯一通道，只有一扇厚重的合金大门，门上有着六道截然不同的密码核验系统。

　　在合金立方体外，是一个片巨大的黑色房间，房间四周安置着十二个摄像头，时时刻刻无死角的监视着合金立方体的情况。

　　李医生在房间门旁刷了指纹，输入密码，才推门而出。

　　门的后面，是一个间医学研究所。

　　无数穿着白大褂的研究人员行走其中，相互交流着手中的数据，研究所的中央是一块巨大的银幕，时刻播放着合金立方体中的景象。

　　只见一个少年正坐在椅子上，两根黑色的束缚带固定住他的身体，他呆滞的望着前方，身上连接着各种医学仪器，金色的光芒不断的在他的周围幻灭。

　　监视银幕的前方，一个身披暗红色斗篷的中年男人正站在那，见李医生从中走出，便转头看了过来。

　　"叶司令。"李医生见到他，脸上浮现出诧异之色，"您亲自来了？

　　叶梵点了点头，"他的情况怎么样？

　　"还是那样。"李医生无奈的摇头，"距离沧南事件结束，已经过了一年的时间，我们动用了几乎所有现代医学的治疗方法，也无法将其从那个世界唤醒。

　　【凡尘神域】包裹着他自己构建出的那方世界，除非他自己从中苏醒，否则外界的东西根本无法影响到他。

　　叶梵抬头看着银幕中的少年，长叹道："已经一年了啊……

　　"这一年，这小子可没少让我们操心。"李医生苦笑着开口。

　　"有没有用你的禁墟，试着直接将他唤醒？

　　"试过了，但是除了让【凡尘神域】暴走之外，没有任何的作用，就好像……他的意识根本就不在自己的体内。

　　"不在体内？"叶梵疑惑的开口，"他的意识不在体内，还能在哪？

　　"不知道，问题就在这里。"李医生无奈说道，"要是他的意识在体内，唤醒他并不困难，可是……他的精神世界和常人不一样。

　　他的精神世界里，只有无穷无尽的迷雾。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第276章 双神对峙

　　诸神精神病院。

　　阿朱抱着扫把，坐在病院的台阶上，看着院子里宛若石雕般的林七夜，长叹了一口气。

　　阿朱，你又偷懒了。

　　李毅飞从厨房中走出，双手在腰间的围裙上擦了擦，坐在了阿朱的旁边。

　　飞哥，你说……院长什么时候能醒啊？阿朱撑着头，心不在焉的问道。

　　奶奶说了，该醒的时候，他自然会醒。李毅飞看着那身影，说道。

　　可是，他这么长时间，不会饿吗？

　　……李毅飞的嘴角微微抽搐，那要不你贡献一只蛛手，等院长醒了，炖了给他补补？

　　阿朱小脸一白，默默的抱住两只胳膊，嘴硬道：院长……院长不喜欢吃我的蛛手！

　　他没吃过，你怎么知道他不喜欢呢？李毅飞不怀好意的看着阿朱，舔了舔嘴唇，要不，我先帮他尝尝？

　　阿朱吓的直接从地上站起，气鼓鼓的开口：哼，我不理你了！

　　他刚转过身，便看到了一头红发的红颜正站在他的身边。

　　红颜姐，他又欺负我！阿朱躲到红颜的身后，指着李毅飞说道。

　　红颜一只手将阿朱护在身后，一双橙黄色的竖瞳注视着李毅飞，表情写满了认真，咬字不清的开口：

　　他，不，可吃。

　　我开玩笑的，那小细胳膊，谁想吃啊？还是猪肘子香。李毅飞耸了耸肩，伸手拍了拍身旁的台阶，回来坐吧。

　　阿朱犹豫片刻之后，还是坐了回去，红颜也坐在了阿朱的身边。

　　三位护工就这么静静的坐在这，看着院子里的那人发呆。

　　他，何，醒？红颜指着林七夜，开口问道。

　　我也不知道啊……李毅飞摇头，目光落在林七夜身边的倪克斯身上，也不知道，今天梅林叔和奶奶，谁能赢……

　　院中。

　　倪克斯正坐在摇椅上，在沉睡的林七夜身边一边织着毛衣，一边晒着太阳，嘴里时不时的念叨着什么，似乎是在对林七夜说话。

　　不远处，身披蓝色长袍的梅林缓缓走来。

　　梅林刚一步踏入院中，一道若有若无的黑色丝线便从他的眼前飘过，他皱了皱眉，停下了脚步。

　　已经一年了。梅林看着在摇椅上织毛衣的倪克斯，平静的开口，他该醒了。

　　再让他多睡会。倪克斯淡淡说道。

　　该发生的事情都已经发生，任何人都无法改变，逃避解决不了任何问题。梅林皱眉道，他的身上背负着什么，你我都很清楚，他不可能永远躲在那方安逸的小世界里……

　　他只是太累了。倪克斯抬眼看向不远处的梅林，他想多休息一会，那就让他多休息一会，天塌下来了，有我这个做母亲的给他顶着。

　　梅林注视了倪克斯许久，摇了摇头，不，你不行……今天，我一定要唤醒他。

　　你做不到。倪克斯平静回答。

　　梅林迈开脚步，再度向前迈出一步，周身的魔法元素剧烈的涌动起来，魔法之神的神威降临病院。

　　与此同时，无数根黑色的丝线从虚无中延伸而出！

　　倪克斯静静的坐在摇椅上，黑色的星纱罗裙仿佛化作一整片夜色，横在梅林的身前，整个人的气息幽深飘渺起来。

　　梅林沉着脸，脚步悬浮于半空，身上的蓝色法袍无风自动，双眸之中浮现出璀璨的蓝光，身后数道庞大的魔法阵瞬间张开！

　　黑夜女神与魔法之神的气息，在这小小的一方院落中相互碰撞！

　　蓝与黑在院中肆虐，狂风呼啸！

　　三位护工坐在台阶上，看着眼前的这一幕，默默的打了个哈欠。

　　今天怎么说？李毅飞转头看向两位同僚。

　　我觉得今天，还是太奶奶赢。阿朱想了想，如实说道。

　　同。红颜干脆利落的吐出一个字。

　　李毅飞扬了扬眉毛，目光又落回了院中，有些不确定的开口：

　　我倒是觉得梅林叔动真格的了，说不定，今天会有变数……

　　……

　　院中，梅林散发出的魔法元素仿佛无穷无尽一般，蓝色的光辉疯狂的涌动，逐渐占据了上风。

　　坐在摇椅上的倪克斯眉头一皱，织毛衣的手缓缓放下。

　　既然你动真格的了，那我也奉陪到底……

　　倪克斯眸中一抹黑色浮现而出，手中的毛衣瞬间化作无数根漆黑的丝线，融入了黑夜之中，她像是一位优雅的贵妇，从摇椅上站起，指尖轻轻指向前方。

　　点点星辰从黑夜之中亮起。

　　梅林和倪克斯都认真起来，院中充斥的神威暴涨数倍，肆虐的狂风吹飞了衣架上的衣物，叮叮当当的声音从厨房传来，像是有碗筷被卷落在地。

　　阿朱惊呼一声，小身板差点被风直接吹走，好在一旁的红颜及时伸手，将他抱在了怀中。

　　李毅飞双手挡在身前，透过指缝观察院中的情况，青色的护工服被吹的猎猎作响。

　　完了完了，他们二老认真了！病院要被拆了！李毅飞嘀咕道。

　　咚——！！

　　沉闷的巨响从院中传来，刹那间，双神的威压消失，蓝与黑像是被一只无形的大手掐灭，泯灭无踪。

　　梅林的嘴角微微上扬。

　　倪克斯猛的转过头，院中，那个如同雕塑般端坐的身影，眼皮微微跳动起来，仿佛马上就要苏醒。

　　在这座精神病院中，没有人能瞬间压制住两位神明，除了……林七夜。

　　在两位神明的威压下，尚在沉睡中的他，下意识的镇压了身边的能量波动，即便他还没有醒来，但他毫无疑问已经到达了苏醒的边缘。

　　这是一年来，林七夜唯一一次对外界的变化做出反应。

　　倪克斯猛的转过头看向梅林，微怒道：这是你计划好的？

　　梅林微微躬身，满怀歉意的开口：抱歉，倪克斯阁下，除了用这种办法，我想不出还能如何唤醒他……

　　倪克斯没时间跟他再争执下去，快步走到林七夜的面前，看着那双即将睁开的双眸，轻声开口：

　　你还好吗……我的孩子？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第277章 我该醒了

　　小七，医生怎么说啊？姨妈围着围裙，走进了房间。

　　说我恢复的不错。林七夜耸了耸肩，他犹豫了片刻，还是开口问道：姨妈，这个李医生……真是病院派来的吗？

　　对啊，怎么了？姨妈疑惑的问道。

　　林七夜摇了摇头，没什么，我就是觉得他有些奇怪。

　　姨妈像是想起了什么，开口道，对了，刚刚烧菜我才发现，家里的酱油用完了，我得赶紧出去买点酱油……

　　我去吧，姨妈。林七夜主动说道，你锅里还热着菜呢。

　　姨妈一怔，犹豫片刻之后，还是点了点头，那你小心点，注意安全。

　　林七夜嗯了一声，在门口换好鞋子，便推门而出。

　　沿着贴满了小广告的楼梯走到一楼，林七夜便沿着熟悉的巷道，向着主街走去。

　　身旁的矮墙上，灰白色的墙壁光秃秃的，零碎着贴着几张泛黄的广告，脚下的水泥路面坑坑洼洼，一不小心便会踩进浅坑之中。

　　他走进街边最近的一家小店，挑了最便宜的一瓶酱油，拎着塑料袋，随着零零散散的人群，向家的方向走去。

　　林七夜抬头望去，夕阳将天上的云彩烧成火红，远方的蝉鸣混杂着街角影音店的音乐，回荡在他的耳边。

　　我多想回到那个夏天，

　　我多想回到你的身边。

　　我好像还能再见一面，

　　刚开始有你的那些情节……

　　林七夜深吸了一口气，嘴角微微上扬。

　　是的，这就是他所喜欢的，简单而温馨的生活。

　　轰——！！

　　就在他刚刚经过一个红绿灯的时候，一声嗡鸣的巨响突然从远处传来，脚下的大地开始震颤！

　　地震了？林七夜错愕的稳住身形，抬头看去。

　　只见原本绝美的夕阳天空，已然消失不见，漆黑与深蓝将无垠的天空分割开来，周围的一切都黯淡下来。

　　林七夜低下头，突然怔在了原地。

　　不知何时，原本和他一起等着红绿灯的行人都已消失不见，整个街道空荡荡的，就连半个人影都没有。

　　双色的天空下，路上红色的信号灯闪烁，将少年的身影映成深红色。

　　这是……怎么回事？林七夜喃喃自语。

　　就在这时，一个灰袍道人突然出现在他的面前，注视着林七夜的双眸，平静的开口：

　　你该醒了……

　　话音落下，林七夜周围的街道片寸寸碎裂，就像是由镜像搭建起的世界，轰然倒塌，他周围的一切都化作虚无，消散在了灰色的迷雾之中。

　　林七夜就像是失重了一般，身形急速的下坠。

　　无数的流光涌现在林七夜的身边，那些是他曾经的记忆。

　　守夜人，136小队，集训营，洛基，消失的城市……

　　被他尘封的记忆在这一刻涌现出来，灌入了脑海之中，林七夜的双眸收缩，眉宇之间浮现出痛苦之色。

　　他想起来了。

　　随着记忆的恢复，那些深埋的痛苦，悲伤，遗憾就像是火药般轰然爆发，再度涌现在他的心头。

　　这些……都是假的吗？林七夜的身形急速下坠，他呆呆望着自己手中的酱油瓶，喃喃自语。

　　突然间，他似乎是想到了什么，猛的抬起头看向上方，眼中绽放出异样的神采。

　　我不能就这么离开。林七夜的眼眸之中爆发出刺目的金芒，他下坠的身形突然停滞！

　　真的也好，假的也罢……这是我与他们告别的……最后机会了。

　　林七夜的话音落下，坍塌入虚无的城市再度重组起来，点点的金芒恢复成原本街道的模样，他手中拎着酱油，站在空无一人的街道上。

　　头顶的信号灯红灯闪烁，林七夜猛的迈开脚步，朝着家的方向奔去。

　　每当他踏出一步，他身后的城市便化作金光消散开来，化作无穷无尽的迷雾。

　　他没有回头，只是目不转睛的看着前方，那里，有一座矮小的老房。

　　终于，他在矮房前停下了脚步。

　　整个幻想的世界已经消失不见，只有眼前的这一座矮房屹立在迷雾之中，金色的光点弥漫在它的四周，就像是一座大海中的孤岛。

　　林七夜深吸了一口气，推开房门，走了进去。

　　小七，酱油买回来了吗？姨妈从厨房中走出，看到门口满面泪痕的林七夜，突然愣在了原地。

　　姨妈。林七夜见到姨妈，嘴角浮现出一抹笑容。

　　姨妈急忙走上前，接过林七夜手中的酱油，用手擦去了林七夜眼角的泪痕，你这孩子，出去买个酱油的功夫，怎么变成这样了？

　　林七夜注视着姨妈的脸，心中的酸涩翻滚不息，张了张嘴似乎想说些什么，却又什么都没说出口。

　　没事……片刻之后，他摇了摇头。

　　是不是饿的啊？姨妈关心的问道，她回头看了眼厨房，开口道：你先去坐着吧，饭马上就好。

　　林七夜点头，走到餐桌旁的椅子上坐下，望着厨房中忙碌的身影怔怔出神。

　　一会功夫，姨妈便端着两盘热气腾腾的菜从厨房中走出，放在林七夜的面前，她双手在围裙上擦了擦，将筷子递给林七夜。

　　赶紧趁热吃吧。

　　林七夜接过筷子，注视着眼前的饭菜，沉默片刻之后，大口大口的吃了起来。

　　姨妈烧菜喜欢多放盐，毕竟那是他们家里最便宜的调味品，这就导致每次她做的饭菜都会偏咸，林七夜和杨晋无数次抗议无果之后，只能无奈的接受了这个现实。

　　这顿饭菜，也同样如此。

　　但林七夜却没有丝毫的浪费，大口吞咽着所有的饭菜，他从未觉得姨妈的饭菜居然会如此的美味，仿佛饭菜中加入的不是大量的盐，而是生活中点滴的甘甜。

　　慢点吃慢点吃，别噎着了。姨妈在一旁劝道，果然是饿坏了啊……

　　周围的墙体逐渐坍塌入虚无之中，这个世界最后残留的一角，也开始崩散开来，大门，卧室，厨房，卫生间……

　　一个接着一个的房间消失，最后，只剩下了餐桌旁的这一隅，悬停在迷雾之中。

　　在如此诡异的情景下，姨妈就像丝毫没有注意到一样，只是关切的看着吃饭的林七夜。

　　林七夜抬起头，吞咽下嘴中的食物，缓缓开口道：

　　姨妈。

　　怎么了？

　　以后，我还想吃你做的饭菜。

　　姨妈微微一愣，你这孩子说什么傻话，只要你想吃，姨妈什么时候不做给你吃啊？

　　嗯。林七夜点了点头，低头看向自己身前空荡荡的碗，连一粒米都没有剩下。

　　我一定……会让你们回来的。

　　他喃喃自语。

　　他放下了手中的筷子。

　　姨妈，餐桌，椅子，空荡荡的饭碗尽数消失，只留下林七夜一个人，孤零零的站在迷雾之中。

　　我该醒了……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第278章 患者林七夜

　　滴滴滴——！！

　　刺耳的警告声在医学研究所中回荡，红色的灯光闪烁，研究所内的所有人都是一愣，瞬间忙碌喧闹了起来。

　　检测到病人脑电波异常！

　　检测到病人心率血压异常！

　　检测到禁墟能量指标直线上升！

　　检测到大量的精神力波动！

　　……他要醒了！

　　李医生快步走到中央的银幕面前，注视着画面中那个被束缚在椅子上的少年，他的眼皮高频率的颤动，眉头也微微皱起，仿佛下一刻便要睁开双眸。

　　他终于要醒了么……李医生的眼中浮现出惊喜之色。

　　警报声被关闭，闪烁的灯光也稳定了下来，所有的研究人员聚集在银幕的前方，紧张的注视着画面。

　　画面中，座椅上少年低垂的头颅微微抬起，高频颤动的眼皮突然安静了下来。

　　下一刻，一双金色的眼眸缓缓睁开……

　　嗡——！

　　银幕的画面波动了起来，就像是信号干扰的老电视，闪烁了片刻之后，便恢复了原样。

　　竟然能勉强突破镇墟碑的压制，让【凡尘神域】影响到外界……这就是序列003的极度危险神墟吗？

　　李医生转头看向身旁的研究人员，他的状态怎么样？

　　心率，血压，脑电波，精神力波动都恢复了正常，状态平稳，没有异常，除了……

　　除了什么？

　　他的精神力强度，要比之前强大了不少，刚刚他苏醒的那一刻，应该就从池境一步迈入了川境。

　　李医生点了点头，他这一年来都在维持脑海中的【凡尘神域】，长期的磨练之下，一口气突破境界瓶颈并不奇怪。

　　画面中，林七夜的双眸平静的扫过周围，看到自己身上的束缚带之后，眉头微微皱起。

　　李医生整理了一下衣服，迈步朝着进入房间的门走去，把门打开，我进去和他谈谈。

　　……

　　这里是……医院？

　　林七夜的目光从身上的束缚带上移开，看到周围令人眼花缭乱的医疗设备，眉宇间浮现出一抹疑惑。

　　而且，这束缚带怎么看怎么眼熟……这不是精神病院才有的玩意吗？

　　他被带到精神病院里来了？

　　林七夜暂且抛开心中的疑惑，眼眸之中浮现出一抹夜色，想要张开至暗神墟，将身上的束缚带撕开。

　　但他的神墟就像是被什么东西镇压了一般，根本无法放出体外。

　　这种感觉，林七夜并不陌生。

　　当初在集训营里训练的时候，教官们用禁物镇压他们禁墟也是这种感觉，区别在于在集训营的时候，林七夜的至暗神墟还可以勉强顶住镇压之力，释放出体外，但是在这里却根本做不到。

　　这里的镇压和集训营中的镇压，根本不是一个等级的。

　　林七夜又试了梅林的【幻魔神墟】，同样无法释放，只有【凡尘神域】可以略微的散出体外，萦绕着点点金光。

　　林七夜打了个响指，一抹金色微光闪烁，他身上的两根束缚带自动解开。

　　他从座位上站起，一个踉跄险些栽倒在地，好在及时扶住了一旁的墙壁才稳住身形，他低头看向自己的双腿，眼中闪过疑惑之色。他的双腿已经因为长时间没有运动，有些萎缩与无力，这具身体与他印象中相比，也虚弱了太多。

　　他到底沉睡了多久？

　　就在林七夜疑惑之时，一声轻响从门外传来，银色的金属大门缓缓打开，一个熟悉身影从门外走了进来。

　　林七夜看到那张脸，微微一愣，你是……李医生？

　　李医生看到林七夜竟然自己解开了束缚带，还从座椅上站了起来，眼中浮现出惊讶之色，他伸手搀扶住林七夜，一边微笑着说道：

　　是我，坐下说话。

　　李医生将林七夜扶回座椅上，林七夜忍不住问道：这里是哪？

　　这里是斋戒所的深处，代号阳光的精神病院。李医生如实说道。

　　斋戒所……林七夜念叨着这两个字，他隐约记得曹渊和他提起过，这里是用来关押禁墟拥有者的监狱，他怎么会在这里……

　　等等！

　　林七夜抬起头，错愕的开口：精神病院？！

　　没错。

　　我为什么会在这？

　　李医生表情古怪的看了他一眼，你在精神病院，当然是因为你有精神病啊！

　　林七夜：……

　　我没……

　　我知道你要说你没病，所有精神病人都这么说。李医生认真的开口，从口袋中拿出一份病例，当着林七夜的面念了出来：

　　病患林七夜，长时间处于精神游离的状态，双目无神，瞳孔涣散，对外界的影响无法进行任何应激反应，经常对着空气自言自语，同时下意识的张开【凡尘神域】改变周围的环境，治疗期间禁墟暴走，毁掉了价值五十多万的医疗器材……

　　由于其严重的妄想症与自我隔离状态，以及可能对外界造成的不良影响，将其划分为极度危险的重度精神病患者，在我院进行长期治疗。

　　李医生足足念了两分钟，将手中的病例收起，看着林七夜呆滞的眼睛说道：

　　所以，精神病患者林七夜，你还有什么想说的吗？

　　林七夜哑口无言。

　　他说的好像是实话……

　　就算之前是这样……可是我现在已经好了！林七夜硬着头皮说道。

　　精神病人都这么说。李医生平静的开口，你有没有好，不是你说了算的，重度精神病一般很少能突然间彻底治愈，都需要有一个过程，你只是刚刚脱离了自我隔离的状态，这并不代表你的精神已经完全没有问题了。

　　林七夜：……

　　那我……

　　你还是需要住院隔离观察，直到我们确认你的精神状态彻底恢复正常，没有留下任何后遗症，也不会在无意识的情况下对外界造成破坏时，你才能出院。

　　林七夜心中隐约浮现出不祥的预感，他试探性的开口：大概需要观察多久？

　　李医生看了他一眼，淡淡回答道：大概一年多吧。

　　林七夜：……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第279章 队长的人选

　　一年？！林七夜脸色顿时就变了，我还要在这里呆一年的时间？

　　这是最起码的，一般精神类疾病的观察时间都会比较长，更何况你身份特殊，一旦这次的事情在你的精神上留下什么问题，未来你成长起来之后，就没这么容易解决了。李医生平静的说道。

　　林七夜张了张嘴，似乎想说些什么，却又无法反驳。

　　毕竟在他脑海中的精神病院里，一个倪克斯，一个梅林，可是到现在都没完全康复，一年的时间从理论上来说，确实不算长。

　　放心，这一年你还是会有很大的自由的。李医生安慰道，我们会把这里改造成可以生活的小房间，给你安上电视，空调，可以满足你的绝大部分需求，不过不能给你手机，毕竟这里是极度机密的场所。

　　每天到点会有人带你出去放风，哦对，就是和那些被关在外围的罪犯一起，毕竟斋戒所的活动空间就那么多，大家都只能共用了，还有食堂也是，不过你可以放心，在这里大家都无法使用禁墟，不会有什么危险。

　　那我和那些罪犯有什么区别？不都是像坐牢一样吗？林七夜忍不住开口。

　　当然有。李医生理所当然的开口，虽然听起来差不多，但是精神病患者和监狱里的罪犯还是有本质的不同的，比如……

　　李医生突然一愣，沉思了片刻之后，比如……你有电视。

　　林七夜：……

　　而且你穿的是病号服，而不是像他们那样的囚服。李医生又想到了一条。

　　有什么区别吗？

　　当然有。李医生点头，病号服比囚服好看。

　　……林七夜扶额。

　　怎么，你还有什么想要的吗？有条件你可以提，毕竟你是叶司令特别关照的病人，只要合理，我们都会尽量满足。李医生沉吟片刻，要不我再给你安一台Switch？或者PS5？

　　林七夜的嘴角微微抽搐，我还是觉得，一年太久了。

　　你还有什么急事等着处理吗？李医生问道。

　　林七夜一怔。

　　是啊，他已经没有什么事情是必须做的……沧南没了，136小队分崩离析，家中的亲人也都不在，离开了这里，他又能去哪呢？

　　他……已经是孤身一人了。

　　没有……林七夜沙哑开口。

　　那就好好在这里休息吧，我先去工作了。李医生转过身，向着门外走去，一会就有人来给你改造屋子，有事的话直接按铃，研究所里随时都有人值班。

　　咚。

　　李医生关上房门，白色的房间之中，只剩下林七夜一个人坐在那，无奈的闭上了双眼。

　　……

　　上京市，守夜人总部。

　　几位穿着暗红色斗篷的身影坐在会议室之中，面容肃穆，正在认真的讨论着什么。

　　叶司令，最近有关于大夏神明的消息吗？一位守夜人高层问道。

　　坐在最前面的叶梵摇了摇头，没有，自从一年前杨戬出世之后，就再也没有大夏神明的消息传出，杨戬也消失无踪，就像是集体失踪了一般。奇怪啊……明明大夏的神明已经站了出来，为什么又消失了？难道又要像之前一样，消失百年不成？

　　或许，他们只是不愿意与我们接触罢了。坐在叶梵身旁的高层缓缓开口。

　　左青，你详细说说？

　　那唤做左青的男人再度开口，杨戬出世，便证实了大夏神明确实存在的猜想，那为什么这百年的时间，他们从未出现过？

　　两种可能，要么就是他们陷入了某种困境，无法现身；要么，就是他们刻意的避开我们的眼线，想让我们时刻处在危机的边缘，从而达到快速成长的目的。

　　各位可以想一想，如果百年前大夏便有神明庇护，那现在还会有守夜人，还有会五位可战神明的人类天花板存在吗？

　　一位守夜人高层缓缓开口，你是说，他们是在历练我们？

　　很有可能。左青点了点头，他们不想让我们产生过多的依赖感，所以刻意的掩去了自身存在的痕迹，只有在危机关头，他们才会出手相救。

　　有句老话怎么说来着？穷人家的孩子早当家……

　　左副司令，我觉得这里用这句谚语，好像不太合适啊……一个高层的嘴角微微抽搐。

　　反正就是这个意思。左青耸了耸肩。

　　还有一个重要的事情。高层中，一位老者严肃的开口，这一年来，全国各地神秘降临的数量再度增加，而且实力都越来越强，仅凭驻守城市的普通小队，很难应付的了。

　　仅凭这几支特殊小队，恐怕不够了。

　　确实是这样。左青点了点头，【凤凰】小队的队长夏思萌，这个月已经给我打了二十多通投诉电话，说我们压榨劳动力，没人性，还说她们要揭竿而起，取而代之……

　　呵呵呵，夏队长还是这么有意思啊……

　　不过，特殊小队的负荷过大，确实是个重要的问题。而且近期迷雾中诸多神国似乎都有所动作，可却没有人能履行005号特殊小队的职能，这会让我们很被动。一位高层点了点头，或许，重组第五支特殊小队的任务，迫在眉睫了。

　　重组一支特殊小队，谈何容易。一人摇头，而且特殊小队的队长，你们有人选了吗？

　　会议厅陷入了沉默。

　　队长，是一支特殊小队的灵魂，如果没有一个可靠的队长人选，何谈重组小队？

　　唉，虽说守夜人年轻一代里，也不是没有天才，但想要承担起特殊小队的队长一职，可不是光靠天赋就行的……这样的人，太少了。一位高层无奈的摇头。

　　就在这时，一个声音突然响起。

　　或许，我有一个人选。

　　众人一怔，纷纷转头看去，叶梵的目光扫过众人，平静的开口：

　　你们觉得，林七夜怎么样？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第280章 第三间病房

　　林七夜？

　　听到这三个字，诸位高层的眼神便凝重了起来。

　　他是炽天使米迦勒与黑夜女神倪克斯的代理人，拥有序列003的【凡尘神域】，单看天赋潜力这一项，他绝对有担任特殊小队队长的资格。

　　不仅如此，他的智商很高，谋略能力也算是顶尖，在集训营时，便以第一名的成绩结业，战术课，模拟沙盘课等理论课等成绩更是打破了历史记录……

　　叶梵从各个角度分析着林七夜的优势，有一部分听的连连点头，但还有一部分人的眉头却皱的更紧了。

　　从潜力上来看，他确实有这个资格，但……他的履历还太浅了。一个老者连连摇头，他只是个刚从集训营结业不到两年的新人，真正投入守夜人工作的时间还不超过半年，处理案件的资历尚且不足。

　　没错，而且他的境界也太低了。另一位高层点头附议，【凤凰】和【假面】小队刚刚建立的时候，夏思萌和王面都已经是海境的巅峰了，他的境界太低，就算潜力再大也不能弥补战力的缺陷。

　　而且，他不是一年前就得了精神病吗？

　　叶梵点了点头，刚接到消息，他已经苏醒了，从言行举止的表现上来看，问题并不大。

　　问题并不大？这未免也太不严谨了。队长的职位太过重要，如果林七夜的精神有隐患，在关键时刻决策失误，整个特殊小队都将全军覆没……

　　但除了林七夜，你们还有更好的人选吗？

　　我觉得……

　　整个会议室再度喧闹起来，等到叶梵拖着疲惫的身体从会议室中走出的时候，已经是两个小时之后了。

　　他走到楼顶的天台上坐下，看着天空悠然飘过的白云，长叹了一口气。

　　我就知道你在这里。副司令左青推开天台的门，眉头一挑，笑着走到了他的身边坐下，还在想林七夜的事情？

　　嗯。

　　你这么看重他？

　　如果是其他特殊小队要选队长，我或许不会这么坚定，但如果是第五支特殊小队的队长……那就非他不可。叶梵平静的说道。

　　也是，毕竟这支小队的职能太特殊了……左青点了点头，但其他人不同意，你能怎么办？

　　说到底，其他人对林七夜的意见都集中在资历，境界，与精神是否稳定这三个问题上，这些事情并不难解决……

　　左青诧异的开口，这么说，你已经有想法了？

　　没错，但这个想法或许有些冒险。叶梵的双眸眯起，看着天边缓缓开口，能不能做成，就要看林七夜自己了……

　　……

　　斋戒所。

　　林七夜躺在床上，随手调节着电视的频道，郁闷的叹了口气。

　　现在他的这间银色金属房已经被彻底的改造了一番，墙上贴了一层暖色的墙纸，对面挂了个电视机，也装了空调，身下的床虽然有些硬，但也还可以接受。

　　总体来说，已经有了一点生活的气息。

　　但病房毕竟是病房，林七夜躺在其中，还是浑身的不舒服。

　　林七夜缓缓闭上了双眼，意识沉入了精神深处。

　　诸神精神病院。

　　林七夜披着白大褂走入病院内，迎面走来的李毅飞一愣，快步走上前问道：

　　七夜，你没事了吧？

　　放心吧，我没事。林七夜拍了拍李毅飞的肩膀，这一年，病院里有发生什么事吗？

　　呃……李毅飞挠了挠头，除了倪克斯和梅林经常因为你打架，其他的倒也没什么事。

　　打架？林七夜一愣，为什么？

　　梅林想唤醒你，但是倪克斯却想让你多休息一会，然后就打起来了……昨天也是因为他们打架，然后你才有了反应，可还没等你睁眼你就不见了。李毅飞如实说道。

　　林七夜若有所思的点点头，这么看来，他在幻想世界中看到的漆黑与深蓝的天空，应该就是梅林和倪克斯交手造成的。

　　我知道了，这一年辛苦你了。林七夜拍了拍李毅飞的肩膀，向着院中走去。

　　院中，一个穿着星纱罗裙的贵妇正坐在那，看着之前林七夜消失的地方发呆。

　　母亲。林七夜走到她的身边，轻声开口道。

　　倪克斯抬起头，看到眼前的林七夜，先是一怔，然后眼眸中浮现出笑意，轻轻抱住了林七夜。

　　达纳都斯，我就知道你不会有事的……

　　林七夜嗯一声，母亲，谢谢你这一年来时刻守在我的身边。

　　这是我应该做的，我的孩子。倪克斯松开了林七夜，注视着林七夜的眼睛，眸中写满了思念。

　　此时，梅林也从远处缓缓走来，有些抱歉的开口：

　　院长阁下，倪克斯阁下，请原谅我之前的冒犯……

　　林七夜转头看向梅林，笑了笑，没有的事，如果不是你们，我到现在估计还被困在幻想的世界之中……

　　梅林走到林七夜的身边，仔细的盯了一会林七夜的脸，微笑着开口道：不错，你的劫难已经过了，接下来的命运走势似乎很平稳，可以放心了。

　　倪克斯犹豫片刻，还是开口问道：之前梅林回来的时候，和我们说过当时的事情，现在你的神国已经消失了……接下来有什么打算吗？

　　林七夜沉默许久，缓缓开口，有，我还有两个仇人要杀。

　　梅林和倪克斯对视一眼，需要我们帮忙吗？

　　现在的我还太弱了，想要复仇，也要等很久之后。林七夜平静的开口，他抬头看向病房所在的楼层，双眸微微眯起。

　　眼下应该做的，应该是去迎接这座精神病院的……下一位客人。

　　梅林和倪克斯跟着林七夜走上楼梯，来到了六间病房所在的楼道，其中两间病房的房门已经打开，林七夜径直走到第三间病房前，停下了脚步。

　　他抬头看了眼病房上方的牌子，上面画着的是一口竖琴。

　　他深吸了一口气，缓缓打开了第三间病房的房门……

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第281章 我叫不垃圾

　　咔哒！

　　清脆的门栓声响起，林七夜缓缓推开了房间的大门，几乎同时，悠扬的琴声便从房间内传了出来。

　　房外的三人都是一愣。

　　这琴声与寻常的琴声不同，声音澄澈而宏大，余音悠长，琴弦每一次的波动都会让人心神随之摇晃……

　　就在林七夜等人沉醉其中之时，粗犷尖锐的嗓门从门后突然传来。

　　啊～～！！

　　林七夜的手一抖。

　　光裸的枝桠！

　　在光辉的大地！

　　投下的暗淡的影子，

　　叫我心烦意乱……

　　我也仿佛可能，

　　理应，

　　获得新生！

　　这刺耳的声音抑扬顿挫，极具感情的咏诵着古老的诗歌，仿佛是公鸭开嗓，吱吱嘎嘎的将悠扬的旋律冲击的支离破碎……

　　如果说之前的琴声像是一桌美味的菜肴，那当这个声音出现的刹那，就像是有人笑呵呵的扛着一缸老鼠屎，扒开你的嘴巴，强行猛灌！

　　鲜明的反差让林七夜三人的脸色铁青，林七夜犹豫了片刻，默默的将房门又关了起来……

　　我觉得，这位客人还是不出来比较好……林七夜认真的说道。

　　倪克斯和梅林连连点头表示赞同。

　　你等等，我来给这扇门加几重封印，可别让他跑出来了……梅林像是想起了什么，随手变出法杖来，就要开始吟唱魔法。

　　就在这时，房门被从内而外的推开，一个金发的英俊年轻男子从里面探出头，我觉得，我们之间可能有些误会……

　　咚！

　　林七夜面无表情的再度关上房门，仿佛什么都没发生过一样，转头看向梅林，梅林阁下，出手吧。

　　吱嘎嘎嘎……

　　林七夜手中的门把手疯狂颤动，发出刺耳的声响，仿佛有人在另一边努力的转动把手，迫不及待的想要从里面出来。

　　林七夜死死的握住把手，死活不松开。

　　把手颤动了片刻之后，发出一声脆响，林七夜只觉得手中一轻，错愕的低头看去，对着手中的半截门把手陷入了沉思……

　　房门被猛的打开，金发的英俊男人站在门后，轻轻的晃了下头发，脸上浮现出一个灿烂的笑容。

　　你们好，我叫布拉基。

　　林七夜的嘴角微微抽搐，无奈的将手中的半截门把手藏在身后，抬头仔细的打量起眼前的这个男人。

　　说实话，林七夜长这么大，还是第一次看见长得这么英俊的男人。

　　白皙的皮肤，立体的鼻梁，五官精致的像是雕刻出来的一般，长得恰到好处，蔚蓝的眼睛像是海洋般清澈，金色的发梢自然的垂在额头，凌乱而别具美感。

　　他微微一笑，就连灿烂的阳光都黯然失色。

　　呃……不垃圾？林七夜有些不确定的开口，他的余光瞄向男人的身后，看到了他的专属面板，恍然大悟，哦，布拉基！

　　三号病房。

　　病人：布拉基

　　任务：帮助布拉基治疗精神疾病，当治疗进度达到规定值（1%，50%，100%）后，可随机抽取布拉基的部分能力。

　　当前治疗进度：0%

　　看到这个名字的瞬间，林七夜的脑海中瞬间浮现出有关于他的神话传说。

　　你就是奥丁第九子，诗歌与音乐之神布拉基？林七夜开口问道。

　　布拉基微微躬身，像是个绅士般行礼，正是在下。

　　林七夜看着他手中怀抱的竖琴，眼中浮现出了然之色。

　　当他第一次来到精神病院，放出了倪克斯之后，他便仔细的观察过其他几个房间的门派，其中这第三间病房上的竖琴，是少数几个可以用来推断神明身份的线索。

　　竖琴，那必然与音乐有关，林七夜之前在集训营学习世界神话史的时候，便汇总了所有与音乐有关的神明，眼前这位北欧的诗歌与音乐之神也在其中。

　　你有什么病？林七夜直截了当的开口问道。

　　布拉基一愣，我没病啊！

　　……哦。

　　看来病的不轻……

　　你再好好想想。林七夜继续开口，最近有没有什么地方不对劲？比如觉得有什么人一直在你身边，或者对什么东西特别感兴趣，动不动就变成粉色海星到处乱跑那种？

　　梅林：……

　　布拉基认真的沉思许久，要说不对劲，倒是确实有一个。

　　什么？林七夜的表情严肃起来。

　　最近我好像又变好看了。

　　……林七夜忍住把他关回病房的冲动，尽量让自己的声音更平和一些，我说的是异常的事情！

　　对啊。布拉基认真的点头，我最近，变得异常的好看了。

　　林七夜：……

　　林七夜默默仰望天空，时刻提醒自己眼前的这个男人是病人，作为院长，他绝对不能做出殴打病人的事情……除非实在忍不住。

　　算了。林七夜深吸一口气，你就先住着吧，我出去透透气……

　　林七夜头也不回的转过身，向着远处走去。

　　他刚下楼，便遇上了准备去晾衣服的李毅飞，直接叫住了他。

　　怎么了？李毅飞疑惑的问道。

　　楼上新来了个病人，不过现在到底病在哪里还不清楚，你平时多关注他一下，看看有哪里不对劲。林七夜小声的嘱咐道。

　　小事一桩。李毅飞笑了笑。

　　林七夜离开精神病院，在病床上睁开了眼睛，长叹了一口气之后，还是拿起了身边的遥控器。

　　就在这时，一声轻响从门外传来，一个穿着护工服的男人走了进来。

　　患者林七夜，到了自由活动的时间了，需要我带您出去转转吗？护工礼貌的问道。

　　林七夜没有丝毫的犹豫，直接从床上坐了起来，走！

　　林七夜随着护工走出了金属房间，直到这时，他才真正看到自己房间的全貌，看着封闭的严严实实的金属方块，他的嘴角微微抽搐。

　　这阵仗，确实有些吓人了。

　　护工带着林七夜走到密码锁前，一只手挡住键盘，另一手飞快的按下了十数个按钮，只听一声轻响，厚重的门户便缓缓打开。

　　身后的林七夜眼底闪过一抹金芒，嘴角微微上扬。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第282章 七夜的贞操守护者

　　在这里观察一年？

　　林七夜的精神状态他自己最清楚，从幻想世界中醒来之后，他就完全恢复了正常的状态，根本没有继续观察治疗下去的必要。

　　但就算他再怎么说，李医生也不会信的，他是铁了心要把林七夜身上的所有隐患抹消，不到一年的观察期结束，他是不可能放林七夜走的。

　　这一晚上的时间，林七夜已经思考的很清楚了，虽然他离开了这里，确实没有别的地方可以去，但他要做的事情还有很多。

　　他要复活姨妈，复活杨晋，复活队长，重新缔造一个不会结束的【凡尘神域】，他还要杀死盖亚与洛基，为所有人报仇。

　　想要做到这一切，他必须拥有强大的实力！

　　而在这个地方像是小白鼠一样被关一年，对他来说只是徒费光阴罢了。

　　既然李医生不放他离开，那他只剩下一条路可以选……

　　越狱！

　　林七夜眯着眼睛，随着护工穿过研究所错综复杂的过道，在脑海中逐渐绘制着这里的地图，同时暗中观察着研究所内忙碌的众人，记录下每一处细节。

　　林七夜目光落在一处，眸中浮现出疑惑之色，开口问道：

　　请问，这里是做什么的？

　　林七夜的手指着右侧空荡荡的一处房间，透过大型玻璃，能够清晰的看到在昏暗的观察室中，坐落着一个与林七夜那个一模一样的金属立方体。

　　无论是从布置还是从结构上来看，这里都和林七夜所在的地方完全一样。

　　区别在于，这里面的灯光是完全关闭的，布置在四面八方的摄像头也没打开，也没有研究人员在外面观察，就像是废弃了一样。

　　哦，这个啊。护工开口道，和你那个一样，曾经都是用来收容极度危险的精神病人的地方，这样的设施一共有三个，只不过这个现在已经废弃了。

　　废弃了？

　　对，因为里面的那个患者离开了，这是好几年前的事情了。护工歪着脑袋，仔细的想了想，之前里面住的也是个少年，不过当时他的年龄比你小，他好像叫……曹渊？

　　听到这两个字，林七夜一怔，脑海中再度浮现出那个抱着刀，整天闷闷不乐的黑发少年身影。

　　原来，他之前也是住在这里……

　　想到了曹渊，林七夜又自然而然的想到了百里胖胖，沧南消失之后过去了这么久，也不知道他们都怎么样了……

　　……

　　广深市。

　　华灯初上。

　　逐渐暗淡的天穹之下，繁华城市的灯光逐渐亮起，璀璨的霓虹灯光照射在天空之上，倒映出一个纸醉金迷的世界。

　　此刻，整个广深市最高，最明亮的那栋高楼之中。

　　一个小胖子穿着浴袍，缓步走到宽大的落地窗前，低头望去，眼眸之中倒映着整个广深市的全貌。

　　再见了妈妈今晚我就要远航～～

　　别为我担心～我有快乐和智慧的桨～～

　　突然间，清脆悠扬的铃声从身旁响起，他伸手拿起手机，按下了通话键。

　　喂？

　　是我。低沉的声音从电话的另一头传来。

　　我说曹渊啊……百里胖胖咧了咧嘴，伸手将湿漉漉的头发撩起，叹了口气，怎么你每次都能在我刚洗完澡的时候找上我？你不对劲啊兄弟！

　　……曹渊沉默了片刻，说正事，林七夜的下落，你调查的怎么样了？

　　百里胖胖的双眼微微眯起，他回头走进客厅中，身后落地窗上的窗帘徐徐关闭，将外界的景色彻底掩埋。

　　自从沧南消失后，我就动用了家里的关系，调查林七夜的下落，可以确定的是，他绝对没有死，但是也并不在沧南……

　　这不用你说，我已经去过沧南了，将那里翻了个遍，他绝对不在那。曹渊平静的开口，说点我不知道的。

　　嘿嘿。百里胖胖轻笑一声，其实就算你不打电话给我，晚上我也是要联系你的，今天早上我刚收到消息，林七夜以精神病患者的身份被收容在斋戒所的深处，而且昨天晚上刚刚苏醒，现在还处在观察期，据说得在里面观察个一年。

　　如果不是他醒了，守夜人高层那边有了动作，或许我还真不一定能知道他的下落。

　　听到斋戒所三个字，电话对面的曹渊沉默了下来。

　　老曹，敢不敢干票大的？百里胖胖的声音压低了些许，神神秘秘的说道。

　　你想做什么？

　　去把七夜救出来啊！百里胖胖理所当然的说道，你想啊，斋戒所那个地方，毕竟是监狱，条件不会好到哪里去，而且我听说里面可乱了，又不能动用禁墟，你说就凭咱七夜那个样貌，肯定的出事啊！

　　……

　　我说老曹，我这不是危言耸听啊，我特地调查过斋戒所，每年因为各种奇怪原因死在里面的囚犯可不在少数，而且男女囚犯的活动空间都是完全分开的，里面大部分男囚犯啊，都好那一口！

　　七夜那个样貌，绝对会被他们盯上啊！然后七夜那性子，肯定是宁死不屈，万一他们人多欺负人少……

　　事关七夜的贞操大事，老曹，咱不能不管啊！

　　百里胖胖说的唾沫横飞，那表情焦急无比，就像是他昨晚已经梦到林七夜被歹人玩弄过后，生无可恋的准备上吊自杀了一样。

　　曹渊憋了半天，忍不住说了一句：其实里面也没那么乱，我在里面呆了好几年……

　　所以啊！百里胖胖一拍大腿，你看看你现在，你对劲吗？

　　……你才不对劲！曹渊终于忍不住，骂骂咧咧的还嘴。

　　而且啊，你待在斋戒所，已经是好几年前的事情了吧？现在过了这么多年，里面变成了什么样，你真的知道吗？百里胖胖再度开口。

　　曹渊沉默许久，缓缓开口：斋戒所是大夏唯一一座用来关押超能者的监狱，其防卫措施绝对是最高水准，别说我们两个，就算是克莱因级别的强者，也别想闯进去。

　　谁说我们要硬闯进去了？百里胖胖的嘴角微微上扬。

　　嗯？你有计划？

　　没有。

　　……

　　计划这种东西，早晚会有的。百里胖胖站起身，严肃的开口，老曹，七夜的贞操，只能靠我们来守护了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第283章 你被捕了

　　沧南市。

　　地下空洞之中。

　　砰——！！

　　一声突如其来的巨响回荡在空洞之中，一块金属的棺材板横飞而出，将周围的老鼠吓的轰然散开，在空地的正中央，银白色的金属长箱像是一口棺椁，静静地躺在那里。

　　雪白的寒气从棺椁之中涌出，片刻之后，一只白皙的手臂突然伸出，抓住棺椁的一侧，一个身影赤着身子，从中缓缓站起。

　　那人影低头看着自己的双手，眸中浮现出一抹灰芒，喃喃自语：

　　终于完成了……

　　他迈步从棺椁中踏出，随手拿起旁边手术台上的衣服穿上，将眼镜戴起，走到一堆仪器的旁边，仔细的查看起数值。

　　许久之后，他脸上浮现出淡淡的笑容。

　　他抬起头，看着从空洞顶端洒落的微弱阳光，微微眯起了眼睛，似乎是还无法适应光的强度。

　　该出去了。

　　……

　　疑似神秘出现？

　　和平事务所内，红缨抬起头，诧异的看着眼前的温祈墨。

　　神战留下的余韵尚在，应该不可能有神秘出现才对……

　　温祈墨无奈的将手中的文件递给红缨，队长，这事我还能乱说吗？这是警局那边调来的档案，东城区那边的老鼠都成灾了，这可不是自然现象能做到的。

　　红缨接过文件，仔仔细细的看了一遍，眼中露出狐疑之色。

　　那就先去看看吧。

　　半小时后，黑色的厢车缓缓停靠在东城区，一座新建起的工厂门口。

　　红缨背着长匣，从副驾驶上下来，几只老鼠飞快的钻过她的脚下，进入了工厂的侧门之中。

　　红缨抬头看向眼前的工厂，眉头微微皱起。

　　这座工厂是一年前刚刚开始搭建的，本来计划着今天七月份交工，但是因为这里突然出现莫名其妙的鼠潮，不得以延误了工期，现在里面应该没有人。温祈墨一边看着手中的文件，一边说道。

　　是鼠类的神秘？红缨沉吟起来，一般鼠类的神秘，战斗力都不会很高，我们两个应该足以应付，进去看看吧。

　　红缨迈步走在最前面，暗红色的斗篷随风轻轻摆动，她站到刚刚老鼠钻入的侧门门前，一脚将门直接踹开！

　　吱吱吱吱……

　　门后，大量的老鼠涌出，像是一道黑色的洪流，从两人的身边爬行而过。

　　红缨冷哼一声，身后的长匣侧面突然打开，弹出一根长枪，玫红色的火焰环绕在她的身边，将昏暗的工厂照亮了一角。

　　她站在门口，手持长枪，目光紧盯着二层的阶梯之上，冷声开口：

　　出来！

　　红缨的声音在空荡的工厂中回荡，片刻之后，一个披着风衣，戴着兜帽的身影从中缓缓走出。

　　这些老鼠，都是你搞的鬼吧？红缨的枪尖直指那道身影，双眸微微眯起。

　　那身影伸出双手，摘下了头上的兜帽，露出一张干净白皙的面孔。

　　红缨看到他的脸，微微一愣，是你？

　　是我，红缨队长。安卿鱼的脸上浮现出苦涩的笑容，很抱歉，我只有用这种办法，才能有机会见到你们。

　　你是一年前，跟我们一起作战的那个少年。温祈墨此刻也认出了安卿鱼，你找我们干什么？

　　我想找林七夜。安卿鱼诚恳的开口，请你们告诉我，他在哪里。

　　红缨和温祈墨对视一眼，眼中浮现出无奈之色，红缨摇了摇头，他不在沧南，他在一年前，就被收容进了斋戒所。

　　斋戒所？安卿鱼一愣，那个监狱？他被关起来了？他犯了什么错？

　　他没有犯错，只是……精神方面出了些问题，还在治疗。温祈墨开口。

　　安卿鱼的眉头微微皱起，精神问题……在监狱里治疗？

　　红缨张了张嘴，似乎想说些什么，温祈墨抢先一步说道：总之，他现在不在这里，你想找他的话，短时间内应该是找不到了。

　　安卿鱼低下头，陷入了沉思。

　　下次要找我们的话，直接去和平事务所就好，不要再动用鼠潮了。温祈墨带着红缨转过身，便向着工厂外走去。

　　就在两人即将走远的时候，安卿鱼突然开口：

　　等一下！

　　红缨和温祈墨同时停下了脚步。

　　安卿鱼迈步走到他们的身前，伸出了两只手腕。

　　你这是……温祈墨疑惑的开口。

　　我是盗秘者。安卿鱼说道。

　　我知道你是盗秘者，不过看在你也和我们一起守护过沧南的份上，之前的事情我们不会追究的，放心吧。红缨拍了拍他的肩膀。

　　不，我是盗秘者，我盗走了好几具神秘的尸体，妨碍了守夜人执行任务，属于危害公共安全的恶性超能者。安卿鱼看着两人，认真的说道，

　　按照守夜人的条例，我需要被抓起来，押送到斋戒所。

　　你……想去斋戒所找林七夜？温祈墨怔住了，那是监狱，你去了，就出不来了。

　　我欠他一个人情。安卿鱼耸了耸肩，要是他真的得了精神病，我应该能帮到他，毕竟开颅手术我还是很擅长的，如果他没有病，只是被关押在那里的话……

　　或许，我是这个世界上，唯一一个有能力帮他越狱的人。

　　红缨和温祈墨再度对视一眼，都从对方的眼睛里，看到了震惊之色。

　　你为什么要这么帮他？红缨忍不住问道。

　　我欠他一个人情。安卿鱼淡淡开口，我的人情，分量很重的。

　　就因为这个？

　　也不全是……安卿鱼似乎是想到了什么，嘴角微微上扬，眸中浮现出异样的神采，我的研究已经全部完成，沧南的家也没了，我继续呆在这里也没有意义。

　　既然这样，还不如去见识一下大夏最顶尖的超能者监狱，这个谜题，应该比我曾经遇到的任何谜题，都更具备挑战性……

　　温祈墨表情古怪的打量了安卿鱼几眼，凑到红缨耳边，这是个疯子。

　　红缨微微点头表示赞同。

　　她转头看向安卿鱼，犹豫片刻之后，点了点头，既然你想去斋戒所，那我就把你送进去，要是在里面见到林七夜，记得帮我们问声好。

　　安卿鱼笑着点了点头。

　　红缨摸了摸口袋，像是想找一副手铐出来，可惜并没有找到，只能随手从地上拔出一根青草，缠绕在安卿鱼的手上，严肃的开口：

　　恶性超能者安卿鱼，我宣布……你被捕了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第284章 斋戒所

　　林七夜随着护工穿过曲折的回廊，在一扇数厘米厚的透明门前停下了脚步。

　　这扇门也不知是何材质，林七夜走到门的旁边，勉强将精神力散出身体，却发现即便是【凡尘神域】也无法穿过这扇门，它就像是一个精神力绝缘体，隔绝一切的禁墟探知。

　　只见护工对着头顶的摄像头掏出工作证，似乎是在等待着验证，下一刻便有低沉的男声从微型喇叭中传来。

　　工号39180，请回答今日的暗语。

　　嗯。

　　秉灯人今天最想吃的是什么？

　　好喝到咩咩叫的芋泥啵啵咩咩奶茶。

　　暗语正确，请通行。

　　玻璃门旁的验证设备亮起绿灯，只听一声轻响，这扇隔绝精神力的透明门缓缓打开，门后便是一大片露天活动场。

　　林七夜：……

　　这暗语验证是什么鬼？

　　从金属立方体到研究所的门口，短短的五分钟路程，一路上却有九道关卡封锁，包括但不仅限于密码，指纹，虹膜，语音，工作证识别，但这些对林七夜来说并不是难事，可最后一道暗语关卡，可是着实把他震惊了。

　　这都什么年代了？居然还有人用暗语这种原始的核验方式？

　　而且好喝到咩咩叫的芋泥啵啵咩咩奶茶这种暗语，真的是正常人类能想得出来的吗？

　　那位护工侧过身，站在透明门后，做了个请的手势。

　　林七夜走上前，有些疑惑的问道：我自己去？你不用看着我吗？

　　我是阳光精神病院的护工，不能随意离开这里，这活动区域里到处都是摄像头，会有人时刻关注并记录你的言行，而且李医生也说过，只有在精神病人独处的时候，才是最佳的观察环境。护工向林七夜解释道。

　　但是，你必须在下午两点钟之前回到这里，不然会有专人去把你抓回来，如果你想尽快结束观察期的话，一定要守时。

　　林七夜点了点头，一步迈出了门外，随后又像是想起了什么，回头问道：

　　这里是和那些囚犯共用的活动区域对吧？这里的治安怎么样？

　　护工犹豫了片刻，还是好心的提醒道：并不太好。

　　斋戒所里关押的，全部都是恶性超能者，他们大约可以分成三类，一类是拥有了禁墟之后为非作歹，被抓来这里的凶恶之徒，这类人的数量最多，也最爱闹事；

　　一类是像【信徒】这样，曾经有组织的行动的恐怖分子，他们在这里虽然不能动用禁墟，但也都是受过专业训练的，即便手无寸铁，也拥有一个人杀光一群人的本事；

　　最后一类，则是因为各种原因被关入这里的守夜人，虽然他们未必是好人，但却曾经都是军人，一般来说都十分低调，不会故意生事，但是这类人的数量并不多。

　　总而言之，被关在这里的，绝大多数都是无法无天之徒，什么事情都可能干的出来，虽说你不是囚犯，而是病人，他们一般是不会招惹你的，但还是和他们保持距离比较好。

　　听完了护工的提醒，林七夜若有所思的点了点头，随后便迈步走进了活动区域。

　　这个监狱的活动区域比林七夜想象中还要大，高耸的钢铁围墙环绕四周，围出了足足有两个体育馆大小的范围，钢铁围墙之上，每隔百米便有一座漆黑的哨塔，隐约有狙击镜的反光从中照射而出。

　　林七夜围墙前，伸出一根手指轻轻触摸在围墙表面，触感平滑而冰凉，坚硬无比，就凭这中些围墙的硬度与厚度，就算是用大炮顶着墙轰，都未必能轰出一个坑来。

　　他抬头望去，只见在距离地面大约二十米的地方，便拉起了电网与荆棘，而墙体本身的高度就约有五十米！

　　在不动用禁墟的情况下，根本不可能有人能攀爬翻越这面墙体，更何况这周围都是哨塔，要是真有人有什么异动，狙击枪的子弹也会直接教他做人。

　　林七夜顺着路面向前走，两侧的篮球场上已经有十几个壮汉在打篮球，动作野蛮而凶暴，几乎没有什么技巧可言，但从他们狰狞的笑容来看，明显是乐在其中。

　　除了篮球场，不远处还有一个有些老旧的橡胶跑道，跑道旁是一片固定器材的活动区，都是平日里随处可见的单杠，双杆，还有旋盘，那里聚集一大部分囚犯，正在哈哈大笑着什么。

　　林七夜刚一进入他们的视野，所有的囚犯便停下了手中的动作，目光紧盯着林七夜的身影，时不时的和周围的同伴窃窃私语。

　　众多的黑白条纹囚服之中，穿着蓝白色病号服的林七夜，就像是黑夜中的星辰那样明显。

　　韩老大，这怎么又冒出了一个病号？篮球场上，一个刀疤脸凑到另一个身材魁梧的壮汉身边，疑惑的开口。

　　韩老大的目光紧盯着林七夜，双眸中浮现出异样的光芒，居然又来一个……不过这长相倒是真不错啊，可以说是极品了！

　　刀疤脸眉头一扬，有些猥琐的笑了笑，韩老大，像这么清秀的少年，在这斋戒所可真不多见啊，咱可得先下手为强，别让其他的混蛋抢先了。

　　不急。韩老大眼睛眯成了一条缝，这些病号都是怪胎，先让别人试试水，看看他到底是什么来路。

　　精神病而已，有什么好怕的。刀疤脸耸了耸肩，不甚在意的开口，您看那个吴老狗，不就是个疯疯癫癫的废物，都不能用禁墟，咱还怕什么？

　　韩老大瞥了他一眼，冷哼一声，你忘了几年前，四哥是怎么死的了？

　　听到这句话，刀疤脸一愣，脸色阴晴不定起来。

　　想当年，我四哥也算是这斋戒所里的一把手了，谁又能想到，他会被那个姓曹的小疯子用一柄餐刀，活活捅死？

　　韩老大转过身，双眸注视着篮筐，将手中的篮球用力掷出！

　　砰——！！

　　只听一声巨响，篮筐后的玻璃被篮球砸的粉碎，玻璃渣叮叮当当的落在地上，闪烁着森然的寒光。

　　他要真是个软柿子，早晚会是我的玩物。韩老大的嘴角勾起一个冰冷的弧度。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第285章 囚犯

　　林七夜走到固定器械附近，随便找了个最边缘的单杠，活动了一番手脚，便开始做起了引体向上。

　　这一年的沉睡让他的身体变得虚弱无比，力量还不到之前的三分之一，想要完成越狱计划，就必须要让身体恢复到最佳状态。

　　他一边做，周围的囚犯一边用余光偷偷的打量他，见他一口气只做了三十多个，眼中浮现出轻蔑之色。

　　他们中有大部分都是受过训练的，在不使用禁墟，纯粹靠肉身力量的情况下，一口气做三十个引体向上只能算是绝对的下游水准。

　　连续做了八组引体向上之后，林七夜便坐在一旁休息，汗水顺着他的脸颊滴落在地上，呼吸有些粗重。

　　就在这时，三个魁梧的人影站在了他的面前。

　　林七夜抬起头，只见为首的那人身高有近两米，身材壮硕，粗壮的双臂上纹着青面獠牙的恶鬼，一双凶悍的小眼正直勾勾的盯着林七夜，冷笑不已。

　　"小子，新来的？"魁梧男人身后的寸头小弟尖声开口。

　　林七夜淡淡的瞥了他一眼，"有事吗？

　　"呦呵，架子还挺大！"寸头小弟嘿嘿一笑，指了指身前的魁梧男人，继续说道："新来的不懂规矩，那就给你介绍介绍，这位是阿猛哥！是我们黑龙帮的老大！以后，你就是阿猛哥的人了，还不快叫阿猛哥？！

　　"黑龙帮？"林七夜的目光扫过三人，幽幽开口，"你说的黑龙帮，不会就你们三个人吧？

　　阿猛哥的表情一僵，他低下身，一把拽住林七夜的衣领，紧盯着林七夜的眼睛，恶狠狠的开口："小子，我劝你识相点，就你这个小身板，还不够老子折腾几回呢！

　　阿猛哥拽着林七夜衣领的手用力一推，想要将林七夜推倒在地，可谁知林七夜只是轻飘飘的向后退了几步，便稳住了身形。

　　他的双眸微微眯起，一股淡淡的杀意散发而出。

　　阿猛哥见这一手没能给林七夜一个教训，索性直接一步迈向前，右手攥拳，猛的朝着林七夜的侧颜挥去，雄厚的拳风呼啸而起！

　　林七夜就像是完全预判了阿猛哥的动作，轻描淡写的向后退了半步，阿猛哥的拳头便擦着他的鼻尖挥了过去，拳风荡起了林七夜额前的几缕黑发，露出一双深邃的眼眸。

　　还没等阿猛哥有所动作，林七夜便闪电般地踏出一步，手掌荡开阿猛哥的手臂，同时右臂屈肘，猛的重击在阿猛哥的下颚！

　　砰——！！

　　只听一声脆响，阿猛哥便仰面向后倒去，丝丝血迹从他的嘴角涌出。

　　旁边的两位小弟大惊失色，正欲出手帮忙，林七夜反身一击飞踢直接踢在寸头的脖颈，将他整个人直接踢倒在地，同时另一只手抓住另一人的手腕，猛的向下一扭，清脆的骨折声便伴随着剧痛的哀嚎响彻天空。

　　林七夜随手将他甩到一旁，拍了拍宽松的病号服，走到了仰面跌倒在地的阿猛哥身前，一只脚踩在他的胸口。

　　原本还想起来战斗的阿猛哥被这一脚直接又踩了回去，还没等他有所动作，林七夜便一拳重重的打在了他的右眼。

　　林七夜面无表情的收回拳头，阿猛哥的眼眶已经紫了一圈。

　　"阿猛哥是吧，你很牛啊？"林七夜脚踩阿猛哥，淡淡的开口，"是谁让你来试探我的？

　　阿猛哥被当众踩在脚下，不知是被打的，还是羞怒，脸色憋的通红，他愤怒的开口："妈的，你个病秧子，别在这里给我嚣张，老子刚刚只是……

　　砰——！

　　又是一声闷响，阿猛的左眼眶也紫了，一双本就不大的眼睛眯成了一条缝，睁都睁不开了，他痛苦的捂住眼睛，哀嚎起来。

　　"是谁让你来试探我的？"林七夜的平静的声音再度响起。

　　阿猛哥脑袋扭向一旁，避开林七夜的目光，紧咬着牙关，一声不吭。

　　林七夜的双眼微眯，伸出右手，食指的指节弯曲，顶在阿猛哥的咽喉，逐渐用力……

　　阿猛哥的喉间传出痛苦的呻吟声，脖子越涨越红，他能清晰的感觉到，只要林七夜再度用力，自己的喉结便会被硬生生顶碎！

　　"是，是……韩……

　　"是我。

　　就在这时，一个声音从篮球场悠悠传来，十几个凶神恶煞的囚犯朝着这里缓缓走来，为首的韩老大面色阴沉，一双阴翳的眼眸紧盯着林七夜。

　　不光是他们这十几人，在韩老大开口的瞬间，原本聚集在固定器械区的囚犯有大半都站起身，面色不善的向林七夜包围而来。

　　仅是片刻的功夫，林七夜的身旁已经围了好几圈的人，魁梧的身躯像是厚重的围墙般将林七夜封锁在内。

　　活动区域内的囚犯，近六成都在这里，而这些都是韩老大的势力。

　　林七夜顶在阿猛哥咽喉的指节一松，缓缓站直了身子，注视着为首的那个身影，眼眸之中满是平静。

　　"是我让他来的，你有什么意见吗？"韩老大冷冷开口。

　　林七夜的目光扫过周围，"看来，你才是这里真正的一把手，不过你的势力，比我想象中的还要少一些。

　　韩老大瞥了眼在器械旁纹丝不动的几人，眸中浮现出一抹冷意，他回头看向林七夜，冷笑着说道：

　　"小子，你不用试图挑起战火，我承认你确实很能打，招式简单凌厉，迅捷如风，你是守夜人吧？

　　林七夜的眉头微微上扬。

　　"我们这的守夜人不多，但也不算少，其中也不乏身手比你更好的，可你知道为什么老子才是这里的老大吗？"韩老大嘴角勾起一个狰狞的弧度，一字一顿的开口：

　　"因为老子比他们更强！

　　他一步步的走到林七夜的面前，目光凶狠的注视着林七夜的眼睛，像是一只盯上了猎物的头狼，缓缓露出他的獠牙，

　　"在这里，天赋，禁墟都没有用处，谁拥有更强的力量，谁拥有更多的人数，谁就是强者！

　　就凭你一个人，再能打，你能打赢这四十几个人吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第286章 另一位病人

　　韩老大的话音落下，周围陷入一片死寂。

　　林七夜静静地看着他，低垂的双手手掌之间，浮现出淡淡的金芒……

　　谁说他只有一个人？

　　低沉的声音从远处传来，众人转头望去，只见两个同样穿着囚服的男人不知何时已经站在了一旁，平静的开口。

　　韩老大见到他们，眉头微皱，冷声开口：你们两个也要管闲事？

　　他是我们守夜人的人，韩金龙，你还是收手吧。其中一个男人低沉的说道。

　　嘿嘿。韩老大冷笑起来，你们加起来也就三个人，你们觉得自己有胜算吗？

　　试试就知道了。

　　周围的那些囚犯相互对视一眼，眼中浮现出犹豫之色，在这斋戒所里，被押送进来的守夜人并不多，但他们都有一个共同的特点……

　　他们很能打！

　　一个守夜人，足以干翻七八个其他囚犯，全部都是硬茬子，这也是为什么韩老大他们一群人迟迟不对这几个守夜人动手的原因。

　　要是真打起来，就算韩老大他们这边能赢，也得损失惨重，现在又多了一个林七夜，那局势就更加麻烦了。

　　韩老大似乎被激起了怒火，他直勾勾的盯着那两个男人，周围的气氛瞬间变得剑拔弩张起来。

　　就在这时，数名持枪的狱警从远处跑来，见前面围了一大群人，便对着天空开了一枪！

　　砰——！！

　　枪声一响，众多囚犯便纷纷退开，韩老大脸色阴沉无比，他狠狠的瞪了林七夜一眼，便一步步的向后退去。

　　狱警走到倒地的阿猛哥面前，看到对方脸上那乌黑的两个拳印，抬头看向众人。

　　谁打的？

　　我打的。林七夜主动开口。

　　狱警看到他身上的病号服，眼中浮现出诧异之色，又看了看地上倒地不起的阿猛哥，有些犹豫起来。

　　按理说，监狱中出现斗殴行为，应该要惩罚所有的参与者才对，但偏偏打人的又不是个囚犯，而是隔壁精神病院跑出来的患者……

　　一个精神病院患者打了人，这谁能说得清！

　　思索片刻之后，他掏出对讲机，向着上级请示了什么，然后转头看向林七夜说道：

　　一会病院里有人来接你，你在这别乱跑，还有……下次别打人了。

　　说完，狱警还生怕林七夜听不懂，又比划了几下打人的动作，然后连连摆手，在胸前比了个X。

　　林七夜：……

　　他不由得寻思起来，自己是个精神病患者，又不是傻子……林七夜这一刻明显感觉到自己的智商受到了侮辱。

　　几分钟后，病院里就有几位护工过来带走了林七夜。

　　等林七夜等人走远，韩老大的脸色越发阴沉了下来，他回头看了眼像死狗般被狱警拖走的阿猛哥，向地上啐了一口，冷冷说道：

　　找机会，把刘猛那个废物做了。

　　背叛老子的，都不会有好下场……

　　……

　　我不是让你别跟那些囚犯离太近吗？你怎么还打起人来了呢？那位带着林七夜出来的护工忍不住问道。

　　这可不能怪我，是他们先动手的。林七夜耸耸肩，我只是正当防卫，不是精神病发作。

　　是不是精神病，还是李医生说了算。护工说道。

　　为什么你们都这么相信那个李医生？他是什么人？林七夜疑惑的问道。

　　李医生是大夏最顶尖的精神病医生，同时也是守夜人总部的心理顾问，所有被判定有精神问题的守夜人或者其他禁墟拥有者，都由他来治疗，可是说是精神病领域最权威的存在。

　　林七夜若有所思的点了点头。

　　就在两人说话之际，林七夜再度穿过透明门，回到了阳光精神病院所在的建筑之中，刚一走进过道，迎面就有两个人走来。

　　一个人是护工，另一个则和林七夜一样，穿着病号的服装。

　　那是个看起来有些糟乱的中年男人，头发杂乱的像是鸡窝，双手抓在一起垂在身前，看起来身形有些佝偻，一双眼睛贼兮兮的打量着四周，不知在想些什么。

　　在林七夜打量他的时候，他也看到了林七夜，眼中浮现出异样的光彩，笑嘻嘻的对他挥了挥手。

　　林七夜一愣，礼貌的也挥了挥手，当两人擦肩而过之后，后者便随着护工打开了透明门，走到了屋外。

　　这里还有其他病人？林七夜疑惑的向身旁的护工问道。

　　对，他就住在你的隔壁，不过是另一个方向，所以出来的时候没有经过。护工点了点头，他来的时间最早，比之前出院离开的那个姓曹的小男孩还要早，而且他和你不一样。

　　不一样？哪里不一样？

　　他是真的有精神病，而且病的不轻。

　　这么说，你也觉得我没精神病？林七夜的眼中浮现出喜色。

　　只是和他比起来，你更像正常人。护工耸了耸肩。

　　好吧……他是什么来头？

　　这里的人都叫他吴老狗，至于他的本名叫什么……已经很少有人记得了，不过我听说他曾经是【灵媒】小队的一员。

　　编号002的那支特殊小队？林七夜眼中浮现出诧异之色，那他怎么到这来了？

　　具体的细节我也不清楚，毕竟我只是一个护工。护工将林七夜带到属于他的金属屋子门口，替他打开了房门，

　　今天你打了人，放风只能就此结束了，等明天同一时间，我会再带你出去。

　　好。

　　林七夜走进金属屋中，回到床上躺下，闭上了双眼，脑海中自动浮现出这次出去记录下的种种细节。

　　如果不是阿猛哥那群人主动来找麻烦，他还能更加详尽的收集这里的信息，从而找到越狱的方法，但被他们这么一打岔，今天只能到此为止了。

　　好在他还有机会再度出去放风，这里毕竟是整个大夏最顶尖的监狱，想要越狱离开，可不是一朝一夕就能准备妥当的。

　　就在林七夜沉思之时，他仿佛感应到了什么，意识迅速的沉入了脑海中的精神病院。

　　他披着白大褂，刚刚走进病院内，李毅飞就急急忙忙的迎面而来。

　　怎么了？这么急着找我，是出什么事了吗？林七夜疑惑的问道。

　　李毅飞四下张望一圈，确定周围没有别人，凑到林七夜耳边小声的开口：

　　七夜，我跟你说……那个布拉基，有问题啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第287章 诡异的布拉基

　　他有什么问题？林七夜问道。

　　他，他……李毅飞支支吾吾了半天，还是摆了摆手，算了，你自己跟我来看吧。

　　林七夜跟着李毅飞穿过病院，走到了空无一人的院子中，现在病院的时间已经到了晚上，漆黑的天空下，整个精神病院都漆黑一片，只有少数几个房间还亮着灯。

　　两人走到院子里一棵大树后，猫下了身子，李毅飞伸手指着不远处的几间病房，小声的说道：

　　你看那。

　　林七夜抬眼望去，昏暗的二层楼中，前两个房间已经漆黑一片，只有第三个房间的门缝内，还隐隐传来微光。

　　那是布拉基的房间。林七夜开口。

　　对。李毅飞点了点头，一般现在这个点，倪克斯奶奶已经睡觉了，梅林叔最近在养生，睡的更早，所以刚刚我起来上厕所的时候看到那里有光，就有些疑惑的上去看了一眼……

　　你看到了什么？

　　李毅飞指了指头顶的枝桠，你也上去看看就知道了。

　　林七夜对着李毅飞翻了个白眼，身形轻盈的跃上树枝，原本因为他们在一楼的视角原因，只能看到病房内的灯是亮着的，但看不到里面的具体情况，当林七夜攀上树枝的高度的时候，病房内的景象被他尽收眼底。

　　只见昏暗的三号病房中，电灯并没有打开，只有一盏白色的蜡烛在桌上散发着淡淡的微光，桌前坐着一个披着白色丝缎的男人，像是在照镜子。

　　林七夜看到这一幕，眉头便微微皱起。

　　布拉基大半夜的不睡觉，起来照镜子？虽然以他的容貌，半夜自己起来欣赏一下似乎也不是不行，但林七夜总觉得有哪里不对劲……

　　林七夜又盯了片刻之后，眼中浮现出一抹光芒。

　　坐姿！

　　布拉基的坐姿太诡异了，他的双腿微微并拢，倾斜在椅子的一侧，丝滑的绸缎将他的双腿半遮半掩，他静静地坐在那，不像是个男人，反倒像是个窈窕的淑女。

　　林七夜不由得回忆起白天见到布拉基时的情景，对方虽然长得柔美了些，但从行为举止上来看，绝对不是娘炮，不可能会用这种坐姿。

　　难道他有什么隐藏的嗜好？

　　就在林七夜疑惑的时候，布拉基又动了。

　　他端庄的坐在椅子上，伸出白皙纤细的双手，打开了桌旁的小盒子，盒子里似乎是一些红色的未知液体，他的指尖在盒中沾了沾，然后在唇间微微一抹……

　　他的双唇鲜艳如火。

　　昏暗的烛光在古老的铜镜中跳动，照亮了布拉基绝美魅惑的面庞，他轻轻的抿起双唇，鲜艳的唇瓣勾起一个轻微的弧度，眼眸中浮现出满意之色。

　　林七夜看到这一幕，只觉得头皮发麻！

　　那不是布拉基，那绝对不是布拉基！一个男人根本不可能做出那么娇柔魅惑的表情！至少布拉基不会！

　　林七夜深吸了一口气，强迫自己冷静下来，如果不出意外的话，布拉基的病就和现在的举动有关。

　　难道是被什么不干净的东西附身了？

　　林七夜早年间倒是听过这样的乡间鬼事，人被一些鬼魂什么的东西附身之后，也会做出匪夷所思的事情，统称为撞邪。

　　可布拉基不是一般人啊，虽然在神话中他的存在感并不高，战力也不强，但毕竟是一位神明，是神王奥丁的子嗣，什么东西能附他的身？

　　如果不是附身的话，那又该怎么解释眼前的这一幕？

　　梦游？

　　林七夜犹豫起来，自己要不要现在直接跑到布拉基的面前，问问他究竟是什么情况……可如果真是梦游的话，贸然把他叫醒，反而会起到反效果。

　　就在林七夜思索之时，在铜镜前梳妆打扮的布拉基缓缓站起，看了眼外面的天色，眼中浮现出淡淡的沮丧，伸手在脸上轻轻一抹，所有的妆容便消失不见，回归了他原本的样貌。

　　他褪去身上的白丝绸缎，换上原本的衣服，安静的躺在了床上，缓缓闭上双眼……

　　像是睡着了。

　　林七夜从树枝上跳下，无声的踩在了草地之上，一旁的李毅飞凑上前，压低了声音问道：你看到了吗？

　　看到了。

　　他是不是个变态？

　　……应该不是。林七夜沉思片刻，具体的我也不清楚，明天早上旁敲侧击的问问他，看他是什么反应。

　　记住，不要太直接，不然可能会伤到他的自尊心。

　　李毅飞点了点头，好！

　　……

　　第二天。

　　布拉基，你昨晚女装的事，你自己知道不？

　　布拉基刚刚睡眼惺忪的走到餐桌旁坐下，李毅飞就兴致冲冲的跑上前，开口问道。

　　噗！

　　一旁的梅林险些直接喷出了嘴里的枸杞茶，他艰难的吞咽下去，佯装沉稳的咳嗽了几声，目光时不时的瞥向布拉基，眼中浮现出惊异之色！

　　坐在对面的倪克斯也抬起头，温雅的端着手中的咖啡，似笑非笑的看着布拉基。

　　女装？布拉基一愣，茫然的开口，什么女装？

　　就是穿白丝，编头发，涂口红啊！李毅飞疑惑的问道，你真的没印象吗？

　　梅林眼中的惊异之色更浓了！

　　布拉基摇了摇头，我不知道你在说什么，我昨晚睡的很好啊，我是个男人，为什么要编头发，涂口红？

　　对了，你说的白丝又是什么？

　　李毅飞挠了挠头，他仔细观察着布拉基的眼神，也不像是在说谎，就在这时，林七夜披着白大褂从门外走了进来。

　　七夜，布拉基不记得他女装的事情了。

　　林七夜：……

　　林七夜嘴角微微抽搐，他狠狠的瞪了李毅飞一眼，轻咳了两声，转头看向布拉基。

　　昨晚的事，你真的什么都不记得？

　　布拉基茫然的摇头，昨晚发生什么了？

　　没，没什么……林七夜摇了摇头，余光瞥到一旁的李毅飞正兴致勃勃的要开口说些什么，一把堵住了他的嘴巴。

　　呜呜呜……

　　你们先吃，我和李毅飞出去转转。林七夜微笑着说道，然后拖着李毅飞走出了活动室。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第288章 新的囚犯

　　林七夜反手关上房门，带着李毅飞走到了院中，才松开他的嘴巴。

　　七夜，你为什么不让我说啊？李毅飞忍不住开口。

　　你就是这么旁敲侧击的？林七夜无奈的叹了口气，布拉基的情况比我想象中的复杂，我想问题主要出在晚上那个女性人格的身上，现在贸然告诉布拉基，可能反而会引起他潜意识的抗拒……

　　哦……李毅飞似懂非懂的点头，那我们接下来怎么办？

　　林七夜沉思片刻，今晚我试着跟那个女性人格交流一下，其他的到时候再说，不过在确诊他的病情之前，你不要再对他提起晚上的事情。

　　好吧。

　　……

　　斋戒所，监狱。

　　铛铛铛铛……

　　促狭阴暗的长廊之中，一个穿着黑白条纹囚服的少年拖着沉重的锁链，赤足缓缓前行，他的身后跟着四位手持枪械的狱警，身前则是一个穿着黑色风衣的男人。

　　长廊的两侧，漆黑的金属杆隔绝出一个又一个独立的牢房，牢房中的囚犯纷纷站起，仔细的打量起这个刚刚进入监狱的新人。

　　少年低垂的头颅微微抬起，余光扫过周围，眼眸之中一抹淡淡的灰光闪过。

　　终于，最前面的黑衣男人停下了脚步，他低头看向手中的文件，冷冷开口：

　　编号07293，安卿鱼，这里就是你的牢房了。

　　身后的狱警掏出钥匙，解开了安卿鱼手脚上的镣铐，对着前面的牢房扬了扬下巴，示意他赶紧进去。

　　安卿鱼扫了一眼牢房，便默默的走了进去，身后的狱警关上牢房的大门，便跟在那黑衣男人的身后向着远处走去。

　　他站在牢房的中央，灰色的眼眸逐渐扫过每一寸空间，像是一尊雕塑般站在那，一动不动。

　　喂，小子！尖锐的声音从对面的牢房中传来，你犯了什么事？

　　安卿鱼眼眸中的灰色褪去，转头看向对面牢房中的独眼男人，缓缓开口：偷了点东西。

　　偷东西？嘿嘿，因为这种事情被关到这里来的，倒还真是不多见。独眼男人仔细打量着安卿鱼文静的脸庞，仅剩的一只眼眸中，逐渐升起了淫邪之色，

　　小子，没想到你长得还挺白净的，虽然样貌比昨天那个病号差了点，但老子就喜欢你这种文弱的小男孩，以后，就跟着老子混吧，嘿嘿嘿……

　　安卿鱼的双眸微微眯起，他注视满脸淫笑的独眼男，似乎要将他从里到外看个透彻。

　　片刻之后，他摇了摇头，

　　我对废物的肉体，不感兴趣。

　　听到这句话，独眼男的脸色一僵，眼中浮现出怒火，狞笑着开口：小子，看来你是真不知道天高地厚啊……有本事你就一直呆在牢里别出来，不然……

　　安卿鱼直接无视了独眼男的威逼，自顾自的坐在了墙角，闭上眼睛，似乎是在思索着什么。

　　时间一分一秒的过去，几个小时之后，只听齐刷刷的一声轻响，所有牢房的房门都同时打开。

　　下面是自由活动时间，需要活动的囚犯可以有序离开，活动截止时间为……

　　男人的声音从悬挂在室内的喇叭中传出，在整个监狱内回荡，绝大部分囚犯纷纷开门走了出去，在一群狱警的监督下，有序地排队向着牢狱外走去。

　　安卿鱼从角落站起身，拍了拍身上的灰尘，同样走了出去，加入了离开的队列之中。

　　就在这时，一个熟悉的声音从他的背后幽幽响起。

　　小子，你的胆子不小啊……

　　安卿鱼不用回头，也知道他的背后便是对面牢房的独眼男，脚步没有丝毫的停顿，仿佛根本不知道他的存在一般，继续向前走去。

　　随着队列走出牢房范围之后，众人便来到了室外的活动场所，就当安卿鱼准备四处走走，摸清地形的时候，身后一只有力的大手突然拽住了他的衣领，另一只手的臂弯从后方勾住他的脖子，将他整个人向着另一个方向拖去。

　　换个地方，老子好好教教你规矩……独眼男的冷笑声从背后传来。

　　安卿鱼抬头看向天空，也不反抗，只是眼眸中浮现出无奈之色。

　　独眼男将安卿鱼直接拖到了一处促狭脏乱的厕所里，将他推进其中，反手锁上厕所的门，又从口袋里掏出了一些黏糊糊的诡异物体，像是烂掉的米饭残渣和泥土的混合物，熟练的从死角抹在了摄像头的镜头上。

　　安卿鱼站在一边，耐心的看着独眼男，有些诧异的开口：

　　你们平时经常这么做？

　　外面的活动场时刻有狙击手盯着，牢房里又到处都是摄像头和狱警，根本没有死角，整个斋戒所里，只有厕所的监控最少，只要将厕所里唯一的一个监控糊上，短时间内这里无论发生什么，都不会有人知道。

　　独眼男糊完监控镜头之后，慢悠悠的开始洗手，余光瞥了眼一旁的安卿鱼，嘴角浮现出冷笑，

　　在这里，不知道死了多少倒霉的家伙，我劝你还是老老实实配合老子，不然……嘿嘿。

　　安卿鱼若有所思的开口，我要是不配合，你是会杀了我吗？

　　独眼男关闭水龙头，一边撒着手上的水滴，一边向安卿鱼走来，森然开口，当然。

　　我不信。安卿鱼摇头。

　　独眼男的眉头微微皱起。

　　你杀了我，该怎么处理我的尸体？这里可没有能够藏尸的地方，早晚会有人发现的。安卿鱼平静的说道。

　　小子，你还是太嫩了。独眼男听到这个问题，不由得笑了起来，杀了你之后，只要把你剁成碎肉，从下水道的那个洞里冲下去，就没有人会发现了。

　　独眼男走到一旁，拉动了蓄水箱上的一根绳子，巨大的水压从一侧冲下，一口气将所有的排泄物冲进另一侧的大型洞口里，消失无踪。

　　这个洞口很大，比排球还要大一圈，漆黑幽深的下水管道不知通往何处。

　　安卿鱼望着那个洞口，若有所思。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第289章 安卿鱼的疑惑

　　这个下水道的直径，为什么比正常的要大这么多？安卿鱼疑惑的问道。

　　独眼男一愣，似乎没想到这个少年居然会问出这种问题，不由得恶狠狠的开口：小子，看来你还是不知道现在是什么形势，既然这样，老子……

　　知道啊，不就是要让我配合你吗？安卿鱼淡淡的开口，回答完我的问题，我怎么配合你都行。

　　独眼男听到这句话，舔了舔嘴唇，继续说道：

　　这座监狱建立在一座小岛之上，而这座岛屿在几十年之前，其实是一处隐秘的海上军事基地，后来像我们这样的恶性超能者越来越多，这里才被改造成一处专门的监狱。

　　而这里的给排水系统，也是由原本做船舶海洋实验的排水通道改造而来，所以就算冲再多的尸体下去，也不会堵住，而是顺着洋流一路流进大海……

　　流进大海……安卿鱼喃喃自语，再度问道，既然这样，这么多年你们就没有人试着通过下水道，离开这座岛吗？

　　怎么通过下水道？用缩骨法变成洞口那么小，把自己冲下去吗？独眼男嗤笑道，

　　如果你是说像电影里那样，用勺子什么的挖通墙体或者地面，钻进下水道里，那我劝你还是死了这条心吧，这里的地面和墙体都是使用的特质金属，就算是给你一把军刀，几十年的时间都不可能将其打通。

　　这里原来是个军事基地？这个说法，你是怎么知道的？

　　这是斋戒所里人尽皆知的事情，很多年前就传下来了。

　　原来如此。安卿鱼点了点头，最后一个问题。

　　你说。

　　那个洞口虽然大，但人体的部分骨骼还是无法通过，比如盆骨，脊椎，肋骨……如果没有工具将这些骨骼敲碎，应该冲不下去吧？

　　独眼男的脸色有些怪异，他走到厕所的角落，掰开最内侧的一块地砖，下面放着几柄尖锐的斧头锤子凿锥之类的工具，表面黏满了血垢，不知是哪个年代的东西，被使用过了多少次。

　　安卿鱼的眼中浮现出果然如此的表情，满意的点了点头，好的，我没有问题了。

　　独眼男的嘴角上扬，他走到安卿鱼的身边，伸手一只手捏住安卿鱼的脸，肆意的蹂躏起来，另一只手开始解自己的裤腰带。

　　小子，这次要是把老子伺候好了，以后老子多给你介绍几个大哥，懂吗？

　　嗯，懂了。

　　安卿鱼轻轻抬起右手，食指的指间突然破开，一根无形的丝线从他的血肉中弹射而出，刹那间洞穿了独眼男的脖颈！

　　鲜血溅在了透明的镜片之上，留下一道猩红的长痕，安卿鱼抬起那张文弱的面孔，平静的看着惊恐与不解的独眼男。

　　谢谢你替我解惑，我会好好配合你的……

　　安卿鱼轻晃手指，无形的丝线仿佛活过来了一般，像是一柄快刀，开始飞速的切割独眼男的尸体。

　　斋戒所可以压制禁墟，但部分禁物却依然可以维持原本的特性，这也是为什么所有囚犯在进入斋戒所之前，必须进过细致的搜身的原因。

　　但安卿鱼却提前让【诡丝】钻进了自己的体内，避开了搜身这一个环节。

　　现在，他是这个斋戒所中，唯一一个拥有禁物的存在。

　　十分钟后，安卿鱼从厕所推门而出，将手上和眼镜上的水滴洒干，平静的向外面走去。

　　厕所之中，已然空空如也。

　　……

　　食堂。

　　林七夜走到取餐口前，领了一份属于自己的盒饭，随便在附近找了个位置坐下，吃了起来。

　　监狱的食堂比林七夜想象中要好很多，不光空间大，足以容纳三四百人同时用餐，而且饭菜的口味也还不错。

　　此刻，在食堂内用餐的囚犯，也就一百多人而已，绝大多数的桌子都是空着的，而坐在角落的林七夜周围，更是一个人都没有。

　　就在林七夜专心吃饭的时候，韩老大端着餐盘，走过林七夜的身边，随手将一个小口袋丢在了他的桌上，冷笑了一声，便继续向前走去。

　　林七夜的眉头微皱，他拆开餐桌上的小口袋，里面是半块血淋淋的心脏，还有一角衣服的残片。

　　残片上写着一串数字，04389。

　　林七夜的脸色逐渐阴冷了下来，他记得这串数字，昨天他把阿猛哥按在地上暴锤的时候，对方衣服胸口上就是这串编号。

　　这角残片与半块心脏放在一起，意思已经很明显了。

　　这是示威，也是警告。

　　昨天差点供出了韩老大的阿猛哥已经死了，这说明韩老大的势力，庞大到足以在这座斋戒所里悄无声息的抹杀一个人，他能杀死阿猛哥，自然也能杀死林七夜。

　　这，便是与他作对的下场。

　　就在这时，两个身影端着菜盘走到林七夜的身边坐下，其中一人看到桌上的布袋，皱了皱眉头，将它丢到了一旁的垃圾桶里。

　　这是昨天帮林七夜解围的二人。

　　我叫王路，原驻桂阳市076小队守夜人。

　　方阳晖，原驻川湘市021小队守夜人。

　　林七夜一怔，紧接着开口，林七夜，驻沧南……原驻沧南市136小队守夜人。

　　沧南市？王路的眼中浮现出惊讶之色，你是一年前消失的那座城市的守夜人？

　　没错。林七夜点头，昨天，多谢二位了。

　　方阳晖摆了摆手，都是守夜人，不用客气，更何况你还是个半大的少年，我们不可能袖手旁观。

　　林七夜的心中浮现出些许的暖意，没想到在这个地方，还能感受到来自守夜人的羁绊。

　　韩老大的势力不小，但是在这斋戒所里，你也不用怕他，如果他实在要对你动手而我们又不在，你就往外面跑。王路开口说道。

　　外面？

　　就是活动场，活动场的周围有狙击手，韩老大的胆子再大也不敢在那里聚众闹事，但如果在室内一些监控薄弱的地方，就不一定了，你一定要小心。王路认真的叮嘱。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第290章 镇墟碑

　　看来这座监狱的水，比我想象的还要深。林七夜点了点头。

　　在镇墟碑的作用下，所有的境界与禁墟序列都没有了意义，序列再高都只能被禁锢在体内，只有少数几种能够改变体魄强度的禁墟依然能发挥一些作用，带来超乎寻常战斗力，那个韩老大就是这样。方阳晖说道。

　　王路点头表示赞同，据说他在进斋戒所之前，不过是个海境的肉体强化类禁墟拥有者，在这座监狱里，关押的无量甚至克莱因境的囚犯也不是没有，随便一个都能轻松的捏死他，但在这里……战力已经被重新洗牌了。

　　镇墟碑……林七夜念叨着这个名字，这就是镇压所有人的禁墟的那件禁物？

　　没错。王路说道，镇墟碑是由一种极其罕见的黑色石块打磨而成，具备压制一切禁墟的力量，压制的强度与石块的大小有关，想镇压川境以下的禁墟，只要篮球大一块就够了，但想要压制住克莱因级别的禁墟，少说也得有八九米高。

　　林七夜点头，想必在集训营内压制所有人禁墟的那块镇墟碑，也差不多就是篮球的大小，跟斋戒所的差远了，否则根本无法一口气镇压这么多囚犯。

　　八九米高？这么大的目标，他们不怕镇墟碑出什么意外吗？林七夜再度问道，一旦压制所有人禁墟的镇墟碑消失，谁能压制的住这么多的囚犯？

　　王路和方阳晖对视一眼，嘴角同时露出笑容。

　　哪有那么容易，你知道镇墟碑在哪吗？王路问道。

　　林七夜摇头，不知道。

　　不知道就对了，除了执掌这座监狱的狱长，根本没人知道镇墟碑的所在。王路笑道，一块八九米高的黑色石碑，按理说应该十分明显才对吧？但是即便你将整个斋戒所翻个底朝天，都找不到镇墟碑的影子。ｓｈｕbao。ｎｅｔ

　　连镇墟碑在哪里都找不到，何谈出意外？

　　林七夜哑口无言。

　　而且，就算镇墟碑真的出了什么事情，也没有一个囚犯能活着走出这座监狱。方阳晖接着说道。

　　为什么？

　　你可知，这座监狱的狱长是什么人？方阳晖神神秘秘的开口。

　　林七夜摇头。

　　是五位人类天花板之一的陈夫子。方阳晖的嘴角微微上扬，就算镇墟碑失效了，这里所有的囚犯加起来，都打不过他老人家，能出什么事？

　　林七夜：……

　　林七夜的脑海中，再度浮现出那个和自己聊天喝茶的老头的身影，他没想到的是，陈夫子除了人类天花板这一身份之外，居然还是斋戒所的狱长？

　　如果有他老人家坐镇，除非数位神明亲至，否则这里确实不可能失守……

　　林七夜长叹了一口气，有陈夫子在这，他越狱的难度，无形之中又提升了一大截。

　　别说他的禁墟都被镇压了，就算是解开他的禁墟，想要在一位人类天花板的看守下成功越狱，也难如登天。

　　难道他真的只能等到一年期满，才可以从这里离开？

　　不过陈夫子生性闲散洒脱，虽然是这里的狱长，但也不会一直守在这里，毕竟有镇墟碑在，他无论在或不在都没什么区别。方阳晖补充道。

　　三人用完了午饭，林七夜看了眼时间，便与两人告别去活动场中开始训练。

　　昨天的训练任务还没做完，就被阿猛哥找茬打断，好在今天韩老大等人不知为何并没有出现，林七夜倒也乐得安静。

　　做完九组引体向上后，林七夜又去一旁捡起石块，给自己做了个负重背上，绕着运动场跑了起来。

　　烈日炎炎。

　　正午的太阳高悬于头顶，灼热的空气仿佛要将肺叶都燃烧起来，毒辣的太阳炙烤着大地，在这个时间段，还在露天活动场运动的囚犯寥寥无几。

　　绝大多数囚犯都选择在食堂里聊天吃饭，或者去阅读室乘凉。不得不说，监狱里的活动项目还是比较丰富的。

　　空旷的露天活动场中，只有一个穿着蓝白条纹病号服的少年，背着负重脚步蹒跚，却咬牙坚持着向前奔跑。

　　淋漓的汗水顺着他的脸颊滑落，滴在身下的土地之中，身上的病号服早已湿透，即便如此，他依然没有停下的意思。

　　王路和方阳晖在角落的阴影中坐下，随手摘下一根青草叼在嘴里，看着烈日下拼命奔跑的林七夜，眼中浮现出感慨之色。

　　年轻人真是有活力啊，让我想起了当年在集训营里的日子……

　　方阳晖瞥了他一眼，眼中写满了不信，你当年，有这么拼命？

　　……王路转头看了眼空旷的室外活动场，开始转移话题，不过，今天韩老大那群人居然没来找林七夜的麻烦，看来是我们多心了。

　　不是他们不想找麻烦，只是他们没时间而已。方阳晖耸了耸肩，我刚刚听说，韩老大手下的那个独眼失踪了，他们在找人。

　　失踪？被人偷偷杀了？

　　不知道，但可能性很大。方阳晖的目光扫过周围，淡淡的开口，这里可不是别的地方，而是斋戒所，一个大活人就这么凭空消失了，只有一种可能……

　　居然能瞒过韩老大的耳目杀人，确实是不简单，想不到这群囚犯之中，还隐藏着这种狠人。王路的眼中浮现出好奇之色。

　　……

　　一楼那间厕所的工具被人动过了？

　　韩老大的听完刀疤脸的汇报，眉头微微皱起。

　　没错，而且上面还染着新鲜的血迹，恐怕就是……刀疤脸的神情有些犹豫。

　　韩老大的脸色难看了起来，目光在食堂内扫过，眼中浮现出阴狠之色，敢动老子的人……真是找死！

　　韩老大深吸了一口气，按捺住心中的怒火，独眼最近有没有招惹什么人？

　　据我所知，好像是没有。刀疤脸沉吟了片刻，不过他隔壁的那个家伙说，他今天早上看中了一个新进来的少年，听说长得很白净。

　　少年……韩老大的眼睛微微眯起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第291章 精神病人们

　　"老大，你说是不是他……"刀疤脸阴测测的问道。

　　"是个屁！"韩老大瞪了他一眼，"你的脑子都长屁股上去了吗？一个早上新来的少年，能在老子的眼皮底下悄无声息的做掉独眼？而且他一个新来的，怎么可能会我们杀人的那一套，还知道工具藏在哪里？

　　刀疤脸的头立刻低了下去。

　　"动手的，一定是个常年待在斋戒所，而且心机深沉，出手狠辣的家伙……说不定，他就在我们这群人之中。"韩老大坚定的说道。

　　刀疤脸一愣，"老大，你是说……我们之间有内鬼？是他杀了独眼？

　　韩老大的目光一一在食堂中那些熟悉的身影上扫过，片刻之后，嘴角浮现出冷笑，"不管是谁，敢跟老子作对，只有死路一条。

　　与此同时，食堂的另一边。

　　安卿鱼伸手从打菜的窗口中接过了餐盘，礼貌的说了声谢谢，便转身向着食堂的角落走去。

　　一边走，他的余光一边将整个食堂的构造尽收眼底，直到走到了最边缘的那张桌子旁，才缓缓坐下。

　　他低头看着盘子里的半块鱼肉，有些无奈的叹了口气。

　　"我最讨厌吃鱼……

　　……

　　露天活动场。

　　林七夜丢下背后沉重的负重，有些踉跄的坐在地上，大口大口的喘着粗气。

　　今天，他的训练任务算是圆满的完成了，在高强度的训练之下，他只觉得浑身上下每一块肌肉都酸痛无比，整个人就像是虚脱了一般。

　　这是在集训营里，教官们教会他们的法子，虽然很痛苦，但是效果也十分明显，只要再继续坚持下去，身体恢复到最佳状态并不是难事。

　　林七夜抬头看了眼监狱顶端挂着的大型时钟，距离约定好的回病院的时间已经很近了，他艰难的从地上站起，迈着沉重的步伐向着病院的方向走去。

　　他走后大约半分钟，安卿鱼的身影便从食堂中缓缓走出。

　　他的目光在空旷的活动场中扫过，有些遗憾的摇了摇头，转身向着牢房走去，喃喃自语：

　　"他到底在哪里……

　　……

　　林七夜刚走到那扇透明门前，就看到有一个穿着同款病号服的身影正蹲在墙角，正低着头专注的看着什么。

　　他正是昨天和林七夜擦肩而过的另一位病人，吴老狗。

　　林七夜犹豫片刻之后，迈步走到了他的身边，同样蹲下身来，仔细的观察着地面，干净的就连一只蚂蚁都没有。

　　"你在看什么？"林七夜忍不住问道。

　　"嘘！！"吴老狗顶着乱糟糟的头发，认真的对林七夜做出了噤声的手势，"小点声，别吵醒他！

　　林七夜压低了声音开口："吵醒谁？

　　"小花儿。

　　林七夜一愣，低头又仔细的打量了空无一物的地面片刻，眉头微微皱起，本想说一句"可是这里根本没有花"，但还是闭上了嘴巴。

　　好歹他也是三位精神病人的主治医生，对于怎么和精神病交流这件事，他还是了解一些的。

　　许久之后，吴老狗见林七夜也一动不动的盯着眼前的地面，不由得小声的问道："你在看什么？

　　"我也在看小花儿。"林七夜头也不抬，专心致志地看着。

　　"可是小花儿已经死了。

　　"……"林七夜嘴角微微抽搐，他抬起头，"小花儿什么时候死的，我怎么没看到？

　　"就刚刚啊！"吴老狗一副"难道你没看见吗"的表情。

　　"那你现在又在看什么？

　　"我在看小土豆儿。

　　林七夜：……

　　林七夜放弃了与吴老狗交流的想法，站起身来，与此同时，透明门被缓缓打开，那位护工站在门后，对着林七夜挥了挥手。

　　林七夜迈步走了进去，另一位护工从门后探出头，对着还盯着地上发呆的吴老狗喊道：

　　"吴老狗，回家了！

　　吴老狗抬起头，对护工做了个噤声的手势，"嘘！小草儿还在睡觉呢！你小声点！

　　那位护工的嘴角抽搐，脸上浮现出无奈的表情，直接走到吴老狗身边把他架了回来，吴老狗一边被护工拖着向后走，一边还紧紧的盯着那块空地。

　　林七夜收回了目光，和身旁的护工向着病院深处走去。

　　"那个吴老狗，他得的是什么病？"林七夜问道。

　　"精神病。

　　"……我知道是精神病，具体点呢？

　　"我也不清楚。"护工摇了摇头，"吴老狗的病，都是由李医生直接负责的，除了他，没有人知道吴老狗得的到底是什么病。

　　"好吧……

　　林七夜随着护工走回自己的金属小屋，反手关上了房门，先是在简易浴室里洗了个澡，随后便躺回了床上，开始消化今天一天观察的结果，不断的模拟可能的越狱路径。

　　苦苦思索许久依然无果之后，林七夜便将意识沉入了精神世界之中。

　　诸神精神病院。

　　"——咕咕咕咕咕嘎！！

　　林七夜刚走进院中，一条哈巴狗口吐鸡言，吭哧吭哧的飞窜过他的身前。

　　然而，这刺耳的鸡鸣在此刻却只能沦为伴奏，因为有一个更加恶毒的声音在空气中盘旋……

　　"啊～～～！！

　　"任什么也没有春天这样美丽！

　　摇曳的草蹿的又高又美又茂盛！

　　画眉蛋像低小天穹，

　　画眉的歌声，透过回响的林木把耳朵清洗……

　　只见在病院的楼顶，一个金发的英俊身影手中抚着竖琴，正深情的望着院中的美景，高声歌颂！

　　"咕咕咕咕咕嘎！！

　　哈巴狗疯了般的四下逃窜，不管它藏到哪里，那个声音都会在它的耳边回旋，索性一咬牙，笔直的撞在了身前的墙壁上，四脚朝天微微一颤，直接晕了过去。

　　林七夜的嘴角疯狂抽搐。

　　他刚转过头，就看见李毅飞和阿朱两个人耳中塞着棉花，脸色苍白的坐在一旁，一副生无可恋的表情。

　　林七夜走过去，正准备开口，突然意识到了什么，问道：

　　"红颜呢？

　　李毅飞伸手指了指楼顶。

　　林七夜抬头看去，只见沉醉于诗歌的布拉基身后，一个红发的身影突然出现，毅然决然的一脚将布拉基从楼顶踹了下来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第292章 她与他

　　红颜，你这么做是不对的。

　　这里是什么地方？这里是医院！布拉基是什么人？他是这里的病人！

　　病人，是需要我们帮助，呵护的群体，虽然他的精神有问题，但是你用脚把人家从三楼踢下来，那就是你的不对了。

　　对病人的一些行为有意见，你可以选择更加委婉的处理方式，比如毒哑他的嗓子，缝上他的嘴巴，或者直接割掉他的声带……

　　今天的事情，性质很恶劣，我惩罚你晚上多吃两个鸡腿！

　　下次再遇到这样的事情，我希望你能保持理智，不要做出有损我们病院形象的行为。

　　听懂了吗？

　　林七夜一脸严肃的站在那，大声训斥着身前的红颜。

　　红颜疑惑的歪着脑袋，似乎是在思考自己究竟是被惩罚了，还是被奖励了。

　　不管了，无论林七夜说什么，她只要点头就对了，用李毅飞的话讲，这叫……企业化？

　　不远处，布拉基捂着屁股，一副悲愤的表情。

　　过分！太过分了！你们对诗歌的美根本就一无所知！

　　林七夜快步走上前，诚恳的开口：布拉基先生，这次的事情是我们病院做的不对，我已经狠狠的惩罚过她了，请不要生气。

　　就在这时，紧闭的病房门打开，倪克斯拿着织毛衣用的针线走了出来，有些诧异的开口：

　　咦？他怎么不唱了？我刚找到针线准备缝上他的嘴……

　　布拉基：……

　　林七夜轻咳两声，给李毅飞使了个眼色，后者立马会意，大声开口：那个，晚饭已经准备好了啊，大家准备开饭了！

　　众人纷纷聚集到餐桌旁，有说有笑了起来，倪克斯温柔知性问布拉基有没有摔伤，伤的重不重，仿佛忘记了刚刚是谁手拿针线要缝上布拉基的嘴巴。

　　林七夜看着眼前的这一幕，无奈的叹了口气。

　　从外界的精神病院到里面的精神病院，他的世界好像已经没有任何的正常可言，他担心再这么下去，自己都快被精神病人同化了。

　　入夜渐深。

　　林七夜缓缓走到院，抬头看向二楼的病房，三位病人都已经歇下，整个楼层漆黑一片。

　　他也不急，只是依靠着树干坐下，闭目养神了起来。

　　今天，他便要会一会布拉基体内的那个女人。

　　又过了许久，林七夜突然睁开双眸，抬头看向二层。

　　只见原本漆黑的楼层，不知何时已经亮起了一道微光，而光的来源，便是布拉基那个坏掉的房门的门缝。

　　林七夜知道时候到了，悄然无息的爬上楼梯，走到三号病房的门前，屏住呼吸，小心的从门缝向里看去。

　　昏暗的烛光前，布拉基又换上了那件白丝绸缎，窈窕的坐在铜镜前，一根手指轻轻挽起耳旁的鬓发玩弄起来，像是在欣赏自己的容貌。

　　又过了许久，似乎是欣赏够了，他便伸手从盒沾起一抹殷红，轻轻的涂抹在嘴唇之上。

　　你是谁？

　　突然间，一个声音从门口传来。

　　布拉基的身体突然一震，他猛地转过头去，看到了站在门口的林七夜，脸上浮现出惊慌之色。

　　你，你……

　　林七夜迈步走到布拉基的面前，看着那双慌乱的眼眸，平静的开口：

　　你不是布拉基，你是谁？

　　布拉基双唇微微抿起，低下头不敢直视林七夜的眼睛，双手紧紧的握在身前，像是个知道犯了错误的孩子。

　　我……我叫伊登。他的声音有些颤抖。

　　伊登？林七夜听到这个名字，微微一愣。

　　这个名字似乎有些耳熟……

　　他似乎是想到了什么，看着布拉基的眼睛，眼眸满是震惊，你是布拉基的妻子，青春女神伊登？

　　布拉基……不，应该说是伊登，点了点头。

　　林七夜再度看向布拉基身后的面板，现在面板的内容已然发生了变化。

　　三号病房。

　　病人：布拉基（伊登）

　　任务：帮助布拉基（伊登）治疗精神疾病，当治疗进度达到规定值（1%，50%，100%）后，可随机抽取布拉基（伊登）的部分能力。

　　当前治疗进度：0%

　　林七夜倒吸一口凉气。

　　连诸神精神病院自带的面板都发生了变化，这就说明眼前的这个女人，绝对不是布拉基的臆想，或者是分裂的人格，而是一个实实在在的神明！

　　也就是说，现在布拉基的体内，实际上蕴藏着两位神明的灵魂！

　　你是布拉基的妻子，为什么却和他共用一具身体？这是怎么回事？林七夜疑惑的问道。

　　伊登的头埋的更低了，我也不知道……百年之前，不知从何而来的迷雾入侵了阿斯加德，弱小的神明都开始陆续死亡，而那些强大神明的力量也急速的衰退，即将消散在这个世界上。

　　后来，部分强大的恶神为了自保，开始屠杀信众，通过献祭灵魂来保全自己，有一部分善神不愿意这么做，便找到了我，想要我给他们一人一个苹果……

　　就是神话，能够让神明青春永驻的黄金苹果？林七夜问道。

　　对。

　　在北欧神话，青春女神伊登拥有许多能让人永驻青春的黄金苹果，即便是众神都觊觎不已，在迷雾降临之时，能够帮助众神抵御迷雾侵袭也并不奇怪。

　　你给他们了？

　　我给了。伊登的脸色浮现出苦涩，我把所有的黄金苹果都给了他们，只留下了两颗，一颗留给我，一颗留给布拉基……

　　但我低估了迷雾的力量，我和布拉基都不是位格特别强大的神明，我掌管青春的权柄，凭借强大的生命力还可以勉强抵御迷雾，但布拉基不行……

　　林七夜的眉头微微皱起。

　　随着神力的逐渐衰弱，布拉基陷入了昏迷，而我只能在他的身旁不知所措……伊登像是回忆起了什么，眼圈红了起来，眸泛起了泪花。

　　但他还是活下来了。林七夜缓缓开口，所以，你做了什么？

　　伊登抬起头，看着镜那张熟悉温暖的面孔，一只手轻轻的放在右胸之前，眼浮现出深沉的爱意，嘴角微微上扬。

　　我把自己的心脏，给了他……

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第293章 天空的吟诗者

　　林七夜注视了伊登许久，长叹了一口气。

　　他算是知道，布拉基的问题究竟出在哪了……伊登将属于青春女神的心脏给了布拉基，在迷雾的作用下，却无意将自己的灵魂也融入了布拉基的身体，这就造成了现在一体双魂的情况。

　　他的情况和梅林有些类似，但却有本质上的不同。

　　梅林是在探索真实世界的过程，误入某个神秘的世界，被粉色的海星侵占了精神，而且两者谁主持身体的主动权是不可控的，属于外魂入侵。

　　而布拉基和伊登则是一体双魂，布拉基的身体还跳动着伊登的心脏，伊登的灵魂潜藏在心脏之，等到布拉基陷入睡眠，她才会出来活动，两者之间没有敌对，属于共生关系。

　　林七夜固然可以用对付梅林的方法，直接将伊登的灵魂从布拉基的体内抽出来，但这么一来，伊登必然会落得魂飞魄散的下场，而在面板之，伊登也是病人的一部分，所以这么做肯定是无法满足治疗条件的。

　　既然如此，他该怎么治疗布拉基和伊登呢……

　　对了，布拉基知道这件事吗？林七夜指了指布拉基右侧的心脏。

　　伊登摇了摇头，他不知道，当时我把自己的心脏给他的时候，他已经昏迷了，而且我每次都是在他睡着了之后才出来，活动完之后会把一切都恢复原样，他根本没有意识到我的存在。

　　为什么不告诉他？

　　伊登抬头看向镜那张熟悉的面孔，脸上浮现出苦涩的笑容，摇了摇头，如果让他知道真相，他会疯的……我不想让他永远活在愧疚的阴影之，他这样阳光温柔的男人，不应该活成那样。

　　伊登看向林七夜的眼睛，眼写满了恳求，院长大人，我请求您……不要将这件事情告诉他，我不会影响到他的生活的，如果您要求的话，我以后可以再也不出现，我，我只要能静静地看着他就好……

　　林七夜看着伊登泛红的眼眸，犹豫片刻之后，点了点头。

　　放心吧，我不会说出你的存在，你也不需要消失，每到晚上布拉基睡去的时候，你依然可以出来溜达，但是一定要注意不要让别人发现你的存在，尤其是那个叫李毅飞的护工……

　　林七夜郑重的叮嘱道。

　　现在的李毅飞还以为布拉基只是单纯的精神分裂，或者梦游，如果让他知道了伊登的存在，指不定第二天就兴冲冲的跑到布拉基的面前，神秘兮兮的说：我告诉你个秘密……

　　林七夜答应伊登向布拉基保密她的存在，不仅是因为伊登的请求，更是为了布拉基的精神状态着想。

　　要是让布拉基知道自己的之所以能活下来，是因为他的妻子舍出了心脏，心理肯定要出问题，变成第二个倪克斯也不是没可能。

　　林七夜可不希望看到治疗进度变成负数……

　　不过布拉基和伊登的这个情况，到底该如何治疗，林七夜还要好好想想。

　　就在这时，熟悉面板再度出现在林七夜的眼前。

　　布拉基（伊登）治疗进度：1%

　　已满足奖励抽取条件，开始随机抽取布拉基（伊登）的神格能力……

　　林七夜一怔，眼浮现出惊喜之色，没想到他只是答应了伊登的请求，竟然就将治疗进度向前推进了1%。

　　仔细想来也不奇怪，这么多年来伊登一直悄然藏在布拉基的体内，从客观上来说，她也是一个入侵者，一个在夜晚占有布拉基身体的游魂。

　　但当林七夜同意她的请求的瞬间，她就从一个外来者的身份，变成了需要治疗的患者，简单来说，她得到了来自林七夜的认可。

　　一个简单的心态变化，也能对伊登的精神状态造成影响。

　　林七夜仔细观察起眼前悬浮的转盘，眼浮现出诧异之色。

　　和之前抽取能力的转盘不同，眼前的这个转盘面积足足大了一圈，而且整个转盘也被划分成金色和红色两个部分，能力的数量也多了一倍！

　　其，金色区域的能力全部来自于诗歌之神布拉基，包括神眷之音，艺术本源，末世歌者，毁灭之诗，超级英俊，灵魂支配曲……

　　而红色的部分，则全部来源于青春女神伊登，包括青春之心，永恒的秘密花园，不灭之躯，小祈愿术，万物有灵……

　　密密麻麻的能力转盘，几乎看花了林七夜的眼睛，虽然里面混着一些奇奇怪怪的能力，但是他已经快习惯了。

　　林七夜的心有些小小的遗憾，他原本还侥幸的以为三号病房的是两位神明，或许可以连续转两次不同的转盘，看来他还是想多了。

　　林七夜深吸了一口气，选择开始转动转盘，双色转盘便眼花缭乱的飞速旋转起来。

　　林七夜的目光紧盯着转盘，一颗心也悬了起来。

　　随着双色转盘缓缓停止，最终，指针落在了一块金色的区域之上。

　　——天空的吟诗者。

　　天空的吟诗者？林七夜看到这个名字，眼浮现出疑惑之色。

　　这个是个什么能力？

　　林七夜伸出手，悬浮在空的个字便化作一道白光，涌入了他的身体，下一刻几行小字就出现在他的眼前。

　　天空的吟诗者：

　　诗歌有灵，每当吟诵一句能够与内心达成共鸣的诗歌之后，便能对周围的环境造成相应的影响，诗歌与内心的共鸣越强大，对外界的影响便越大。

　　林七夜仔细的看完了每一个字，有些茫然的站在原地。

　　这是什么意思？诗歌版的言出法随？

　　林七夜暂且按捺住心的疑惑，和伊登告别之后，便回到了漆黑无人的庭院之。

　　他刚欲开口，就怔在了原地。

　　吟诵诗歌，诗歌……可是他对外国的诗歌一窍不通啊？学校里没教过，集训营里更不可能教这个，难道他还要特地去买本外国诗歌，去钻研一番？

　　也不知道这外国神的能力，能不能对大夏的诗歌用……

　　林七夜沉吟一番，还是决定试一试，他清了清嗓子，朗声开口：

　　飞流直下三千尺！疑是银河落……

　　哗——！！

　　刚说到一半，一道微光从林七夜的眼闪过，他的声音仿佛带上了某种奇特的魅力，下一刻，一团巨大的水流从天空轰然落下！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第294章 飞流直下三千尺

　　咳咳咳咳……

　　浑身湿透的林七夜低下头，剧烈的咳嗽起来，刚刚那团水流出现的太过突然，差点直接灌到了肺叶里去。

　　咳了许久，林七夜才缓过来，看着浑身湿透的自己，以及地上一大片水渍，陷入了沉默。

　　好消息是，这个能力对大夏的诗歌同样有效。

　　坏消息是……这东西有点敌我不分啊？！

　　换句话说，林七夜确实可以通过诗歌对周围的环境造成影响，但是他无法完美的控制影响本身，也不知道是运用的还不熟练，还是这个能力本就这么坑爹。

　　还有一点，就是这个能力的强度似乎并不高。

　　林七夜已经是一个川境的强者，而【天空的吟诗者】也算是神明的力量了，两者叠加在一起，也不过只召唤出了这么一点水。

　　从地上水渍的面积来看，刚刚出现的水流体积也不过只有桶装水的大小。

　　难道是自己与诗歌的共鸣还不够？

　　可是，与诗歌的共鸣，又该如何提升？

　　林七夜沉吟片刻，在黑暗缓缓闭上了眼睛。

　　他的脑海开始幻想一条瀑布，一条悬挂于九天之上，气势磅礴的瀑布！

　　奔腾的水流从云巅呼啸着坠落人间，像是天神垂下的白练，绵延数里，一眼望去不见尽头，嗡鸣的水流声像是天空翻滚的雷霆，充斥着他的脑海。

　　此刻，他便站在这条瀑布之前，感受着每一滴溅起的水花，打落在他身上的感觉。

　　或许，这条瀑布是真实存在的……

　　诸神精神病院。

　　水划过湿漉漉的衣角，轻声的滴落在地上，在这寂静的庭院之回荡，林七夜像是一尊石雕，静静地站在院，一动不动。

　　不知过了多久，他紧闭的双目微微一颤，双唇轻启，喃喃念道：

　　飞流直下三千尺，疑……

　　轰轰轰——！！！！

　　宛如惊雷般的巨响突然出现，熟睡的李毅飞猛的从梦惊醒，他在床上愣了片刻，飞速的跑下床去。

　　一旁的阿朱揉着惺忪的双眼，疑惑的问道：飞哥，这是什么声音啊……

　　李毅飞随手将护工服套上，一边转着门把手，一边说道：

　　不知道，我出……

　　轰——！！

　　房门刚被打开一条缝隙，汹涌的水流就直接灌了进来，冲撞开了房门，将门后的李毅飞直接拍到了墙壁上。

　　阿朱一愣，下一刻便被湍急的水流直接卷出了房外。

　　啊啊啊啊啊啊！！咕噜噜噜……啊啊啊啊！！咕噜噜噜噜……

　　伴随着阿朱时有时无的惨叫声，整个精神病院都乱做了一团，一层的院子已经被完全淹没，水流涌进厨房，将里面的厨具直接卷飞。

　　轧轧轧！！！

　　湍急的白色浪花剧烈翻滚，花草，树枝，菜板，阿朱，还有一只口吐鹅语的哈巴狗，被水流卷的到处乱飞。

　　散！

　　一个低沉的声音从二层楼传来，只见梅林披着病号服，手握着魔法杖，法杖的尖端正释放着蓝色的光辉。

　　涌动的魔法气息将梅林的病号服吹的猎猎作响。

　　下一刻，灌满院子的水流便自动升起，随着梅林的法杖仗尖指引悬浮在空，凝聚成一团无比巨大的水球！

　　梅林再度挥手，空裂开一道空间裂缝，将整个水球吞了进去，消失无踪。

　　哎呦！

　　院的水流消失，阿朱便扑通一声摔在了地上，周围的菜板树枝零碎的落在他的身边，他捂住屁股，疼的直咧嘴。

　　另一边，从一开始就被水流冲到了墙上的林七夜闷哼一声，低头不停的向外吐水。

　　许久之后，他才从地上站起，一副生无可恋的表情。

　　梅林走到他的身边，疑惑的问道：出什么事了？哪里来的这么多水？

　　林七夜的嘴角微微抽搐，没什么……一点小意外。

　　他是真的没想到，这次吟诵诗歌的威力竟然这么大，哪怕林七夜的吟诵都没有结束，都直接召唤出了这么多的水流，几乎是把江水截断了一截，然后全部灌了进来。

　　水流在一秒钟内就充斥了整个一层，将男护工寝室，厨房，院子，洗衣房全部淹了个遍，要是林七夜完整的吟诵这句诗，或许真的能唤出一道瀑布。

　　不过仅仅念了半句，林七夜的精神力已经消耗了近三分之二，凭他现在的境界，还不足以做到那个地步。

　　林七夜又检查了一遍病院，确定除了厨具都被水泡了一遍，院子被冲的七零落，还有阿朱的屁股肿了一大块之外，并没有别的损失，这才松了一口气。

　　他没有在病院多逗留，而是直接将意识回归本体，从床上坐了起来。

　　他需要实验一下，【天空的吟诗者】在镇墟碑的镇压下，究竟能做到什么地步，这将直接关系着他越狱的方法。

　　他瞥了眼房角的摄像头，径直走进了厕所之，反手关上了房门。

　　他毕竟只是个精神病人，不是囚犯，所以研究所并没有丧心病狂的在他的厕所里也按上摄像头，这或许是他最后的倔强了。

　　林七夜站在洗漱台旁，缓缓闭上了双眼，再度念诵起来：

　　飞流直下三千尺，疑是银河落九天。

　　哗啦啦啦……

　　水流声突然出现在安静的厕所。

　　林七夜睁开双眼，看到眼前的情景，突然一愣。

　　他确实召唤出了水流，只不过不是像之前那样凭空召唤，这次的水流是从水龙头里出来的……

　　从水龙头里流出水，看起来合情合理，但问题在于林七夜根本没有去扭动它！

　　突然间，林七夜像是想到了什么，往后退了两步，再度念诵道：

　　野火烧不尽，春风吹又生。

　　刺啦——！

　　一缕火苗从他的指尖蹿起，静静地在他的身前跳动，火苗并不大，甚至比打火机的火还要小一圈，用来点烟都只能勉勉强强。

　　和水龙头里流出的湍急水流比，这缕火苗就显得有些渺小了。

　　林七夜挥手掐灭了指尖的火焰，眼浮现出了然之色。

　　他已经明白这个能力究竟是怎么一回事了。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第295章 你喜欢吃什么

　　每当吟诵一句能够与内心达成共鸣的诗歌之后，便能对周围的环境造成相应的影响。

　　这里的影响，不仅限于凭空造物，同样包括利用周围的环境来达成影响的目的。

　　比如在诸神病院中，林七夜的周围并没有足以做到飞流直下三千尺的条件，所以只能用最笨的办法，消耗最多的精神力，来凭空制造出一条江流。

　　但是在这里，林七夜几乎没有任何的消耗，便召唤出了一道水流，因为这里具备飞流直下三千尺的条件，所谓的影响也并不是凭空制造水流，而是变成了自动扭动了水龙头的开关，从而出现水流。

　　虽然相对而言，水龙头的水流和病院的水流差的太多，但要知道这是在镇墟碑的压制之下完成的。

　　在镇墟碑的压制之中，【至暗神墟】和【幻魔神墟】都无法动用，但【天空的吟诗者】却可以，这并不是因为后者比两个神墟更强，而是因为它可以通过利用周围的环境，来达到完成影响的目的。

　　简单来说，就是【天空的吟诗者】在特定的环境下消耗更低，触发更容易，才勉强逃过了镇墟碑的镇压。

　　虽然在镇压下，吟诗者威力小的可怜，但这毕竟也是除了【凡尘神域】之外，林七夜第二个能够动用的超自然手段。

　　摸清楚【天空的吟诗者】的机制之后，林七夜便回到了床上躺下，和往常一样，沉沉睡去……

　　……

　　不知过了多久，恍惚之间，林七夜睁开了双眼。

　　远处黑色的高墙耸立，昏暗的天空之下，是空旷无人的室外活动场，此刻他正站在阳光精神病院那扇透明门的面前，浑浑噩噩。

　　熟悉的监狱，熟悉的病院，熟悉的角落……

　　林七夜站在那，看着眼前熟悉的一幕，片刻之后，滞缓的脑海中才涌现出一个想法：

　　我这是……在做梦？

　　林七夜晃了晃脑袋，定睛向周围看去，只见周围的一切似乎都模糊起来，像是被人蒙上了一层轻纱，整个世界中，只有一个最不起眼的角落最为生动，清晰。

　　此刻，一个穿着蓝白色条纹病号服的身影正蹲在那，糟乱的头发像是鸡窝般堆在一起，他呆呆的看着地面，不知在想些什么。

　　正是吴老狗。

　　林七夜无奈的叹了口气。

　　整体和精神病人呆在一起，现在好了，做梦梦到的都是精神病……

　　他迈步走到吴老狗的身边蹲下，随意的开口道：我猜，你这次在看小草儿。

　　吴老狗瞥了林七夜一眼，摇了摇头，不，我在看小石头儿。

　　他的声音似乎和白天不太一样，少了一分浑浊与尖细，多了一分沉稳与平静。

　　林七夜咧了咧嘴，忍不住开口，你到底是哪儿人？怎么这么喜欢儿化音？

　　吴老狗专心致志的盯着身前空荡荡的地面，似乎是没听到林七夜的问题，像是尊雕塑般蹲在那，一动不动。

　　林七夜摇了摇头，从地上站了起来，完全放弃了和吴老狗交流的想法。

　　就在他准备离开的时候，身后的吴老狗突然开口：

　　你喜欢吃什么？

　　什么？林七夜一愣，回头看向吴老狗。

　　吴老狗还是静静地蹲在那，盯着眼前的空地，仿佛刚刚根本没有说话一般。

　　林七夜犹豫了片刻，还是开口道：我喜欢吃鱼，你呢？

　　你喜欢吃鱼。吴老狗喃喃自语，但是有人不喜欢。

　　林七夜疑惑的开口，有人不喜欢吃鱼，跟我有什么关系？

　　我听说，还有人喜欢吃……香喷喷的五香麻辣螺旋升天拐弯酸菜牛肉面。吴老狗像是念经一般说出了这句话。

　　你说什么？林七夜的眉头皱的更紧了，有人喜欢吃这个，跟我又有什么关系？

　　吴老狗一言不发。

　　等等……

　　林七夜突然想到了什么，眼中浮现出异样的光芒。

　　那个什么麻辣什么牛肉面……这种奇奇怪怪的名字，他好像在哪里听过类似的。

　　在梦中，林七夜觉得自己的脑子迟钝无比，他一定在哪里听说过，但一时之间就是想不起来。

　　就在林七夜纠结思索的时候，吴老狗又看了他一眼，平静的说道：

　　天亮了。

　　刹那间，林七夜的意识飞速的下坠……

　　……

　　唰！

　　林七夜猛的从床上坐起，眉头紧锁，眸中充满了不解。

　　他抬头看了眼墙上的时钟，不多不少，正好是早上7点。

　　他闭上眼睛，仔细的回忆起刚刚那个奇怪的梦，心中的疑惑越发的浓郁……

　　他摇了摇头，将这些乱七八糟的念头丢到一边，索性直接起床洗漱起来。

　　……

　　斋戒所。

　　老大，我已经把所有可疑的家伙都调查了一遍，但是……并没有什么收获。刀疤脸隔着牢房，对着隔壁的韩老大说道。

　　韩老大的眉头微微皱起，什么叫没有收获？

　　在我们预测独眼遇害的那个时间段，他们都有不在场证明啊！刀疤男挠了挠头，那时候活动时间刚刚开始，他们都聚在一起去食堂吃饭了，根本没有机会去杀独眼……

　　韩老大的眉头皱的更紧了。

　　难道，真的不是他们做的？韩老大喃喃自语。

　　老大，我们内部人的嫌疑应该都可以排除了，只有那几个一直默不作声的家伙……会不会是他们做的？刀疤脸试探性的问道。

　　哼。韩老大冷哼一声，眼中浮现出一抹狠色，多半是这样，明天你去调查一下，看看究竟是谁这么大的胆子。

　　刀疤脸似乎是想到了什么，脸上浮现出犹豫之色，小心翼翼的开口，老大，那几个可都是【信徒】的人啊，在外面都是无量甚至克莱因境的狠人，我，我……不敢惹他们啊！

　　废物！这里是斋戒所，在这里，他们都是一群废人，你怕什么？韩老大骂道。

　　可是，他们就算不能用禁墟，我也打不过他们啊……刀疤脸哭诉道，整个斋戒所里，只有老大你能打得赢他们。

　　韩老大啐了一口，沉默许久之后，阴测测的开口：好，那老子就亲自走一遭。

　　刀疤脸松了口气，随后他像是想起了什么，再度说道：老大，那我去调查一下那个新来的少年吧，我总觉得，他有点问题……

　　随便你。

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第296章 一起

　　"下面是自由活动时间，需要活动的……

　　男人的声音在监狱内回荡，紧接着只听一声轻响，所有牢房门同时打开，众多囚犯纷纷走出牢房，排着队向外走去。

　　刚走出监狱，韩老大就带着四十几号人，沉着脸，快步的向着一处阴暗的角落走去。

　　那是阅读室所在楼层的最里端，背向阳光，昏暗一片，仅有走廊尽头的一处监控注视着这里，从某种意义上来说，这是除了厕所之外，整个斋戒所监控力量最薄弱的地方。

　　此刻，在走廊尽头的角落中，三个男人正坐在那里，见韩老大气势汹汹的带着一群人过来，双眸微微眯起。

　　为首的男人缓缓站起，面色不善的开口：

　　"韩金龙，你带这么多人过来，是想干什么？

　　韩老大的目光在三人身上扫过，冷声说道："我来干什么，你们自己心里清楚。

　　为首的男人一愣，微微侧过头，和身后的两个同伴交流了一下眼神，三者的眼中都是茫然之色。

　　他转头看向韩老大，眸中浮现出冷意，"你是来找茬的？

　　"嘿嘿……"韩老大拧了拧脖子，脸上满是狰狞之色，"找茬又怎么样？你们真当我韩老大是好欺负的？

　　"韩金龙。"为首的男人脸色微变，"你可知道我们是什么人？

　　"你们？不就是【信徒】吗？"韩老大伸出一根手指，分别指向三人，"【信徒】第十二席，第六席，还有第四席。

　　"你知道我们的身份，还敢来惹我们？你知不知道，像你这样的，在外面我一根手指头就能捏死十个！"为首的男人，也就是第四席微怒道。

　　"我管你是第几席，境界有多高，这里不是在外面，这里是斋戒所！"韩老大指了指自己，冷笑着开口，

　　"在这里，老子才是老大！

　　他大手一挥，"揍他们！

　　下一刻，韩老大身后的四十几号人一拥而上，直接涌到了促狭的楼道尽头，一场混乱的恶战就此展开。

　　十几分钟后。

　　韩老大看着眼前鼻青脸肿的躺在地上的【信徒】三人，拍了拍手上的灰尘，往他们身上吐了口唾沫。

　　"敢惹老子，真是活腻了……我们走！

　　他的身后，四十几个囚犯几乎人人带伤，但都挑衅的瞪了地上的三位信徒一眼，然后跟在韩老大的身后蹒跚离去。

　　三位信徒瞪大了眼睛，死死的盯着众人离去的身影，眼中充满了血丝，一副恨不得活剐了他们的模样。

　　他们是【信徒】的前几席，在外面可以说是灾难级别的存在，但是在这斋戒所中，他们也只是比较能打的普通人而已。

　　俗话说双拳难敌四手，大家都不能用禁墟的情况下，他们仨身手再好，也不可能直接干翻四十多个身手同样不错的囚犯，更何况还有韩老大这个肉身战力超标的存在。

　　所以，他们挨揍了……而且被揍的很惨。

　　第六席艰难的从地上爬起来，一双眼睛紧紧盯着韩老大等人离去的方向，伸手抹掉了脸上韩老大的口水，整个人都快气炸了。

　　"奶奶的，老子忍不了了！这个韩金龙居然敢这么对我们……今晚我就把他给做了！

　　"冷静。"第四席擦掉嘴角的血迹，深吸了一口气，"虽然不知道韩金龙是吃错了什么药，但是我们不能就此乱了阵脚，你们难道忘了【呓语】大人是怎么交代的吗？

　　听到【呓语】两个字，第六席和第十二席都沉默了下来。

　　"我们的任务已经差不多完成了，既然已经忍了这么多年，难道还差这几天吗？"第四席的目光扫过众人离开的楼道，眼中浮现出冰冷的杀意，

　　"等到破坏了镇墟碑，斋戒所暴动的时候，就凭他一个小小的韩金龙，还不是任我们蹂躏？

　　到时候，我们就让他知道，什么叫求生不得，求死不能……

　　……

　　"你就是新来的那个囚犯啊？

　　刚走出监狱，安卿鱼就被一个脸上带有狰狞刀疤的男人拦了下来，对方眯着眼睛打量着他，不知在想些什么。

　　安卿鱼仔细打量了他片刻，点了点头，"你找我有什么事吗？

　　"独眼你认识吧？就是原来在你牢房对面的那个。"刀疤脸直入主题。

　　"认识。"安卿鱼如实回答。

　　"他是你杀的吗？

　　"你在说什么？"安卿鱼的眼中浮现出疑惑之色，"这里是监狱，怎么能杀人呢？

　　刀疤脸眉头微皱，紧紧注视着安卿鱼的眼睛，想要从中找出说谎的痕迹，但安卿鱼的眼眸实在是太清澈了，就像是个青涩无知的邻家少年。

　　"他真不是你杀的？"刀疤脸挠了挠头。

　　"不是啊。

　　"你是犯了什么错进来的？

　　"偷东西。

　　"哦……"刀疤脸沉吟片刻，觉得可能真的是自己多心了，这样一个普普通通的少年，怎么可能悄无声息的干掉独眼，又把他如此熟练的分尸冲走呢……

　　"我可以走了吗？"安卿鱼眨了眨眼睛。

　　"哦，可以了。"刀疤脸点了点头，正当安卿鱼准备离开的时候，他像是想到了什么，"等一下！

　　安卿鱼停下了脚步。

　　"把头抬起来，我仔细看看。"刀疤脸走到安卿鱼的面前，认真端详着安卿鱼的脸，片刻之后，眼中浮现出异样的光芒。

　　"也是个极品啊……要是把你交给韩老大，好像也不错……

　　安卿鱼的嘴角微不可查的一抽。

　　"我可以走了吗……

　　"你走不了了。"刀疤脸搓了搓手，脸上浮现出笑容，"跟我回去见韩老大吧，你小子长的不错，虽然比不上那个病号，但也算是别有一番风味。

　　以后，你就是韩老大的人了。

　　安卿鱼沉默片刻，"你的意思是……让我配合配合？

　　刀疤脸眼睛一亮，接连点头，一副"你很懂啊？"的表情。

　　"对，就配合配合。

　　安卿鱼点了点头，他转头看了眼四周，看向刀疤脸，人畜无害的开口："在我去配合之前，我想先上个厕所。

　　刀疤脸一愣，"去吧去吧，我在外面等你。

　　安卿鱼沉吟片刻，"要不……我们一起？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第297章 诡异的梦

　　走吧，活动时间到了。

　　护工打开了金属房间的门，对着里面的林七夜说道。

　　林七夜点了点头，跟着护工走了出去，两人和往常一样穿过重重关卡，护工张嘴打了个哈欠。

　　昨晚没睡好？林七夜随意的问道。

　　别提了，做了一晚上的梦。护工摆了摆手，无奈的开口，我梦到另一个病房的那个吴老狗，在地铁里跟我玩游戏，我输了就一直哐哐扇我嘴巴子，扇的我早上起来脸都还疼……

　　林七夜一愣，你也梦到他了？

　　怎么，你也梦到了？护工的眉头一挑，也是，你昨天跟他接触了不少时间，估计给你留下了挺深的印象……他也扇你嘴巴子了？

　　这倒没有，就是蹲在那说了一堆乱七糟的话。林七夜耸了耸肩。

　　精神病嘛，正常。

　　两人走到透明门前，熟悉的声音再度从喇叭传出：

　　工号39180，请回答今日的暗语：秉灯人今天最想吃的是什么？

　　香喷喷的五香麻辣螺旋升天拐弯酸菜牛肉面。

　　暗语正确，请通行。

　　玻璃门旁的验证设备亮起绿灯，只听一声轻响，透明门便缓缓打开。

　　护工走到门旁边，看到后面直愣愣的呆在那的林七夜，疑惑的问道：怎么了？今天不想去活动？

　　不，不是……林七夜回过神，假装平静的说道。

　　实际上，他的心早已翻起了惊涛骇浪。

　　他清楚的记得，这个暗语昨晚出现在了他的梦境，而且还是从吴老狗的嘴里说出来的……这是巧合？

　　难道他只是做个梦，就真的梦到了今天的出门暗语？

　　这未免也太离谱了。

　　那个，我想问一下。林七夜犹豫着开口，你们这些奇奇怪怪的暗语，都是从哪里来的？

　　护工轻笑道：觉得离谱，对不对？但就是要这么离谱，才不可能被人猜到……这些暗语都是在前一天的晚上，由斋戒所的人工智能随机生成的，只有我们这几个护工才知道，算是最顶级的机密了。

　　人工智能生成的……

　　林七夜若有所思的点点头，迈步走出了透明门，向着食堂走去。

　　……

　　哗啦啦啦……

　　水流冲洗着镜片，冲刷掉上面残余的丝丝血迹，安卿鱼关闭了水龙头，用衣服擦干了眼镜上的水滴，整理了一下衣服，推门从厕所走了出去。

　　有点饿了……安卿鱼摸了摸干瘪的肚子，犹豫片刻之后，直接朝着食堂走去。

　　他走进食堂，径直向着打饭的窗口走去。现在正是吃饭的高峰期，食堂里的囚犯人数不少，一边吃一边大声的说着什么，嘈杂的声音让安卿鱼皱了皱眉。

　　他伸手接过自己的餐盘，微笑着对着工作人员说了声谢谢，便独自走到了最角落的餐桌坐下。

　　幸好，今天没有鱼。

　　安卿鱼的眼浮现出庆幸之色。

　　片刻之后，韩老大带着一群囚犯，大摇大摆的从门口走了进来。

　　韩老大昂首挺胸，趾高气昂，嘴角还带着一丝淡淡的笑容，看起来心情极好。而他身后的囚犯，虽然看起来有些狼狈，但同样一副天不怕地不怕的表情。

　　今天，老子要吃三份饭！韩老大对着身边的小弟说道。

　　小弟连忙点头，快步跑到窗口替韩老大打饭，而后者则直接走到了餐桌旁坐下，悠闲的哼起了小曲。

　　就在这时，又有一个囚犯急匆匆的跑到了韩老大的身边，低头说了些什么。

　　韩老大一怔。

　　他猛地抓住那个囚犯的衣领，瞪大了眼睛，一字一顿的开口：你再说一次？

　　刀，刀疤老哥也失踪了……囚犯的声音有些颤抖。

　　韩老大猛地从座位上站起，眼满是愤怒与不解，他死死的盯着囚犯的眼睛，什么时候的事？

　　就您刚刚，带着人去找【信徒】的麻烦的时候……

　　这怎么可能？韩老大的眉头紧紧皱起，似乎根本无理解，他一手拍翻了刚刚送到桌上的餐盘，清脆的叮当声瞬间回荡在食堂，压下来所有喧闹的声音。

　　寂静的食堂，韩老大对着周围的几人低吼道：

　　你们几个，给老子去找！

　　几个小弟飞快的跑出了食堂，分散开四下寻找起来。

　　韩老大坐回了位置上，脸色难看至极，他不由得自我怀疑起来……

　　明明刚刚【信徒】的人已经被他揍了一顿，他们应该没有杀刀疤脸的时机才对，难道是自己猜错了？不是他们动的手？

　　可还能有谁呢……

　　就在这时，韩老大像是想到了什么，瞳孔骤然收缩！

　　那个新来的囚犯！

　　独眼想要找那小子麻烦，当天独眼就消失了，今天刀疤脸也说要去找那小子，结果也消失了……这是绝不是巧合！

　　韩老大站起身，刀疤脸说的那个，新来的囚犯在哪？

　　众囚犯窃窃私语一阵之后，有人抬起手，指向食堂的角落，那里偌大的餐桌上，只有一个少年在默默的低头吃饭。

　　韩老大转了转脖子，给了旁边的小弟一个眼神，后者立马会意，快，清场！把监控都堵上！

　　几位囚犯飞快跑到食堂角落的监控旁，偷偷用手的浆糊黏住屏幕，将覆盖食堂的所有视野全部封死，其他不是韩老大手下的囚犯看到事情不妙，纷纷快步跑出了食堂。

　　十几秒钟之后，整个食堂里就只剩下韩老大的人，和孤零零的在角落吃饭的安卿鱼。

　　韩老大迈着大步，向着食堂的角落走去，身后浩浩荡荡的跟着一群凶神恶煞的囚犯，少说也有四五十人。

　　他们走到了安卿鱼的身边，严严实实的将他包围了起来，强大的压迫感油然而生。

　　安卿鱼默默的放下了手的筷子，抬头看向为首的韩老大：

　　你们找我，有什么事吗？

　　话音未落，安卿鱼的瞳孔便骤然收缩，因为他的余光看见，一个穿着蓝白条纹的熟悉身影，迈步走进了食堂之。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第298章 相见

　　找你有什么事？韩老大冷笑一声，伸手抓住安卿鱼没吃完的餐盘，直接甩手将其砸到了旁边的墙壁上！

　　铛——！！

　　清脆的嗡鸣声回荡在空旷死寂的食堂，饭菜溅洒了一地，韩老大的双眸微微眯起，居高临下的看着安卿鱼。

　　独眼，还有刀疤脸，都是你杀的吧？他的声音冰冷彻骨。

　　安卿鱼没有回答他的问题，甚至没有正眼看他，他的目光全部都落在了那个刚刚走进食堂的身影上，直接从位置上站起身。

　　他刚站起来，周围的囚犯就集体上前半步，将他死死的围在间，眼满是警告之色。

　　让开，我要去找人。安卿鱼的眉头微微皱起。

　　找人？老子在和你说话！你看不起老子？！韩老大怒吼道。

　　就在这时，他身旁的小弟回头看了一眼，脸上浮现出异样的表情，凑到韩老大的耳边说了些什么。

　　韩老大一愣，回头看去，只见林七夜正旁若无人的走到窗前，准备打饭，连看都没有看这里一眼。

　　是那小子？韩老大念叨了一声，瞥了安卿鱼一眼，像是想到了什么，嘴角浮现出冷笑，你想找的，就是那小子？

　　没等安卿鱼回答，韩老大就继续说道：也好，机会难得，就把你们两个一起弄死，省的下次再麻烦。

　　说完，他给了旁边的小弟一个眼神，后者立刻带着十几个人，气势汹汹的向着林七夜那走去。

　　……

　　林七夜接过餐盘，便转过身去，准备找个远离韩老大等人的角落吃饭。

　　他一进来就看到韩老大带着一群小弟，好像在包围着什么人，不过挡在那人周围的囚犯太多了，具体是谁林七夜也没看清，反正也不关他的事就对了。

　　你们打你们的，我吃我的，你不主动招惹我，我也懒得去惹是生非。

　　然而下一刻，林七夜安静吃饭的想法就破灭了。

　　只见十几个囚犯凶狠的走到林七夜的周围，将他团团围住，为首的那人冷冷的看着林七夜，开口说道：

　　病号，我们老大找你有事！跟我们过去吧！？

　　林七夜的眉头微微皱起，找我有事？

　　他的目光越过身前的几人，看向聚集在食堂角落的那群人，这十几个囚犯走了之后，包围圈就缺了一角，林七夜也能清楚的看到被围在央的那个少年，突然一愣……

　　然后表情瞬间精彩了起来！

　　怎么？你不去？！为首的囚犯脸色阴冷了起来。

　　去。林七夜点头，当然去。

　　见林七夜的神情变化如此迅速，那囚犯也是一愣，犹豫片刻之后，便将林七夜带到了韩老大的面前。

　　小子，我们又见面了。韩老大看着林七夜，嘴角勾起一个凶残的笑容，这次那两个守夜人不在，老子倒要看看，谁能帮你？

　　林七夜走到包围圈，看都没看韩老大一眼，而是在安卿鱼对面的位置上坐下。

　　两个少年对视一眼，嘴角同时浮现出一抹淡淡的笑容。

　　没想到能在这里遇到你……我还以为，你和沧南市一起消失了。林七夜感慨道。

　　十年前，我正好在隔壁市读书，逃过了一劫。安卿鱼仔细打量了林七夜片刻，眉头微微上扬，你比我想象的要正常一些，不像有精神病。

　　我本来就没病。林七夜耸了耸肩，或者说，我已经好了。

　　那为什么不出去？

　　他们说我还需要观察，不让我出去。

　　观察多久？

　　一年。

　　有点久。

　　是啊……

　　两人就这么随意的聊了起来，仿佛现在不是在监狱里被一群囚犯围着，而是在某个环境优雅的咖啡厅，一边听着贝多芬的钢琴曲，一边谈笑风生。

　　韩老大的脸都绿了。

　　砰——！！

　　韩老大一拳砸在餐桌上，直接将餐桌从间砸的断裂开来，尖锐的破碎声回荡在食堂之，两人的聊天声戛然而止。

　　他盯着两人，恶狠狠的开口：你们当这里是哪？你们当老子是谁？服务员吗？

　　他一脚踩在断裂的半个桌子上，直接将其踩的粉碎，杀气森然的开口道：今天，你们一个都别活着回去！

　　林七夜平静的看了眼断裂的桌子，叹了口气，要不，把他们解决了再继续？

　　安卿鱼点头，我同意。

　　在这里禁墟没用，你能打几个？

　　我不会打架。安卿鱼摇了摇头，他的指尖渗出滴滴血珠，一根无形的丝线缓缓延伸而出……

　　但我会杀人。他淡淡说道。

　　林七夜感知到了【诡丝】，眼浮现出诧异之色，随后若有所思的点了点头，稍微收着点吧，他们这么多人，全杀了也挺麻烦的，让他们长长记性就好。

　　听你的。

　　韩老大见两人还如此轻松，只觉得怒火烧，他大手一挥，都给老子上！宰了他们！

　　轰——！！

　　围在两人周围的四五十个囚犯一拥而上，震耳欲聋的吼声响起，几乎将食堂的房顶都掀了起来！

　　林七夜和安卿鱼同时动了！

　　林七夜的背后就像是长了眼睛一般，身形微侧，精准的避开了所有的拳脚，然后单手撑在身下的长椅上，闪电般地向后扫过一记飞踢！

　　安卿鱼的情况更加诡异，所有即将触碰到他身体的拳头同时上扬，就像是有一根无形的丝线吊起了所有人的手臂，随着安卿鱼的手掌突然握拳，他背后每一个囚犯的身上都凭空出现了几道血淋淋的斩痕。

　　数位囚犯手捂着伤口，哀嚎着向后倒去。

　　林七夜的脚尖在长椅上一点，整个人轻飘飘的落到了人群之，手握着一根筷子，缓缓闭上了双眼。

　　他的双唇轻启，低沉的声音在空回荡：

　　满堂花醉三千客，一剑寒霜十四州。

　　叮——！！

　　一声清脆的剑鸣从他掌间传出，仿佛他手握着的不是一根筷子，而是一柄可斩千军的绝世神兵！

　　森然剑气，翻滚而出！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第299章 这不合理

　　刹那间，林七夜周围的囚犯身上同时出现了一道剑痕，四溅的鲜血沾染在干净的石砖地面上，原本震耳欲聋的吼声，已经变成了撕心裂肺的哀嚎。

　　不到十秒钟，便有十数名囚犯倒在了两个少年身前，浑身是血的躺在地上。

　　当鲜血飙射而出的时候，其他还没来的及出手的囚犯都傻眼了！

　　这不是斋戒所吗？不是都不能用禁墟吗？这不应该是一场单方面的肉身格斗碾压吗？！！

　　你们一个赤手空拳，一个拿着筷子，是特么怎么做到让人飙血的？！

　　这合理吗？！

　　林七夜似乎也意识到，自己出手有点太血腥了，要是真有那么多血迹浸染了食堂，那肯定会引起狱警们的注意。

　　不过这也不能怪他，他也没想到在镇墟碑的压制下，【天空的吟诗者】还能将一根筷子变成自带剑气的武器。

　　难道是这句诗与他内心的共鸣太强了？

　　林七夜没有再刻意的动用剑气，而是将筷子反握，身形快速的在众多囚犯之间游走，靠着【凡尘神域】带来的感知能力与动态视觉，精准的避开每一次攻击。

　　他右手横切在一个囚犯的后颈，直接将其打晕，随后迅速的后退半步，避开了两侧呼啸而来的直拳，双手抓住两人的手腕，猛的向下一拧！

　　清脆的骨折声伴随着两声惨叫突然响起，两人被林七夜直接踹飞到数米之外，打翻了几张餐桌。

　　这一下，林七夜的周围便彻底空了。

　　不说别的，光是林七夜刚刚那一手筷子斩人，就已经让剩下的囚犯心惊胆战，根本不敢随意上前，再加上林七夜又凭借恐怖的战斗技巧，横扫了周围所有的囚犯，现在其他人看他的眼神就跟看怪物一样。

　　谁要跟他打？疯了吧？！

　　林七夜这才有闲暇转头看向另一侧，整个人愣在了原地。

　　只见安卿鱼就默默的站在那里，所有靠近他的囚犯都被瞬间砍断了双手，仿佛有一柄无形的长刀悬在周围，随时准备挥下。

　　不过，安卿鱼谨记着林七夜的那句收着点，所以……

　　每当一个囚犯被他砍下双手，还没等鲜血大量喷出，无形的丝线便瞬间帮他们缝合好了皮肉，即便里面的骨头与软组织已经断了，但手却不会掉落，更不会喷血，而是就这么无力的垂在那，红肿不已。

　　先剁手，再缝合，安卿鱼就像是一个资深的外科医生，通过【诡丝】同时对十数个囚犯进行这场变态的大型手术！

　　不光是林七夜，在场的所有人都傻眼了，他们也算是见过世面的人，但他们长这么大还从来没见过这么诡异的战斗方式。

　　所有的囚犯都疯狂的后退，跟安卿鱼保持至少十米的安全距离！

　　如果说其他人看林七夜像是在看怪物，那他们看安卿鱼的眼神，就像是在看魔鬼！

　　安卿鱼似乎是察觉到了林七夜的眼神，转头看向林七夜，腼腆的脸上浮现出人畜无害的笑容。

　　那表情好像在说：看，我做的是不是很棒？

　　林七夜默默的竖起一个大拇指。

　　此刻，就算韩老大再迟钝，也意识到这两个少年绝不简单，但是……现在才想叫停，已经晚了。

　　林七夜的身形一晃，直接来到了他的面前！

　　擒贼先擒王，韩老大的那些手下都已经吓破了胆子，根本不敢再动手，现在最大的威胁就是韩老大本人。

　　韩老大的寒毛乍起，想也不想，直接向后退了数步，紧接着一束剑气便从林七夜手的筷子上激射而出，在他的脸颊上留下一道浅浅的血痕。

　　若是他再晚退半步，那现在就已经彻底毁容了。

　　韩老大稳住身形，看向林七夜的眼浮现出狠色，浑身的肌肉隆起，一股澎湃的力量感奔腾而出。

　　他已经被林七夜激起了血性！

　　你们有手段，老子也不是没有，今天老子就让你们知道知道，谁才是这里的老大！

　　韩老大的双腿猛蹬地面，在石砖上踩出了两个浅坑，身形如同蛮横的野兽，闪电般地奔向林七夜的身前！

　　林七夜没有选择闪避，而是站在原地，身形微微下躬……

　　力拔山兮气盖世！

　　林七夜低吟一声，右手握拳，骤然挥出！

　　呼啸的拳风破开空气，引发阵阵爆鸣，韩老大同样握紧拳头，怒喝一声，迎着林七夜的拳头挥去！

　　咚——！！

　　双拳毫无花哨的碰撞在一起，激烈的拳风肆虐开来，将两人的衣衫吹的猎猎作响。

　　韩老大闷哼一声，身形控制不住的向后退了数步，右拳的骨节已经通红一片，他的手掌都在微微颤抖。

　　林七夜稳稳的站在原地，甩了甩手，像是没事人一样。

　　韩老大的双眸瞪大，死死的盯着林七夜，眼眸之满是难以置信！

　　这不可能，这不可能……凭什么你在这里还能动用禁墟？这不公平！！韩老大怒吼道，我要告诉狱警！我要让他们重新镇压你！！

　　林七夜的眉头一挑，悠悠开口：我觉得，你可能忘记了什么。

　　林七夜指了指自己身上蓝白条纹的病号服，我从来就不是这里的囚犯，我只是个普通的精神病人，就算我能动用禁墟，我也不归狱警管……

　　有本事，你去精神病院告我啊？

　　话音刚落下，林七夜就随手甩出了手的筷子，黑色的筷子就像是一柄锋锐的短剑，急速的掠过空气，刺入了韩老大的右肩，透体而过！

　　一朵血花迸溅开来！

　　韩老大痛苦的低吼一声，整个右臂一沉，便再也抬不起来了。

　　林七夜缓缓走到韩老大的面前，平静的开口：废掉你一只手臂，只是给你一个教训，以后你若再敢惹我，还有他……我就杀了你。

　　毕竟，精神病人杀人是不犯法的。

　　林七夜无视了韩老大抓狂的眼神，转身直接向着食堂外走去。

　　虽然，安卿鱼便走到了韩老大的面前，沉吟了片刻，低头捡起地上的筷子，换了个角度又捅进了韩老大的右肩。

　　啊啊啊啊！！！

　　凄厉的惨叫声再度响起。

　　安卿鱼有些不好意思的开口：抱歉，他好像不太懂人体构造，刚刚那一下没能完全废掉你……

　　不过不用担心，现在你已经完全废了。

　　安卿鱼拍了拍他的肩膀，转身跟着林七夜走了出去。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第300章 第三阶段

　　露天活动场。

　　树荫下，一个穿着蓝白色条纹的少年，和一个穿着黑白色条纹的少年席地而坐。

　　所以，你就主动找到了红缨，自己把自己给送进来了？林七夜听完安卿鱼的描述，苦笑着摇了摇头，你没必要这么做，这里可不是别的地方，这里是斋戒所，进来了之后再想出去，就没那么容易了。

　　我也不全是为了你，正因为这里的难度系数高，所以我才想来探一探究竟。安卿鱼无所谓的开口。

　　你就不怕后半辈子永远被困在这里？

　　它困不住我的。

　　……林七夜盯了安卿鱼片刻，也不知他是哪来的自信，叹了口气说道：不过，两个人想办法，总比一个人想要高效的多。

　　安卿鱼的眉头一挑，这么说，你也早就有越狱的想法？

　　林七夜点了点头，

　　你来的时间比我早，先说说你的看法吧。安卿鱼顿时来了兴趣。

　　林七夜沉吟片刻，开口道：我的活动仅限于精神病院，以及公共区域，对于监狱那边的情况并不了解，从位置上来看，斋戒所就像是一个巨大的圆形，阳光精神病院处于整个斋戒所的最核心部分，然后就是公共的活动区，牢狱区，至于再外层是什么，我就不知道了。

　　单论阳光精神病院内的安防措施，可以说是严密到了极点，在无法使用禁墟的情况下，想要从里面突破出来，可以说是难如登天，就算可以使用禁墟，我也没有十足的把握。

　　而且这里无论是露天围墙，建筑材料，甚至是地面的结构，都采用了硬度极高的金属，在这座钢铁监狱之中，根本没有靠挖暗道越狱的可能。

　　不仅如此，这座监狱的狱长还是一位人类天花板，从根本上杜绝了暴力越狱的可能。整个斋戒所，完全是铁板一块。

　　安卿鱼若有所思的点点头，监狱那边的情况也差不多，我进来的这两天，一直在尽可能的收集情报和分析构造，我们可以把各自记录下的地形结构结合起来，看看有没有什么办法。

　　暂时也这样了。林七夜的眼中浮现出无奈的之色，不能暴力越狱，不能使用暗道，不能使用禁墟……想从这里越狱，是个大工程啊。

　　我有一点，一直想不明白。安卿鱼疑惑开口道，你只是个精神病人，为什么病院非要让你来囚犯的活动场地？一般的病院里都有专门的活动场所吧？这不是给你找麻烦吗？

　　林七夜一愣。

　　或许……阳光精神病院里没有专门的活动场所？毕竟一开始那个医生跟我说的时候，就让我直接来共用的活动场。林七夜有些不确定的说道。

　　共用活动场所也就算了，你遇到麻烦的时候，病院里为什么一点反应都没有？安卿鱼再度开口，我想，病院应该有义务保证病人的安全吧？至少应该给你配几个护工，防止你出什么意外。

　　林七夜陷入了沉思……

　　安卿鱼的这番话，确实是点醒他了，他身处其中，之前并没有意识到什么不妥，但现在仔细想来，让一个精神病人来监狱的活动场，这个事情实在是太古怪了，而且连个保护的人都没有。

　　简直就像是……巴不得他遇上什么麻烦才好。

　　林七夜转头看向不远处，那个坐落在斋戒所最中心的白色矮房，眼中浮现出疑惑之色。

　　他们，究竟想做什么？

　　……

　　阳光精神病院。

　　研究中心。

　　偌大的房间中，一个又一个的大型屏幕整齐的悬挂在墙壁上，画面中播放的，正是几分钟前在食堂中拍摄下的，各个角度的监控视频。

　　画面拍摄的角度都十分的刁钻，明显不是那几个暴露在外的监控拍摄，更像是隐藏在缝隙角落之间的微型针孔摄像头记录下的画面。

　　画面中，清晰的播放着林七夜从打饭到被带到韩老大面前，然后一个人干翻了二十多个囚犯，又废掉了韩老大的全过程。

　　李医生坐在众多屏幕前，手中拿着一份文件，专注的看着所有的画面，然后低头记录着什么。

　　一阵悠扬的手机铃声突然响起。

　　李医生暂停了屏幕中的画面，接通了电话。

　　叶司令。

　　林七夜的病情，怎么样了？电话另一头，叶梵的声音传来。

　　我正要向您汇报。李医生看了眼手中的文件，第一阶段的72小时病理观察，和第二阶段的伪自由独处观测都已经完成，就在半个小时之前，他遭遇了来自囚犯的临时大规模袭击，满足第三阶段应激战斗临场反应观测的条件。

　　嗯？这么快就到第三阶段了？这小子挺能惹事啊……当年曹渊那家伙可是足足过了半个月，才跟那群囚犯起冲突。叶司令有些诧异的开口，结果出来了吗？

　　差不多了，经过分析显示，在压力环境以及高情绪波动的状态下，林七夜的各项身体指标，以及情绪都十分稳定，战斗过程中没有出现病理性的失误，没有出现情绪型误判，没有出现极端化的举动，语言清晰，逻辑合理，战斗过程严谨而不失条理。

　　也就是说，他确实已经没有精神方面的隐患了？

　　基本上是这样，但观察的周期还是太短了，或许还是应该等到一年的观察期结束，才能百分百的下定论。

　　没有时间了……叶司令的声音中满是凝重，既然林七夜的精神已经没有问题，一会你就把诊断报告发给我，有了这个东西，我才能去申请相关的文件。

　　等到我这里文件收集完毕，就亲自去斋戒所提人，这段时间你看好他，别出什么岔子。

　　好的。

　　对了……叶司令像是想起了什么，吴通玄最近怎么样了？

　　李医生长叹了口气，还是老样子，这么多年了，病情一点好转都没有……他是我这辈子见过的，最棘手的病人。

　　叶司令沉默许久，我知道了。

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第301章 小狗儿

　　斋戒所外。

　　一辆马车踏着海浪，从岛屿外的海域急驰驶来，仿佛幽灵般穿过厚重的钢铁墙壁，闪烁而去，监狱内的所有狱警，囚犯就像是根本看不到它的存在，忙碌着自己手中的事情。

　　书童驾着马车，在一座钟楼前缓缓停下。直到此时，这辆马车才出现在众人的眼前。

　　一袭文人长衫的陈夫子推开车厢门，不慌不忙的从车上下来，向着钟楼内走去，很快一个穿着黑色风衣的男人便出现在他的眼前。

　　"夫子，您终于回来了。"他恭敬的开口。

　　"小谢，老夫不在的这段时间，狱里没出什么事吧？"陈夫子开口问道。

　　谢宇犹豫片刻，还是说道："今天之前……倒是没出什么事。

　　陈夫子眉头一挑，"那就是今天出事了？说说看。

　　"今天中午，有人在食堂里打群架，二十多个囚犯受了重伤，还有一个被人用筷子废掉了半边身子。"谢宇回答道。

　　陈夫子脸色一变，"在食堂里打群架？他们把这里当成什么地方了？简直是胆大包天！是什么人干的？必须严肃处置！

　　"夫子，打伤人的，是两个少年。

　　"少年怎么了？少年就不用讲规矩了吗？！谢宇，我不在的这段时间，可都是把事情全权交给你的，你看看你都是怎么管的？"陈夫子冷声道。

　　谢宇的脸上浮现出尴尬之色，"可是夫子，动手的两个少年里，有一个不是囚犯，是阳光精神病院里的病人。

　　"病人？是那个吴老狗？

　　"不，是个叫林七夜的少年。

　　"……

　　"夫子？

　　"嗯？哦，他打的，都是些什么人啊？"陈夫子回过神来。

　　"被他废掉的那个人叫韩金龙，就是我们之前怀疑的，几起囚犯失踪案的嫌疑人，只不过一直没找到证据，其他几个被打的，都是和他走的比较近的囚犯。

　　"囚犯失踪案……"陈夫子的眉头微皱，"你不是之前就跟我说，已经有眉目了吗？怎么到现在都没有证据？

　　谢宇张了张嘴，片刻之后，低头认错，"属下办事无能……

　　陈夫子瞥了他一眼，冷哼一声，迈步向着楼上走去。

　　"夫子，那两个打架的少年，该怎么处置？"谢宇开口问道。

　　"打架？谁打架了？"陈夫子淡淡开口，"一场误会而已，伤了几个本就不干不净的囚犯，不是什么大事，这件事就到此为止吧。

　　陈夫子迈步消失在楼梯之上，只留下谢宇独自站在原地，片刻之后，他的双眸微微眯起……

　　……

　　林七夜缓缓睁开了双眼。

　　坚硬的板床，空荡的天花板，旁边白色的墙壁上，挂着一件整齐的军装……军装？

　　林七夜从床上坐起，怔怔的看着眼前的一切，恍惚片刻之后，才回过神来。

　　这里是……集训营？

　　他又回来了？

　　林七夜低头看向自己的身体，他的身上还穿着蓝白色的病号服，眼中浮现出茫然之色，随后像是想到了什么，侧头看去。

　　隔壁床上空空荡荡的，并没有百里胖胖的身影。

　　"这是做梦？"林七夜喃喃自语，"我怎么梦到这里了……

　　他从床上站起身，穿上军靴，推开集训营的房门，向着外面走去。

　　昏沉的天空下，整个集训营寂静无比，所有房间的门都紧紧锁着，里面空无一人，只有徐徐的微风拂过空荡的走廊，传来隐约的呜咽声。

　　林七夜走到走廊边，低头向下看去，突然一愣。

　　只见宿舍楼下的空地中，吴老狗穿着一身蓝白色的条纹病号服，像是一尊雕塑般蹲在那，双眸无神的盯着身下的空地，怔怔发呆。

　　"是他……他怎么会在这里？"林七夜的双眼微微眯起，眼眸中浮现出疑惑之色，转身向着一旁的楼道走去。

　　半分钟后，林七夜来到了吴老狗的身边。

　　他站在那，瞥了眼空无一物的地面，沉默片刻之后，缓缓开口："是你，在指引我做梦？这是你的禁墟？

　　吴老狗看了林七夜一眼，摇了摇鸡窝般糟乱的头。

　　"做梦的是你自己，我只是一个旁观者。"他说道。

　　"旁观者？"林七夜的眉头微皱，"你想看什么？

　　吴老狗一愣，有些茫然的挠了挠头，犹豫许久之后，有些不确定的开口："想看看……你是个什么样的人？

　　他说完之后，又沉沉的低下头去，注视着自己的脚下开始发呆。

　　林七夜站在一旁，听到吴老狗的回答，眉头皱的更紧了。

　　这个吴老狗，太奇怪了。

　　奇怪不仅是指的他精神病的行为，更是指的对方这能够在别人梦境来去自如的能力，要知道这可是在斋戒所里，所有的禁墟都会被镇墟碑所镇压，而对方居然还能张开禁墟，进入他的梦境。

　　要知道他们之间，可是隔着不知道多少重墙壁，这么远的距离，他究竟是怎么做到的？

　　而且奇怪的是，他进来之后什么也不做，就这么蹲在那发呆……

　　片刻之后，林七夜像是想起了什么，再度开口道："你怎么会知道离开病院的暗语？

　　"暗语？"吴老狗疑惑的转头，"什么是暗语？

　　"香喷喷的五香麻辣螺旋升天拐弯酸菜牛肉面。

　　"哦……"吴老头仿佛想起来了，"这是我在别人梦里的时候，人家告诉我的。

　　林七夜沉吟片刻，"那告诉你这个东西的人，有没有说他明天喜欢吃什么？

　　吴老狗歪了歪头，眉头紧锁，像是在竭力的回忆，几秒钟后再度开口："好像是……妙蛙种子吃了都说妙到家了的妙妙妙脆角。

　　林七夜暗中记下吴老狗的话，打算明天自由活动的时候，自行验证一下。

　　"所以，平时你没事的时候经常喜欢进入别人的梦境吗？"林七夜问道。

　　吴老狗想了想，认真的回答："无聊的时候会。

　　"下次别再进入我的梦境了。

　　"为什么？

　　"这是隐私，万一我哪天梦到了尴尬的事情，被你看到了怎么办？"林七夜无奈的摊手。

　　"看到了会怎么样？"吴老狗疑惑的问道，"我们不是朋友吗？

　　"朋友？"林七夜一怔。

　　"你陪我一起看过小花儿，小草儿，小石头……这还不是朋友吗？

　　林七夜张了张嘴，似乎想说些什么，犹豫片刻之后还是摇了摇头，"那你是不是该告诉我，你究竟是什么人？

　　"我？"吴老狗认真的说道，"我是小狗儿。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第302章 二位老大

　　林七夜，你的活动时间到了。护工推开林七夜的房门，对他喊道。

　　林七夜点了点头，跟着护工迈步走了出去。

　　你昨晚做梦了吗？一边走，林七夜一边开口问道。

　　护工一愣，有些犹豫的开口：额，做……做了，你问这个干嘛？

　　就是好奇。林七夜随意的开口，你梦到什么了？

　　护工的脸唰的一下红了，他的眼神开始躲闪，底气有些不足的说道：就是普通的梦……

　　林七夜看到他的表现，扬了扬眉毛，嘴角浮现出笑容，你确定，只是个普通的梦？

　　护工身体一僵，恼羞成怒的开口：你问这个干嘛？话说，我为什么要告诉你？

　　你没梦到吴老狗吧？

　　？？？我为什么要梦到他？

　　那没事了……林七夜想了想，一般，你隔多久梦见他一次？ｈｔｔｐs://ｍ．xingshuｂａｏ.ｎｅｔ

　　护工一怔，沉吟起来，说起来，好像还挺固定的，一般每隔六天，就会梦见他一次……

　　那你们这病院里，一共有多少个护工？

　　算上我，一共七个。

　　林七夜的眼中闪过一道微光，心中了然。

　　他算是弄清楚，吴老狗是怎么知道出院暗语的了。

　　两人走到透明门前，熟悉的声音再度从喇叭中传出：

　　工号39180，请回答今日的暗语：秉灯人今天最想吃的是什么？

　　妙蛙种子吃了都说妙到家了的妙妙妙脆角

　　暗语正确，请通行。

　　林七夜的嘴角微微上扬。

　　他穿过透明门，简单的活动了一下筋骨，便径直向着食堂的方向走去。

　　……

　　林老大！是林老大！

　　林老大来了！快快快！来人去替林老大打饭！

　　林老大，您的位置已经替你留好了，这边请！

　　奶奶的，是哪个不长眼的干的活？怎么这椅子还是凉的？快给林老大暖暖！

　　林老大，安老大已经等候您多时了！

　　林七夜刚走进食堂，一大批囚犯就面带笑容地涌了上来，前倨后恭的替林七夜张罗起来，仿佛来的不是林七夜，而是老佛爷！

　　林七夜看着这一切，呆立在食堂门口，陷入了深深的茫然。

　　这群人……怎么这么眼熟呢？

　　眼前忙前忙后的这群囚犯里，绝大多数身上都缠着绷带，或者手上打着石膏，眼看着走路都不利索，还是端着餐盘兴冲冲的给林七夜送到桌上。

　　尤其是那几个吆喝的最起劲的，身上的伤最重，浑身几乎都被绷带缠满了，就剩一对眼睛一对鼻孔在外面，还是扯着嗓子对着其他人破口大骂。

　　不是，你等等！林七夜拦住那个缠满绷带的囚犯，这是怎么回事？

　　他笑呵呵的开口：林老大，昨天你和安老大的身手我们都看到了，是我们这群家伙有眼不识泰山，不知道您的厉害，现在既然韩金龙那家伙已经废了，那您和安老大，就是我们所有人的新老大！

　　林七夜：……

　　他抬头看向不远处的餐桌，只见安卿鱼正坐在长椅上，看着餐盘里塞的满满的鱼肉，陷入了沉思……

　　林七夜走到他的对面，缓缓坐下。

　　这阵仗……是你搞出来的？林七夜哭笑不得的开口。

　　没有，我哪有闲心思做这种事？安卿鱼一边摇头，一边将自己餐盘里的鱼夹给林七夜，我刚刚从牢房出来的时候，也是和你现在一样的反应。

　　林七夜接过旁边一个囚犯双手呈递上来的筷子，耸了耸肩，总感觉有点别扭。

　　但不得不承认，这样省去了我们许多麻烦。安卿鱼瞥了忙碌的众囚犯一眼，淡淡开口，不管他们出于什么目的，有这么多人帮忙，我们的事情也能容易一些。

　　确实。林七夜点头。

　　你那边，有什么新发现吗？

　　还真有。林七夜将吴老狗的事情与安卿鱼说了一遍。

　　安卿鱼的眼中浮现出诧异的神色，你是说，住你隔壁的那个叫吴老狗的精神病人，在镇墟碑的压制下依然能展开禁墟，还能随意的进入别人的梦境，甚至还告诉了你暗语？

　　没错。林七夜点头，但是，他的精神状态并不是很稳定。

　　安卿鱼沉吟片刻，有些不确定的开口，他是不是穿着一身和你一样的病号服，头发乱糟糟的，双目无神，大概三十多岁？

　　林七夜一愣，你认识？

　　安卿鱼的嘴角微微抽搐，我来这里的第一个晚上，就梦到他了。

　　他能进入你的梦境？林七夜震惊的开口，监狱区和我们那里，相隔至少有五六百米远，他是怎么做到的？！

　　安卿鱼苦涩的摇了摇头，示意他也不清楚。

　　对了，梦里他做什么了？

　　我正在过桥，他突然从河里飘起来了，手里拿着两条鱼，问我丢的是这条鲫鱼，还是那条鲤鱼……

　　你说啥？

　　我说我不喜欢吃鱼，但是我对他比较感兴趣，问他能不能下来让我解剖一下。

　　……然后呢？

　　然后我就醒了。

　　林七夜注视了安卿鱼许久，微微叹了口气，他总觉得，该呆在精神病院里的不是自己，而应该是安卿鱼。

　　既然他拥有这么强的能力，或许……能让他加入我们？安卿鱼思索着开口。

　　你是说，带着他一起越狱？林七夜沉吟起来。

　　确实，凭借着吴老狗的能力，如果他也加入两人的越狱计划的话，无疑会提供巨大的帮助，但是……

　　但是，我们并不了解他。林七夜开口道，而且他的精神也不稳定，如果在越狱途中出现什么变数，反而会给我们带来麻烦。

　　这倒也是。

　　就在两人思索之际，王路和方阳晖二人走进食堂，看到林七夜像是老佛爷一样被众囚犯供着的时候，微微一愣。

　　这是什么情况……我还没睡醒？王路揉了揉眼睛。

　　你睡醒了。方阳晖看着远处林七夜的身影，似乎是想到了什么，嘴角微微上扬，是这个斋戒所的天……变了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第303章 灵媒

　　林七夜的余光看到了从食堂走进来的二人，冲着他们挥了挥手。

　　方阳晖笑着走到他的身边，没想到啊，你就是昨天废掉了韩金龙的那个少年。

　　林七夜笑了笑，将二人和安卿鱼介绍了一下，便坐了下来。

　　对了，你们知道吴老狗吗？林七夜似乎想起了什么，开口问道。

　　吴老狗？王路和方阳晖对视了一眼，知道一些。

　　林七夜的眼睛一亮，能跟我说说吗？

　　你怎么突然对他感兴趣了？

　　我们都在阳光精神病院里，接触过几次，有些好奇。

　　林七夜没有说真话，倒不是他信不过两人，只是关于吴老狗的事情还不清楚，贸然将他能进入别人梦境的事情说出来，可能会引起些麻烦，在这斋戒所里，凡事还是多留一个心眼比较好。

　　我们进斋戒所的时间也不短了，吴老狗这个人，我们还是多少见过几次……我只知道，他曾经是【灵媒】小队的一员，后来好像因为什么事情就被逐出【灵媒】小队，而且……方阳晖的神情有些犹豫。

　　而且什么？一秒记住ｈｔｔｐs://ｍ．xingshuｂａｏ.ｎｅｔ

　　在外面的时候，我就听过这样的传闻……吴老狗之所以精神失常，就和【灵媒】小队有关，甚至直到现在，【灵媒】小队的人还在追杀他。

　　追杀他？安卿鱼疑惑的开口，他曾经就是【灵媒】小队的队员，为什么【灵媒】小队要追杀他？

　　这我就不清楚了。

　　我觉得这有点说不通。林七夜思索许久，吴老狗既然还在病院里接受治疗，那他应该并没有犯下触及守夜人底线的错误，对高层而言，他们根本不可能放任一支特殊小队自相残杀。

　　我也是这么想的。王路点了点头，自相残杀这种事，不应该出现在守夜人的身上，传闻毕竟只是传闻，不能当真。

　　就在这时，安卿鱼突然开口：吴老狗在这座病院里，呆了多久了？

　　方阳晖想了想，在我们两个进来之前，他就已经在了……至少有八九年了吧？

　　八九年？精神病，需要治疗这么长的时间吗？安卿鱼的眉头微皱。

　　林七夜一怔，似乎是想到了什么，你是说……

　　这里，可是斋戒所中的精神病院。安卿鱼缓缓开口，吴老狗在这里接受了八九年的治疗，也和蹲了八九年的监狱没什么区别，或许这可以看成是一种惩罚，但也可能是……

　　保护。林七夜接上了安卿鱼的后半句话，这里有大夏最为严密的防御措施，有一位人类天花板坐镇，高层将吴老狗安置在这里，比在任何地方都要安全。

　　众人同时陷入了沉默。

　　如果真如安卿鱼和林七夜的猜想，吴老狗在这座病院中是对他的一种保护，那想要对他下手的人，究竟是谁？

　　联想到刚刚的传闻，答案似乎已经呼之欲出了。

　　既然高层要保护吴老狗，为什么不直接对【灵媒】小队下达命令？难道一支特殊小队，还敢违抗命令，强行追杀吴老狗吗？王路忍不住开口道，

　　更何况就算【灵媒】小队真要追杀吴老狗，这阵仗也太大了吧？需要一位人类天花板坐镇？

　　如果是【灵媒】小队的话……还真不好说。方阳晖的沉吟着开口，大夏现有的四支特殊小队中，除了只存在于传说中的001号特殊小队，最神秘的就是【灵媒】小队。

　　【灵媒】小队的职能是猎杀大夏境内所有超高危的恶性能力者，包括古神教会的那几位'神'，由于职能的特殊性，他们行踪隐蔽，极少出现在世人的眼前，从来没有人见过他们队员的样貌，他们给人印象最深的，就是如同深渊般幽邃的黑色斗篷。

　　而且，【灵媒】小队的队长，是守夜人高层公认的……人类天花板之下的最强者。

　　这么厉害？安卿鱼诧异的开口，这么一来，倒是说得通为什么吴老狗被安排在斋戒所了……要是没有人类天花板坐镇，别的地方根本拦不住他。

　　……我还是不相信，一支特殊小队会自相残杀。林七夜摇了摇头，这背后，应该还有我们不了解的事情。

　　或许吧。安卿鱼叹了口气。

　　我还有个问题。林七夜开口。

　　什么？

　　为什么你要把所有鱼肉给我？林七夜看着餐盘里高高堆起的鱼肉，嘴角微微抽搐，我是猫吗？

　　安卿鱼仔细端详了林七夜片刻，笑了笑，是啊。

　　……

　　数千里外。

　　古神教会。

　　昏暗的天穹下，一座古老而神秘的黑色教堂屹立在山腰之上，教堂的四周，遍布的光秃秃的树桠像是钢铁巨刺，狰狞的指向天空。

　　一个披着灰袍的身影沿着崎岖的山路，走到了教堂的大门之前，缓缓将其推开。

　　吱嘎……

　　沉闷的声响从门后传出，在空旷的教堂中回荡，漆黑的乌鸦被惊的扑棱棱飞起，在教堂的穹顶之下飞旋。

　　教堂深处屹立的三座荆棘王座上，浑身笼罩在阴影中的呓语见到来人，双眸微微眯起。

　　你终于来了。

　　灰袍男人走到大殿的中央，王座之下，早已经有另外两个灰袍人在此等候，他抬头看向王座之上，伸手摘下了兜帽，露出一张平静的面孔。

　　他右手放在胸前，微微躬身，【信徒】第十五席沈青竹，听从呓语大人的调遣。

　　阴影中的呓语点了点头，再度开口：既然人都来齐了，那我们就直入主题吧……这次的目标十分棘手，沈青竹，你在【信徒】中还算是个新人，这次参与行动，你还是以观摩为主，你旁边的这两位一个是第二席，一个是第五席，他们的身上有很多你值得学习的东西。

　　沈青竹微微一怔，和两位排名如此靠前的【信徒】一起执行任务，对他来说还是第一次。

　　大人，我们这次的目标是……

　　荆棘王座上，呓语的双眸微微眯起，斋戒所，前【灵媒】小队副队长……吴通玄。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第304章 镇墟碑的所在

　　"你们守夜人平时训练，都像你这么拼命吗？"

　　烈日当空，安卿鱼坐在树荫下，看着满头大汗的林七夜，忍不住开口道。

　　林七夜拖着疲惫的身躯走到树荫坐下，顺手接过了旁边囚犯小弟送过来的毛巾，开始擦起身上的汗，嘴角微微上扬，眼眸中浮现出回忆之色，

　　"我们当时的训练，可比这艰苦多了。"

　　安卿鱼耸了耸肩，"我还是更喜欢脑力运动……守夜人，果然不适合我。"

　　林七夜看了他一眼，犹豫片刻之后，还是开口问道，"如果我们真的能从这里出去，你有什么打算？

　　我可得提醒你，你现在是还在服刑的恶性超能者，如果真的越狱出去，那你就是罪加一等的在逃恶性超能者，虽然还不至于引动【灵媒】那个层次的小队追杀你，但你想要像正常人一样生活，几乎是不可能的。

　　……你真想在下水道里，躲一辈子吗？"

　　安卿鱼一怔，眼中浮现出茫然之色……

　　他犹豫许久，摇了摇头，"我不知道……以后的事情，以后再说吧。"

　　林七夜默默的叹了口气，没有再劝，而是抬头看了眼钟楼上的时间，缓缓站起身。

　　"你是个天才，这一点，我比任何人都清楚，下水道不是你应该呆的地方……你自己的事情，自己多想想吧。"林七夜对安卿鱼挥了挥手，径直向着精神病院的方向走去。

　　"恭送林老大！"

　　"——恭送林老大！！"

　　林七夜刚走出几步，身后囚犯整齐划一的声音便洪亮的在空中回荡，吓得林七夜脚下一个踉跄，回头狠狠的瞪了众人一眼。

　　安卿鱼独自坐在树荫下，低头看着自己的脚尖，怔怔出神。

　　……

　　林七夜穿过活动区，迈步向着阳光精神病院大门的方向走去。

　　安卿鱼的事情，他确实有些遗憾，早在处理难陀蛇妖案件的时候，他刚认识安卿鱼，就知道对方绝对不是平庸之人，光是凭那堪称恐怖的头脑，就足以让他碾压绝大部分同龄人。

　　后来当他知道安卿鱼还有【唯一正解】这种前所未有的逆天禁墟，并一个人默不作声的在沧南地下成长到这个地步，他对安卿鱼的评价就从"聪明人"变成了"妖孽级的天才"。

　　这样的人被埋没在下水道之中，就连林七夜都替守夜人感到惋惜。

　　但路还是要自己走，安卿鱼自己没有做出决定，林七夜就算再替他着急也无济于事。

　　林七夜一边想着，一边向前走去，他的余光瞥过周围，整个人突然愣在了原地。

　　只见在前方道路的拐角处，一辆熟悉的马车正静静地停靠在那，车厢前一个书童正百无聊赖的躺在那，见林七夜来了，激动的对他挥了挥手。

　　"你可终于来了，夫子已经等你多时了。"

　　林七夜怎么也没想到，会在这里再一次看到夫子的马车，他快步走到马车旁，恭敬的作揖，开口问道："夫子，您怎么在这？"

　　"这是老夫管辖的监狱，老夫在这不是很正常吗？"陈夫子的声音从马车内悠悠传出，"上来吧，陪老夫喝会茶。"

　　林七夜没有犹豫，直接踏上了马车，推门而入。

　　刚一进车厢，熟悉的茶香便扑面而来，两侧车窗外中式院落之中，清脆的莺啼响起，暖色的阳光洒入车内，给桌上精致的陶瓷茶具镶上了一层金边。

　　陈夫子坐在茶桌后，手中握着一盏茶杯轻轻摇晃，蒸腾的热气冉冉升起，杯内青葱的茶叶上下浮动，翻滚不息。

　　他看着坐在他对面的林七夜，嘴角微微上扬，"最近恢复的怎么样？"

　　"托您老的福，已经没有大碍了。"林七夜笑着开口。

　　"嗯。"陈夫子点了点头，淡淡说道，"都可以在我的监狱里打群架了，想来也恢复的差不多了。"

　　林七夜的心里咯噔一声。

　　难道这次夫子来，是兴师问罪的？自己在人家监狱里，惹了那么大的事情，想来也不会就此罢休……

　　"放心，老夫不是来找你算账的。"陈夫子见林七夜表情僵住了，轻笑了一声，将另一杯茶递到了林七夜的面前，

　　"说实话，老夫很欣赏你。

　　一年前，你宁可冒着生命危险也要从车上下去的时候，老夫就知道，你的未来绝对不会平庸，可惜在那之后老夫再见到你时，你已经失去了神志，虽然不知道中间发生了什么，但老夫始终相信，你的道路不会就此结束。"

　　林七夜有些不好意思的挠了挠头，"劳烦夫子挂心了。"

　　"李医生有没有说，什么时候能出院？"

　　"他说还要观察一年。"林七夜无奈的开口。

　　"一年？"陈夫子沉吟片刻，点了点头，"观察久一些也好，免得留下什么隐患……"

　　林七夜的嘴角微微抽搐，"您不觉得……一年有些久了吗？"

　　陈夫子握着杯盏的手一顿，他注视着林七夜的眼睛，笑吟吟的开口："怎么？想让老夫帮你求情？"

　　"如果可以的话。"林七夜厚重脸皮说道。

　　陈夫子摇了摇头，"老夫只是监狱的狱长，精神病院的事，老夫管不了……你什么时候出院，那是李医生和守夜人的高层决定的。"

　　"好吧……"林七夜叹了口气。

　　虽然他早就预料到了这个回答，但实际被陈夫子拒绝的时候，还是有些沮丧的……

　　"对了。"林七夜像是想起了什么，"夫子，我一直有一个问题很好奇……"

　　"说。"

　　"那边那根黑色的柱子，是不是就是镇墟碑？"林七夜抬起手指向窗外，只见距离马车大约百米远的草地上，一根黑色的粗壮石碑正巍然屹立。

　　"没错。"陈夫子点了点头，"那就是镇压整个斋戒所到镇墟碑，平日里老夫担心出现意外，一直将它隐藏在老夫的心"景"之中，即便老夫不在这里，也不会有人能触碰到它。"

　　"原来如此……"

　　林七夜早在一开始听说狱长是陈夫子的时候，就隐约猜到了没有人能找到镇墟碑的原因，其实镇墟碑一直在那里，只不过被夫子用心"景"藏起来了而已。

　　现在，他的猜测被证实了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第305章 询问

　　两人饮完一壶茶，林七夜算算时间，应该已经到了回病院的时候，便起身与陈夫子告别。

　　"近日老夫还要去一趟淮海市，你在监狱那边要是有什么事情，直接找谢宇就好，他是这里的代理狱长，我不在的时候，都是由他负责狱里的大小事务。"陈夫子叫住了林七夜，开口嘱咐道。

　　"谢谢夫子。"林七夜再度向陈夫子道谢，便匆匆离开了马车，向着病院跑去。

　　等到他跑到病院门口的时候，护工已经在那等候多时了，令林七夜惊讶的是，李医生竟然也在那。

　　"见过陈夫子了？"李医生微笑着问道。

　　林七夜一怔，"见过了……你怎么知道？"

　　"我当然知道，毕竟陈夫子先是来病院找你，你不在，然后我就让他去活动场等你了。"李医生关上透明门，一边走一边说道。

　　林七夜点了点头。

　　"而且，我这次来，也是为了告诉你一个消息。"他将手中的文件递给林七夜，"你三个阶段的观察已经结束了，以后可以选择在院内的活动场所活动，不需要再去和囚犯共用活动区。"

　　"阶段观察？"林七夜接过文件，眉宇间浮现出疑惑之色。

　　"第一阶段的'72小时病理观察'，主要是在苏醒后的72小时之内，对精神和身体状态的全方位检测；

　　第二阶段的'伪自由独处观测'则是暗中观察你在独处时，是否有无意识的怪异举动，或者不合常理的行为，之前让你独自去活动区也是这个原因，只有在周围无人监视的情况下，你的潜意识才是最为松懈的，能够反映出很多问题；

　　至于第三阶段，就是'应激战斗临场反应观测'，这也是所有观察项目中最为重要的一环，主要是观察你在情绪激动，身处高压环境或者身临战斗的时候，是否会出现迟钝，亢奋，激进，嗜血等异样情况，只有在确认你可以进行高压战斗之后，才能初步确定你能够进行正常的任务。"

　　林七夜仔细的看完了所有的观察文件，这才发现昨天自己战斗过程早就被完整的拍了下来，甚至每一个动作和眼神都有专门的分析，判断是否存在异样。

　　"所以，你们让我去和囚犯共用活动区域，就是为了完成这三个阶段的观察？你早就知道我会与他们发生冲突？"林七夜转头看向李医生。

　　"这是每一个被送到这里来的精神病人必须要经历的流程。"李医生认真的说道，"你应该明白，守夜人精神失常的原因，多半与激烈的战斗有关，所以最好的观察手段，就是模拟出合理的战斗场景。

　　不过说实话，一开始我们预计的'应激战斗临场反应观测'，只是要你与三个或三个以上的囚犯进行战斗就好，早在第二天你与那三个囚犯进行战斗的时候，就应该满足了条件，只不过……"

　　"只不过什么？"

　　"只不过叶司令特别关照，你的'应激战斗临场反应观测'样本，必须再大一些！再激烈一些！要确保你在极度高压的战斗环境下，精神也不会出现问题。"李医生无奈的耸了耸肩，"本以为要满足这个条件，至少也得等一个多月，没想到你惹事的能力这么强……"

　　林七夜咳嗽了几声，"所以，三个阶段的观察结束，是不是能说明我的精神没问题了？"

　　李医生沉吟片刻，"不能，从理论上来说，只有观察期满一年，才是最保险的。"

　　"……"林七夜刚刚激动起来的心，顿时又凉了半截。

　　正当李医生准备说些什么的时候，林七夜突然开口，"那李医生，从明天开始，我是必须去院内的活动室活动吗？"

　　李医生一愣，"倒也不是，如果你愿意继续与囚犯共用活动场，也是可以的。"

　　"那就好。"林七夜点了点头。

　　两人走到研究所门口，林七夜突然想起了什么，开口问道："对了李医生……"

　　"嗯？怎么了？"

　　"我有一个朋……咳咳，我之前听说过一个关于精神病的案例。"林七夜话说到一半，突然想到了某些不好的回忆，连忙换了个方式说道。

　　"哦？"李医生的眉毛一挑，顿时来了兴趣，"你也对精神病感兴趣？详细说说。"

　　林七夜组织了一下语言，继续说道，"有一个病人，他在白天的时候举止很正常，但到了晚上睡着了之后，就会有另一个女性的人格出现，在镜子面前化妆……但实际上，他并不是精神分裂，这两个人格都是独立且真实的存在的……你能明白我的意思吗？"

　　李医生犹豫片刻，点了点头，"你是说，他的身体里，住着两个不同的灵魂？"

　　林七夜："……"

　　见林七夜的表情古怪，李医生的眼中浮现出疑惑，"不是这个意思？是我理解错了？"

　　"……不，是你理解的……过于准确了。"林七夜憋了半天，才缓缓开口。

　　他费尽心思的换个说法，就是想让这个听起来很不科学的事情，变得科学一点……可李医生一开口，就直接命中了问题的核心。

　　应该说不愧是最顶尖的精神病医生么……

　　"总之，就是这么个情况。"林七夜再度开口，"对于这种案例，如果想要在不损伤任何一方灵魂的情况下将其治愈，有什么办法吗？"

　　李医生沉思起来，"这两个灵魂，相互排斥吗？"

　　"不排斥。"

　　"知道对方的存在吗？"

　　"男性人格不知道，女性人格知道。"

　　"这两个灵魂之前有过交集吗？"

　　"他们曾经是夫妻。"

　　"除了人格的变换，还有其他并发症吗？比如焦虑，极度纠结，思绪错乱，出现幻觉等等？"

　　"并没有。"

　　李医生沉默片刻，缓缓开口，"我大概明白了……如果单纯从现代医学上的角度来看，或许无法很好的解释这个情况，因为这实际上并不属于'疾病'的范畴，而是更加偏向于神秘侧。

　　这种情况比较复杂，传统的精神疾病治疗手段无法有效的治疗，只能用非常规的方法……"

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第306章 我想她了

　　非常规的方法？

　　用类似于禁墟，禁物的手段，在不伤及灵魂的条件下，将两者分离开来。李医生推了推鼻梁上的眼镜，当然，具体的细节我就不知道了，毕竟我也没有遇见过这样的病人，只能是纸上谈兵。

　　好吧。林七夜叹了口气。

　　将这两个灵魂从一具身体上剥离，使其成为两个独立的个体，这个方法林七夜早就想到了，可是这种无伤分离灵魂的手段可不是随随便便就能拥有的，只有极个别几个特殊的禁墟和禁物能做到，可偏偏禁物又无法带入到诸神精神病院中……

　　想彻底治愈布拉基和伊登，注定是个艰难而漫长的过程。

　　不过我觉得，既然这两个灵魂之间没有排斥的现象，短时间内不将他们分开也没什么问题，但是还有一点必须要注意的，就是他们的精神状况。李医生开口补充道。

　　两个灵魂长久的居住在一个身体中，相互之间或多或少都会带来潜在的精神压力，及时的疏解是十分必要的，最好是让两个灵魂相互包容，避免精神排斥现象的发生。

　　林七夜的眉头微微皱起，似懂非懂的点点头。

　　说实话，李医生说的这些他听不太懂，具体如何去疏解，他也没有头绪，毕竟他只是一个半路出家的半吊子医生，做不到像李医生那样专业。

　　李医生看见林七夜的表情，嘴角微微上扬，你的这个案例太罕见，而且角度比较刁钻，我不建议你太深的去研究这个问题……不过如果你真对精神疾病的研究感兴趣，我可以送你一些我的笔记，上面记录着我这么多年研究精神疾病的心得，应该会对你有所帮助。

　　听到这句话，林七夜的眼睛亮了起来，那就多谢李医生了。

　　李医生是什么人？那是整个大夏最优秀的精神病医生，对林七夜这种半吊子医生来说，这笔记自然是珍贵无比，要是能将其参透，对付病院里那几个病人应该没什么问题。

　　林七夜和李医生又聊了一会，便转身回到了屋中，大约过了十几分钟，一位护工便捧着厚厚一摞笔记本从外面走了进来。

　　这是李医生让我带给你的。护工将笔记放在地上，厚重的笔记重重的放在桌上，发出沉闷的声响。

　　林七夜看着这摞几乎有一人高的笔记本，忍不住开口：这也太多了吧？

　　多？这只是李医生笔记的十分之一而已，他怕你这房里放不下，就先让我给你送了十分之一过来。护工一副你怎么这么没见过世面的表情。

　　林七夜：……

　　怪不得李医生年纪轻轻，就能成为大夏最优秀的精神病专家，这刻苦的功夫，可真不是一般人能下的了的……也不知道，他头顶那浓厚密集的头发，是不是假的……

　　林七夜抽出凳子，在桌前坐下，看着身旁的一摞笔记本，陷入了沉思。

　　这么多笔记，他越狱的时候肯定是不能带走的，可想要全部看完吃透，还不知道要等到猴年马月，这些东西又不能带进诸神精神病院里……

　　林七夜思索片刻，心中就有了对策。

　　既然这些笔记他带不走，那就全部在诸神精神病院里抄一份，反正他整天被困在这个小房间里也没事情做，正好用来打发时间。

　　……

　　诸神精神病院。

　　布拉基鬼鬼祟祟的从房中探出头，四下张望了一圈，确认了周围没有人注意他，便抱着手中的竖琴，快步走了出去。

　　他径直穿过二层的走廊，蹑手蹑脚的走在楼梯，从楼道里向外看了一眼，反身闪电般地钻进了楼道旁第一个房间。

　　咔哒！

　　房门锁死。

　　哗啦！

　　窗帘拉上。

　　布拉基独自坐在昏暗的房间中，长长的舒了一口气……

　　他怀抱着手中的竖琴，眼中浮现出一抹激动，他低下头，轻轻拨动了第一根琴弦。

　　叮——！

　　清脆的琴弦音响起，布拉基立马按住琴弦，琴声戛然而止！

　　他走到窗边撩开窗帘的一角，贼兮兮的向外探去……

　　嗯，没有人听见！

　　布拉基兴奋的回到座位上，清了清嗓子，深吸了一口气，开始正式的吟唱起来！

　　啊～多么……

　　砰——！

　　布拉基哽住了。

　　房门被突然打开，披着白大褂的林七夜站在门口，看到坐在阴暗房间角落的布拉基，直接一愣。

　　两双眼睛陷入了对视。

　　啊……啊……阿欠！！布拉基默默的把竖琴藏到身后，假装打了个喷嚏。

　　林七夜的嘴角微微抽搐，……你在我的院长室里，干什么？

　　布拉基沉吟片刻，瞻仰？

　　……

　　林七夜翻了个白眼，将身后的房门敞开，我要工作了，你要是实在想吟诗，找梅林给你搭个消声结界去。

　　布拉基的眼睛顿时亮了起来！

　　他反手掏出背后的竖琴，像是一阵风般跑出了院长室，谢谢院长！

　　等一下！林七夜像是想到了什么，突然开口。

　　布拉基停下了脚步，茫然的回头。

　　你最近，有没有感觉到自己身体有不舒服的地方？比如莫名的疲惫，或者焦虑？林七夜问道，随后补充了一句，变得异常好看不算！

　　布拉基一愣，仔细想了想，没有啊，我感觉我每天都精力充沛，好像有用不完的热情想要投入诗歌之中……只不过……

　　只不过什么？

　　布拉基的目光逐渐黯淡了下来，他看着手中的竖琴，沉默了许久，才失落的开口：我，想我老婆了……

　　林七夜怔在了原地。

　　嗯，我知道了。片刻之后，林七夜缓缓开口，去吧，我要工作了。

　　林七夜走进屋中，将窗帘拉开，只见院长室外，布拉基正紧紧抱着手中的竖琴，像是个沮丧的大男孩，垂头丧气的向着远处走去……

　　林七夜长叹了口气，回到桌前坐下，在白纸上抄写下了第一句话：

　　有一个病人曾问过我，这个世界是否是真实的？如果我们无法确定它的真实，我们又如何确定自己存在？

　　这个问题很有意思，我认为，世界的真实与否并不重要，重要的是，是否有过一些人，一些事，让我们觉得就算这个世界是虚假的……

　　那这虚假的一生，也是值得的。

　　……

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第307章 追杀呓语

　　黑色的乌鸦在天空中盘旋，发出刺耳的尖叫。

　　林七夜穿过破旧的小道，从两间矮房之中走出，看到空地中蹲着的那个身影，无奈的叹了口气。

　　"你又闯到我的梦里来了。"林七夜缓缓开口。

　　空地中，穿着病号服的吴老狗没有回头，而是紧紧的盯着地上的一处斩痕，仿佛是看到了什么画面，浑浊的双眼浮现出一抹哀伤。

　　"这里……就是你梦境的最深处了。"吴老狗的声音有些沧桑，"这里，死过一个对你很重要的人，对吗？

　　林七夜的目光从不远处那间熟悉的矮房中移开，注视着眼前的空地，脑海中仿佛再度回到了那个雨夜，再度看到了雨中那个握刀的身影……

　　"对。

　　许久之后，林七夜点了点头。

　　"所以，你一次又一次的进入我的梦境，就是为了来到这里？"林七夜的眉头微皱，"你究竟想要做什么？

　　"我只是想看看，我们是不是一类人。"吴老狗缓缓站起身，转头看向林七夜，眼眸中的浑浊已然消失不见，取而代之的，是一双沧桑深邃的眼眸。

　　这还是林七夜第一次见到，吴老狗从蹲的姿势站起，以一个正常人的口吻和他说话。

　　"结果呢？

　　"是的。"吴老狗微微点头，笃定的开口，"我们是一类人。

　　林七夜注视着吴老狗许久，缓缓问道："你和【灵媒】小队之间，到底发生了什么？

　　吴老狗一怔，似乎是想起了什么回忆，眼眸中浮现出痛苦之色，他摇了摇头，"我不能告诉你……

　　"那我换个问题。"林七夜再度开口，"你想从这里出去吗？

　　"这里？

　　"斋戒所。

　　"不想。

　　吴老狗没有丝毫的犹豫，果断的摇头。

　　"为什么？

　　"外面有人要杀我。"吴老狗平静的说道，"我还不能死……

　　林七夜见吴老狗的态度如此坚决，便放弃了拉他入伙的想法，不过心中的疑惑更加浓厚了。

　　外面有人要杀他？是谁？【灵媒】小队吗？

　　"但是如果你想离开，我可以帮你。"就在林七夜思索的时候，吴老狗突然开口。

　　林七夜微微一愣，"为什么要帮我？

　　"你不该被困在这里。"吴老狗摇了摇头，"你不属于这里。

　　吴老狗继续说道，"不过，想从斋戒所出去，不是这么容易的……得等到时机成熟。

　　"什么时候才算时机成熟？

　　"不知道。

　　"……

　　林七夜看着吴老狗，一时之间竟然无法分辨，他到底是伪装的精神病，还是真的精神病……

　　"到时候，我会告诉你的。"吴老狗拍了拍他的肩膀。

　　下一刻，周围的环境便崩碎开来，林七夜的意识快速的回归本体之中……

　　……

　　数千里外。

　　荒芜的沙漠之上，飓风席卷，漫天的黄沙翻滚而起，这片无人涉足的大漠深处，一场巨大的沙尘暴遮天蔽日。

　　突然间，沙尘暴路径上的一处空间扭曲起来，一个穿着黑色燕尾服的身影凭空出现，回头看向沙尘暴的中央，眉头微微皱起。

　　"一群烦人的鬣狗……

　　呓语冷哼一声，迷离闪烁的光辉从他周围空间中荡漾开来，他的身影开始虚化，消失……

　　下一刻，七根粗壮的银色巨柱洞穿云层，从天空中急速坠落，跃动的电弧在七根银色巨柱之间流转，精准的砸向呓语的身躯！

　　呓语的瞳孔骤然收缩！

　　咚——！！！

　　酝酿着雷霆的七根银色巨柱仿佛一柄雷神之锤，轰然砸落在苍茫的沙漠中，席卷的狂风直接与不远处的沙尘暴对撞在一起，发出低沉的呜咽声。

　　整个沙漠都猛的一颤！

　　"咳咳咳……"呓语的身影浮现在距离七根银色巨柱百米远的地方，低头剧烈的咳嗽起来，黑色的燕尾服上满是焦痕与沙粒，看起来十分狼狈。

　　他的身后，七根银色的巨柱深深的嵌入沙体之中，每根仅有半截暴露在空气中，但哪怕是这半截，都有十数层楼高！

　　黄沙滚滚，刺目的阳光照射在银色的柱体上，浮现出淡淡的光晕。

　　刺啦——！

　　一道电弧连接七根巨柱，紧接着，七个披着黑色斗篷，带着宽大兜帽的身影从电光之中显现而出，静静地站在每一根巨柱的顶端。

　　他们低着头，宽大的兜帽将每一个人的容颜隐藏在阴影中，一言不发，像是一群冰冷的裁决者。

　　"【灵媒】。

　　呓语狼狈的站在沙漠之中，抬头看着这七个黑色的身影，双眸之中浮现出怨毒之色，"两年了，你们已经追杀我整整两年了！你们到底想怎么样？！

　　七道黑色身影站在银色巨柱的顶端，如同雕塑般一动不动，沉默许久之后，所有人同时吐出一个简单而森然的音节。

　　"杀——！

　　杀字一出，风云色变。

　　昏暗的天穹下，狂暴的飓风凭空出现，呓语身旁的黄沙被骤然卷起，与此同时一柄柄凌厉风刃从飓风中爆射而出，直逼呓语的面门。

　　呓语脸色难看至极，周身再度浮现出迷离幻彩的光芒，急速的暗淡下去，化作一道幽深漆黑的漩涡浮现在他的身侧，将所有的风刃吞噬了进去。

　　他死死的盯着眼前的几人，片刻之后冷笑了起来，"好，既然你们非要把我逼上绝路……那我，也要送你们一份大礼！

　　话音落下，他一脚猛踏地面，黄沙之上幻光涌动，随即便有十数只粗壮的噩梦触手从沙地中破出，闪电般地挥向银色巨柱！

　　雷光乍起！

　　恐怖的雷霆从七道巨柱上劈出，片刻之间便斩灭了所有的噩梦触手，但所有的噩梦消散之后，呓语的身影也同样消失无踪。

　　"他往东南方的海域去了。"低沉的声音从某个兜帽下传来。

　　七道巨柱之上，为首的那个男人微微眯起眼睛，抬头看向呓语离去的方向，眼眸中浮现出疑惑之色。

　　"东南方的海域……

　　随后，他像是想到了什么，脸色微变。

　　"糟了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第308章 上岸

　　前面，就是斋戒所所在的岛屿了。

　　波涛汹涌的海浪之上，三个人影站在半空中，为首的那人缓缓放下望远镜，平静的说道。

　　沈青竹微微眯起眼睛，看着远处海平面上的那处黑点，犹豫片刻之后，开口问道：就凭我们三个，真的能突破这座大夏最顶尖的监狱防卫吗？

　　就凭我们，当然不行。第二席缓缓开口，不过呓语大人为了这斋戒所，已经布局了数年，我们绝对不是他唯一的手段……我们不需要多想，只要按照呓语大人吩咐的，把事情办妥了就好。

　　旁边的第五席转过头，看着沈青竹疑惑的开口：新人，你为什么要带着面具？我们【信徒】出任务向来都是以真面目示人，何必遮遮掩掩？

　　这是呓语大人交代的。沈青竹摸了摸脸上的白色狐狸面具，平静的回答，我太年轻，样貌看起来也不够狠，出一些特殊任务的时候，很容易让人看低，只有遮住自己的面容，才能让其他人看不出深浅。

　　原来如此，呓语大人对你可真是重视。第五席有些羡慕的开口。

　　言归正传。第二席淡淡开口，我们要在斋戒所引发骚乱，就必须先接近它，斋戒所的周围到处都是哨塔，从海上过去肯定会被发现，所以最好的办法，就是潜水游过去。

　　第二席的手轻轻一挥，不知从何处变出了三套潜水装置，丢到了两人手里。

　　游过去？第五席的眉头微皱，为什么不能用禁墟直接从海底挪移过去？

　　那座岛屿方圆三百米的海域，都在镇墟碑的辐射范围之内，靠近它之后禁墟就会失去作用，如果真按你说的这么做，那么我们挪移之后就一定会在三百米处被挤出空间，然后手无寸铁的被狙击手射杀。

　　好吧……

　　沈青竹接过潜水套装，微微一怔，仔细观察了潜水服许久，发现它的表面镶嵌着许多奇异的白点。

　　这潜水服和正常的似乎不太一样？

　　没错，这附近的海域都在斋戒所的特制声纳感知范围之内，无论潜水艇，鱼雷，甚至是一条普通的海鱼靠近，都会被发觉，然后用纳米鱼类直接击杀。

　　那个岛的附近，连鱼都不允许存在？这也太严密了吧？而且海里那么多鱼，他们杀得过来吗？第五席忍不住吐槽。

　　我只是举个例子，岛上的狱警会定期向附近的海域投射某种物质，来驱散鱼群，一般情况下根本不会有鱼进入那片范围。第二席看向手中的潜水服，再度开口，

　　你们手上的潜水服，都是在黑市花了大价钱买来的，用特制材料做成，能够躲避声纳的捕捉，让我们隐秘的穿过那三百米的海域。

　　沈青竹若有所思的点了点头。

　　对了，一会游到岛上之后，一定要记得隐藏好身形，要等到呓语大人所说的信号出现之后，才能行动！第二席认真的叮嘱道。

　　是！

　　……

　　岛屿某侧。

　　白色的浪花打在黑色的礁石上，发出嗡鸣的巨响，两个穿着潜水服的身影随着浪潮，被冲刷到了浅滩之上。

　　咳咳咳咳……累死小爷了！这三百米的距离，怎么这么远？！其中一个胖子瘫在浅滩上，脱下了氧气面罩，一副生无可恋的表情。

　　曹渊脱下面罩，四下张望了一圈，眉头微微皱起。

　　这里视野太空旷了，容易被巡逻的狱警发现，去那边的树林里。曹渊伸手指着不远处的树林。

　　百里胖胖叹了口气，艰难的站起身，随着曹渊快步跑到了树林之中，确认周围没有危险之后，便一屁股坐了下来。

　　小爷我这辈子，都没游过这么长距离泳。百里胖胖脱下潜水服，摸了摸干瘪的肚皮，像是想起了什么，转头看向曹渊，对了，压缩饼干给我几块，有点饿了。

　　曹渊看了他一眼，我们在海上漂了这么久，早就吃完了。

　　吃完了？！我都没吃几口！百里胖胖瞪大了眼睛，好你个曹渊，我帮你付了潜水服的钱，你居然还偷偷吃我的饼干！

　　曹渊翻了个白眼，你自己吃了多少，心里没点数吗？

　　百里胖胖一怔，仔细想了想，有点心虚的咳嗽了几声，嗯……也不是很饿，还可以忍忍。对了，我们已经成功进入了这座岛，下一步怎么办？

　　你问我？曹渊嘴角抽搐，你不是说，你已经有了一个成熟的计划吗？

　　百里胖胖挠了挠头，哦，我的计划就是……上岛，然后见机行事。

　　……

　　曹渊按捺住心中抽刀砍死这个不靠谱的小胖子的冲动，深吸一口气，缓缓开口，我们现在虽然上了岛，但并没有进入斋戒所的范围，看到那些高耸的钢铁墙壁了吗？那个里面才是真正的斋戒所。

　　而想要进入斋戒所，就只有正门的唯一一个通道，那里有大量军队驻守，森严至极，所以我们现在的当务之急，就是要想办法从那里进去……你在发什么呆！？

　　曹渊见百里胖胖始终心不在焉的看着海面，忍不住骂道。

　　不是……百里胖胖盯着眼前的浅滩，揉了揉眼睛，我怎么看到，又有三个人上了这个岛？是我的错觉吗？

　　曹渊一愣，转头看向他们刚刚上来的那处浅滩。

　　只见三个和他们穿着同款潜水服的身影，正鬼鬼祟祟的从浅滩上站起来，四下张望了一圈，交流了些什么，然后就径直向着两人藏身的这处树林走来。

　　不应该啊……曹渊呆呆的看着这一幕，除了我们，怎么还有人潜上了这座岛？难道是我太久没回来，这里已经被改造成自由潜水基地了？

　　就在曹渊疑惑的时候，对面那三人已经走进了树林之中，看到蹲在地上的两人，同时一愣。

　　五个人的目光相互碰撞在一起，空气瞬间沉寂了下来……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第309章 你们也是来度假的？

　　……

　　……

　　……

　　……

　　五人就这么僵持了许久，大眼瞪小眼，整个画面说不出的诡异。

　　终于，还是百里胖胖率先打破了沉寂。

　　咳咳，那个……你们也是来潜水基地度假的？百里胖胖挠了挠头，试探性的开口。

　　潜水基地？

　　听到这四个字，【信徒】的三人同时一愣，相互对视起来……

　　第五席的眼中，更多的是疑惑与质问，他盯着第二席的眼睛，仿佛在说：你不是说，这里就是斋戒所吗？潜水基地是什么鬼？

　　而第二席的眼中只剩下深深的茫然，与自我怀疑。

　　不对啊……情报上明明说的就是这里，怎么会是潜水基地呢……难道是情报错了？

　　至于沈青竹，他看了看身旁的两位【信徒】，又看了看不远处的百里胖胖二人，面具下的表情精彩至极。

　　啊，啊哈哈哈……第五席和第二席简单的交流了一下眼神，前者便干笑了起来，对啊，对，我们……就是这个潜水俱乐部的，来这里玩玩。

　　你们……也是来玩的吗？

　　百里胖胖和曹渊对视一眼，也哈哈一笑，对，我们也是！呵呵呵……

　　额，欢迎，欢迎啊！

　　呵呵呵呵呵，同喜同喜。

　　这里的风景真不错哈！

　　对对对，你说的对。

　　嗯嗯。

　　嗯……

　　……

　　……

　　经过一番很没有营养，并且要多诡异有多诡异的对话之后，空气再度陷入了沉默。

　　那个……我们去那边转转，你们继续……额，晒太阳吧！我们就不打扰了哈！第五席的给了第二席和沈青竹一个眼神，快步的向着远处走去。

　　好的好的，玩好啊！

　　嗯嗯，一定！

　　……

　　【信徒】三人快步走到树林的深处，确保那两个人已经看不见了，这才停下了脚步。

　　第五席愤怒的开口：你怎么回事？怎么给我们带到潜水基地来了？

　　我也不知道啊……可能是情报有误？第二席眼中浮现出茫然之色，随后，他突然一愣，像是意识到了什么，不对啊，这里如果不是斋戒所，我们为什么动用不了禁墟？

　　听到这句话，第五席也是一愣。

　　对啊！

　　这里不能用禁墟！

　　难道除了斋戒所，还有别的岛能做到这一点？

　　你是说……这里就是斋戒所？第五席挠了挠头，可如果是这样，那刚刚那两个人……

　　他们是装的。第二席现在已经完全反应了过来，双眸微微眯起，什么狗屁潜水基地，都是假的，他们看起来也不像是狱警，估计也是和我们一样……

　　艹，被他们耍了！第五席骂骂咧咧的开口，那我们先回去，把他们给宰了！

　　不行。

　　就在这时，一直沉默不语的沈青竹突然开口，另外两人同时转头看向他。

　　那两个人既然也能上得了这座岛，就说明他们同样不简单，这里是斋戒所，我们无法使用禁墟，万一他们有什么特别的手段，我们未必能赢，而且就算能赢，贸然和他们动手也会引起动静，反而会暴露自己。

　　沈青竹严肃的开口，呓语大人不是说过吗？在时机到来之前，不要打草惊蛇。

　　两位信徒顿时陷入了沉思。

　　他说的没错，我们确实不该和他们起冲突……只要他们不影响到我们的计划，他们想做什么，跟我们都没有关系。第二席点头表示赞同。

　　嗯。第五席转头看向那两个人所在的方向，希望他们也能聪明点，跟我们保持默契……

　　……

　　我说老曹，这究竟是怎么回事？

　　等到三人走远，百里胖胖皱眉看着曹渊。

　　还真是潜水基地？不应该啊！曹渊沉吟片刻，突然一愣，不对！这里就是斋戒所！这里有镇墟碑的威压！斋戒所的周围，怎么可能有潜水基地？

　　百里胖胖一愣，那刚刚那三个人……

　　他们有问题。曹渊笃定的说道，说不定，他们和我们一样，也是想来劫狱的。

　　百里胖胖一拍大腿，我说嘛！尤其是那个戴着白狐狸面具的，一看就不像什么好人！

　　百里胖胖站起身，见曹渊还是愁眉不展，便开口问道：你在想什么？

　　我在想，他们会不会打乱我们劫狱的计划……

　　百里胖胖一愣，我们有计划吗？

　　……曹渊翻了个白眼，继续说道，虽然没有计划，但如果他们冒冒失失的想闯进斋戒所，被狱警发现，在抓捕他们之后，必然会动用大量的警力来搜索整个岛屿，看还有没有漏网之鱼，这么一来，我们就被动了。

　　百里胖胖若有所思，那我们就去把他们绑了？免得他们坏事。

　　这里是斋戒所，无法使用禁墟，我们只有两个人，未必打得过他们三……曹渊话还没说完，整个人就突然呆住了。

　　只见百里胖胖一摸项链，一抹金光便环绕在他的身边，他抬头看着曹渊，表情有些古怪。

　　你刚刚……说什么？

　　曹渊沉吟几秒，我说，干他们！

　　……

　　树林中，【信徒】的三人正快速的穿行。

　　斋戒所正门的守卫森严，我们无法使用禁墟，是不可能穿越过去的，现在我们的主要任务，就是找地方隐蔽起来，等到信号出现，再做行动！第二席一边警惕的环顾四周，一边对身旁的两人说道。

　　嗯。

　　第二席突然停下了脚步。

　　怎么了？第五席眉头皱起，看向第二席。

　　第二席没有说话，只是默默的转过身，凝视着身后的丛林。

　　片刻之后，两个少年的身影从中缓缓走出。

　　是他们？第二席的眉头微皱。

　　他们自己找上门来了。第五席的嘴角浮现出冷笑，既然这样，那就别怪我们不客气了……

　　一旁，沈青竹面具下的表情凝重起来。

　　他正欲开口说些什么，对面的百里胖胖便突然笑了起来，胸口浮现出一抹金光！

　　嘿嘿嘿，小贼！在小爷的淫威下颤抖吧！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第310章 天降陨石

　　一阵海风拂过岛上的树林，将林间的树叶吹的莎莎作响。

　　百里胖胖拍了拍手，看着眼前被绑得结结实实的三人，满意的点了点头，什么嘛，我还以为是什么棘手的角色，居然这么轻松就拿下了。

　　第二席：……

　　第五席：……

　　沈青竹：……

　　曹渊仔细端详着被绑在一起的三人，表情古怪的开口，你这个绑法……有些不对劲啊。

　　不对劲？百里胖胖有些疑惑。

　　这种绑法……嗯……我只在一些特殊的电影里看到过。曹渊犹豫着说道，说实话，你把他们绑的有些太诱人了。

　　诱人？百里胖胖挠了挠头，这种绑法，是女仆姐姐们教我的，有什么问题吗？

　　曹渊的嘴角微微抽搐，没，没有。

　　只要能限制住他们，怎么绑都行。百里胖胖毫不在意的挥了挥手，他走到第二席的身前，冲着他扬了扬下巴，

　　喂，老实点，在这里别乱动知道吗？要是让小爷我发现你们有什么异样的举动，小爷我直接剁了你们！

　　第五席死死的瞪着百里胖胖，一副要把他活剐的表情，他正欲说些什么，一旁的第二席便用肩膀撞了他一下，给了他一个眼神。

　　行了，此地不宜久留，我们该想想办法，怎么样才能进斋戒所了。曹渊看了眼不远处的黑色钢铁墙壁，对着百里胖胖说道。

　　百里胖胖点了点头，跟着曹渊悄然向着斋戒所的方向走去。

　　等到两人走远，第五席才忍不住开口，奶奶的，太憋屈了！那小子不过是仗着自己禁物多而已，居然这么嚣张！

　　他嚣张就嚣张吧，我们的首要任务是隐藏下来，等待信号，难道你真的想为了逞一时之能，被那小胖子杀死在这里？第二席冷静的开口，想报仇，等到镇墟碑的作用解除了也不迟。

　　哼！老子早晚弄死他！第五席冷哼一声。

　　第二席转头看向沈青竹，新人，你怎么一直不说话？

　　沈青竹默默注视着两人离去的背影，摇了摇头，我只是……不想说。

　　……

　　斋戒所。

　　林七夜和安卿鱼坐在树荫下，一边沉思，一边时不时的用树枝在身前的土地上勾画着些什么，线条错综复杂，令人看一眼就头晕目眩。

　　整个斋戒所的地形，基本就是这样了。林七夜仔细端详了地上的图画许久，点了点头，每一个建筑，每一座哨塔，每一处关卡，都已经摸索清楚，剩下的就是找到一条可行的越狱方案。

　　安卿鱼沉思了片刻，你现在有什么想法吗？

　　经过这么多天，我倒是想到了一种方案，但是并不是很完善……林七夜缓缓开口。

　　嗯？说说看。

　　我的想法是……

　　林七夜将自己的想法如实说出，安卿鱼的眼睛逐渐亮起，随后便陷入了沉思。

　　想法是可行的，但是，需要一些外界的条件……

　　就在两人讨论之时，距离斋戒所数公里之外的天空中，突然泛起了道道迷离的幻光，紧接着天空的一角便破碎了开来！

　　叮——！

　　清脆的爆裂声响彻天空，正在树下讨论的林七夜和安卿鱼一愣，同时抬头看去。

　　一道陨石从破碎的天空中出现，卷携着恐怖的动能轰然落下，陨石表面高速与空气摩擦，燃起了刺目的火焰！

　　陨石？安卿鱼疑惑的开口，哪里来的陨石？

　　林七夜从地上站起，眯眼看着天空中急速下坠的陨石，它下落的方向，正好就是斋戒所的位置！

　　这不是一般的陨石。林七夜笃定的开口，这是有人故意弄出来的。

　　安卿鱼注视着天空中那颗急速下坠的陨石，眼眸中浮现出一抹灰色，摇了摇头，就凭这种程度的攻击，想要摧毁斋戒所，还是太天真了。

　　与此同时，斋戒所办公区域。

　　陨石？代理狱长谢宇听到这两个字，眉头微微皱起，自然现象，还是人为的？

　　大概率是人为的。一位狱警说道。

　　谢宇走到窗边，眯眼看着那颗即将坠落的陨石，眼中闪过一丝异样的光芒。

　　我知道了，通知军方吧，把它打下来。

　　是！

　　嗡——！！

　　刺耳的警报声在整个斋戒所中回荡，所有的囚犯都停下了手中的动作，神情有些慌乱。

　　自由活动时间结束，所有人立刻回到牢房中，重复一遍，自由活动时间结束，所有人立刻回到牢房中！

　　尚且不知道发生了什么囚犯疑惑的张望四周，听说有陨石要落下来，一个个都快速跑出了食堂，想要去看一看这陨石究竟是什么样。

　　但下一刻便有大量的狱警出现，手中拿着枪支，督促着所有囚犯回到他们的牢房。

　　仅是片刻的功夫，整个活动区域都几乎被完全清场。

　　安卿鱼和林七夜对视一眼，林七夜沉吟片刻之后，还是开口道：先回去吧，现在的情况有些不对劲，而且计划尚不周全，小心为上。

　　安卿鱼点了点头，便快步向着牢房跑去。

　　林七夜用脚将地上的图纸全部擦掉，远处便有护工快步跑了过来，同样是奉了李医生的命令，将林七夜带回病院里保护，以防出现意外。

　　林七夜一边和护工向病院的方向走，一边抬头看着天空中急速放大的陨石，他知道就凭这枚陨石不可能对斋戒所造成威胁，但他还是很好奇，斋戒所究竟会如何处理。

　　就在林七夜即将走进病院的时候，两枚导弹同时从地面飞上天空，拖着长长的尾焰，精准的向着落下的陨石飞去！

　　轰——！！

　　下一刻，两枚导弹便击中了急速下坠的陨石，嗡鸣的爆炸声从天空中传来，翻滚的火焰之中，残碎的陨石碎片从高空中坠落，笔直的落入了大海之中。

　　这枚坠向斋戒所的陨石，就这么轻易的在半空之中解体。

　　居然还在岛上藏了导弹……林七夜喃喃自语，迈步走进了病院之中。

　　能引发这种程度的攻击的，绝对是顶尖的强者，可既然是顶尖的强者，应该知道就凭这种攻击，是不可能摧毁斋戒所的……

　　事情，或许并没有这么简单。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第311章 大佬饶命

　　陨石已击落。

　　一位狱警放下手中的望远镜，转身向谢宇汇报道。

　　谢宇坐在黑色的宽大办公桌前，点了点头，平静的开口：从现在开始，斋戒所全面进入一级警戒状态，通知军防组，时刻监控周围海域的动静，另外，再从监狱内抽调三分之二的警力，去支援所外的防卫力量。

　　狱警一愣，抽调三分之二的狱警去支援外围？会不会太多了？万一监狱里出了什么问题怎么办？

　　一级警戒状态下，监狱所有的囚犯都会被禁锢在牢房中，而且有大夏最顶尖的人工智能警戒系统控制全局，能出什么事？谢宇摆了摆手，按我说的做。

　　狱警犹豫片刻，还是应道：是。

　　等到狱警快步离开办公室，谢宇缓缓站起身，走到窗前，俯瞰着空空荡荡的斋戒所，嘴角微微上扬。

　　时机到了……

　　……

　　斋戒所外。

　　百里胖胖趴在一个巨大的岩石后方，鬼鬼祟祟的探出半个脑袋，透过鼻梁上的单片眼镜注视着前方。

　　这防卫也太严密了吧？百里胖胖缩回了脑袋，忍不住开口。

　　确实……曹渊叹了口气，眼中浮现出疑惑之色，我记得以前，这里的防卫力量虽然很严密，但也不至于严密到现在这个地步，光是狙击手就至少有十二个，现在就算是我们变成一只苍蝇，估计都飞不进去了。

　　会不会是因为刚刚那个陨石？百里胖胖沉思道，我觉得，那不像是自然事件。

　　曹渊点头表示赞同，陨石坠落的概率本就不大，还不偏不倚刚好砸向斋戒所，哪有那么巧的事情？而且我总觉得，这件事应该跟我们刚刚绑的那三个人有关系……

　　管他们呢。百里胖胖耸了耸肩，等救出了七夜，我们掉头就跑，到时候他们想做什么跟我们没关系。

　　你收藏的禁物里，没有能够帮助我们直接穿过这道关卡的禁物吗？

　　有是有，但要么是没了作用，要么就是效用被大大削弱了。百里胖胖无奈的叹了口气，所有涉及空间的禁物都失效了，就算有能用的，也只能挪移两三米的距离，根本就穿不过那么长的防线，就连【瑶光】都只能散发出一米，总不能靠这一米的金光，去对付那么多枪支火炮吧？

　　曹渊点了点头，这不奇怪，在镇墟碑的作用下，所有向外施展禁墟的禁物都失效了，只有一些本身就带有特殊的功能性禁物才能发挥作用……

　　那我们怎么办？

　　先等等吧。曹渊沉吟片刻，既然是临时增加的防卫力量，过一段时间应该会减弱不少，等到时候我们再找机会。

　　还要等啊……百里胖胖挠了挠头，突然灵机一动，我有一个想法！

　　说。

　　你说，我们现在的首要任务是什么？

　　进入斋戒所啊。曹渊疑惑的看了他一眼。

　　对！进入斋戒所！百里胖胖一拍大腿，那我问你，如果我们想要劫狱，失败被那些狱警抓了，我们会被送到哪里？

　　曹渊沉吟片刻，送上西天？

　　……百里胖胖嘴角微微抽搐，你乐观一点，我是说……如果我们只是试图劫狱，然后良心发现，主动自首，寻求宽恕，那狱警们会不会觉得我们……你懂我的意思吧？

　　百里胖胖挤弄着本就不大的眼睛，疯狂的试图传递眼神。

　　觉得我们……有病？

　　……觉得我们罪不至死！

　　我懂你的意思了。曹渊沉思起来，你是说，我们主动找上门，他们就不会贸然的击杀我们，而是会先找一个地方把我们关起来……

　　对！百里胖胖连连点头，而这方圆千里之内，能够关人的地方就只有一个……

　　在监狱门口自首，然后求他们把我们关进监狱……曹渊喃喃自语，眼中浮现出狐疑之色，我怎么觉得，这事有些不靠谱呢？

　　哪里不靠谱了？这很合理啊！百里胖胖瞪大了眼睛，苦口婆心的说道，或者，你还有什么进入斋戒所的办法？即便在这里等上两三天，守卫的力量薄弱了一些，我们就有把握闯进去了吗？

　　曹渊哑口无言。

　　确实，即便是过了两三天，这里的防卫力量也不可能减弱到哪里去……

　　那被押送进去之后呢？他们肯定会搜身，你的【自在空间】被收走之后，我们就真的没有营救林七夜的手段的。曹渊再度开口。

　　百里胖胖拍了拍他的肩膀，叹了口气，一副我对你很失望的表情。

　　我说老曹啊，你也跟我混了这么长时间了，怎么还这么不开窍呢？最好的计划，就是没有计划！车到山前必有路，等我们进入斋戒所之后，自然会有办法！

　　你就像现在，在我们来这座岛之前，能想到自首进监狱这种绝妙的想法吗？不可能啊！所以说啊，凡事不用考虑的太周全……

　　在百里胖胖的持续洗脑之下，曹渊的思绪已经被完全打乱了，只觉得整个脑袋嗡嗡的，他看了看百里胖胖，又看了眼远处的关卡，一咬牙！

　　好，那就这么做！

　　……

　　天色逐渐暗淡。

　　黄昏下，在那高耸的钢铁墙壁之间，一位狙击手正抱着狙击枪，仔细的巡查着四周。

　　突然，一个身影在他的瞄准镜中一晃而过！

　　咔哒——！

　　七八道枪栓拨动声同时响起，刹那间，几乎大半的狙击手都做好了射击的准备，将枪口对准了关卡前的某处。

　　与此同时，分布在关卡四周的重型装甲车的车灯突然亮起，将关卡前方的阴暗处照的灯火通明，数十位全副武装的特种兵从重型装甲车上下来，迅速的形成包围圈，向着前方缓缓挪动。

　　只见不远处的道路上，两个身影正缓缓走来，抬头挺胸，面容肃穆，一副视死如归的表情！

　　尤其是那个小胖子，双手高举过头顶，手中扯着一道不知从哪来的横幅，上面写着鲜红的几个大字！

　　——大佬饶命！

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第312章 你们怎么这么不小心啊？

　　你说什么？

　　办公室中，谢宇听到电话中的内容，整个人愣在了原地，有两个人想要劫狱，被你们抓了？

　　是的，代狱长。

　　有没有发生战斗？怎么抓的？为什么没有直接击毙？

　　这事儿……说来挺邪乎的，我在这守了这么多年了，从来没见过这种情况……电话那头的军官语气有些怪异，反正，没有发生战斗，而且他们都挺配合的，态度……额……很诚恳。

　　很诚恳？谢宇有些茫然。

　　对，一般来说，碰到这种试图劫狱的家伙，我们都是当场击杀的，但是……他们实在是太配合了，其中还有个小胖子，直接往我手里塞了几只劳力……不是，总之，他们说想要一次改过自新的机会。军官试探性的开口，

　　代狱长，这两个人，究竟怎么处置？是就地击毙，还是……

　　当然是就地击……不，等等！

　　谢宇原本打算直接就地击毙，反正这种自不量力的家伙，也不是第一次出现了，以往都是杀了直接沉到海底，可话刚说到一半，他立刻就意识到了什么！

　　不对啊！

　　今天，可不是平时啊！

　　谢宇的脸色一变，走到窗边，沉思了起来……

　　他记得呓语大人曾经说过，信号发出的当天，他就会派人在斋戒所周围埋伏，等到时机一成熟，立刻从外部攻击斋戒所，分散军方的注意力……

　　今天白天，呓语大人的信号刚刚发出，晚上就有两个想要劫狱的人被抓住，而且态度极好，并没有反抗……

　　这肯定不是巧合啊！

　　谢宇恍然大悟，已然看透了一切！

　　是了，这两个人，肯定就是呓语大人安排的【信徒】！

　　只不过不知道因为什么原因，被守卫的军方抓住了……难道是今天自己往外面布置的人手太多，给他们制造了太多压力了？

　　既然是自己人，那就好办了。

　　谢宇想通了一切，再度开口道：不用击毙，派人把他们押送到我这里来，让我看看到底是什么情况。

　　是！

　　挂断电话，谢宇看着窗外的夕阳，长叹了一口气。

　　这些【信徒】，可真不让人省心啊……

　　……

　　昏暗促狭的走廊中，十数位端着枪的狱警押送着两个少年，缓缓地向前走去。

　　百里胖胖戴着镣铐，转头看向身旁的曹渊，对他扬了扬眉毛，眼中满是得意之色，那表情好像在说：

　　怎么样？小爷我没猜错吧？

　　曹渊默默的叹了口气，只觉得心中的压力更大了，他看向百里胖胖，同样用眼神交流：

　　你别高兴的太早了，我的刀，你的【自在空间】，都被收走了，一会我们怎么去救七夜？

　　百里胖胖：不要慌！总会有办法的！一切都在小爷的计算之中。

　　曹渊：……

　　两人被带到了一扇房门前，身后的狱警向前走了两步，轻轻敲门。

　　百里胖胖疑惑的打量了一下四周，开口问道：兄弟，这是哪啊？咱不是该去监狱吗？

　　狱警瞥了他一眼，少废话，不该问的别问！

　　百里胖胖耸了耸肩，老实的闭上了嘴巴。

　　片刻之后，房门打开，披着一身黑色风衣的谢宇面无表情的站在门后，目光落在两人的身上，浮现出淡淡的冷意。

　　代狱长，人已经带到了。一位狱警开口说道。

　　谢宇点了点头，淡淡开口，知道了，你们回自己的岗位去吧。

　　狱警一愣，狱长，我们不能走啊，万一他们不老实怎么办？我们得保护您的安全啊！

　　谢宇的双眼眯起，注视着刚刚说话的狱警，声音逐渐阴寒了下来，你觉得，我需要你们保护？

　　狱警被这眼神震慑，连忙低下头去，是，代狱长，我们这就走……

　　说完，他便转过身，给了身后的众狱警一个眼色，快步的离开了这里。

　　谢宇冷哼一声，反手关上了房门。

　　百里胖胖和曹渊站在办公室中，相互对视了一眼，都觉得事情有些不妙……

　　斋戒所是进来了，但怎么没进牢房呢？还跑到了代理狱长的办公室……这是要出事儿啊！

　　就在两人心中忐忑之际，谢宇缓缓走到了他们的身前，目光注视着低头的百里胖胖，缓缓开口：

　　你们……怎么这么不小心啊？

　　实在是对不起，我们知道自己错……嗯？

　　正在诚恳道歉的百里胖胖听到谢宇的话，突然一愣，茫然的抬起头，与谢宇的眼睛对视了起来……

　　他的眼神中，充满了关心与信任。

　　仿佛站在他面前的，不是试图劫狱的犯人，而是自己失散多年的亲兄弟！

　　……啊？百里胖胖茫然开口。

　　唉，是我的错！谢宇叹了口气，我只想着尽可能的调走狱内的警力，却忘记考虑你们的处境……

　　他紧紧的握住百里胖胖的双手，晃了晃，内疚开口：给你们添麻烦了！

　　百里胖胖：？？？

　　曹渊：？？？

　　百里胖胖和曹渊再度对视一眼……都在对方的眼中看到了深深的茫然。

　　额……百里胖胖沉吟片刻，抬起戴着镣铐的双手，拍了拍谢宇的肩膀，没事，这不是你的错，是我们……大意了？

　　谢宇这才注意到百里胖胖还戴着镣铐，当即从口袋里掏出钥匙，一边帮两人解开，一边自责的说道：真是对不起，手下人不懂事，冲撞了二位……不过二位应该也能理解，我这也是形势所迫，毕竟想在这斋戒所中站稳脚跟，做事不得不谨慎些。

　　百里胖胖僵硬的点了点头，嗯，理解理解。

　　给二人解完镣铐之后，谢宇又走到办公桌后面，将曹渊的刀和百里胖胖的口袋都送到了他们的手上，认真的说道：

　　二位的武器，我都给你们拿来了，方便你们一会行动！

　　曹渊接过刀，呆呆的看了半晌，然后默默的掐了一下自己的大腿，确认这不是在做梦，然后缓缓抬起头，看向百里胖胖的眼睛……

　　这，也在你的计算之中吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第313章 黑暗的牢房

　　谢宇看了眼墙上的时间，开口道：二位，现在整个斋戒所，除了我的办公室，其他的每一个角落都在人工智能的监管之下，到处走动反而会有麻烦，在我的任务完成之前，就请先呆在这个房间里吧。

　　百里胖胖挠了挠头，斟酌着说道：可是……我们也有自己的事要做啊……

　　二位的任务很重，这我懂！谢宇语重心长的说道，但是现在时机毕竟还没有成熟，阳光精神病院那边的情况还不明朗，还请稍安勿躁，最多再等半个小时，二位便可以行动了。

　　半个小时啊……百里胖胖点了点头，行吧，那就听你的！

　　谢宇又跟两人客套了几句，便走出了房间，只留下百里胖胖和曹渊二人呆在屋中。

　　老曹，你说……这究竟是什么情况？

　　百里胖胖凑到曹渊耳旁，小声的问道。

　　曹渊疑惑的看着他，你问我？我看你刚刚跟他对话挺顺利的，这不是在你的计算之中吗？不过我确实没想到，百里家的能量居然这么大，都能买通这座监狱的代理狱长……

　　百里胖胖一愣，我没买通他啊！

　　那就是你爸买通的？曹渊猜测到，或许是你爸从哪里知道了你要来劫狱，知道困难重重，所以就买通了这里的狱长，给你减轻压力……

　　百里胖胖皱眉思索了片刻，有些狐疑的开口：嘶……难道真是这样？可是，我爸什么时候对我这么上心了……

　　怎么？平时你爸对你不上心？

　　他是个大忙人，哪里顾得上我啊。百里胖胖耸了耸肩，我的事情，他一般都很少管的，就连当年我说要离开家去守夜人，他都没什么反应，只是派了几个人送了我一趟。

　　曹渊安慰道：或许他只是表面上冷漠而已，背地里，说不定一直在关注你的行踪，要不然怎么解释这个代理狱长的行为，他连我们的目标是阳光精神病院都知道。

　　百里胖胖仔细想了想，好像也是……

　　曹渊迈步走到窗边，俯视着下方空荡的斋戒所，开口道：不管怎么说，我们已经成功的潜入了斋戒所的内部，下面……就要想办法从阳光精神病院里把七夜救出来了。

　　你在那里面呆过，应该已经有办法了吧？

　　过了这么多年，我也不知道病院内部有没有出现什么变化……曹渊沉吟片刻，总之，现在外面的情况已经被人工智能监管，我们现在不能贸然离开，只能等那个代理狱长有所动作了……他既然收了你们百里家的好处，应该会负责到底的。

　　百里胖胖直接坐到了谢宇的座位上，将双腿翘在桌面，长叹了口气，早知道狱长已经被收买了，我们之前就不用这么费劲了……

　　……

　　谢宇宛若幽灵般穿过昏暗空荡的过道，在一扇厚重的金属门禁前停下了脚步。

　　他激活了一旁的身份验证系统，先后识别了指纹，虹膜，输入了十三位数的密码，只听一声轻响，他身前的金属门便缓缓打开。

　　门后，是这斋戒所的总控制室。

　　谢宇转过一座座黑色的大型主机，径直走到了核心控制台前，从口袋中取出一枚小小的U盘，插入了接口之中。

　　控制台上的屏幕剧烈的波动起来。

　　检测到外部病毒入侵，开启自动防火墙，开启紧急报警系统，开启备用终端……

　　谢宇的双眼微眯，走到了一处主机前，打开了控制面板，双手快速的在其中操作起来……

　　滴，自动防火墙开启中断。

　　滴，紧急报警系统开启中断。

　　滴，备用终端无响应。

　　大约过了两分钟，谢宇重新走回了控制台前，此时原本高频闪动的屏幕已经彻底平稳了下来，所有的控制权限都已经破解。

　　谢宇嘴角微微上扬，继续操作控制台。

　　A1区，A2区，A3区监控系统已切断。

　　照明系统已关闭。

　　门禁自动控制系统已关闭，开启手动控制模式。

　　21682，33214，35731号牢房门禁已开启……

　　……

　　嗡——！

　　整个斋戒所的照明灯光瞬间消失，一切都陷入了黑暗之中。

　　突如其来的黑暗，让所有驻守的狱警都是一愣，不光是他们，牢房中的囚犯们也懵了。

　　什么情况？怎么黑了？

　　断电了？

　　放屁！这里是斋戒所！就算整个大夏都断电了，这里也不可能断电！

　　可是它就是断电了啊！

　　快看看牢房门能不能打开！

　　艹！打不开！

　　那就不是断电了，应该只是照明系统出了故障，估计很快就会修好。

　　啧，我还以为越狱的时候到了……

　　你在想屁吃，就算给你把牢房门打开了，你敢出去吗？你出去了往哪跑？

　　我就这么一说……

　　……

　　原本寂静无声的牢房喧闹无比，原本守在这附近的狱警见灯光灭了，心中还咯噔一下，现在发现门禁并没有开，同时松了一口气。

　　还好，只是照明系统出了故障，没有灯光而已，应该很快就会被修好。

　　没有人注意到，在这喧闹黑暗的牢房区域中，有三扇牢房的房门已然缓缓打开……

　　三位【信徒】的囚犯悄然无声的从各自的牢房中溜出，摸着黑穿过了长廊，来到了某个隐蔽的角落之中。

　　都到了吗？第四席压低了声音问道。

　　到了。第六席点头。

　　嗯。第十二席同样点头。

　　现在监狱里的防卫力量已经被抽调了大半，东边那扇门的防守最为薄弱，我们从那里突破，记住，黑暗的环境是我们的优势，下手一定要快，不能发出任何声音！

　　三人达成一致之后，便在黑暗中快速的向牢房区域的东门移动，即便什么也看不见，他们也能灵活的避开所有的障碍，仿佛已经预演了许多遍。

　　就在他们经过某个牢房门口的时候，牢房内的安卿鱼轻咦了一声，转头看去，眼眸中浮现出一抹淡淡的灰芒。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第314章 暴动序章

　　三位信徒的身手极佳，悄然无声的干翻了守在门口的几个狱警之后，便用钥匙打开了大门，快速了离开了牢房区域。

　　牢房中，借助那双眼睛目睹了全程的安卿鱼，轻轻摩擦着下巴，陷入了沉思……

　　事情，果然有意思了起来。

　　黑漆漆的露天活动场中，三道身影快速行进，这里所有的灯光都被熄灭，监控全部瘫痪，已经完全成为了一片黑暗的丛林。

　　他们先是去了一趟一层的厕所，取出了谢宇放在地砖下的砍刀，锤子等工具，绕过了几座建筑之后，在某片空地前停下了脚步。

　　"是这吗？"第六席低声开口。

　　第四席仔细的观察了一阵，笃定的点了点头，"没错，根据谢宇提供的信息，镇墟碑就在这里。

　　两人转过头，看向身后一言不发的第十二席，后者点了点头，脱掉上衣原地躺了下来，深吸一口气：

　　"来吧，我准备好了。

　　第六席将刀握在手中，缓缓开口："你还有什么遗言吗？

　　第十二席沉默片刻，"替我告诉【呓语】大人，能为他献出生命，是我的荣幸……

　　第四席点了点头，"我会转达的。

　　"对了。"第十二席突然想到了什么，"你们恢复力量之后，记得替我弄死那个韩金龙，我们【信徒】的脸……不能丢！

　　"放心吧。"第四席的双眼微微眯起，眼中散发出森然杀意，"我说过，我会让他求生不得，求死不能！

　　"动手吧……

　　第六席嗯了一声，闪电般地用手中的刀切断了第十二席的咽喉，瞬间了结了他的性命，让他几乎没有任何痛苦的死去。

　　随后，他便将刀锋抵在十二席的胸腔下侧，刺破皮肉，缓缓向下划去……

　　几分钟后，第六席缓缓站起身，他的手中多了一个沾满鲜血与胃液的球体，大约鹅蛋大小。

　　他将球体放在地上，第四席抡起锤子，重重的砸在了球体的表面！

　　咚——！

　　一声闷响传出，黑色的球体瞬间破裂开来，一柄四五厘米长的青铜刀片从中掉出，刀身青光流转，散发着神秘的气息。

　　第四席蹲下身，小心翼翼的将青铜刀片反握在手，走到那片空地前，狠狠的将刀片刺入虚无的空气之中！

　　叮！

　　刀锋划破空气，发出轻微的嗡鸣，突然像是碰到了什么，将空间刺破了一个小口。

　　漆黑的空气中，仿佛嵌入了一个拇指大小的缺口，第四席弯腰将眼睛移到缺口前，只见在那缺口之后，是一片座高耸的黑色的石碑。

　　"有效！这东西，真的能破开夫子的心'景'！"第六席见到这一幕，眼中浮现出激动之色。

　　"这可是序列035的【破妄之刃】，刀锋所指绝大部分禁墟都会被无效化，专破封印类禁墟，即便是夫子的心'景'，也不可能抵挡住它的攻击。"第四席平静的说道，"当然，这是在夫子本身不在的情况下，否则这种大小的缺口，他瞬间就能将其修复。

　　"还要多久才能凿开一个足以让我们通过的缺口？

　　"至少要两分钟。"第四席用手中的青铜刀片，一下又一下的凿击那处缺口，将心"景"一点一点的破碎开来。

　　好在青铜刀片凿击夫子的心"景"并不会发出声音，第四席奋力凿了许久，也没有人发现，最终还是将缺口成功扩大到了足以容纳一人通过的大小。

　　"接下来，就交给你了。"第四席转头对第六席说道。

　　第六席点了点头，将尚有余温的十二席的尸体背起，钻过了那处缺口，进入了隐藏镇墟碑的心"景"之中。

　　他割开十二席的血管，大量的血液喷溅在他手中的锤子上，只见锤子表面那层古老的血斑就像是活过来了一般，瞬间将所有的鲜血吞噬殆尽。

　　紧接着，这柄锤子的重量诡异的增加了数倍，第六席只觉得右手一沉，他只能双手握住锤柄，才能勉强将其提起。

　　他提着血色锤子站在高耸的镇墟碑前，深吸一口气，缓缓举起手中的锤柄……

　　轰然砸落！

　　咚——！！

　　镇墟碑的表面，出现了一道狰狞的裂痕！

　　……

　　斋戒所，监狱。

　　"嗯？"安卿鱼突然睁开了双眼，低头看着自己的身体，眸中浮现出疑惑之色。

　　他伸出手掌，周围的温度迅速降低，下一刻，一朵悬浮的冰晶凝结在他的指尖。

　　"镇墟碑的镇压……出现松动了？"安卿鱼的脸色瞬间凝重起来。

　　他能清晰的感觉到，原本镇压着一切禁墟的那股气息，此刻已经被削弱了小半，虽然镇压效果依然存在，但他已经可以将自身的禁墟外放！

　　不仅是他，其他的囚犯，同样发现了这一点！

　　黑暗的牢房中，囚犯们仔细的感知着现在可以动用的力量，眼中先是震惊，然后是狂喜，随后便开始细细思索……

　　凭借这种程度的力量，能够从这里越狱吗？

　　就在此时，一声闷响从活动场中传来，那压制着众人禁墟的气息，再度被削弱了一大截！

　　如果说之前他们所能发挥的，大概是相当于"盏"境的力量，那现在……这个限制就被提高到了"池"境巅峰！

　　众囚犯的眼睛逐渐亮起！

　　差一点，还差一点……

　　这外面，有大量的军队驻扎，光凭借"池"境的力量，还是无法从这里闯出去！

　　他们还需要更多的力量！

　　不过，已经有些囚犯开始按捺不住了，他们眯着眼睛，一点一点的向着牢房的铁门移动，眼中浮现出前所未有的兴奋与疯狂！

　　咚——！

　　第三道锤声响起，那股气息再度削弱，现在，他们力量的枷锁，已经被提高到了"川"境！而少数境界本就极高的囚犯，更是直接冲破枷锁，足以发挥出"海"境的实力！

　　"哈哈哈哈！！天助我也！！

　　一声吼叫声传出，紧接着，就是牢房铁门轰然破碎的声音，一个囚犯率先打破了沉寂，狂笑着向着牢房外冲去！

　　随后，嗡鸣的铁门破碎声从牢房各处传出，黑暗中，无数囚犯如同野兽出笼，显露出自己狰狞的爪牙！

　　暴动，就此开始！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第315章 越狱

　　三锤过后，第六席手中的大锤表面，血色如同潮水般退去。

　　该死！血锤的使用次数用完了。第六席看着眼前遍布裂纹的镇墟碑，眼中浮现出不甘之色，要是再来两锤，一定可以把它彻底砸碎！

　　密集的枪声从远处传来，爆炸声，惨叫声，狞笑声混杂在一起，彻底划破了死寂的夜幕。

　　紧接着，几枚手雷状的物体从高空坠落下来，落在了两人的附近，下一刻耀眼的白光便迸发而出，将周围映照的亮如白昼！

　　第六席和第四席的身影彻底暴露在白光之中！

　　砰砰砰——！！

　　密集的狙击枪声从钢铁墙壁上的哨塔传来，子弹铺天盖地的向着他们飞射而来，第四席冷哼一声，骤然抬手，所有的子弹都定格在他身前三米的空气中，交织成一片弹幕，不得存进分毫！

　　预料之中的事情，这种规模的镇墟碑，可不是轻轻松松就能毁掉的。第四席站在密集的弹幕之前，平静的说道：

　　虽说还没有恢复全部力量，但凭着无量的境界，已经足以完成【呓语】大人交代的任务，我们不能在这里浪费时间了。

　　话音结束，他高悬于空中的手掌挥下，下一刻，所有的子弹都倒飞而出，射回了原本的哨塔之中！

　　一朵朵血花迸溅在漆黑的夜空之下。

　　第六席从心景的缺口中钻出，看着远处混乱的监狱，嘴角微微上扬，希望那群蠢货能发挥点作用，多替我们牵制一些防卫力量，可别那么快就团灭了。

　　团灭了也无所谓。第四席不甚在意的说道，这斋戒所里不能使用禁墟，驻守在这里的，百分之九十都是军方的力量，没有禁墟，那些少数拥有禁墟的守卫，最高也不过海境，现在夫子不在，谢宇又是我们的人，这座斋戒所中，已经没有比我更强的存在了。

　　这倒也是，更何况外面还有【呓语】大人布置的人手，替我们吸引火力，再加上囚犯暴乱，他们根本无暇顾及我们。第六席轻松的开口。

　　所以……第四席的双眼微微眯起，在完成任务之前，我们还可以做一些自己想做的事情……

　　第六席转头看向混乱的监狱，嘴角浮现出冰冷的笑容，是时候算账了。

　　……

　　阳光精神病院。

　　金属房间之中，正躺在床上玩switch的林七夜突然一愣，猛的坐了起来。

　　压制禁墟的力量被大幅度削弱了……镇墟碑出事了？林七夜立刻就意识到了问题所在。

　　可是……镇墟碑不是被夫子藏在心景里吗？怎么会出事？

　　林七夜想到了白天下坠的那枚陨石，眉头便紧紧皱了起来，不出意外的话，这两件事情之间肯定存在着某种联系。

　　现在镇墟碑的作用既然已经被削弱，监狱中的那群囚犯，肯定不会就这么老老实实的呆在牢里，说不定现在外面已经乱成了一团……

　　或许，现在就是越狱的好时机？

　　林七夜的眼睛亮起，他没有急着行动，而是按捺住心中的急迫，仔仔细细的思考着越狱的可行性。

　　既然监狱大乱，那无疑是浑水摸鱼的最佳时机，但问题在于，他并不知道外面究竟发生了什么，是意外？还是外敌来袭？敌人的实力怎么样？

　　机会肯定的是有的，但与之相伴的，还有未知的风险。

　　林七夜沉思片刻之后，还是下定决心，准备抓住这个机会，实行越狱！

　　一方面是因为机会实在难得，错过了这一次，以后很难再有下一次机会；

　　另一方面，则是他想到既然监狱大乱，那安卿鱼肯定也身处漩涡之中，虽然他相信凭借安卿鱼的智慧与实力，不会出什么意外，但还是有些不放心，而且说不定安卿鱼现在已经从混乱之中，窥探到了越狱的途径。

　　既然已经打定了主意，林七夜没有丝毫的犹豫，起身按下了呼叫护工的按钮。

　　片刻之后，便有护工敲门走了进来。

　　怎么了？护工疑惑的问道。

　　林七夜一边捂着肚子，一边打开了厕所的房门，指着里面说道：那个马桶坏了，你快帮我看一眼。

　　护工一愣，挠了挠头，没有多想便走进了厕所之中。

　　林七夜的双眸微微眯起，紧跟着他后面走了进去，然后反手锁住了厕所门。

　　两秒后，一道闷哼声隐约从厕所中传来。

　　半分钟后，护工打开了厕所门，走了出去，边走还边对着厕所里说道：就是稍微有点堵，没什么问题，以后再出现这种情况，自己拿那个皮搋子通一下就好了，我先走了啊！

　　说完，他便关上了厕所门。

　　护工瞥了眼安装在房内的监控，直接推开了金属房门，迈步走了出去，顺便反手把门关了起来。

　　他径直走到了外围监控区的门口，熟练的输入一连串的密码，随着一声轻响，厚重的门户便缓缓打开。

　　老袁，怎么样？患者说什么了？一个研究人员见他走了出来，疑惑的问道。

　　护工摆了摆手，没事，就是马桶有点堵，我给他用皮搋子通了一下就好了，现在正在里面上厕所呢。

　　哦。研究人员点了点头，便转身离开。

　　护工的目光扫过整个研究室，随后便径直推门而出，走进了廊道之中。

　　紧接着，护工就愣在了原地。

　　只见在长廊的另一头，穿着蓝白色条纹病号服的吴老狗正蹲在那，低头看着脚下的空地发呆。

　　他转头看向护工，浑浊的眼中浮现出一抹清明，有些诧异的开口：我还以为你需要我帮忙才能离开这里，现在看来，是我低估你了。

　　护工……不，应该是使用变形魔法变成护工模样的林七夜眉头微皱，眼中浮现出疑惑之色，你怎么在这里？你也偷偷溜出来了？

　　我并没有出来，是你在做梦。吴老狗耸了耸肩。

　　我在做梦？林七夜一愣，这一切都是假的？

　　不，这些都是真的，你现在就站在研究室外面的廊道中，只不过我暂时把你拉进了梦境之中而已。吴老狗平静的说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第316章 新暗语

　　从开门的那一刻，就被拉入了梦境之中？

　　林七夜瞬间意识到，在镇墟碑的镇压作用削弱后，吴老狗的力量也恢复到了一个恐怖的地步，能够在举手投足间将对方拉入梦境，在实战之中必然是一种极为可怕的能力，即便以林七夜现在的实力，竟然都丝毫没有察觉。

　　他本身到底是什么境界？无量？还是……克莱因？

　　"你知道外面发生了什么吗？"林七夜问道。

　　"知道一些。"吴老狗点了点头，"他们是冲我来的。

　　听到这句话，林七夜微微一愣，随后立刻意识到了关键，"他们的目标是这座精神病院？

　　"嗯。"吴老狗缓缓站起身，乱糟糟的鸡窝头之下，双眸满是平静，"现在的斋戒所，几乎没有人能挡住他们，这座病院迟早会失守……你该离开这里了。

　　"那你呢？你怎么办？

　　"几乎没有人能挡住他们……不代表我不能。

　　吴老狗的声音不大，但语气中却蕴含着无匹的自信，他注视着林七夜，轻轻挥了挥手，这片梦境便迅速破碎开来。

　　就在这时，林七夜像是想到了什么，连忙开口问道："今天的暗语是什么？

　　吴老狗大有深意的看了他一眼，身形逐渐淡化在空气中，只留下一句话飘荡在林七夜的耳边。

　　"你知道答案的。

　　……

　　空旷的廊道中，林七夜猛的回过神，精神有些恍惚。

　　此刻，他正站在研究室的门外，通过透明的玻璃，他可以清晰的看到在其中忙碌的研究人员，而刚刚的一切，仿佛从未发生过……

　　在梦境中，他和吴老狗至少交流了两分钟的时间，而现在看来，不过只是过了几秒钟罢了，与其说那是一场梦，不如说是一次发呆出神更合适。

　　"我知道答案？"林七夜念叨着吴老狗的这句话，眉头紧紧皱起。

　　前一天的晚上，吴老狗并没有将今天的暗语告诉他，他怎么会知道今天的暗语是什么？

　　而且，今天外面出了乱子，即便说出了暗语，也未必会放他出去……

　　林七夜摇了摇头，暂且抛去了这些繁杂的想法，径直向着离开病院的方向走去，无论是说暗语也好，用暴力离开也好，从他打晕护工变成对方的模样，大摇大摆的从里面走出来的时候，他就已经无法回头了。

　　指纹，虹膜，工作证，密码……

　　林七夜轻车熟路的通过一个又一个关卡，在梅林的变形魔法下，他已经完美的变成了那个护工的模样，无论是身体上的任何一个细节，都与对方一模一样，不存在任何破绽，就算要拿DNA去检测，结果也是一样的。

　　完美的变成另一个人，另一种生物，或许这便是梅林魔法的恐怖之处。

　　穿过所有的关卡之后，林七夜在那扇熟悉的透明门前停下了脚步，心中有些忐忑起来，这是所有的关卡中，他心里最没底的一关。

　　"守夜人林七夜，请回答今日的暗语。"低沉的男声从喇叭中传出。

　　林七夜的瞳孔骤然收缩！

　　他低头看向的身体，确认自己还是护工的模样之后，心中充满了震惊与疑惑，他现在这幅模样，明明应该没有人能认出他来才对……

　　难道是之前的行为，哪里出现了问题？还是他们发现被打晕在厕所的护工了？

　　不，应该没有这么快。

　　现在整个病院里，知道他真实身份的只有一个人……

　　林七夜抬头看向那处喇叭，脑海中浮现出一个大胆的想法。

　　"若黯夜终临……"男人的声音缓缓传来。

　　听到这句话，林七夜彻底笃定了心中的想法，深吸一口气，平静的回答道：

　　"吾必立于万万人前，横刀向渊，血染天穹！

　　"暗语正确，一路顺风。

　　男人的声音就此消失，只听一声轻响，林七夜身前的透明门已经被打开，门外黑色的夜空下，深红的火焰在远处的建筑中燃烧，将低垂的夜幕都照亮了一角。

　　"……一路顺风么。

　　林七夜清楚的记得，之前每一次护工答对暗语之后，对方的回答都是"暗语正确，请通行"，而这一次……却是一路顺风。

　　如果他没猜错的话，负责对接暗语的那个人，已经被吴老狗拉入了梦境之中，也就是说刚刚和林七夜对话的，实际上就是吴老狗。

　　他说会帮自己离开这里，原来是这个意思……

　　林七夜穿过透明门，回头看了这座熟悉的精神病院一眼，眸中浮现出复杂之色。

　　"最好，别回来了。

　　他喃喃自语，随后转身走进了夜色之中。

　　……

　　斋戒所外。

　　第二席手指轻勾，三人身上的绳子瞬间断裂开来。

　　沈青竹站起身，拍了拍身上的灰土，抬头看向远方深红色的天空，双眸微微眯起。

　　"居然把我们一直绑到了晚上……要是让老子看到那个小胖子，非得把他活剐了不可！"第五席揉了揉僵硬的肩膀，打了个哈欠。

　　"你能一口气睡到晚上，也是挺厉害的。"第二席冷冷的说道。

　　"在这被绑着啥也干不了，不睡觉能干嘛？"第五席活动了一下身子，看向远处混乱的场面，"呦，已经这么热闹了？我们是不是该出场了？

　　"你说呢？"第二席冷哼了一声，"里面估计已经开始行动了，我们要尽快从外部给斋戒所施加压力，牵制住他们的火力。

　　说完，他转头看向沈青竹，半讥讽的说道："新人，你的实力太弱，就在这看着吧，否则要是被导弹一下子轰成渣了，还要连累我们回去受罚。

　　沈青竹没有说话，只是默默的点了点头，白色狐狸面具下，不知是何表情。

　　"被压制在了'无量'境么……不过也够用了。"第二席淡淡开口，身处双手在面前的虚无一撕，瞬间将空间撕裂了一角！

　　空间裂缝的另一端，便是混乱之中的斋戒所正门！

　　他的双眸微微眯起，眼中浮现出澎湃的杀机，身形一晃便穿入其中，第五席紧随其后！

　　两人进入之后，空间裂缝便自动关闭。

　　沈青竹抬起头，看向远处。

　　下一秒，斋戒所正门的方向，恐怖的爆炸轰然爆发！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第317章 找死

　　林七夜的身影宛若幽灵般在漆黑的夜色下前行，在镇墟碑的效果被削弱之后，他的所有禁墟都被解禁，【星夜舞者】也不例外。

　　此刻的露天活动区死寂一片，基本上所有的囚犯都向着正门的方向突破，没有人会再反过来向着斋戒所的深处前进。

　　那是……

　　林七夜的精神力突然感知到了什么，停下了脚步，向着不远处的心景裂缝看去。

　　透过那处缺口，他可以清晰的看到屹立其中的镇墟碑表面已经遍布裂纹，还有三处深深的凿痕，仿佛再来几下，就要彻底破碎开来。

　　看来果然有人用特殊的手段打开了夫子的心景，而且还能将镇墟碑破坏成这样……要知道镇墟碑虽然只有镇压禁墟的作用，但是其本身的材质也是极其坚硬的，普通的工具根本就不可能对其造成伤害。

　　也就是说，这应该是禁物造成的伤害？

　　在这斋戒所中，想将禁物带进来可没那么容易，除非是像安卿鱼的【诡丝】那样可以融入身体的特殊禁物，但现在破坏镇墟碑的禁物明显不在此列，从造成的伤害来看，这应该是一件大型的禁物。

　　大型的禁物，不可能是囚犯带进来的……也就是说，这是斋戒所内部的人做的？

　　有内鬼？

　　林七夜推理出这个结论之后，眉头便微微皱起，不过这似乎也并不奇怪，如果斋戒所中没有内鬼，这座大夏最为严密的监狱怎么可能会失守？

　　而且林七夜推测，这个内鬼在斋戒所中的地位应该不低，以后如果碰到可疑的人，必须要多个心眼。

　　就在这时，远处隐约有交谈的声音传来。

　　林七夜将精神力扩散开来，感知到在不远处的建筑旁，四个身影正依靠着墙壁，半蹲着身体，鬼鬼祟祟的向着前方挪动。

　　而且这四个人中，还有一个是林七夜的老熟人。

　　他们这时候，怎么还往这里走？林七夜有些疑惑，沉吟片刻之后，他还是悄然无声的跟了上去。

　　角落中。

　　我说韩金龙，你确定我们能从这里出去？一个穿着囚服的干瘦男子忍不住问道。

　　韩金龙冷哼一声，我说可以，就是可以！那个厕所的下水道直通海底，只要你用禁墟将我们的身体缩小，然后让老张打开屏障，我们就能顺着水流直接冲出斋戒所！

　　还有，我劝你放尊重点，我的名字是你可以随便叫的吗？

　　尊重？嘿嘿嘿……干瘦男子冷笑了起来，现在镇墟碑的压制已经解除了，我们这三个人里，随便拉出来一个都能干掉你这个只会大力的废人，你还当自己是斋戒所的老大呢？连两个少年都打不过，真是丢死人了。

　　韩金龙的脸色铁青。

　　既然我们已经知道了怎么出去，那他好像已经没有存在的必要了，我们为什么要带一个累赘离开？一旁的络腮胡子看了韩金龙一眼，眼中浮现出淡淡的杀机。

　　不带我，你们肯定出不去。韩金龙按捺住心中的怒火，尽可能平静的说道，这斋戒所的给排水系统错综复杂，只要走错一个岔口，你们就永远别想绕出去。

　　干瘦男子，络腮胡子，还有老张三人交流了一下眼神，干笑起来。

　　跟你开个玩笑，干嘛这么当真呢？怎么？玩不起啊？络腮胡子重重的拍了拍韩金龙的肩膀，笑道。

　　话音刚落，络腮胡子突然一怔，似乎是感知到了什么，猛的转头看向身侧的某处黑暗中，眼中闪过一抹凶光！

　　那里有人！

　　老张脸色一变，伸出手掌骤然向那个方向挥去，淡蓝色的屏障汇聚成一只巨大的手掌，随着他手的轨迹拍向黑暗之中！

　　砰——！

　　只听一声轻响，淡蓝色的屏障手掌便被夜色撕裂，迅速崩散在空气之中。

　　黑暗中，一个少年的身影缓缓走出，平静的双眸中攀附上一层阴影，周围的夜色似乎更加深邃了起来。

　　是你？！韩金龙见到这少年，眼中瞬间燃起了怒火，咬牙切齿的开口。

　　林七夜的目光扫过三人，淡淡的说道：你们想做什么，我没兴趣……我只是路过而已。

　　路过？

　　四人听到这个词，脸上都写满了不信。

　　现在禁墟解除了，你居然还敢出现在我的面前？韩金龙死死的盯着林七夜，眼中充满了怨毒之色，一副恨不得将他千刀万剐的表情。

　　自己被废掉了右臂，丢掉了斋戒所老大的位置，彻底沦为人人喊打的丧家之犬……这一切，都是因为他！

　　若是在镇墟碑失效之前，韩老大确实不敢再找他麻烦，毕竟不知道为什么，这小子在斋戒所内都能使用禁墟，但现在大家都可以使用禁墟了，那还有什么区别？

　　一个二十岁左右的少年而已，境界能高到哪里去？

　　林七夜瞥了他一眼，似乎根本没把他放在眼里，平静的转身向监狱区的方向走去。

　　而络腮胡子，老张和干瘦男人三人，只是注视着林七夜的背影，似乎有些犹豫，但却并没有出手阻拦。

　　毕竟现在这个特殊的情况下，多一事不如少一事，大家各凭本事逃命，谁也别招惹谁才是最明智的做法。

　　韩老大看着林七夜的背影，以为他是怕了自己，嘴角浮现出阴狠的笑容，转头看向身旁的三人，我改主意了，想要让我带你们离开斋戒所，就先帮我把这小子宰了！

　　三人的脸色一变，韩金龙，你别得寸进尺！

　　韩金龙冷笑起来，指着林七夜离去的背影，森然开口：我是认真的，你们不帮我杀了他，今天谁也别想离开这里！

　　三人见韩金龙的表情是认真的，眉头紧紧皱起，犹豫了片刻之后，看向林七夜的眼神有些不善起来。

　　虽然他们心中十分不爽，但韩金龙的作用确实很大，如果他真撂挑子不干了，他们的越狱计划也就泡汤了……

　　所以……

　　就在这时，默默离去的林七夜停下了脚步。

　　他转头看向韩金龙，双眸眯起，漆黑的双眸中浮现出淡淡的杀意。

　　我也改主意了……

　　既然你诚心找死，那我就成全你。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第318章 一挑四

　　不知为何，韩金龙看到林七夜的目光，心中微微一颤，突然有种不祥的预感。

　　但事情已经到了这个地步，没有丝毫挽回的可能，而且韩金龙始终相信，在这镇墟碑的作用下，林七夜撑死了也就是个"川"境。

　　想要再高，那除非林七夜原本就是个"无量"或者"克莱因"，但结合他的年纪，这根本就是不可能的事情。

　　而他们这边的四个人，也都是清一色的"川"境，同境界下四打一，他想不到自己还能怎么输！

　　四人之中，最先出手的就是干瘦男人！

　　他随手从脚下抓起一把石子，用指尖将其高速弹射向林七夜，与此同时石子的表面浮现出一抹白光，在半空中体积急速放大，等到了林七夜身前的时候，每一枚石子都变成了半径四五米的巨石！

　　数块巨石卷携着恐怖的动能，宛若炮弹般轰击到了林七夜的面前！

　　而林七夜只是静静地站在那，丝毫没有闪避的意思，在巨石即将触碰到他身体的时候，他伸出手，轻轻打了个响指。

　　啪——！！

　　刺目的金光突兀的闪烁在每一块巨石之上，紧接着这些巨石顺着原本的移动轨迹恰好交合在一点，相互碰撞，然后相互弹开……

　　弹开之后，又恰好出现了一个细微的空隙。

　　而这处空隙，又恰好的出现在了林七夜的身前！

　　数枚四五米宽的巨石，只是相互之间轻轻一碰，竟然就完美的错过了林七夜的身体，连他的一根头发都没有碰到！

　　这一幕实在是太诡异了，就连扔石头的干瘦男人本人都愣在了原地，这种极小概率的事件，这长这么大从来没遇到过，现在居然就这么出现在他的眼前……

　　从理论上来说，这些巨石确实可能会碰撞在一起，碰撞之后也确实可能会出现缝隙，而这缝隙也确实可能错过林七夜的身体。

　　可能发生，但概率极小！

　　满足"奇迹"的触发条件。

　　而林七夜现在的精神力，也足以制造出这个小小的奇迹，于是，就有了刚刚那匪夷所思的一幕。

　　见干瘦男人失手，韩金龙暗骂一声废物，双脚猛踏地面，在恐怖力量的加持下，几乎是瞬间就飞跃到了林七夜的面前！

　　他紧握左拳，骤然挥出！

　　拳头卷携着恐怖的动能破开周围的空气，竟然发出了刺耳的音爆声！

　　事实证明，即便只是普通的力量增强类禁墟，在达到高境界之后，同样能发挥出强横的杀伤力！

　　他的拳很快，但在黑夜中，林七夜的速度更快！

　　林七夜的身形在空气中拖出一道模糊的残影，刹那间错开了韩金龙的拳头，随后身上爆发出绚烂的魔法光辉！

　　下一刻，林七夜的身体迅速膨胀，变成了一只通体绿色的高大巨人！

　　变形魔法！

　　绿巨人双手合握成拳，高高举起，像是一柄粗壮的大锤骤然从头顶向着韩金龙的脊背捶下！

　　几乎同时，一声轻吟从绿巨人的嘴中传出：

　　"天连五岭银锄落，地动三河铁臂摇！

　　咚——！！！

　　周围的大地猛的一颤，沉闷的巨响轰然爆发，韩金龙的身形像是鸡仔般被一锤砸入大地之中，身下的地面寸寸碎裂，砸出了一个庞大的圆形深坑！

　　翻滚的气浪将碎石拍打而出，高速溅射在目瞪口呆的另外三人身上。

　　刚刚……发生了什么？

　　此刻，韩金龙的背脊已经彻底凹陷下去，刚刚林七夜的那一锤直接击碎了他的脊椎，若非他的禁墟本就能大幅度的增强体魄，现在他已经归西了。

　　不过现在，他离死确实不远了。

　　扬起的滚滚烟尘之中，那道庞大的绿色身影逐渐缩小，变回了少年的模样，林七夜一脚踩在奄奄一息的韩金龙侧脸上，漠然的双眸浮现出淡淡的杀机。

　　"不能让那个废物死了！"老张大喝一声，身前迅速凝聚出数道屏障，汇聚成一双大手，一只手抓向林七夜，一只手抓向韩金龙。

　　另外两人也迅速反应了过来，一旦韩金龙死了，他们想从下水道离开这里的计划也就泡汤了。

　　老张和络腮胡子对视一眼，前者伸出手轻轻拍了络腮胡子一下，一抹白光闪过，络腮胡子的身体迅速变大，直到变成了身高近五米的巨人。

　　随后络腮胡子浑身散发着幽绿的光芒，刹那间分解成数以千万计的飞蚊，如同奔涌的浪潮般铺天盖地涌向林七夜！

　　说是飞蚊，但实际上每一只都有蚂蝗大小，通体由金属构成，目露红光，狰狞的口器像是粗壮的钢针，仿佛一口就可以吸干一个普通人。

　　林七夜用夜色撕开老张的屏障手臂，看到这恐怖的画面，眼中浮现出凝重之色。

　　将自身分解为其他生物的禁墟，他还是第一次见，光是从这些飞蚊的外形上来看，就知道它们的破坏力有多么恐怖，若是真的被吸上一口，即便不死也会元气大伤。

　　不过他相信这个能力原本并没有这么棘手，那个干瘦男人先将络腮胡子的身体放大，然后后者才分解成飞蚊，这就相当于给每一只飞蚊都放大了一遍，这才会有如此恐怖的效果。

　　眼看着这汹涌的钢铁飞蚊浪潮涌来，林七夜的眼中浮现出异样的光芒，他再度抬手，身前出现了一座召唤魔法阵，下一刻一只小小的木乃伊便从中走了出来。

　　小木乃伊看到林七夜，似乎异常的兴奋，浑然不顾眼前即将到来的危机，蹦蹦跳跳的在林七夜的身前挥手。

　　说起来，这小家伙已经一年多没有看到林七夜，这么长时间它独自在异世界中，也是无聊至极。

　　林七夜苦笑的摸了摸他的头，然后指了指涌来的飞蚊浪潮，木木瞬间领会了他的意思，身上的绷带迅速分开，一根根粗壮的炮管从中伸出……

　　与此同时，林七夜的身上再度散发出变形魔法的光辉，身形迅速缩小，眨眼间变成了第二只战争木乃伊！

　　木木看到身旁跟自己一模一样的林七夜，先是一愣，随后更加激动的鼓掌起来，兴奋的像是个找到了同类的孩子！

　　变成木木的林七夜无奈的和它进行了一番"眼神交流"，然后身上同样伸出一根根粗壮的炮管……

　　两只小木乃伊瞬间化作两座庞大的战争堡垒，同时抬起了手臂，刺目的火光从掌间喷涌而出！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第319章 两个信徒

　　轰——！！

　　惊天动地的爆炸从监狱区后方爆发，刺目的火光刹那间吞没了所有的钢铁飞蚊，在两只战争木乃伊的火力齐射之下，一切的诡异手段都显得苍白无力。

　　滚滚浓烟冉冉上升，翻涌的火光之中，林七夜变回了原本的模样，宠溺的摸了摸木木的脑袋，便将其送回了原本的世界。

　　在所有钢铁飞蚊都被歼灭之后，络腮胡子的身形再也没有出现过，早已随着每一只飞蚊的死去，而烟消云散。

　　换句话说，他被林七夜轰死了。

　　不仅是他，不远处的干瘦男人也受到了波及，他的一条腿已经被炸飞，只剩下残破的躯体躲在老张的屏障之后，痛苦的哀嚎着。

　　同样在屏障之后的，还有刚刚趁乱被老张救走的韩金龙。

　　这三个人缩在残破的屏障之后，看着林七夜一步步走来，眼中同时浮现出无尽的惊恐之色！

　　太可怕了！

　　这个少年实在是太可怕了！

　　明明大家都是川境，为什么他可以一个人轻松摁着四个人打，短短的几分钟，他们就已经落的一死两残的下场……

　　他们根本无法理解眼前发生的一切，就像当初，他们无法理解在食堂里，林七夜是怎么一个人干翻了二十多个人一样。

　　一切仿佛都变了，又仿佛都没变……

　　等等！老张咽了口唾沫，仿佛下定了什么决心，紧张的开口，你不是要杀韩金龙吗？我给你就是了！你杀了他，放我走！我保证以后都不出现在你的面前！

　　瘫在地上的韩金龙侧着头，狠狠的瞪着老张，你疯了？我死了，你也别想从这里出去！

　　奶奶的，老子不走下水道就是了！大不了去正门那边搏一搏，总比跟着你这个瘟神一起死了好！

　　说完，老张打开了身前的屏障，一脚把韩金龙踹了出去。

　　林七夜见到这一幕，双眼微微眯起，正当他准备说些什么的时候，一个身影悄然从他的身后走出……

　　林七夜瞳孔骤然收缩！

　　他想也不想，身形急速向侧面闪去，几乎在他移动的瞬间，一枚铁片擦着他的头皮飞射而过，斩下了一缕黑发。

　　若是再晚哪怕半秒钟，被斩下的就是他的头颅。

　　林七夜迅速后退了十数米才站稳身形，眉头紧锁，看向黑暗中走出的两个身影，眼中满是凝重之色。

　　咦？他竟然躲开了？反应快的有些惊人啊……

　　第四席停下脚步，看着远处如临大敌的林七夜，眼中浮现出诧异之色，一枚枚从钢铁墙壁上扒下的铁片悬浮在他的周围，散发着森然寒光。

　　第六席走到他的身边，点了点头，对于一个'川'境的小家伙来说，确实有些厉害……不过，咱还是先办正事。

　　两人将目光从林七夜的身上移开，落在了瘫在地上的韩金龙身上。

　　瘫倒在地的韩金龙勉强侧过头去，远处跳动的火焰照亮了两人的面容，他看清两人长相的瞬间，脸色面如死灰。

　　他知道，今天自己是无论如何，也活不了了……

　　第六席慢慢悠悠的走到韩金龙身边蹲下，一只手抓住他的头发，硬生生将他的头拽起，盯着他的眼睛，笑眯眯的开口：

　　韩金龙，我们又见面了。

　　韩金龙张了张干裂的嘴唇，沙哑的开口，我们之间可能有些误会……

　　误会？第六席的眉头一挑，伸手猛的扇了韩金龙一个耳光，我记得，你当初很牛啊？怎么现在不牛了？嗯？

　　韩金龙的脸颊迅速的红肿起来，他长这么大，何时受过这种侮辱？再加上刚刚就被林七夜和老张弄的一肚子火，现在自知已经不可能活下去了，反而激起了血性。

　　他眼中浮现出怒意，猛的吐掉了被扇落的牙齿，歇斯底里的说道：

　　妈的，老子知道今天老子活不了了！要杀要剐随便，反正……

　　轰——！

　　他话没说完，一条条钢筋就从身后的建筑中被抽离了出来，闪电般地砸在了试图偷偷溜走的老张和干瘦男人身上，即便老张试图张开屏障，也都像是纸糊的般被钢筋洞穿。

　　刹那间，鲜血四溅！

　　不好意思，有人不把我们放在眼里，处理了一下……第四席的目光再度落在了韩金龙身上，你刚刚说什么？

　　韩金龙呆呆的看着被瞬间砸成肉饼的两人，他的脸上还沾着刚溅射上去的鲜血，温温热热，原本准备好的豪言壮语，瞬间哽在了喉咙口。

　　我……我……

　　远处，目睹了全部过程的林七夜，一颗心已经悬了起来。

　　这两个人他之前见过，据说是【信徒】的成员，刚刚那个第四席接近他的时候，精神力居然没有任何的感知，若非【凡尘神域】捕捉到了铁片的轨迹，再加上【星夜舞者】带来的恐怖反射神经，他早已死在了对方的手下。

　　他推测，那个第四席至少是一个无量境，而虽然没见过第六席出手，但想来境界不会比他低到哪去。

　　两个无量在这里，林七夜根本没有丝毫的胜算。

　　他也想过趁这个机会溜走，但从刚刚老张和干瘦男人被对方秒杀来看，贸然行动，反而可能会引得对方提前出手。

　　就算林七夜再强，也很难在两个无量境手下逃脱，毕竟足足相差了两个大境界。

　　或许，静观其变才是最好的办法。

　　林七夜悄然无声的站在一旁，看着两个【信徒】对韩金龙实施了足足十分多钟的折磨，等到韩金龙已经彻底磨灭了意识，才缓缓将其杀死……

　　这血腥的场面，连林七夜看了都眉头紧皱。

　　两人解决完了韩金龙，便同时看向林七夜，第四席仔细打量了林七夜片刻，缓缓开口：

　　我知道你，林七夜，呓语大人曾经下达过对你的必杀令。

　　嗯？第六席听到这句话，似乎是想起了什么，眼中浮现出惊喜之色，你就是林七夜？嘿嘿，没想到这次行动不仅能杀了吴通玄，还能顺手杀一个双神代理人，这波……很赚啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第320章 我梦？

　　见两人已经认出了自己，林七夜的心中再无侥幸，他知道自己的命在古神教会和【信徒】之中，到底有多值钱。

　　今天，他是不可能全身而退了。

　　他深吸一口气，心思沉入了诸神精神病院中，提前和梅林与倪克斯打好招呼，随时准备承载他们的灵魂。

　　这一年的时间，林七夜的灵魂创伤已经彻底恢复，能够再度短时间的承载神明的灵魂，若是能将境界提升到无量，他也未必没有一战之力，就算再不济，自保的能力也还是有的。

　　这也是林七夜最后的依仗！

　　时间不多了，赶紧杀了他，然后再去杀了吴……第四席话刚说到一半，突然怔在了原地，眼眸中浮现出呆滞之色。

　　同样陷入呆滞的，还有一旁的第六席。

　　这是……林七夜见到这一幕，像是想到了什么。

　　下一刻，他眼前的画面也变换了起来，原本漆黑的活动场已经消失不见，取而代之的是一片汪洋大海。

　　没有风，没有云，整个海面没有一丝波澜，像是一面光滑的镜子，清晰的倒映着昏黄的天空。

　　远处海平线的尽头，一轮橘红色的太阳已经下沉了大半，残阳映照在镜面般的海水之上，仿佛整片海域都被浸染成了暗红色。

　　林七夜抬起头，只见不远处的海平面上，第四席和第六席正站在那，脸上写满了凝重。

　　这里是……梦境。林七夜喃喃自语。

　　他转头望去，那个穿着蓝白色条纹病号服的中年男人不知何时已经站在了他的身后，他赤足站立在海平面上，暗红的夕阳在他的双眸中倒映出点点血色。

　　吴老狗平静的走到林七夜的身前，眯眼看着前方的二人，缓缓开口：

　　放心吧，他们……我来处理。

　　林七夜点了点头，默默向后退了两步。

　　不是他不想帮忙，而是这个层次的战斗，他根本插不上手，而且他切身体会过梦境世界的恐怖之处，他相信吴老狗有对抗他们的手段。

　　第四席见到吴老狗，冷笑起来，也好，两个人一起杀了，省的我们再去闯精神病院。

　　吴老狗长叹了口气，我只是个可怜的精神病人而已，你们为什么不惜付出这么大代价，也要来杀我？

　　可怜的精神病人？第六席的眉毛一挑，你是不是真疯，我们不知道，但我们知道只要杀了你……就等于埋葬了整个【灵媒】小队的未来。

　　听到这句话，吴老狗的脸色瞬间阴沉了下来。

　　是谁告诉你们的？

　　第四席的嘴角微微上扬，眼中浮现出讥讽之色，你猜？

　　吴老狗眸中光芒闪动，片刻之后，他冷哼一声，想要在这里杀了我，凭你们……还不够格！

　　话音落下，他脚下平静的海面突然荡起了一层涟漪，七道身披黑色斗篷的身影凭空出现在他的身后，散发着森然的杀机！

　　【灵媒】小队？！

　　第六席看到这一幕，脸色瞬间就变了！

　　不对，不是真的【灵媒】小队。第四席的双眸微微眯起，是他在梦境中制造的幻影而已，就算他在外界有'克莱因'境的实力，现在在镇墟碑的压制之下，也和我们一样都是'无量'，这些制造出的幻影，撑死了也就是'海'境巅峰的水准。

　　听到第四席的话，第六席的脸色终于缓和了一些。

　　既然是梦境，那就好办了。第六席轻笑一声。

　　远处，吴老狗回过头，目光在身后的七个身影上依次划过，眼中浮现出复杂之色。

　　请诸位，再助我一臂之力……

　　刺啦——！！

　　一道狰狞的雷霆划过昏黄的天空，紧接着七道身影一晃，脚踏雷光，眨眼间就到了两位信徒身边，将他们包围其中。

　　其中一人双手抬起，整个人自动飞上天空，狂暴的旋风以他为中心扩散开来，将脚下的海水倒吸到空中，化作一道巨大的水龙卷，轰然砸落！

　　就在这时，第六席笑吟吟的抬起一根手指，点在了虚无之中。

　　【精神反制】。

　　以他的指尖为中心，周围的梦境寸寸碎裂开来，龙卷，海水，阳光，都被诡异的抹消，他们两人脚下不再是平静的海面，而是变回了原本的露天活动场的泥土地面。

　　在这片梦境世界中，出现了一角真实。

　　在这一角真实出现之后，整个梦境世界都不稳定了起来，平静的海面掀起了一阵阵浪花，远处的夕阳也逐渐坠落，即将消失在海平面的一端，就连那七道黑色身影都开始模糊了起来。

　　精神反制？吴老狗见到这一幕，瞳孔微缩。

　　吴通玄，我们知道你是【灵媒】小队的副队长，实力恐怖，可我们既然敢来杀你，自然是做足了准备。第四席冷笑着开口，

　　禁墟序列059，【精神反制】，专门破解一切序列在其之下的精神类禁墟，如果我没记错的话，你的【我梦】序列好像是070吧？

　　吴老狗皱眉看着他们，一言不发。

　　嘿嘿，在我的面前，你的禁墟没有任何意义。第六席笑吟吟的开口，以他为中心，整个梦境世界都在迅速的崩塌，用不了多久，一切都将消失无踪。

　　林七夜见吴老狗的禁墟被破，眉头紧紧皱起，他有些担忧的看着吴老狗的背影，正准备说些什么，吴老头便挥了挥手，整个梦境世界便彻底破碎开来。

　　他自己解除了这片梦境世界。

　　第六席见到这一幕，先是一愣，随后哈哈大笑，吴通玄，你是知道自己没有胜算，所以放弃抵抗了吗？

　　吴老狗平静的看着他们，嘴角浮现出淡淡的笑意。

　　我不知道，你们是从谁的口中得知的关于我的情报，但很遗憾，你们的计划似乎出现了一些偏差……

　　听到这，第四席的眉头微微皱起，第六席的眼中也浮现出疑惑之色。

　　吴老狗伸出手，整理了一下自己乱糟糟的头发，微笑着说道：

　　谁说，【我梦】是我的禁墟的？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第321章 无相

　　听到这句话，在场的所有人都是一愣。

　　不过这也不能怪你们，这个禁墟我用了这么多年，会被人误会也不奇怪，毕竟……它确实挺好用的。

　　吴老狗一边说，一边缓缓地走到了林七夜的身边，拍了一下他的肩膀。

　　林七夜茫然的看着吴老狗的动作，不知道他到底想做什么。

　　吴老狗拍完一下，突然一愣，表情有些古怪，犹豫片刻之后，又拍了一下，又是一愣，又拍了一下……随后陷入了沉思。

　　你究竟有多少个禁墟？吴老狗忍不住问道。

　　林七夜沉吟片刻，你等我数数……

　　吴老狗：……

　　算了，这个也行。吴老狗摆了摆手，转头看向一旁迷惑的信徒二人，就让你们看看，我真正的禁墟吧……

　　【无相】。

　　吴老狗的双眸被浸染成黑色，一抹极致的黑暗以他为中心扩散开来，瞬间吞噬了周围的一切光线，漆黑的夜空低垂下来，与他脚下的黑暗连接在一起，深邃如渊。

　　地面，天空，跳动的火焰，残破的建筑，还有远处混乱的一切都消失无踪，半个斋戒所都被笼罩在绝对的黑暗中，只有吴老狗的身上，依然保留着原有的色彩。

　　他站在那，像是一尊黑夜中的君王。

　　这是……【至暗神墟】？林七夜怔怔的看着脚下这熟悉的黑暗，确认了其中还蕴含着黑夜女神的气息之后，猛的抬头看向吴老狗，眼中浮现出震惊之色！

　　他复制了自己的神墟？！

　　不远处，第四席的脸色瞬间难看了起来，【无相】？！居然是【无相】……

　　【无相】是什么？他的禁墟不是【我梦】吗？这些黑暗是什么鬼？第六席忍不住问道。

　　所有的禁墟中，序列排名位列前30的禁墟都触碰到了神明的领域，其中有23个来自神明恩赐，被称为'神墟'，而除此之外，还有7个禁墟并非来自于神明，而是源于人类本身……第四席死死的盯着吴老狗，缓缓说道。

　　第六席像是想到了什么，难以置信的开口：他的禁墟，就是其中之一？

　　第四席点了点头，禁墟序列028，七大'王墟'之一，【无相】，能够完美复制最近一次接触到的任何禁墟，并将禁墟的等级提升到与自己相应的境界，不光是禁墟，就连神墟也能复制，只是复制的完成度并没有原版那么高。

　　'王墟'……这怎么可能？第六席看了眼旁边的林七夜，他刚刚碰了双神代理人林七夜，也就是说他现在使用的，就是……

　　黑夜女神的神墟，而且是半步'克莱因'级别的黑夜神墟！第四席凝重的开口。

　　第六席倒吸一口凉气！

　　吴老狗站在夜色中，瞥了眼旁边的林七夜，表情有些古怪。

　　原本，他是打算直接复制林七夜的【凡尘神域】的，毕竟那可是003级别的超强神墟，可谁知道他连续复制了几次，都是些奇奇怪怪的能力。

　　第一次摸出了个【星夜舞者】，虽然也有点厉害，但从效用来说未免有些太弱了……

　　第二次更离谱，摸出了个【天空的吟诗者】，本来吴老狗就没上过几天学，文化知识储备就那样，靠吟诗来战斗几乎是痴心妄想。

　　好在第三次摸出了【至暗神墟】，虽然比不上【凡尘神域】那么强，但至少也说得过去了，便将就的用一用，毕竟谁知道再一手下去，又会抽到什么奇奇怪怪的禁墟。

　　【无相】虽然能复制禁墟，但一次只能保留一个，如果再抽到一个新的禁墟，那刚刚摸到的【至暗神墟】就会消失，看那小子的模样，还不知道藏了多少个禁墟……

　　凭借着七大'王墟'之一的【无相】，以前吴老狗觉得自己也算是个妖孽了，可他今天遇到了林七夜，才真正知道了什么叫一山更比一山高。

　　你小子这么多禁墟，是菜市场批发来的吗？！

　　此刻的林七夜丝毫没有意识到，自己无形之间已经给吴老狗的心理造成了极大的打击，不过即便他知道了也没什么办法，谁让他身上的禁墟确实有点多……

　　【凡尘神域】，【星夜舞者】，【至暗神墟】，【召唤系魔法】，【变形魔法】，【天空的吟诗者】……足足六个禁墟，其中还有三个是神墟，吴老狗摸了三次才摸到一个神墟，这运气实在是一般。

　　吴老狗眯眼看着两位信徒，缓缓伸出了双手，凭空对着第六席一扯！

　　第六席的瞳孔骤然收缩，浑身的汗毛瞬间立起，死亡的威胁涌上心头，整个人迅速的侧面挪动了半步。

　　下一刻，一抹黑暗侵蚀了他的身体，刹那间便将他的手臂与躯干撕裂开来！

　　就像是有一只无形的大手，狠狠的扯碎了一个毛绒玩具，第六席根本没有丝毫的抵抗之力，整个人就被扯碎成两部分。

　　鲜血喷涌而出！

　　当然，被撕裂的不仅是他与他的手臂，还有他脚下的大地，身后的建筑，乃至天空之上的厚重云层！

　　轰——！！

　　被瞬间撕扯成碎片的钢铁建筑轰然崩塌，一道足有两三米宽的沟壑狰狞的出现在他身后的地面上，漆黑的夜空之下，厚重的云层不知何时已然被分割成了两块，蜿蜒的裂痕一直延伸到天空的尽头。

　　啊啊啊啊！！！第六席痛苦的惨叫起来，哀嚎声在夜空中回荡。

　　仅仅是一击，吴老狗便废掉了一个'无量'境的强者。

　　一旁的第四席见此，脸色铁青，迅速的伸出双手向身后破碎的建筑一抓，沉重的金属结构冲天而起，在空中被削成了一根根巨大的尖锐钢柱，宛若雨点般坠向吴老狗！

　　与此同时，吴老狗脚下的地面剧烈震颤起来，掩埋在土地中的金属管道猛的破土而出，像是蟒蛇般缠绕在吴老狗的身上，禁锢住他的身形。

　　被金属管道捆住身躯的吴老狗直接被拖离了地面，死死的悬挂在半空中，像是一个被钉在钢铁十字架上的囚徒，即将被命运审判。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第322章 盗版神墟

　　半空中，吴老狗的神情没有丝毫的慌乱，他平静的注视着即将刺穿他身体的钢铁巨柱，缓缓握紧了双手。

　　周身的黑暗瞬间沸腾！

　　一抹夜色攀附在了所有的金属之上，半秒钟后，金属就像是全部被涂抹了黑色的颜料一般，漆黑如墨。

　　随着吴老狗双手握拳，半空中的钢铁巨柱发出刺耳的吱嘎声，仿佛有一双无形的巨手，揉搓着每一块金属，将其直接拧成了麻花！

　　砰砰砰——！

　　一块又一块的金属被拧的断裂开来，定格在了空中，任凭第四席如何催动，都无法再掌控它们半分。

　　吴老狗嘴角微微上扬，漫天的漆黑钢铁便悬浮在他的四周，围绕成环。

　　当它们被黑暗侵蚀的那一刻，他们就只属于吴老狗。

　　吴老狗手指轻勾，缠绕在他身上的钢铁巨蟒便松了开来，急速的折叠旋转，瞬间变成了一道黑色的钢铁王座，悬浮在空中。

　　他坐在这钢铁王座之上，双眸微微眯起，俯视着身下的两位信徒，散发着无形的威压。

　　林七夜看着眼前这一幕，心中莫名的酸了起来。

　　什么叫逼格啊？

　　明明是个盗版神墟，但被提升到半步'克莱因'之后，居然能强悍到这个地步，别的不说，光是侵蚀所有的金属，折叠出钢铁王座那一幕，就超乎了林七夜的想象。

　　等自己到了那个境界，逼格一定会比现在的吴老狗更高！

　　林七夜默默的安慰自己。

　　第四席见吴老狗反过来控制了自己的金属，脸色更加难看了起来，就在这时，一道空间裂缝突然在战场中央打开！

　　那是……第六席见到这一幕，眼中浮现出一抹喜色。

　　空间裂缝中，【信徒】第二席双手插兜，缓缓从中走出，抬头看到悬浮空中的吴老狗，双眸眯起。

　　在外面感觉到这股气息，就觉得不对劲……看来还是出了变故啊。第二席长叹了口气。

　　又是一个无量！

　　不，从他身上散发的气息来看，他原本应该和吴老狗一样，都是克莱因境界，只不过在镇墟碑的压制之下，境界被限制在了无量境的巅峰。

　　吴老狗的眉头逐渐皱起。

　　现在场上已经有了三个无量境的敌人，其中还有一个与他平级，最关键的是，对方的禁墟似乎是涉及到了空间。

　　要是像第四席这样，以有形之物作为攻击手段的敌人还好，【至暗神墟】能够轻松的侵蚀一切物体，反过来得到控制权，但如果是空间这种无形之物，那他所能造成的影响就很小了。

　　第二席的出现，直接将原本一边倒的局势，拉回了平衡。

　　沉吟片刻之后，吴老狗转头看向林七夜，开口道：这里一会可能会有些危险，你先走吧，不然会把你卷进去。

　　林七夜犹豫片刻，便点了点头，你多保重。

　　吴老狗的嘴角微微上扬，他缓缓从黑色的钢铁王座上站起，周身的黑暗交织成一件长袍，与夜色融为一体。

　　走吧，离开这，最好别再回来……或许有一天，我们会在斋戒所外再见的。

　　吴老狗像是想到了什么，眼眸中浮现出淡淡的哀伤，用只有自己能听到的声音喃喃自语：希望那一天，永远都不要到来。

　　林七夜最后看了吴老狗一眼，身形一晃便消失在了夜色中，吴老狗用黑暗掩盖了林七夜的踪迹，即便信徒三人想要拦住他，也根本找不到他。

　　让那小子跑了。第四席眉头紧锁。

　　跑就跑了，只要他出了斋戒所，早晚会找到他的。第二席淡淡开口，现在，先处理吴通玄。

　　吴老狗平静的望着身前的三人，雄浑的气息轰然爆发，四道无量级的力量波动毫无花哨的对撞在一起。

　　想杀我，可没那么容易。

　　……

　　办公室。

　　百里胖胖站在窗前，看着不远处火光冲天的监狱区，暗自咽了口唾沫。

　　我爸这是花了多少钱，才能买到这样的效果……这个阵仗，是不是太夸张了？

　　曹渊翻了个白眼，没好气的说道：花钱？你没感觉到那边都已经有几个无量打起来了吗？整个斋戒所都快被拆了，这很明显是有人真的来劫狱了啊！

　　百里胖胖一愣，你是说……除了我们，还有人来劫狱了？

　　只可能是这样。曹渊思索着开口，你还记得我们在外面绑的那三个人吗？我怀疑，这个代理狱长就是他们的人，只不过错把我们两个当成了他们……

　　经过这么长时间的思考，曹渊终于察觉到了这其中的猫腻，成功的从百里胖胖的降智光环中摆脱，拥有了自己的思考。

　　能有这么巧？百里胖胖瞪大了眼睛。

　　不然为什么那个代理狱长说去完成他的任务之后，整个斋戒所就乱套了？而且行为上也鬼鬼祟祟，不像是个狱长。他很明显就是内鬼！曹渊笃定的说道，而且我猜测，另外一批来劫狱的人，他们的目标和我们一样，也是阳光精神病院！

　　他们的目标也是七夜？百里胖胖脸色一变，快步向着门外走去，那我们得赶紧去救他，可不能让别人抢先了。

　　他刚走到门口，办公室的房门就从外面被打开了，谢宇站在门口看到房里的二人，突然愣在了原地。

　　百里胖胖虎躯一震。

　　你们怎么还在这？谢宇的眉头微皱。

　　我们……正准备出发。百里胖胖挠了挠头，犹豫着回答道。

　　不对啊。谢宇的眉头皱的更紧了，你们两个在这里，那在斋戒所外面吸引火力的那两个人……是谁？

　　百里胖胖表情一僵，张了张嘴，却连半个字也说不出来……

　　身后曹渊眼眸微凝，缓缓将手掌伸向刀柄。

　　就在这时，谢宇像是察觉到了什么，猛的转头看去，只见在走廊的尽头，一个身披白大褂，带着眼镜的身影正缓缓走来。

　　是你？你怎么会在这里？谢宇见到来人，脸色有些难看起来。

　　李医生双手插兜，在谢宇的前方停下了脚步，遗憾的摇了摇头，没想到，你居然是内鬼……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第323章 李医生的坏习惯

　　谢宇眯眼看着李医生，眼眸中浮现出冰冷的杀意，是又怎么样？就凭你，能杀得了我吗？

　　李医生摊手，无奈的摇了摇头，我只是个医生，哪里会那些打打杀杀的事情。

　　你倒是挺有自知之明。谢宇冷笑起来。

　　谢宇啊……李医生看着谢宇的眼睛，幽幽开口，你来斋戒所，好像已经三年了吧？

　　谢宇眉头一挑，怎么？你想跟我打感情牌，劝我回头是岸？这种电视剧里的把戏，你真的觉得会有用吗？

　　不，我不是要感化你……李医生摇头，我就想问问你，你还记得这三年里，我给你做过几次心理疏导吗？

　　谢宇的眉头微皱，你想说什么？

　　三次，我给你做了三次心理疏导。李医生伸出三根手指，你们这群天天跟囚犯打交道的家伙，需要心理医生定期进行心理疏导，防止长期的阴暗与暴戾环境对你们的心灵造成影响。在斋戒所，这个频率大概是一年一次，不光是你，这座监狱里的每一个狱警都接受过我的心理疏导……

　　你到底想说什么？谢宇有些不耐烦了起来。

　　李医生的嘴角微微上扬，脸上浮现出笑容，我这个人，有一个坏习惯……每次给人治病的时候，总是会手痒的在别人的脑海中种下一些不属于他的潜意识，当然，对绝大部分人来说，这些潜意识就像是沙漠中的一粒沙砾，根本不会影响到他们，可以完全忽略它的存在。

　　只有在某些情况下，它们才会发生作用……

　　谢宇听到这句话，先是一愣，心中开始浮现出不祥的预感。

　　比如……这样。

　　李医生的眼中浮现出一抹异样的光芒，紧接着，对面的谢宇浑身一颤，双眸中的神采突然消失，瞳孔涣散，像是完全失去了意识，整个人如同一尊雕塑般呆呆的站在原地。

　　李医生不慌不忙的走上前，轻轻推了谢宇一下，他僵直的身体便直挺挺的倒了下去。

　　好好活着不好吗？非要和精神科医生作对。李医生叹了口气。

　　突然，他像是察觉到了什么，转头看向屋内，目光正好迎上了那两双震惊的眼眸。

　　李医生？

　　是你？李医生见到曹渊，眼中浮现出诧异之色，曹渊？你怎么会在这里？

　　曹渊犹豫片刻之后，开口道：我来救我兄弟……

　　你兄弟？李医生看了眼地上不省人事的谢宇，眉头微皱，你和他们是一伙的？

　　不是。曹渊连连摆手，我兄弟是林七夜，他应该也是你的病人，我是想来救他，但我们跟这群人一点关系都没有。

　　救林七夜啊……李医生若有所思的点点头，那你不用费劲了，他已经从精神病院离开了。

　　曹渊一愣，连忙问道：他去哪了？

　　刚走没多久，现在应该快到正门口了。李医生想了想说道。

　　曹渊和百里胖胖对视一眼，快步跑出门外，向着斋戒所正门的方向跑去。

　　对了。曹渊像是想到了什么，转头看向李医生，表情有些古怪，李医生，你是不是也在我的脑海里，种下了……潜意识？

　　李医生一怔，随后笑眯眯的摇头。

　　你想多了，我只是唬他的，别当真。

　　曹渊的嘴角微微抽搐，看着那张笑脸，心中满是不信。

　　他冲着李医生挥了挥手，便随着百里胖胖迅速离开了这里。

　　……

　　已经脱离了战斗范围的林七夜，向着斋戒所正门的方向飞奔，从露天活动场离开后，他这一路上都没遇到别的麻烦，不一会便抵达了正门附近。

　　还没看到正门所在，嗡鸣的爆炸声就将林七夜震的耳膜生疼，刺目的火光接连燃起，也不知是军方的热武器，还是囚犯这边的禁墟导致。

　　大地微微震颤，林七夜穿过了监狱区破碎不堪的牢狱，终于看清了正门的情形。

　　两座高耸的钢铁围墙之间，夹着一扇十数米宽的厚重金属门，此刻在这扇门前，包围着大量的装甲车与坦克，彻底将这扇门堵的水泄不通。

　　在这些装甲车与坦克之间，数百名防卫军人手持枪械，不停的扣动扳机，连绵的火光从枪口中喷吐而出，子弹宛若洪水般倾泻。

　　距离这道防线不过五十米远的空地中，大量穿着黑白条纹囚服的囚犯像是疯了一般，向着那扇大门冲刺，各种各样的禁墟张开，风刃，火球，猛兽，雷光，无数匪夷所思的攻击落入了军方防线之中，不断的破坏着防线。

　　与此同时，还有几名守夜人站在防线之前，与冲在最前面的那群囚犯生死搏杀，硬生生的抵御住了囚犯们的冲击，只是囚犯的人数实在太多，仅凭他们几个人，顷刻之间就被淹没在人海中。

　　砰！

　　砰！！

　　砰！！！

　　几架坦克同时开火，炮弹呼啸着落入囚犯最密集的区域，火光迸溅，成功杀死了几名囚犯，但还有更多的囚犯用禁墟挡住了炮火，兴奋的咆哮着向前继续冲刺。

　　杀！！冲过这扇门！我们就自由了！！

　　冲冲冲！！

　　哈哈哈哈，老子终于要解放了！！

　　先杀了那几个守夜人！然后再轰掉那几架坦克！

　　我来挡住火炮！！跟我冲！！

　　禁墟，枪支，火炮等交织在一起，伴随着此起彼伏的哀嚎与吼叫声，整个斋戒所的正门已然陷入了绝对的混乱之中。

　　林七夜的目光迅速的扫过正门，终于在不远处的角落之中，找到了那个孤零零的身影。

　　怎么样了？林七夜走上前问道。

　　安卿鱼见林七夜终于来了，不由得松了一口气，开口说道，已经打了十几分钟了，防卫军中的那几个禁墟拥有者已经快顶不住了，火炮的储备应该也已经见底。囚犯那边也损失了不少人，不过死的都是实力较弱的，剩下的那些才是真正的主力。

　　这扇门能不能被攻破，还不好说。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第324章 斗篷与勋章

　　林七夜沉吟片刻，抬头看向一旁高耸的黑色围墙，疑惑的问道：为什么没有人选择翻墙出去？就算墙体再高，也总有人能用禁墟翻跃过去吧？

　　安卿鱼摇了摇头，随手从脚下捡起了一块碎石，奋力丢向高墙之外。

　　只见碎石刚刚飞跃过墙体，就有一道刺目的电光从墙顶迸发而出，刹那间便将碎石击成了飞灰。

　　斋戒所号称拥有整个大夏最严密的防卫系统，可不是闹着玩的，每座高墙内部所用的砌砖，都具备极强的导电性，我猜测在地下的某处，有一件能够自动起电的高危禁物，与整座高墙相连，一旦有异物试图越过墙体上方导致磁场改变，就会引发电击。

　　安卿鱼推了推鼻梁上的眼镜，无奈的开口，一开始，我也没有注意到这个细节，只不过暴动刚开始的时候，就有人试图越过高墙，结果直接被电成了焦块。

　　也就是说，想离开斋戒所，就只有突破正门这一条路？林七夜沉思起来。

　　没错。安卿鱼点头。

　　见林七夜没有反应，安卿鱼转过头，疑惑的问道：我们还不出手？囚犯的数量再这么减少下去，我们想突破那扇门，就没有那么容易了。

　　林七夜注视着眼前混乱的战场，眉头微微皱起。

　　再等等……

　　……

　　杀！！！

　　敢挡老子路的，统统得死！！

　　那边的几个，先把那个挡路的守夜人宰了！

　　快！！他们不行了！他们的弹药要用完了！！冲！！

　　老子要自由了！哈哈哈哈！！！

　　等老子出去，第一件事就是宰了你们这些个抓老子的守夜人！你们不是牛吗！？有本事再抓老子一次试试？！

　　哈哈哈！对！绑了他们的老婆孩子，让他们跪下来给老子磕头！等他磕完了，老子再砍了他们的脑袋当夜壶！

　　啧啧，要是他的老婆长的不错的话，用来当夜壶岂不是可惜了？哈哈哈哈！！

　　杀杀杀！！杀光他们！我们报仇的机会就来了！！

　　……

　　大量的囚犯如同一只只悍不畏死的野兽，疯狂的向前方涌去，他们的数量已经只剩下原本的一半，但直到此刻，那些默默躲在最后方，用其他囚犯的身体当挡箭牌的阴狠角色，才真正开始发力！

　　囚犯中隐忍许久的真正强者，见挡路的守夜人已经死的差不多了，终于开始露出他们狰狞的獠牙！

　　一道道强悍的身影从囚犯群中冲出，狂掠进了军方防线之中，就像是冲入羊群的嗜血饿狼，开始疯狂的杀戮！！

　　一个囚犯连杀十数人，冲刺到了一架坦克之前，双手散发着褐色的光芒，直接将坦克的炮管拧成了麻花。

　　紧接着另一个囚犯从天而降，一拳重击在坦克的表面，震荡的余波瞬间将坦克内的驾驶者轰成了肉泥。

　　轰——！！

　　与此同时，另一边的装甲车已经被直接引爆，破碎的钢铁残片混杂着驾驶员的血肉高高抛起，零碎的洒落在地。

　　失去了那十几位守夜人的阻挡，再也没有人能够对抗囚犯们的禁墟，重炮枪弹组成的热武器防线，瞬间被冲击的面目全非。

　　挡住他们！就算是死！也要挡住他们！！火炮嗡鸣声中，斋戒所对外防御总指挥拿着手中的对讲机，歇斯底里的吼道：

　　一旦让这群疯子恶性超能者回到现代社会，后果不堪设想！

　　砰！！砰！！砰！！

　　一轮火炮齐射，仅是暂时延缓了囚犯们的攻势，但紧接着更多的囚犯就趁着火炮断层的间隙，疯了似的向前涌来，无情的收割着生命。

　　就在这整条防线即将被摧毁之际，一道炽热的火焰突然从远处呼啸而来，精准的横在最后一道防线之前，熊熊燃烧的火墙令众多囚犯都停下了脚步。

　　守夜人都死光了，怎么还有禁墟拥有者插手？一个囚犯看到这一幕，眉头微微皱起。

　　下一刻，两个穿着黑白色条纹囚服的男人从火焰中缓缓走出。

　　王路的目光平静的扫过众囚犯，右手轻轻握拳，掌间跃动的火焰消散，身后的火墙瞬间消散无踪，只剩下点点余烬在空中飘荡。

　　谁说，守夜人都死光了？

　　他的身旁，方阳晖缓缓开口。

　　是你们？人群中，很快就有人认出了这两个人，哈哈大笑的开口，怎么？两个被逐出守夜人的杀人犯，现在还想出来逞英雄？

　　别忘了，你们已经不是守夜人了！脱下斗篷，拿掉勋章，穿上这件囚服的那一刻，你们和我们一样！是囚犯！是罪人！

　　现在拦在我们面前，是找死吗！？

　　快看啊！两个傻子！哈哈哈哈哈……

　　要不我怎么说，守夜人都是一群蠢货？之前被老子用人质做要挟轻松砍死的守夜人是蠢货，这两个也是蠢货！

　　既然他们想螳臂挡车，那我们就顺手把他们给宰了！

　　杀了他们！！

　　……

　　人群之中，刺耳的讥讽声连绵不绝，一个又一个囚犯冲出，饱含杀机的涌向王路和方阳晖。

　　王路静静地站在那，看着铺天盖地的攻击，缓缓开口：

　　没有斗篷又怎么样？穿着囚服，又怎么样？

　　他伸出双手，扯住身上囚服的衣领，双手骤然用力，轻松的将身上的囚服撕成了碎片！

　　囚服碎裂，王路赤着上身，古铜色的健壮身躯之上，是一道又一道狰狞的疤痕！刀伤，枪伤，灼伤，刺伤……密密麻麻的疤痕相互交织，像是一件丑陋而华丽的斗篷！

　　一件，暗红色的斗篷。

　　方阳晖同样撕开了自己的囚服，他身上的疤痕比王路更多。

　　王路的双拳燃起火焰，他死死盯着眼前的囚犯，大声吼道：

　　老子身上的疤！就是老子的斗篷！老子身上的弹孔，就是老子的勋章！！

　　脱了这身囚服，老子还有这些斗篷和勋章！你们脱掉了囚服，还是一群恶心丑陋的害虫！

　　话音落下，汹涌的火光以王路为中心轰然爆发，他赤着上身站在火焰之中，像是一尊守望着人间的神明，屹立于最后的防线之前。

　　守夜人王路在此，何人来战？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第325章 门前

　　王路的声音在整个空地上回荡，冲的最前的几个囚犯被他的气势一震，脚步不由自主的缓慢了下来。

　　王路怒吼一声，以攻为守，主动向着他们冲去。

　　方阳晖站在那，双手浮现出一层层的螺旋气劲，目光在众囚犯的身上扫过，无奈的叹了口气。

　　"要是我的刀还在，就好了……

　　他摇了摇头，跟随着王路的脚步，身形一晃同样撞入了囚犯群中，囚犯们的攻势瞬间就被两人拖的滞缓下来。

　　军方的总指挥见到这一幕，立刻开口："所有单位立刻重组队形！装填弹药，支援他们！

　　仅剩的些许装甲车和坦克再度开动，迅速的收缩了原本的防线，火光与弹药喷涌而出，帮助两人勉强抵御着囚犯们的进攻。

　　"他们两个，是什么人？"总指挥一边关注着战场，一边问道。

　　"那边那个叫方阳晖，曾经是驻川湘市守夜人队伍的成员，几年前杀了七个普通人，据他自己所说，那是一群专门贩卖儿童的人贩子，曾经他的妹妹就是被他们卖掉的，不过后来调查了几个月，都没有找到具体的证据，最后他无法证明自己行动的合理性，就被关进了斋戒所。

　　"另外一个用火的叫王路，某次行动中抓捕了一个恶性超能者，本该将其押送到斋戒所，他因为一些私人恩怨半路劫车，失手打伤了几个护送恶性超能者的守夜人，还将恶性超能者当场格杀，最后也被送到了斋戒所。

　　听完身旁副官的描述，总指挥的眉头微微皱起，看着那两个浴血奋战的身影，长叹了一口气，

　　"可惜了……

　　……

　　远处，安卿鱼沉默的注视着这一幕，转头看向林七夜。

　　"你一直在担心这个？

　　林七夜点了点头，"借囚犯之势，一鼓作气冲出斋戒所确实是目前最佳的越狱途径，但如果真的这么做了，恢复自由的不仅是我们……还有他们。

　　虽然我很想离开这里，但如果代价是释放这么一群人回到现代社会，那这代价也太大了些。

　　安卿鱼沉吟片刻，"那我们该怎么做？放弃这次机会？

　　"不。"林七夜摇了摇头，双眸微微眯起，他抬头看向一侧高耸的黑色钢铁墙壁，眸中浮现出异样的神采，

　　"我想到了一个更好的办法！

　　……

　　轰——！！

　　惊天动地的爆炸轰然爆发，炽热的火光化作一道冲天的光柱，在混乱的战场中闪耀，一层又一层的热浪席卷，将周围的数名囚犯逼得连连后退。

　　火焰在王路古铜色的上身游走，散发着无尽的光和热，在这样的地形下，他的力量被最大程度的释放出来，燃烧的烈火一如他心中的炽热，将一切肮脏与丑陋烧灼殆尽。

　　方阳辉的身形如同魅影般穿梭在人群中，掌间的螺旋气劲激荡，单手震开了一个囚犯释放出的风刃，随后一掌拍向大地，将周围的地面直接崩裂开来，使得周围几个囚犯连连后退。

　　“这家伙，比我想象中的更可靠啊……”方阳辉看着一旁气势逼人的王路，喃喃自语。

　　下一刻，又有三位囚犯一拥而上！

　　王路和方阳辉的横空出世，成功地拖延了囚犯们冲击防线的速度，他们争取的宝贵时间使得军方缓了过来，再度发挥出了热武器远距离的杀伤优势。

　　接连的火炮声响起，猝不及防之际，又有几个囚犯受伤倒下。

　　囚犯之中，有人很快就意识到了不妙，高声喊道：“不用管那两个碍事的家伙！直接冲门！”

　　他这么一喊，绝大部分的囚犯都反应了过来，王路和方阳辉虽然很强，但他们的人数太少了，没有必要和他们纠缠，只要绕过他们，所有囚犯同时冲击那扇大门，他们根本不可能拦下所有人。

　　正与两人交手的囚犯同时后退，挑衅的看了他们一眼，随后迅速分散开来，以惊人的速度向着大门的方向冲刺。

　　王路见到这一幕，怒吼一声，便要转身追击，紧接着脚下的大地便突然暴起，化作一只巨大的手掌挡住了他的去路，随后五花八门的禁墟同时丢在了他的身上，虽然未必能就此杀死他，但在短时间内将其拦下并不成问题。

　　反倒是一旁的方阳辉凭借着灵动的身法，轻松地躲开了所有攻势，但即便如此他也只能拦下两三个囚犯，在这群如同疯狗般不管不顾的向前冲刺囚犯面前，他所能发挥出的力量太少了。

　　“该死！！有本事冲老子来啊！”

　　王路眼看着一个又一个囚犯闪过他的身边，狞笑着冲破最后的防线，愤怒的咆哮道。

　　在几个比较有战略头脑的囚犯的带领下，囚犯们没有像之前那样试图全歼军方防卫，而是由十几个囚犯带头在防线中冲出一道裂口，再由后面的囚犯将这道裂口扩大，直接无视了周围的重型武器与军人，笔直的向那扇门冲去！

　　一开始，军方的火炮还能对他们造成伤害，但是当他们彻底冲入了防线之后，重型武器所能发挥出的作用就微乎其微，因为他们之间的距离太近了，而且场面混乱至极，稍有不慎不仅打不到囚犯，反而可能误伤到自己人。

　　但囚犯们可不管这些，禁墟一旦张开，各种各样的攻击不分敌我，直接轰到了人群之中！

　　就这样，军方最后的防线被这群囚犯们硬生生的撕开了一条通道！

　　那扇厚重的大门，终于彻底暴露在众囚犯的眼前！

　　再也没有什么能拦住他们！

　　“冲啊！！”

　　“哈哈哈哈！！！老子要自由了！！”

　　“去他娘的斋戒所！去他娘的守夜人！！”

　　“破开那扇门！就再也没有什么能拦住我们了！！”

　　“……”

　　咚——！！

　　一道身影从空中急速坠落，重重的撞在那扇门前的地面之上，破碎的石渣轰然溅开，烟尘四起。

　　所有即将冲到门前的囚犯同时一怔。

　　只见那滚滚浓烟之中，一个穿着蓝白色条纹病号服的少年正静静地站在那，随风飘动的黑发之下，是一双如熔炉般熊熊燃烧的金色瞳孔。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第326章 你们过来啊

　　“是你？！”

　　几乎所有的囚犯都认识眼前的这个少年，就在一天之前，他们中的一部分人还称呼这个少年为“林老大”，前倨后恭的替他打饭递毛巾。

　　“病秧子，你也想拦我们？你以为自己现在还是这里的老大吗？！”其中一个囚犯冷笑着开口，“不想死的话，就赶紧让开！不然别怪老子把你剁成肉酱！”

　　“还跟他废话什么？一个小屁孩，还真把自己当回事了！直接杀了他！”

　　“杀！！”

　　众囚犯的脚步只是一滞，便以更快地速度向大门，也就是向林七夜涌去，面目狰狞，丝毫不掩饰脸上的杀意。

　　其中闹得最凶的那几个，林七夜对他们的印象很深，之前在斋戒所里的时候，就数他们几个奉承的最殷勤，现在变脸变得这么快，林七夜倒也并不意外。

　　这些人说到底，都是一群犯了罪的卑劣小人，最擅长的就是见风使舵，落井下石，你强大的时候，他们自然不敢对你有想法，收敛起爪牙，堆起笑容，伺候你就像伺候亲爹一样，但他们重新掌握了主动权后，便会露出凶恶的真面目。

　　从一开始，林七夜就没把这群人放在心上。

　　烟尘之中，林七夜的双眸微微眯起，左眼中原本璀璨的金色急速暗淡，取而代之的是如墨的漆黑，昏暗的天空下，一金一黑两种截然不同的颜色，同时在他的眼眶中浮现。

　　他平静的注视着眼前疯狂前冲的囚犯们，双眸骤然收缩！！

　　嗡——！！

　　无形的气场以林七夜为中心，急速的扩散开来！

　　两位神明的威压以林七夜的双眼为媒介，如同奔涌的江河，刹那涌出！

　　所有冲向林七夜的囚犯心脏骤缩，只觉得一股前所未有的恐怖气息锁定了他们，浑身的汗毛立起，巨大的压迫感让一些境界较低的囚犯直接一头栽倒在了地上！

　　所有人不约而同的停下了脚步，面色苍白的注视着林七夜，眼中充满了惊恐与不解。

　　林七夜眼眸中的光芒褪去，目光一一扫过众人，随后缓缓伸出双手……

　　两道绚烂的定向召唤法阵在他的掌间浮现。

　　下一刻，林七夜的双手中，便多了两柄入鞘的直刀！

　　林七夜握住刀柄，骤然用力！

　　叮——！

　　双刀出鞘。

　　深蓝色的刀锋在昏暗的天穹下划过，带起轻微的嗡鸣，林七夜手握双刀站在那扇厚重的黑色大门之前，一股强大的压迫感油然而生。

　　林七夜低头看着手中这两柄熟悉的直刀，嘴角微微上扬。

　　两柄直刀的刀身，都刻着名字，左手那柄刻着“林七夜”，右手那柄刻着“赵空城”……

　　他没有猜错，和那些囚犯不一样，他是以精神病人的身份进入斋戒所，所以随身的装备都暂时被收容在阳光精神病院的某处，这里距离阳光精神病院并不远，尚在定向召唤法阵的有效范围之内，所以才能将其召唤出来。

　　这两柄刀，在病院的仓库中尘封了一年，即便刀鞘表面已经布满了灰尘，但当它们出鞘的那一刻，锋芒却丝毫不减。

　　刀锋震颤，发出轻微的嗡鸣，仿佛是在雀跃！

　　林七夜抬起头，那双异色的瞳孔平静的扫过惊恐不已的众人，缓缓举起右手的直刀，淡淡开口：

　　“守夜人林七夜在此，何人……来战？”

　　同样的一句话，林七夜说的很平淡，不像王路那么霸气凛然，但就是这淡然的口吻，却令数十位囚犯胆寒！

　　没有人挑衅，没有人讥讽，没有人开口说话，甚至一时之间没有人敢上前半步。

　　刚刚那恐怖的神威在他们的心中留下了前所未有的阴影，以至于现在还没有人从中缓缓过神来，他们看着驻守在门前的林七夜，眼中浮现出迟疑之色。

　　就在这时，另一个穿着黑白色囚服的少年走到了林七夜的身边，推了推鼻梁上的眼镜，伸手在空中虚握，下一刻一柄冰霜长剑便凝结而出，被他握在手中。

　　他微笑着将目光扫过众人，缓缓开口，“谁伤他，我就杀谁！”

　　剑拔弩张之际，一道刺目的金光飞剑从远处飞射而来，在那金光之上，还有两道身影蹩促的挤在一起，笔直的冲向正门。

　　“哈哈哈哈哈！！！七夜，小爷我终于找到你了！！”

　　站在前面驾驭着金色飞剑的小胖子看到林七夜，顿时乐呵呵的笑了起来，激动地向他挥了挥手。

　　突然出现的怪异组合，瞬间吸引了所有人的眼球，在众人古怪的目光下，曹渊的嘴角微微抽搐，一脚踹在百里胖胖的屁股上，将他踹下了金色飞剑，随后自己抱着直刀，轻飘飘的从空中落了下来。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　在一阵惨叫声中，百里胖胖一屁股跌在了地上，整个人像是皮球般弹了起来，连滚带爬的冲到了林七夜的面前。

　　“曹渊？胖胖？你们怎么在这里？”林七夜见到两人，错愕的开口。

　　百里胖胖在林七夜身前停下身形，拍了拍屁股上的灰尘，挺直了腰板，嘻嘻的笑了起来，“听说你的贞操有危险，小爷我立马就来救你了！怎么样？够意思吧？！”

　　林七夜：……？

　　我只是在这治个病而已，怎么贞操就有危险了？

　　曹渊抱着刀，默默地走到了林七夜的身边，对着百里胖胖翻了个白眼。

　　“怕你在斋戒所有危险，就想着来救你出去，你不在，这死胖子要闹翻天了。”曹渊缓缓开口。

　　林七夜怔怔的看着二人，又回头看了看安卿鱼，一时之间，竟然不知该说些什么。

　　因为担心他的安危，这三个人，一个不惜把自己送进监狱，两个不惜冒着生命危险来劫狱……这样的朋友，一般人一辈子能结交一个，也就值了。

　　而他，则有三个这样的朋友……或者，兄弟。

　　林七夜第一次觉得，自己是个幸运的人。

　　他的目光扫过三人，眼中浮现出感激，千言万语汇聚到嘴边，只是变成了两个字，“谢谢。”

　　安卿鱼笑了，曹渊笑了，百里胖胖也笑了。

　　百里胖胖转过头，看向眼前站立的四五十名囚犯，开口问道：“现在进行到哪一步了？”

　　林七夜沉吟片刻，“放狠话？”

　　“放狠话啊，那我擅长。”百里胖胖嘿嘿一笑，昂首挺胸的看着众多囚犯，大声喊道：

　　“百里胖爷在此，你们……过来啊！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第327章 再联手

　　一群毛头小子，就敢在这逞英雄？一个面容阴狠的囚犯眯起眼睛，冷声开口：守夜人又怎么样？老子这辈子杀的守夜人还少吗？

　　说完，他周身便涌现出一股黑色的旋风，无数凄厉惨叫声从风涌出，听的人头皮发麻！

　　与此同时，极度接近海境的威压从他的身上散开，围绕在他周身的囚犯脸上同时浮现出惊讶之色，眼神充满了欣喜，还有一丝忌惮。

　　在镇墟碑的压迫下，都能使用如此强横的力量，说明他本身就是个海境的强者，他隐忍到此时才出手，明显是要动真格的了。

　　阴狠男人出手之后，又有两道不弱于他的境界波动从囚犯释放而出，到了这最后的关键时刻，谁再藏拙，那就是真的愚蠢了。

　　这三个人的出现，瞬间给予了其他囚犯莫大的信心，随着那黑色怨灵旋风的呼啸卷出，所有人都不约而同的跟在其后，气势汹汹的向着那扇厚重的黑色大门冲去。

　　铺天盖地的禁墟同时张开，形态各异的能力汇聚在一起，奔涌向前，像是一条致命的斑斓巨蟒，杀意冲霄！

　　黑色大门之前。

　　呼啸的阴风将四个少年的衣抉吹的翻飞，在这恐怖的禁墟海洋之下，他们像是磐石般巍然不动，曹渊平静的转过头，看向一旁的林七夜。

　　七夜。

　　嗯？

　　全杀了吗？

　　林七夜扫了一眼，淡淡开口，挡在我们面前的，全杀了吧。

　　好。

　　曹渊点了点头，一句多余的话都没有说，只是默默的伸出右手，搭在了直刀的刀柄上……

　　拔刀半寸！

　　一抹森然的刀芒在他的掌间闪耀，紧接着，黑色的煞气宛若狂涌的火柱，冲天而起！

　　漆黑的煞气火焰从曹渊的每一寸肌肤燃起，刹那间便将他的上衣燃烧殆尽，相互交织，逐渐凝固成了一个诡异的煞气外衣。

　　嘿嘿嘿嘿……

　　似人似魔的曹渊嘴角咧开，阴森诡异的笑声突然回荡在门前，他抬头骤然看向急速冲来的众囚犯，猩红的眼眸之是狂涌的凶光！

　　这冲天的煞气，让所有囚犯的心神都微微一颤！

　　嗖——！！

　　疯魔曹渊身形下躬，将直刀握于腰间，双脚猛踏地面，身形瞬间消失无踪，只剩下一缕煞气火焰在空燃烧。

　　一抹黑色的庞大刀芒轻松的割开阴风，无数怨灵在触碰到曹渊身上煞气的一刹，便被燃烧殆尽，他就像是一只杀戮的猛兽，径直撞入了囚犯人群之！

　　煞气狂溢，刀芒四起，鲜血淋漓！

　　林七夜看着这一幕，眼浮现出惊讶之色，他能清晰的感觉到，现在曹渊身上的煞气比一年前不知雄浑了多少倍，即便是他，都能感觉到一股巨大的压迫感。

　　毫无疑问，曹渊已经踏入了川境界。

　　曹贼！敢抢小爷的风头！百里胖胖看着曹渊的背影，骂骂咧咧的开口，急忙伸手进口袋掏出了一连串的禁物。

　　戴上单片眼镜【真视之眼】，左手一柄银色长剑【一化三千】，右手一柄枯叶扫把【雷卷风】，胸口一串佛珠【念禅】，脚踏化作金色飞剑的【瑶光】……

　　五颜色的光芒从百里胖胖的身上散发而出，晃的人睁不开眼，真正的诠释了什么叫贵气逼人！

　　小爷我来了！

　　百里胖胖脚踏【瑶光】冲天而起，左手的长剑轻轻一挥，漫天剑雨便从空落下，人群瞬间乱作一团。

　　林七夜转过头，只见安卿鱼正直勾勾的盯着大杀四方的疯魔曹渊，眼充满了兴奋与好奇。

　　他们，是你的朋友吗？

　　林七夜点头，是啊。

　　我可以解剖吗？

　　……不行。林七夜的嘴角微微抽搐。

　　安卿鱼沮丧的叹了口气，脸上写满了失落。

　　不行……就不行吧。安卿鱼摇了摇头，伸出右手食指，十数根无形的丝线从指尖涌出，在门前交织出了一块锋利的丝线巨网。

　　紧接着，他握着手的冰霜长剑，身形一晃便同样撞入了囚犯群。

　　林七夜的双眸微眯，周身的黑暗越发浓郁了起来，他松开紧握直刀的手掌，两柄直刀便自动悬浮在黑暗之，高频震颤起来！

　　他指尖轻勾，其一柄直刀便呼啸飞射而出，瞬间刺穿了一个毫无防备的囚犯胸膛，随后一抹魔法阵光芒在刀柄处闪现，林七夜的身形便凭空出现！

　　反向召唤！

　　他猛地拔出插在囚犯胸膛的直刀，溅起的鲜血染红了他脚下的一抹夜色。

　　秒杀一位囚犯之后，林七夜握着一柄刀遁入黑暗之，像是幽灵般在战场游走，另一柄直刀急速的在他周身环绕，随时准备刺出或者反向召唤。

　　林七夜被关在精神病院的这段时间里，除了思考如何越狱，就是在研究新的作战方式，他身上的禁墟太多，太杂，想要将它们融汇在一起形成一套独属于他的战斗体系，需要大量的模拟与实践。

　　林七夜挥刀又斩杀了两个囚犯，正欲遁入黑暗之时，一股莫名的气息突然附着在他的身上。

　　嗯？

　　林七夜低下头，只见自己的身体就像是被人拦腰斩断般，诡异的被切割成了三段，双腿，躯干，头部逐渐分离，不过却没有鲜血涌出，甚至根本没有痛感，只是在被截断的躯体表面散发着淡淡的灰色光芒。

　　紧接着，分离的部位越来越多，胸腔，腹腔，膝盖，手臂，手腕……林七夜就像是被一柄无形的长刀切片了般，从头到脚被分割成了十几段！

　　不是斩击……是控制类的禁墟？即便亲眼目睹自己被切片，林七夜的眼也满是镇定，大脑飞速运转之下，想到了最有可能的情况。

　　【凡尘神域】时刻覆盖着周围，绝对没有人可以在这种情况下斩到他，更何况这只是肉体的分离，依然可以感觉到四肢的存在，只不过对身体的掌控程度正在随着身体被切片的段数增长而急速减弱！

　　有人在暗对他使用了某种神秘的禁墟？

　　林七夜的目光快速的扫过周围。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第328章 都是杀胚

　　他们所面对的，是四五十名身怀禁墟的囚犯，这些禁墟五花八门，根本不可能完全避开，在战斗过程中冷不丁被人用诡异的禁墟所控制，也是不可避免的。

　　毕竟这是一场四战五十的战斗！

　　林七夜很快就锁定了目标，在距离他大约百米远的墙角，一个身高仅有一米的侏儒囚犯正躲在那，一边冷笑，一边用双手在虚空中比划着什么，掌间泛着淡淡的灰光。

　　每当他的手掌落下一次，林七夜的身体就被切断一截，与此同时，他对身体的掌控程度也在急速的减弱。

　　现在的林七夜，身体就像是被麻痹了一般，就连握刀都有些困难。

　　他眉头一紧，周围的两柄直刀瞬间飞出，径直向着角落的侏儒囚犯刺去！

　　既然是那个侏儒在搞鬼，那直接将他杀了，一切自然都能恢复原样，在这样一个混乱的战场之中，如果继续失去对身体的控制权，只能是死路一条。

　　但，盯上林七夜的，可不仅是侏儒一人。

　　两柄直刀尚未飞到侏儒的面前，便像是刺入了墙壁般嵌在半空中，无法前进半寸，林七夜转头看去，只见不远处一个独臂男人已然伸出手臂，在林七夜的周围布下了一个无形的牢笼。

　　就在这时，林七夜像是感应到了什么，挪动被切成十数片的身体，向前移动了些许，下一刻一道庞大的身影轰然坠落在他原本站立的地面！

　　咚——！！

　　碎石飞溅，蒙蒙烟尘之中，一个半人半狼的巨影缓缓站起，足有近三米高，深褐色的毛发宛若钢针般立起，冰冷的双眸注视着身前被切断的林七夜。

　　他低吼一声，抬起粗壮的双臂，尖锐的利爪散发着森然的寒光，猛的挥向林七夜的身体！

　　这一爪若是挨实了，可就不是被禁墟切断那么简单，整个人都会被瞬间撕成碎片！

　　这一场针对林七夜的杀局，终于到了绝杀的时刻！

　　就在所有人都觉得他死定了的时候，林七夜的眼眸中闪过一抹讥讽，周身爆发出刺目的魔法光芒，紧接着他被切成十几段的身体摇身一变，变成了一个穿着青色护工服的红发女人！

　　变形魔法——004号护工，炎脉地龙，红颜。

　　变成红颜的林七夜，彻底摆脱了被切成片的负面状态，在那狼爪挥落的瞬间，"红颜"白皙的双臂猛的向上抬起，化作一对赤红的龙爪，与狼爪拍在了一起！

　　砰——！！

　　强劲的旋风以两人为中心爆发，那狼人被"红颜"一击震的双手发麻，猛的后退了数步，还没等他回过神来，"红颜"张大了嘴巴，一股炽热的火焰龙息便在其身前酝酿！

　　狼人的瞳孔骤然收缩！

　　"这是什么怪……

　　轰——！！

　　火焰龙息彻底淹没了狼人的身形，甚至将周围几个囚犯都卷入了其中，即便现在的林七夜还无法完美的变形成为"海"境的红颜，发挥出龙息真正的力量，但对付这群"川"境的囚犯，也是绰绰有余了。

　　"红颜"身上再度绽放魔法的光芒，重新变回了被切成片的林七夜的模样。

　　虽然变成炎脉地龙确实很强，但问题在于，变身之后原本属于林七夜的禁墟都无法使用，也就是说想使用其他禁墟，就必须变回"林七夜"。

　　秒杀了狼人之后，林七夜的手掌一翻，魔法阵的光辉再度闪烁，一个银色的三阶魔方便凭空出现在了他的手中。

　　定向召唤魔法——003号护工，混乱魔方。

　　下一刻，林七夜掌间的魔方漂浮在空中，自动飞速的旋转起来！

　　空间扭转，坐落在林七夜周围的牢笼瞬间被拆解开来，他的双眼微眯，嵌入空中的两柄直刀再无束缚，瞬间取下了惊骇的侏儒头颅！

　　恢复原状的林七夜缓缓转过头，平静的看向那个给他施加牢笼的独臂男子……

　　见证了整个过程的独臂男子心神狂震，恐惧再度涌上心头！

　　从林七夜中了他们的阴招，到破局反杀，整个过程加起来也不超过十秒钟！对方那诸多诡异的能力，实在是太过匪夷所思！

　　这少年究竟是个什么样的怪物！

　　他转过身，迈开双腿飞快的想要远离林七夜，然而他刚跑了两步，只觉得一阵头晕目眩，等到他站稳身形的时候，才发现……

　　不知何时，自己已经到了林七夜的面前。

　　林七夜一手托着银色的混乱魔方，一手握着直刀，刀身上的鲜血一滴滴的落在地面，将他脚下的黑暗染成深红。

　　那双淡金色的眼眸眯起，他缓缓抬起了染血的直刀……

　　"不，不……不要杀……"独臂男人惊恐的开口！

　　噗——！

　　淡蓝色的刀锋划过独臂男人的脖颈，求饶声戛然而止，鲜血四溅。

　　林七夜的目光从倒在地上的尸体上挪开，平静的望着空无一物的身侧，幽幽开口：

　　"你以为你一直不出手，我就看不见你？

　　叮——！

　　第二柄直刀从远处飞射而来，径直刺穿了林七夜身侧的虚无，血色瞬间染红了空无一物的空间，一个瘦削的身形缓缓浮现而出。

　　他的胸口已然被直刀贯穿，手中紧握的断裂钢刺叮当一声掉在地上，看向林七夜的眼神满是恐惧与不解。

　　他直到死也想不明白，自己明明已经彻底掩去了踪影，为什么林七夜还能看见他……

　　"不好意思。"林七夜面无表情的拔出直刀，甩了甩刀身的血迹，淡淡开口，"我的禁墟有点多，你的隐身……对我无效。

　　林七夜的目光扫过周围横七竖八躺着的尸体，挥手将混乱魔方送回了精神病院，不紧不慢的继续向前走去。

　　他的周围，已经空无一人。

　　他脚下的黑暗，已经一片血红！

　　"杀疯了……七夜已经彻底杀疯了。"脚踏金色飞剑在空中观察全局的百里胖胖看到这一幕，不由得咽了口唾沫，喃喃自语。

　　说完，他转头又看向煞气冲霄的疯魔曹渊，还有远处一边微笑一边把人肢解的安卿鱼，嘴角微微抽搐……

　　"这一个个的，怎么都是杀胚？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第329章 呓语降临

　　斋戒所，上空。

　　迷离的幻光凭空显现，在真实的世界中打开了一条间隙，一个穿着修长燕尾服的男人狼狈的从中走出，拍了拍身上的尘土，眼中浮现出一抹怒意。

　　"【灵媒】……这都是你们逼我的！

　　他低头望去，第一眼便看到了斋戒所活动场中，与吴老狗激烈战斗的几道身影，眉头微微皱起。

　　"居然还没有杀死他？这群蠢货到底在做什么？

　　他缓缓抬起双手，一抹幻光在他的掌间酝酿，现实与噩梦之间的墙壁在呓语的掌间熔断，头顶的虚空瞬间扭曲起来。

　　呓语的双眼微微眯起，像是一个演奏家，双手向下轻轻一挥。

　　轰——！！

　　数十块陨石打破了现实的壁障，从呓语的头顶呼啸而下，与大气摩擦逐渐产生耀眼的火焰，卷携的恐怖的动能，坠向斋戒所！

　　真实噩梦，星陨浩劫。

　　"全部毁灭吧……派大星！！！

　　呓语冷笑着开口，说到一半，脸色瞬间就变了，猛的堵住自己的嘴巴，四肢开始控制不住的颤动起来，像是在压制着什么，眼眸中浮现出痛苦之色。

　　与此同时，那坠向斋戒所的数十块陨石突然紊乱，像是天女散花般的分散坠落，绝大多数都呼啸着向着周围的海面落去，只有少数几块砸向了斋戒所。

　　但即便仅有这几块，也不是现在的斋戒所能够抵挡的。

　　整个斋戒所的防卫力量已经支离破碎，导弹拦截系统也早已在谢宇的入侵下瘫痪，凭借着现有的热武器，根本无法击落如此数量的陨石。

　　几枚陨石拖着燃烧的焰尾，笔直的向着斋戒所砸落！

　　……

　　活动场。

　　正在与第二席和第四席战斗的吴老狗突然抬起头，看向那急速坠落的陨石，脸色越发的凝重起来。

　　"呓语？他竟然也来了？"吴老狗喃喃自语。

　　突然间，第二席的身影穿过空间，凭空出现在了吴老狗的身后，手掌猛的向下切落，直接斩碎了附近的大片空间。

　　吴老狗的身形在黑暗中接连闪烁，避开了这一击，手指轻轻一勾，散落在周围的大量石块，钢铁表面同时浸染上一抹黑色，向着第二席的身影飞射而去。

　　逼退了第二席后，吴老狗整个人迅速的向高空飞去，周身的黑暗急速扩散，像是晕染在水中的一滴油墨，瞬间将整个斋戒所的上空遮蔽。

　　半空中，吴老狗伸出双手，眼眸中爆发出浓烈的黑暗，像是要撕开整片天空。

　　他不能让这座斋戒所，就这么被毁掉。

　　极致的黑暗攀附在急速下降的陨石表面，一道道裂纹开始在陨石上蔓延，随着吴老狗双手骤然用力，一个又一个的陨石在半空中解体！

　　轰——！！

　　刺目的火光在空中涌现，下一刻就被黑暗吞噬无踪，这场席卷整个斋戒所的浩劫，就这么被吴老狗用双手撕扯殆尽。

　　吴老狗闷哼一声，脸上浮现出苍白之色。

　　长时间的战斗加上这一次徒手撕陨石的消耗，使得他的精神力已经快见底了，毕竟他使用的不是普通的禁墟，而是货真价实的神墟！

　　一道空间裂缝在他的头顶突然打开！

　　第二席身形一闪，便从空间裂缝中落下，双手在胸前轻轻一拍，周围的空间瞬间便凝聚成六道巨大透明的锥体悬于胸前，向吴老狗砸落！

　　咚咚咚——！！

　　这六道锥体接连轰落，将吴老狗的身形直接从空中打入地面，整个斋戒所的地面都接连颤动，一道圆形巨坑在地面凿开，烟尘四起。

　　穿着蓝白色病号服的吴老狗咳嗽着从中站起，肩头，腹部都已经被鲜血染红，蓬松糟乱的头发之下，一道道血流缓缓流淌。

　　还没等他站稳身子，附近黑色的钢铁墙壁瞬间扒落了几块钢皮，扭曲成粗壮的钢柱，狠狠的拍向他的身体！

　　轰——！！

　　金属撞击的震荡声在空中剧烈回荡，缠绕在吴老狗周身的钢柱不停的收缩，锁死了吴老狗身上的每一个关节，像是一座钢铁囚笼般将其禁锢在内！

　　第四席冷笑着站起身子，往地上吐了口血痰，蹒跚着向着被锁死的吴老狗走去。

　　"奶奶的，你很强啊？

　　第四席走到吴老狗的面前，见锁在吴老狗身上的金属钢柱又开始被黑暗侵蚀，眉头一皱，紧接着又是一根根钢柱从远处飞来，不断的加固吴老狗身上的囚笼！

　　吴老狗的身体像是被钢铁包成了粽子，他抬起满是血痕的头，看着第四席的眼睛，平静的开口：

　　"三个打一个，居然还被我反杀一个，要不是呓语出手，你也得死在我的手里……【信徒】的前几席，也不过如此。

　　第四席的脸色顿时沉了下来。

　　早在战斗刚开始的时候，吴老狗便找机会秒杀了第六席，然后一边应付着第二席神出鬼没的攻击，一边追着第四席打，若不是呓语引发了真实的噩梦，现在第四席确实已经一命呜呼了。

　　"那又怎么样？现在你还不是落在了我的手……

　　次啦——！！

　　第四席话音未落，一道粗壮的雷霆便从昏暗的天空之中轰然坠落，电光石火之间，他身后的空间突然扭曲，第二席一把抓住第四席的衣领，将其拖入了另一处空间之中！

　　紧接着，那道雷霆便精准的落在了吴老狗的身前半米！

　　一道恐怖的雷击深坑出现在了第四席原本站立的地方，雷光迸溅，若是他没有被拖入空间，只怕已经被当场劈死。

　　距离吴老狗百米远处，第四席踉跄的从空间裂缝中跌出，险些直接栽倒在地，他看着那道恐怖的深坑，脸色苍白无比。

　　他的身旁，第二席微微抬头看向天空，眼眸浮现出凝重之色。

　　"看来今天，吴通玄是杀不了了……

　　七根银色的巨柱从云层中急速下坠，密集的雷光缭绕在银色巨柱的周围，像是七道天罚般降临人间！！

　　铛铛铛铛铛铛铛！！

　　这七道银色巨柱接连坠落斋戒所之中，柱身嵌入地面数米，将被钢铁囚禁的吴老狗围在中间，跃动的电弧交织成一片大网，将吴老狗保护其中。

　　巨柱之上，七道黑色的斗篷在风中猎猎作响。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第330章 要他们回来

　　【灵媒】小队？！第四席见到这一幕，脸色骤变，他们怎么会在这里？！

　　多半是追着呓语大人来的。第二席警惕的看着七人，周围的空间隐隐扭曲起来，时刻准备跑路。

　　杀吴通玄？

　　别逗了，就连呓语大人都只有被【灵媒】小队追杀的份，他们两个信徒，能在人家手里撑一分钟吗？

　　即便他们同样都是克莱因境，但相互之间可以说是天差地别，更何况对方还是专门狩猎超高危恶性超能者的【灵媒】小队，无异于死神般的存在，谁敢跟他们正面冲突？

　　银色巨柱之上，一个黑衣人影对着第二席和第四席，缓缓伸出了右手……

　　走！！

　　第二席顿时汗毛倒起，周身的空间瞬间裂开，他一把抓住第四席向后跃去，空间扭转，眨眼间就消失无踪。

　　那抬起手臂的黑衣人影一顿，缓缓放下了手臂，沙哑开口：

　　【信徒】第二席，第四席，失去目标，狩猎失败。

　　交织的雷光巨网刹那消失，七道黑色身影同时从银色巨柱之上跃下，站在了被囚禁的吴老狗身前。

　　最央的那道黑衣身影缓缓走上前，在吴老狗的面前停下了脚步。

　　你们来了……吴老狗嘴角泛起苦涩的笑容。

　　那黑衣身影伸出手，摘下了斗篷的兜帽，露出一张异常年轻的面孔，冷峻的眼眸之，浮现出一抹温柔之色。

　　没有人会想到，传闻极度神秘的【灵媒】小队队长，竟然是这么年轻的一个男人……

　　他，便是大夏人类天花板之下最强者，卜离。

　　他上下打量了吴老狗片刻，嘴角泛起一抹微笑：

　　多少有点狼狈了……吴小狗儿。

　　他们人多欺负我一个，我也没办法，毕竟你们又不在身边。吴老狗无奈的叹了口气。

　　卜离身后的一个黑衣人影抬起手，将腰间的直刀拔出半寸，凌厉的刀芒刹那划过吴老狗的身体，将禁锢在他身上的金属全部切成了碎渣！

　　金属囚笼叮叮当当的落在地上，总算恢复自由的吴老狗活动了一下身体，目光落在出刀的那人身上，笑着对他挥了挥手：

　　张小花儿，你的刀还是这么快啊。

　　那黑衣人影低着头，像是尊雕塑，一言不发。

　　卜离笑了笑，开口道：他说：'老子的刀快，还用你说？看看你，这么多年不见，已经胖成什么样了？以后干脆改名叫吴小猪儿好了'。

　　吹你两句，你还膨胀了？吴老狗没好气的瞪了他一眼，随后便笑了起来。

　　卜离也笑了。

　　笑着笑着，两人就沉默了下来。

　　寂静的活动场，微风拂过那道黑衣身影，他们就像是死寂的磐石，一动不动。

　　吴老狗的嘴唇微微颤动，他低下头，紧紧攥着双拳，满是血痕的脸上浮现出痛苦之色。

　　卜离叹了口气，拍了拍他的肩膀，一把年纪了，怎么还跟孩子一样……他们都看着呢，只是不会说话而已，再这样下去，你副队长的脸都要丢尽了。

　　脸？我要个屁的脸！？吴老狗抬起头，瞪大了满是血丝的眼睛，伸出手指着身后的那道身影，近乎咆哮着开口：

　　我不要脸啊队长！我可以什么都不要！我只要……他们回来！！

　　泪水止不住的从吴老狗的眼眶涌出，他的身体控制不住的颤抖，他缓缓蹲在地上，乱糟糟的头发之下，是一双充满了悲痛与哀伤的眼眸。

　　卜离陷入了沉默。

　　许久之后，他缓缓开口，他们一直都在，只是你不是我，感觉不到而已……等你成为【灵媒】的那一天，你就会懂的……

　　监测到古神教会【呓语】，即将开始狩猎……

　　突然间，卜离身后的一个黑衣身影突然开口，沙哑的说出了一句话。

　　卜离转头看向远方，片刻之后同样蹲下身，对着吴老狗轻声开口：

　　吴小狗儿，我们该走了，你就安安心心地呆在这里，听明白了吗？

　　队长……吴老狗抬起头，看向卜离的眼满是祈求，我能提个要求吗？

　　不能。卜离果断摇头。

　　吴老狗更在了原地。

　　我知道你想说什么。卜离严肃的说道，你不能和我们一起走，你的任务，就是好好的待在这个病院里。

　　可是……

　　我们当初说好的，不是吗？卜离看着他的眼睛，我们两个，绝对不能同时置身于危险之。

　　吴老狗张了张，似乎想说些什么，却又什么都说不出口。

　　卜离站起身，将兜帽重新戴回了头上，七道身影一晃便回到了各自的银色巨柱之上，缕缕电光在巨柱之间跃动。

　　【灵媒】小队副队长吴小狗儿！卜离突然开口。

　　吴老狗身躯一震，下意识的站起身，大喊道：在！

　　好好待在斋戒所，直到……那一天的到来。

　　刺目的电光迸发而出，七道银色巨柱冲天而起，刹那间便消失在天空之上。

　　吴老狗独自站在狼藉的大地之上，鼓起勇气全身的力气，大声回答道：

　　是！！

　　穿入云霄的银色巨柱之上，卜离低头看着那消失的身影，嘴角微微上扬：

　　总有一天，你能昂首挺胸的走出这斋戒所的……到时候，你，就是新的【灵媒】小队的队长。

　　我相信，你，一定会比我更强。

　　……

　　斋戒所，外围。

　　沈青竹独自坐在礁石旁，看着远处火光冲天的斋戒所，不知在想些什么。

　　突然间，一道绚烂的幻光在他的身旁绽开，沈青竹的眼神一凝，快速站起，下一刻呓语的身影便缓缓从走出。

　　呓语大人！沈青竹恭敬开口。

　　嗯。呓语点了点头，目光落在远处的斋戒所，脸色有些沉重，【灵媒】小队来了，这次袭杀吴通玄的任务算是彻底失败，我们只能及时止损。

　　转告第二，第四，还有第五席，让他们立刻撤退。

　　呓语说完，身形便再度融入了幻光之，向着远处疾驰而去，紧接着一抹电光划过天空，紧追不舍。

　　沈青竹面具下的嘴角微微上扬。

　　好的……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第331章 生命垂危？

　　一道空间裂缝在礁石边打开，第二席和第四席的身影从快速走出。

　　正坐在礁石上的沈青竹站起身，微微鞠躬，晚辈沈青竹，恭迎二位前辈凯旋而归。

　　第四席看到这戴着白狐狸面具的身影，有些疑惑的看向第二席，他是谁？

　　新来的第十五席，呓语大人最重视的心腹。第二席平静的解释道。

　　第四席仔细打量了沈青竹几眼，点了点头，并没有放在心上。

　　第五席呢？第二席四下张望了一圈，问道。

　　话音刚落，一个熟悉的身影便从一旁的树林走来，身上满是灰土与灼痕，不过基本没有什么伤口。

　　我在这。第五席缓缓开口，我刚刚一直在拖延外围的火力，你们里面怎么样了？杀掉吴通玄了吗？

　　第二席和第四席脸色一僵。

　　没杀掉？第五席一愣，不应该啊！

　　他比我们想象的更强，第席已经牺牲了。第四席开口说道，后来【灵媒】小队来了，根本没有杀死他的可能。

　　所以你们就跑了？第五席敏锐的抓住了重点，冷笑道，原来是逃兵啊……

　　要是你在场，估计连逃都逃不掉。第二席冷冷的开口。

　　不论怎么说，这次袭杀任务算是失败了……对了新人，我刚刚好像看到呓语大人落在你这附近了，他有下达撤退命令吗？第五席似乎想起了什么，转头问道。

　　第二席和第四席同时转头看去。

　　沈青竹点了点头，呓语大人说了，这次袭杀吴通玄的任务，已经结束……

　　就在三人松了一口气的时候，沈青竹再度开口，

　　不过，他又下达了一个新的任务。

　　听到这句话，另外三人都是一愣，还有任务？什么任务？

　　沈青竹深吸一口气，一字一顿的开口：伏杀……陈夫子！

　　什么？！！

　　听到最后三个字，三人顿时瞪大了眼睛，眼满是难以置信。

　　伏杀一位人类天花板？就凭我们？开什么玩笑？

　　沈青竹正色开口：呓语大人接到消息，人类天花板之一的陈夫子在魔都回来的路上遇到一位神明袭击，已然身受重伤，生命垂危，现在是他最虚弱的时候！

　　若不是呓语大人本体被【灵媒】小队追杀，他甚至已经亲自出手，现在陈夫子正在回归斋戒所疗伤的路上，能够有机会伏击他的……就只剩下我们了！

　　这是我们古神教会和【信徒】，击杀一位人类天花板的唯一机会！

　　听到沈青竹这一连串的话，三位信徒直接傻在了原地。

　　陈夫子在大夏境内，遭到了神明袭击？

　　身受重伤？

　　生命垂危？！

　　三人难以置信的开口，不管怎么想，这都太离谱了！

　　先不说有其他几位人类天花板坐镇，有没有外神能够进入大夏境内，光是一个神明专程伏击陈夫子这件事，就根本无法理解。

　　以陈夫子的能力，就算是对上了一位神明，也不至于被打到生命垂危的地步吧？

　　而且这么大的事情，为什么他们一点风声都没有收到？

　　要不，我们回去请示一下呓语大人？第五席犹豫着开口。

　　沈青竹摇了摇头，陈夫子已经即将抵达斋戒所，我们没有时间了，这将是整个【信徒】和古神教会唯一的机会……

　　第二席眯起了眼睛，你敢以呓语大人的灵魂契约发誓，你说的是真的吗？

　　沈青竹郑重的点了点头，伸出四根手指，一字一顿的开口：

　　我沈青竹，以呓语大人与我的灵魂契约发誓，我刚才所说，句句属实！其原委虽然我也无法理解，但是我相信呓语大人的判断！

　　话音落下，沈青竹身上没有丝毫的异动，三位信徒顿时陷入了沉思。

　　实际上，有灵魂契约存在，沈青竹基本不可能传递假消息，因为这灵魂契约是从思想上改变一个人的力量，沈青竹如果是假传情报，那与背叛呓语大人无异。

　　而所有的【信徒】在灵魂契约的作用下，都是不可能背叛的。

　　即便如此，第二席还是让他用灵魂契约立誓，这样一来，即便沈青竹用了什么讨巧的手段，都不可能避开灵魂契约，所以可以确定的是……沈青竹说的一定是真话！

　　陈夫子真的生命垂危了！！

　　想到这，三人的眼睛同时亮了起来。

　　如果真是这样，他们成功伏杀了一位人类天花板，绝对是大幅度的推动了黑暗时代来临的进程，即便放在古神教会之，也是一等一的大功！

　　到时候，他们三个人的奖赏都将到达一个恐怖的地步！

　　说不定，能就此摆脱灵魂契约的束缚，恢复自由之身……

　　越想，三人的内心就越发的火热，他们对视一眼，同时点了点头。

　　好，既然是呓语大人的命令，我们必将不负重托！第四席重重的点了点头。

　　随后，第五席像是想到了什么，转头看向沈青竹，对了，那你呢？

　　沈青竹沮丧的叹了口气，我的力量太微弱，伏击陈夫子这件事，我只会给各位前辈拖后腿，按呓语大人嘱咐，我还是像这次行动一样，主要任务就是在一旁学习观摩……

　　第二席点了点头，表示理解。

　　毕竟是伏击一位人类天花板，就算陈夫子再怎么身受重伤，也不是沈青竹一个川境的新人能伤到的，他在一旁观摩学习，也是在情理之。

　　好！第二席的眼浮现出坚定之色，既然这样，我们这就去准备，你就待在这里，不要乱跑。

　　沈青竹重重的点头。

　　第二席手掌一挥，便在身前扯开了一道空间裂缝，深吸了一口气之后，迈着坚定而沉重的步伐走进其。

　　第四席，第五席同样目光凝重，缓缓走入其，他们的肩上，仿佛承担着整个【信徒】和古神教会的期望！

　　一旁，沈青竹摘下面具，郑重而严肃的开口：

　　晚辈沈青竹，祝三位前辈……凯旋！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第332章 我们是你的劫数

　　距离斋戒所数公里之外。

　　一辆虚幻的马车脚踏海浪，正向着斋戒所的方向疾驰而来！

　　马车车厢内，陈夫子坐在院，手轻轻摇晃着一盏茶杯，眉头微微皱起。

　　一小时前，他还慢悠悠的在淮海市最好的茶馆里品茶，和茶馆的老板娘畅谈人生，突然察觉到自己留在斋戒所的心景破碎，就知道大事不妙，提着茶杯就赶了回来。

　　淮海市和斋戒所之间的距离很远，即便是夫子，也用了近一个小时的路程，就算是一架音速战机，也未必能比这架马车更快。

　　但夫子心里很清楚，能够打破自己留在斋戒所的心景的，绝对不是普通的宵小，这很可能是一次针对斋戒所的有预谋的袭击！

　　一个小时的时间，足以发生很多事情……

　　陈夫子此刻心十分忐忑，生怕等自己赶回去，斋戒所都已经没了。

　　再快点。

　　陈夫子放下手的茶杯，再度对驾车的书童吩咐道。

　　夫子，这已经是最快了……紧紧握着缰绳的书童带着一丝哭腔说道。

　　陈夫子长叹了一口气。

　　突然间，他仿佛是察觉到了什么，眉头微微上扬，轻咦了一声。

　　他指尖一弹，手的杯盏便呼啸着飞出窗外，从心景之穿越而出，径直砸向某处虚空！

　　砰——！！

　　杯盏击碎一片空间，其后三个身影被震荡而出！

　　第二席的额头已经被杯盏砸出了一个红彤彤的大包，他捂着额头，惊疑的盯着这架马车，大脑急速运转。

　　不是说夫子已经生命垂危了吗？他怎么还能发现我们的存在？第四席震惊的开口。

　　第二席沉吟片刻，夫子就算受了重伤，但感知能力还是有的，他看穿了我们在这里埋伏，所以主动出击，想要掩盖自己受伤的事实……

　　第四席恍然大悟：空城计？

　　一定是这样！第五席坚定的开口，眼浮现出兴奋的光芒，不然他为什么不用别的杀招，而是向我们扔茶杯？正常人谁会拿茶杯当武器？

　　看来呓语大人的消息果然没错，堂堂人类天花板，连空城计都用上了，一定已经到了强弩之末的地步！

　　振兴【信徒】的机会，就在吾等的手了！

　　他哈哈大笑一声，脚踏狂风直接飞到了停下的马车之前，气焰嚣张的开口：

　　陈夫子，不要强撑了，今天遇到我们，是你命注定无法躲过的劫数，哈哈哈……

　　车厢内，陈夫子错愕的看着眼前的三人，都被气笑了。

　　【信徒】？他们的脑子是坏掉了吗？竟然敢来找老夫的麻烦……

　　他缓缓在车厢内站起身，车厢的心景急速的向周围扩散，刹那间便将方圆十里都容入其！

　　三位信徒只觉得周围的环境一变，波涛汹涌的海面瞬间消失无踪，取而代之的是一片鸟语花香的古代式院落。

　　吱嘎——！

　　车厢的门被缓缓推开，一袭白袍的陈夫子从车厢内走出，双眸扫过三位信徒，人类天花板级的威压骤然降临！

　　既然你们找死，老夫就成全你们……

　　三位信徒见到这一幕，脸上的笑容瞬间僵硬。

　　……

　　斋戒所，正门。

　　原本轰轰烈烈的战斗余波越来越小，躺在地上的尸体越来越多，潺潺的鲜血流淌在深褐色的泥土之上，将大地染成深红。

　　林七夜，百里胖胖，曹渊。

　　这三个人，虽然都在以各自的方式战斗，但相互之间却又配合的极其默契。

　　开了疯魔模式的曹渊像是一个冲锋陷阵的狂战士，只要蒙着头到处砍，总能撕扯出一个又一个的缺口，凭一己之力，限制住对面百分之五十的战斗力。

　　百里胖胖凭借着一身禁物，能战斗，能补刀，能跑路，能帮曹渊打控制，控场能力极其恐怖。

　　而林七夜，就像是一个游走于阴影的杀手，无情的收割着囚犯们的生命……

　　他们之间的这种战斗默契，来源于集训营，即便已经过去了一年多的时间，相互之间依然没有丝毫的生疏，反而配合的更加紧密。

　　而安卿鱼，虽然从来没有和他们并肩作战过，但凭借着自身对战局近乎变态的洞悉与理解，完美的融入了他们的这套战斗体系。

　　林七夜将直刀从一个囚犯身上拔出，身上的蓝白色条纹病号服已经血红一片，他伸手擦掉了脸颊的鲜血，目光平静的扫过周围。

　　原本的五十多个囚犯，现在只剩下了十几人，而且绝大多数都已经失去了战意，有些畏畏缩缩的向后退去。

　　到现在这个地步，有血性，有胆量，有实力的囚犯都已经死在了林七夜四人的手下，剩下那些，都是一群软骨头。

　　见眼前这四个恶魔般的少年竟然杀了这么多人，他们心的恐惧已经彻底侵占了心神，根本生不起与之战斗的心思。

　　林七夜提着染血的直刀，缓缓走到最前方，他每迈出一步，那群囚犯就往后退一步，看向林七夜的眼眸满是惊恐……

　　他们已经被杀破胆了。

　　怎么没人往前冲了？林七夜停下脚步，他伸手指向身后的大门，淡淡开口，你们不是要破门吗？不是要自由吗？

　　剩余的囚犯又齐刷刷的向后退了两步，暗自咽了口唾沫，手心已经紧张的满是汗水。

　　嘿嘿嘿嘿……

　　诡异的狞笑声从他们的侧面传来，疯魔曹渊提着刀，一步一步的向他们走来……

　　听到这声音，所有囚犯的心理防线彻底崩溃，一个个如同受惊的兔子，怪叫着如潮水般向另一个方向退去。

　　煞气冲霄的疯魔曹渊，已经成为了他们的梦魇。

　　不了不了……我们，我们本来就不敢越狱……

　　是啊是啊！我们只是看他们都往这跑，就来凑个热闹！

　　我，我真的一个人都没杀！我就一直在旁边看着的！真的！不要杀我！！

　　林老大！我就是因为偷窃禁物进来的，没干什么伤天害理的坏事啊！我真的还不想死啊！

　　……

　　带着哭腔的声音接连从人群传出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第333章 跳

　　林七夜的目光一一扫过众人，他知道，剩下的这批人，真的已经被吓破了胆子，没有丝毫的战意了。

　　这斋戒所关押的，并不都是罪大恶极的犯人，也有很多像安卿鱼这样，因为一点无心的过失或者小事被押送进来，他们普遍胆子比较小，凑热闹还行，若真是让他们越狱，还真的没这个胆子。

　　既然他们没了战意，林七夜便也不想赶尽杀绝，缓缓将两柄直刀收回鞘。

　　嘿嘿嘿嘿嘿……

　　曹渊依然傻笑着向众人挪动，将他们吓了一跳！

　　啊啊啊啊！！救命啊！！

　　不要杀我！！

　　……

　　林七夜一拍脑袋，眼浮现出无奈之色……差点忘了还有这个大麻烦。

　　林七夜转头看向百里胖胖，后者顿时会意，从口袋里掏出了曹渊贞操……哦不，是【封禁之卷】，直接丢给了林七夜。

　　他一手拿着胶带，一手握着直刀，身形一晃便拦在了疯魔曹渊的身前。

　　曹渊，该收手了。林七夜平静的开口。

　　嘿嘿嘿嘿嘿……曹渊拖着刀，一步一步的向前走来，周身的煞气越发的浓郁，猩红的目光死死的盯着林七夜，似乎根本没有收手的意思。

　　林七夜长叹了口气。

　　也好，让我看看这一年，你究竟成长到了什么地步……林七夜将胶带缠在手掌，双眸微眯的看向眼前的曹渊，眼浮现出一抹战意。

　　远处，安卿鱼看着这一幕，诧异的问道：

　　他们这是要干什么？

　　哦，我管这个叫'曹渊贞操保卫战'，挺有意思的。百里胖胖反手从口袋里掏出一包烧烤味薯片，递给安卿鱼，来一包？助助兴。

　　安卿鱼犹豫片刻，还是接过了薯片，撕开包装袋吃了起来。

　　轰——！！

　　另一边，林七夜和曹渊的身形已经碰撞在了一起，两柄直刀在空气摩擦出刺目的火花，汹涌的煞气彻底压制住了林七夜。

　　次啦！

　　曹渊一刀将林七夜震的后退数步，紧接着双脚猛踏地面，眨眼间便冲到了林七夜的面前，又是一刀挥出！

　　林七夜的身上爆发出魔法光辉，瞬间从原地消失，来到了悬浮于空的第二柄直刀之处，左手缠绕的胶带向下挥出，直接缠绕在了疯魔曹渊的脖颈。

　　但这一次，疯魔曹渊身上的煞气并没有彻底消失，而是迅速的抬起头，向着天空再度挥刀！

　　林七夜惊咦一声，身上再度亮起魔法阵，身形一晃便成了阿朱的模样，数道蛛丝连接上周围的墙壁，整个人轻飘飘的飞了起来，错开了这一道煞气刀芒。

　　还没等曹渊再有所动作，缠绕着胶带的蛛丝已然迅速的将曹渊捆的结结实实，彻底隔绝了煞气外露。

　　密集的蛛丝回到阿朱的体内，法阵流转，又变回了林七夜的身形。

　　这一次，捆在曹渊身上的胶带足足是之前的三倍之多，若非林七夜能将胶带缠绕在蛛丝之上，一口气封锁住他的行动，想要将这么胶带缠在曹渊身上，难度顿时上升了一大截！

　　除非他正面战斗打赢了曹渊，否则根本难以将其制服。

　　而想要打赢疯魔状态的曹渊，谈何容易？即便是林七夜，都要打起十二分的精神，稍有不慎就会被曹渊反杀。

　　一旁，满身捆绑着胶带的曹渊站起身，一边扯着胶带，一边抱歉的对林七夜笑了笑。

　　本来我是可以稍微掌控一点的，这次一不小心释放的力量太多了，所以有些收不住。

　　林七夜拍了拍他的肩膀，没事。

　　他转头看向缩在角落的那些囚犯，狠狠的瞪了一眼，把他们吓得一个劲的往后缩，恨不得整个人都钻到墙缝里去。

　　就在这时，林七夜的精神感知到了什么，眉头一挑。

　　夫子要到了……我们快走！

　　走？百里胖胖看了眼四周，往哪走？开门出去吗？

　　开门太慢了，而且距离海面太远。林七夜摇了摇头，伸手指向不远处的黑色钢铁墙壁，我们从那出去。

　　安卿鱼一怔，你确定？

　　确定。林七夜点了点头。

　　他的目光扫过三人，郑重的开口，等夫子到了，我们就一个都走不了了……你们相信我吗？

　　相信。三人异口同声的说道。

　　那就……跟我闯一遭。林七夜的嘴角微微上扬，身形一晃，便向着那处高耸的钢铁墙壁冲刺而去。

　　安卿鱼，百里胖胖，曹渊三人紧随其后！

　　林七夜冲到墙底，脚底泛起了一缕缕金芒，竟然直接踩上了垂直的墙体，然后像是一根利箭般向上飞驰。

　　安卿鱼同样双脚直接踩上了垂体墙体，凭借着蜥蜴基因强大的吸附力，毫无压力的跟上了林七夜的步伐。

　　曹渊和百里胖胖对视一眼，【瑶光】呼啸而出，两人脚踏金色飞剑贴着墙体飞了起来，径直冲上墙顶！

　　林七夜一脚踏在高墙的顶端，飞跃而起，他将右手伸到头顶，低声吟诵：

　　雷车动地电火鸣！

　　次啦——！！

　　密集的电光从钢铁墙壁之上涌出，本将直接落在四人身上的雷电，在半空改变了轨迹，竟然全部涌到了林七夜的掌间，汇聚成一道刺目的雷电光团！

　　在具备足以满足诗歌条件的环境下，【天空的吟诗者】将会优先利用周围的环境，达成诗歌所描述的效果，就和林七夜在厕所里吟诗，水却从水龙头流出来一样，从墙体飞出的雷电也将优先被林七夜所操控。

　　交织的电光汇聚到林七夜的掌间，仿佛一轮深蓝色的太阳，四人的身形就这么越过了电网的防御，落在了黑色墙体的边缘。

　　站在这高耸的黑色墙壁之上，眼前，便是一座断崖。

　　一抹微光刺破昏暗的黎明，将周围的海面荡漾成金色，翻腾的白色浪花拍打在断崖之上，金色的水珠四溅而起。

　　前方，是黑色的断崖，浩瀚的大海，与初升的朝阳。

　　电光在林七夜的掌间游走，他的嘴角微微上扬，转头看向身旁的三人，深吸一口气……

　　跳！

　　嗖——！

　　四位少年从漆黑的高墙之上一跃而起，迎着呼啸的狂风，一往无前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第334章 海面上的人影

　　哗——！！

　　巨大的浪花拍打在岸边的礁石上，发出雷鸣般的巨响，那四道身影从高墙之上落下，沿着绝壁急速下坠！

　　就在四人即将落入海面的时候，林七夜深吸一口气，再度开口：

　　大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！

　　颂——！

　　狂风骤起。

　　恐怖的上升气流将林七夜四人急速下坠的身形吹的一滞，然后硬生生的将他们托了起来，卷着他们的身体，向大海的另一端飞驰！

　　海浪被狂风吹出白色的长痕，他们就像是一只悬于半空的利箭，呼啸而过！

　　林七夜身上血色的衣服被吹的猎猎作响，他回头望去，那座屹立在岛上的庞然大物，已经逐渐离他们远去。

　　他们的前方，是宽阔而自由的大海。

　　百里胖胖的余光突然看到了什么，转过头望向另一处的悬崖，只见在那座峭壁之上，一个戴着白狐狸面具的男人正静静地站在那，注视着他们离去的身影。

　　嘿嘿……

　　百里胖胖咧嘴一笑，很嚣张的对着那人比了个中指。

　　绝壁之上。

　　沈青竹看到百里胖胖的中指，面具下的嘴角微微抽搐，按捺住抽干空气让那死胖子掉进海里的冲动，哼了一声，背过身去。

　　在原地站了几秒，他又微微转过头，看向那几个离去的身影……

　　他的眼中浮现出向往之色。

　　他摇了摇头，嘴角泛起一个苦涩的笑容，独自向着另一处的海面走去。

　　……

　　斋戒所中。

　　夫子的马车穿透数座建筑，在一片狼藉的正门处停下。

　　陈夫子从车上走下来，环顾四周，此刻防卫的军方正在收拾地上的尸体，他眉头微皱，转头问道：

　　怎么回事？

　　指挥官走上前，一五一十的将刚刚的情况说了一遍，陈夫子紧锁的眉头才缓缓舒展开来。

　　他抬头看向远处，那四道身影离去的方向，嘴角微微上扬。

　　这小子……

　　罢了，走……就走吧。

　　他拂了拂衣袖，转身便向斋戒所中走去，这里还有一大摊的事情等着他处理。

　　突然，他停下了脚步，狐疑的开口：

　　不对啊，总觉得我好像忘记了什么事情……

　　……

　　什么？！

　　叶梵瞪大了眼睛，盯着眼前的李医生和陈夫子，一副你们特么是不是逗我的表情。

　　跑了？你们就这么让他跑了？叶梵抓着厚厚的一沓文件，脸都青了，我不是让你们看好他，等我来提人吗？

　　陈夫子和李医生对视一眼，脸上都浮现出尴尬之色。

　　当时情况有点特殊，一时之间忘了这茬，呵呵呵呵……一点小意外。陈夫子从桌上端起一杯茶，递到叶梵的面前：

　　叶司令，别这么大火气嘛，喝杯茶冷静一下。

　　叶梵沉着脸，犹豫片刻之后，还是接过茶杯喝了一口。

　　这茶不错……

　　他咂了咂嘴，继续说道：斋戒所的事情我已经了解了，但无论如何，林七夜都不能有事，他可是我钦定的未来第五支特殊小队的队长，我为了这些文件，差点把嘴皮子都磨破了！

　　叶司令，你放心。陈夫子开口，从他们离开到现在，也就过了一个多小时，凭他们的速度，现在应该还在海上漂着，你现在去追，肯定能追得上……

　　叶梵立刻将手中的茶杯放回桌上，严肃的开口：

　　这么重要的事不早说，他们往哪个方向跑了？

　　……

　　一望无际的海面上。

　　一艘简易的冰船正载着四个少年，正随着海浪，一点点的向前挪动。

　　林七夜坐在船头，闭着双目，不知在想些什么。

　　叮——！

　　突然，他身旁的直刀刹那出鞘，飞射入海面之下，几秒钟后又从海中飞出，刀身已经穿插了五条还在扭动的鲜活海鱼。

　　他握住刀柄，轻轻一甩，五条海鱼便落到了冰船的船板上。

　　安卿鱼正坐在船边，一只手时刻搭在船身，不停的使用冰霜来加固船体，以防融化。在海水之中，冰块的融化速度要比在空气中快得多，若是没有他时刻加固船体，只怕十几分钟之内，这艘冰船就要彻底融化在海中。

　　斋戒所在海域中的位置太过偏僻，距离陆地太远，想横渡海域，靠一个人的精神力肯定是不够的，所以他们只能轮流上场，一会坐安卿鱼的冰船，一会坐百里胖胖的【瑶光】，循环接力。

　　曹渊抓起船上的一只海鱼，仔细打量了一番，确认可以食用之后，对着船尾的百里胖胖说道：

　　串起来吧！

　　百里胖胖耸了耸肩，从口袋里掏出【一化三千】剑，轻轻一晃，就甩出了五柄长剑，就像是竹签般挨个将海鱼串了起来，然后用剑锋往自己的胸口刺去……

　　次啦！

　　百里胖胖身上的防火墙瞬间点燃了剑身的海鱼，片刻之后，一股鱼香就开始在船上蔓延。

　　七夜，怎么多了一条？百里胖胖一边将四条烤鱼分给众人，一边问道。

　　可能是叉鱼的时候一不小心多串了一条。林七夜道。

　　安卿鱼接过烤鱼，凝视了许久之后，还是叹了口气，张嘴一点点吃了起来。

　　他们还不知道要多久才能回到陆地，刚刚又经历了一场大战，现在再不摄入能量的话，一会的状态只会更糟。

　　林七夜吃着烤鱼，整个人突然一愣，猛的从船上站了起来，警惕的看着前方的海面。

　　七夜，怎么了？百里胖胖见到这一幕，疑惑的问道。

　　林七夜将手放在刀柄上，双眸微微眯起，一副如临大敌的姿态。

　　前面的海面上……有人。

　　正是初晨，海面上的薄雾氤氲，朦胧之间可以看到，不远处的海面之上，一个身影正在缓缓走来……

　　其余三人的脸色一变，同时站起身，摆出了战斗姿态。

　　就在四人蓄势待发之际，薄雾中的那道人影越发的清晰了起来。

　　那是一个披着暗红色斗篷，腰间挂着直刀的中年男人，他脚踏着翻滚的海面，如履平地，走到冰船之前便停下了脚步。

　　他的目光扫过众人，嘴角微微上扬。

　　警惕性很不错。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第335章 队长？

　　见到那件斗篷和直刀，林七夜并没有丝毫的松懈，依然紧紧盯着对方，随时准备出手。

　　虽然这是守夜人的标配，但这并不代表，不会有其他人用这一身装束来迷惑别人，在这种时候，警惕一些总是不会错的。

　　"不用这么紧张。"叶梵微笑着开口，"自我介绍一下，我是大夏守夜人总司令，叶梵。

　　守夜人，总司令？

　　听到这几个字，林七夜的眉头皱的更紧了。

　　堂堂守夜人的总司令，会突然出现在这不知道哪个角落的海域？而且看样子，还是在准备等他们……

　　"你怎么证明你的身份？"林七夜冷静开口。

　　叶梵笑了笑，伸手指向一旁的曹渊，"他可以证明。

　　林七夜，百里胖胖，安卿鱼同时一怔，转头看向曹渊，不知何时曹渊已经放下了手中的直刀，对着众人点了点头。

　　"没错，这位就是叶司令，当时把我从斋戒所调到九华山的就是他。

　　"要是你们还不相信，可以看我们的纹章。"叶梵从口袋里掏出了自己的纹章，在纹章图案的下方，工工整整的写着"叶梵"两个字。

　　林七夜三人对视一眼，表情顿时古怪了起来，默默收起了手中的武器……

　　这是他们的顶头上司啊！

　　整个大夏守夜人的领袖，五位人类天花板之一！

　　刚刚要是打起来了，这乐子可就大了。

　　"咳咳咳咳……原来是叶司令。"林七夜干咳了几声，有些尴尬的开口，"刚刚我们不清楚情况，多有冒犯……

　　叶梵笑着摆了摆手，"时刻保持警惕心，这是好事。

　　"叶司令是恰好路过，还是……

　　"我是专程来找你的。

　　"……

　　林七夜的嘴角微微抽搐。

　　他不就是越了个狱么，怎么连叶司令都找过来了？！

　　似乎是看出了林七夜心中所想，叶梵摇了摇头，"放心，我来不是找你麻烦的，就算你不从斋戒所跑出来，今天我也会放你出来。

　　或许，我还要感谢你替陈夫子守住了斋戒所，要是让那群囚犯跑出去，确实是个不小的麻烦。

　　听到这句话，林七夜的心总算是定了下来。

　　"那叶司令您找我……

　　叶梵的鼻子嗅了嗅，笑眯眯的开口，"在吃烤鱼？方便给我一串吗？我们坐下边吃边聊。

　　林七夜一愣。

　　片刻之后，五道人影围在冰船的船板上，各自啃起了手中的烤鱼。

　　百里胖胖狐疑的看了林七夜一眼，开始怀疑他是不是能未卜先知，不然为什么不多不少正好叉了五条鱼上来……

　　林七夜自己心里也纳闷，自己随手叉的鱼，怎么恰好就是五条呢……而且自己当时叉的时候，精神力明明只感知到四条啊，那多出来的一条鱼是哪来的……

　　林七夜突然想到了某种可能，瞥了眼旁边吃的津津有味的叶梵，表情顿时古怪了起来。

　　该不会……

　　叶梵有滋有味的啃完了烤鱼，满足的长舒了一口气，将满是油腻的双手在斗篷上抹了抹，开口说道：

　　"味道不错，我们来说说正事吧。

　　四人顿时正襟危坐。

　　"林七夜。"叶梵的目光落在林七夜的身上，严肃的开口，"你对特殊小队，怎么看？

　　"特殊小队？"林七夜一愣，似乎没想到叶梵会问这个问题，沉吟片刻之后，说道："由一群实力极强的人组成的，肩负着不同重任的特殊队伍？

　　叶梵点了点头，赞同了林七夜的观点。

　　"那你觉得，如果让你来当一支特殊小队的队长，怎么样？

　　噗——！

　　"咳咳咳咳……

　　一旁的百里胖胖险些被鱼肉噎住，使劲的拍着胸口，好不容易才缓过来，震惊的看向林七夜。

　　不光是他，安卿鱼和曹渊都是一惊，同时转头看去。

　　"我来当特殊小队的队长？"林七夜声音下意识的提高了不少，诧异的开口，"可是……现在的几支特殊小队，不都好好的吗？而且我的实力和他们差的太远了。

　　"你误会我的意思了。"叶梵平静的说道，"我不是说让你取代现有特殊小队中的任何一个队长，而是……组建一个全新的特殊小队，由你来担任队长。

　　林七夜似乎是想到了什么，试探性的开口，"第五支特殊小队？

　　"没错。"叶梵点头。

　　"现在整个大夏范围内出现的神秘越来越多，而且实力也越来越强，仅凭现有的这几支特殊小队，很难再像之前一样维持社会的稳定。

　　而且现在大夏的处境十分特殊，需要有一支全新的小队，来履行第五支特殊小队的职能，所以……第五支特殊小队的成立，迫在眉睫。

　　而组建一支全新的特殊小队，最关键的，就是队长的人选。

　　"可是，为什么选择我？"林七夜忍不住问道，"我只是个刚刚加入守夜人一年多的新人，而且实力也只有'川'境，资历比我老，实力比我强的守夜人应该很多吧？

　　叶梵笑着摇了摇头，"你知不知道，对一个特殊小队的队长来说，最重要的是什么？

　　"实力？决断力？"林七夜疑惑道。

　　"不，最重要的……是潜力。"叶梵认真的说道，"所谓特殊小队，就是由一群大夏最具成长潜力的人组成的队伍，在旁人的眼里，他们的每一个人都是天才，是妖孽！他们拥有强大的禁墟，实力的增长速度极其恐怖……

　　而特殊小队的队长，必须是天才中的天才，妖孽中的妖孽！他必须要有掌控整个小队的能力，他必须是带领整个小队成长的那个人，他必须走在所有人的前面！

　　队长走的越远，走的越快，其他的队员才会拼尽全力的跟上他的脚步，整个特殊小队的实力才会以恐怖的速度飙升！最终成为大夏最顶尖的小队。

　　叶梵注视着林七夜的眼睛，一字一顿的开口：

　　"而你，林七夜……你就是整个大夏守夜人之中，最具潜力的年轻人。

　　"第五支特殊小队的队长人选，非你莫属。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第336章 队长林七夜

　　林七夜哑口无言。

　　一旁的三人听着叶梵的话，连连点头，林七夜的潜力到底有多大，他们心里最清楚。

　　妖孽中的妖孽？

　　那不就是林七夜吗！

　　当然，你身上有很多问题，实力不够，资历不足，而且还有精神病隐患……所以你到底能不能当这个队长，在守夜人的高层是个很有争议的话题。

　　叶梵顿了顿，继续说道，所以，我并不是要你现在就当第五支特殊小队的队长，你需要用行动和时间来向所有人证明，你有这个资格。

　　而且一支特殊小队的成立，也没有这么快……

　　林七夜听到这，眼中的疑惑之色更浓了。

　　那您的意思是……

　　成立一支预备队。叶梵缓缓开口。

　　预备队？首发网址

　　也就是暂时不被守夜人官方所认可为特殊小队的特殊小队。叶梵将手中的文件取出，递到了林七夜的手上，

　　从档案上来说，这支队伍并不存在，它不属于任何一支驻守城市的普通小队，但同样不在特殊小队的序列中，这支队伍就像一个幽灵，履行着特殊小队的职能，当哪一座城市或者无人地区出现当地小队无法处理的事件，它就要去哪里，帮助他们解决。

　　百里胖胖忍不住问道：那这支队伍既然不存在，没有关于他们的档案，那该怎么向当地的守夜人队伍证明身份？

　　叶梵无奈的摊手，没有档案，自然就没有办法证明。

　　无法证明身份，人家怎么会相信呢？曹渊皱眉开口，一支自称特殊小队，却又不在档案之中的队伍突然出现，根本没有人会相信吧？反而可能会引起他们的警惕心，说不定还会兵刀相向……

　　所以最好的办法就是，不要和当地的守夜人小队正面接触。叶梵平静的开口，这也是对预备队的考核要求之一，既然是特殊小队，就必须有独自应对各种状况的能力，在不借助任何外力，甚至顶着双方压力的情况下，也要能完美的完成任务。只有这样才能在一些极端的条件下，拥有超乎常人的决策力量。

　　林七夜听了许久，皱眉开口道：

　　所以，这支预备队……就是履行着特殊小队职能的，幽灵队伍？

　　可以这么理解。叶梵点了点头，当满足了成为真正特殊小队的条件之后，这支预备队就会立刻转正为第五支特殊小队，履行第五支特殊小队的特殊职能。

　　什么条件？

　　第一，小队的人数最少要有六人，最多只能有九人；

　　第二，小队的队长，也就是你，必须达到'海'境巅峰；

　　第三，小队中除了队长之外，其他所有队员都必须跨过'海'境的门槛；

　　第四，小队必须有一次越阶击杀'无量'境敌人的经验；

　　第五，小队必须立下过重大功劳，获得一次'星辰'及以上的集体功勋，而且这枚勋章必须属于整支小队，而不是个人，所以你之前在集训营中获得的那枚勋章是不算的。

　　林七夜听到这些条件，陷入了沉思。

　　这五个条件之中，除了第一个，其他的都是需要硬实力的考核标准，想一口气达成这么多，并不是什么简单的事情。

　　那第五支特殊小队的特殊职能，到底是什么？

　　叶梵摇了摇头，这个现在还不能说，第五支特殊小队的职能，是高度机密，只有等到你正式成为第五支特殊小队队长的那一天，才具备查阅的权限。

　　林七夜犹豫着开口：如果我拒绝成为这个……预备小队的队长，会怎么样？

　　这是你选择的权利，就算你拒绝，也不会把你怎么样的。叶梵微笑着开口，不过，我把你从精神病院调出来就是靠着这份文件，如果你拒绝了，那文件自然也就失效了，我只能把你押回阳光精神病院，观察个三年五载……

　　三年五载？

　　林七夜的嘴角微微抽搐，这威胁的还敢再明显一点吗？！

　　林七夜的目光扫过百里胖胖，曹渊，安卿鱼三人，他们都注视着林七夜的眼睛，眼眸中仿佛闪烁着期待之色……

　　对了，我想问一下。林七夜突然想到了什么，我如果当了这个队长，这个预备队伍的人选，是我自己决定，还是守夜人高层指派？

　　你是队长，对于队员你拥有绝对的选择权，而且还拥有破格招收非守夜人群体的人员成为小队队员的特殊权利，也就是说，如果你看上了哪个具备极大潜力的非守夜人人员，可以直接让其跳过审核，集训等阶段，直接成为守夜人，当然前提是人家自己愿意。

　　如果你没有找到合适的队员，也可以向守夜人高层申请，高层会给一份守夜人中极具潜力的人员名单，你拥有强行招收任何守夜人入队的权限。

　　叶梵的嘴角微微上扬，这还只是预备小队队长，而特殊小队队长的权力，可是更大的……大到超乎你的想象。

　　林七夜转头看了安卿鱼一眼，后者对着他眨了眨眼睛，微笑不语。

　　总感觉，破格招收非守夜人成员成为守夜人那项权力，简直就是为了安卿鱼量身定做的啊……

　　还有一点，我可以和你透露一下。叶梵似乎是想到了什么，再度开口。

　　林七夜抬头看向他。

　　第五支特殊小队的职能，和迷雾之外有关……

　　听到这句话，林七夜的瞳孔骤然收缩。

　　迷雾之外？

　　迷雾之外是什么？是沦为废墟的其他国家？是呼吸致死的恐怖毒素？还是……盘踞在各自神国之间的，外神们？

　　林七夜的脑海中顿时闪过了两个名字。

　　洛基，盖亚。

　　不由自主的，林七夜的双拳缓缓握紧，眼眸之中浮现出异样的光芒。

　　或许，这是他接触外神的……最好机会？

　　林七夜低头沉思许久之后，再也找不到任何拒绝的理由，便深吸一口气，缓缓开口：

　　好，我愿意当这个队长。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第337章 最初的小队

　　听到这句话，叶梵的脸上浮现出笑容。

　　既然这样，那这些文件就交给你了，等你们登陆岸上之后，就会有第一个任务的信息发到这只手机上，记得尽快赶过去。

　　叶梵将一只装在密封袋里的手机递给林七夜，缓缓站起身，不用太担心，毕竟这只是预备队，而且还是初期，交给你的任务都比较简单，等到这支队伍逐渐成长起来之后，任务的难度才会逐渐提升。

　　我还有一个问题。林七夜再度开口。

　　说吧。

　　既然我们无法表明身份，不能和当地的守夜人正面接触，那么我们完成了任务之后，该通过什么来判定这个任务是不是由我们完成的呢？林七夜开口道，

　　打个比方，我们到了某个城市，成功清剿了一只神秘，那你们怎么知道这只神秘是我们杀的，还是当地的守夜人队伍杀的？

　　这个简单。叶梵笑道，只要你们清剿完一只神秘，或者完成某个任务之后，在附近留下一个专属于你们的记号就好，可以是一个物品，也可以是一个图案……

　　林七夜若有所思的点点头，我明白了。

　　没别的问题的话，我就先走了。

　　等等！记住网址m.ｘｉｎｇshubao．cc

　　叶梵又回过头。

　　能顺路把我们捎回陆地吗？林七夜厚着脸皮开口。

　　这里距离陆地太远了，他们没有补给，没有船只，若是以林七夜几人现在的速度，想回到最近的陆地至少还要两天。

　　叶梵笑着摇了摇头，迈步踏出冰船，身形逐渐消失在薄雾之中。

　　特殊小队，要有独自应对任何情况的能力，属于你们的考核已经开始了……林队长。

　　随着最后一个字眼传出，叶梵的身形已经消失不见，无垠的大海之上，只剩下一只孤零零的冰船独自漂泊……

　　林七夜叹了口气，原地坐了下来。

　　虽然他早就猜到是这个结果，但想到还要在海上浪费两天的时间，心中就有些苦闷。

　　他刚一坐下，身旁三双眼睛就齐刷刷的盯着他……

　　你们看着我做什么？林七夜表情古怪的开口。

　　林队长。百里胖胖忍不住开口，你不打算说些什么吗？

　　说什么？

　　特殊小队啊！这可是大夏的第五支特殊小队啊！百里胖胖一副恨铁不成钢的表情，不知道有多少人盯着特殊小队队长的这个位置，现在你已经成为了队长，即将组建出一个最顶尖的特殊小队，难道一点都不激动吗？

　　林七夜想了想，为什么要激动？这不是个苦差事吗？

　　百里胖胖：……

　　曹渊的嘴角上扬，不管怎么说，这都是一件好事，没想到当初在集训营里说的玩笑话，居然成真了……

　　林七夜也不由得有些感概，没想到自己只是越个狱，居然就顺手成为了特殊小队的预备队长。

　　在一年前，他还只想着留在沧南，安安心心的当个十年的守夜人，然后回家照顾姨妈……现在，他似乎又踏上了一条很远，很远的路。

　　林七夜像是想到了什么，从文件袋中翻出了几页文件，将其中两张递到了曹渊和百里胖胖身前。

　　签了吧。

　　曹渊和百里胖胖一愣，对视一眼，将文件接到了手中……

　　这是……

　　预备队员申请书。林七夜微笑着开口，我以第五支特殊小队预备队长的身份，诚挚的邀请二人加入……我的特殊小队。

　　百里胖胖拿着文件的双手微微颤抖，片刻之后，他猛地从冰船上站起，将周围几人吓了一跳。

　　哈哈哈哈！！！老爹，你看到了吗？小爷我也要成为特殊小队的队员了！！奶奶的！我看以后还有哪个敢在背后乱嚼舌根子，说小爷我是除了钱和背景一无所有的废物！

　　百里胖胖对着海面狂笑不已，胖硕的身躯剧烈的颤动，整艘冰船都摇晃了起来。

　　林七夜的嘴角抽搐，但也没有去阻止，而是苦笑着看向曹渊。

　　曹渊不像百里胖胖那么激动，看起来十分平静，他郑重的咬破了指尖，鲜血染红拇指，在文件右下角留下了自己的指纹。

　　其实可以等到了陆地上，用印泥按指纹的。林七夜提醒道。

　　曹渊笑着摇了摇头，仪式感还是要有的。

　　随后，百里胖胖也咬破了手指，在文件上留下自己的指纹，虽然还有一些详细信息没有填写完整，但这些都可以等到陆地再慢慢修补。

　　将两份文件收好，林七夜又转头看向了安卿鱼。

　　怎么样？要不要试着当一下守夜人？

　　安卿鱼有些腼腆的挠了挠头，你会禁止我做解剖实验吗？

　　只要不危害到社会安全，可以做。林七夜沉思片刻，点了点头。

　　安卿鱼的嘴角上扬，他抬头看向远处冉冉上升的朝阳，深吸了一口气，然后缓缓吐出……

　　我加入。安卿鱼微笑着开口，下水道确实有些无趣了，跟着你当守夜人，或许能拥有更精彩，更有挑战性的生活……

　　只要能更多的接近真理，赌上这条命也无所谓。

　　他接过林七夜递出的文件，郑重的留下了自己的指纹。

　　林七夜将三份文件收起，目光扫过眼前的众人，满意的点了点头。

　　全员加入，这么一来，小队的人数就已经达到了四个人，只要再多两个，就满足第一项条件了。

　　剩下的人选，你打算怎么办？找守夜人高层要名单推荐吗？曹渊问道。

　　林七夜想了想，摇头否定了这个提议，现在小队才刚刚组建，不急着凑够六个人，毕竟从别的小队调来的陌生人，未必能完美的融入我们，我们可以再等等，说不定以后会遇到更好的人选。

　　我同意。百里胖胖举手赞同。

　　林七夜抬头看向远方，眼中浮现出一抹坚定之色。

　　干活吧，等回到陆地，我们的征途才算正式开始……

　　百里胖胖点了点头，从口袋里掏出【雷卷风】，走到冰船的最后，用力一挥！

　　这艘载着四个少年的冰船，便驱使着狂风与雷霆，破开汹涌的海浪，眨眼间便消失在海平线的尽头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第338章 提拔

　　古神教会。

　　沈青竹拖着满是伤痕的身体，缓缓推开了教堂沉重的大门。

　　吱嘎——！

　　古老而低沉的声响在空旷的教堂中回荡，他满是血痕的手掌颤抖着垂在身前，呼吸粗重无比，每一步踩在教堂之中，都留下了一个深深的血印。

　　一侧的荆棘王座之上，绚烂的幻光浮现而出，呓语的那具噩梦分身再度显现。

　　他见到狼狈至极的沈青竹，脸色一变。

　　沈青竹，你身上的伤是怎么回事？其他几个信徒呢？怎么没和你一起过来？

　　沈青竹走到呓语王座之下，艰难的躬身行礼，干裂的双唇微微张开，渗出了些许的血迹，沙哑开口：

　　呓语大人……其他几位前辈……都……都牺牲了！！

　　什么！！

　　呓语猛的从王座上站起，脸上的从容与优雅消失不见，取而代之的是前所未有的严肃与凝重。

　　怎么回事？

　　我们袭杀吴通玄失败后，就立刻撤离斋戒所，可谁知道半路遇上了赶回斋戒所的夫子……

　　你们遇到夫子了？！呓语的脸色如同霜打的茄子一般难看。

　　夫子见到我们，二话不说直接出手，第二席，第四席，第五席三位前辈拼死奋战！其中第二席前辈自知不是对手，便在死战之际，顶着夫子的压力，用空间裂缝将我强行送走，这才逃过一劫！

　　三位前辈，是为了救我而死啊！

　　沈青竹低下头，一滴泪水从脸颊滑落……

　　呓语怔怔的坐回王座，整个人都不好了。

　　除去本就是死士的第十二席不谈，光是这次行动，就牺牲了第二席，第四席，第五席和第六席四位【信徒】的顶级强者，信徒二十席中，前十的几人竟然牺牲了快一半！

　　算上一个月前死的第八席，三个月前死的第十，第十一席，半年前死的第十八席……还有一年多前死的第十三席（韩少云），第十四席（马逸添），第十六席（被某狗吞掉的无名人士）……

　　【信徒】二十席之中，竟然硬生生死了十二个！！

　　只剩下八个了……

　　尤其是前十的强者，到现在居然只剩下第一，第三，第七，第九席四个人……

　　这对于【信徒】和古神教会来说，绝对是毁灭性的打击啊！

　　原本还好好的【信徒】，是从什么时候开始，死伤这么惨重的呢……

　　呓语心痛了许久，深吸了一口气，目光落在了台阶下即便身负重伤依然面不改色的沈青竹身上，心中有些欣慰。

　　还好，他最看重的种子选手活下来了……

　　沈青竹。呓语缓缓开口。

　　在。

　　经此一役之后，【信徒】受到了重大的损失……我知道这对你而言可能还有点早，但你必须要担负起重任了。

　　呓语从荆棘王座上站起身，语重心长的说道。

　　你有能力，有潜力，你只要好好的成长下去，一定会是我手下最得力的干将，从今往后，你就先接替第十席的位置，担负起重任吧。

　　等到你突破到了海境，我再交给你更重的任务。

　　沈青竹抬起头，郑重的开口：【信徒】第十席沈青竹，听从呓语大人调遣。

　　呓语点了点头，满怀期待的说道：

　　我相信，未来的某一天，你必将带领整个【信徒】，重获荣光！

　　……

　　沿海某岸。

　　清澈的海水冲到金色的沙滩上，又缓缓退去，留下一滩的砂石，无数泳装的男女凑在海岸边，嬉笑打闹。

　　突然间，一个比基尼少女一愣，低头看向脚下的海水，眼中浮现出疑惑之色。

　　怎么了？同行的另一位少女问道。

　　你觉不觉得，海水好像变凉了？

　　凉了吗？你别说，好像真有一点……

　　比基尼少女蹲下身，将手探到海水之中，摸索了片刻，掏出了一个鸡蛋大小的晶莹冰块。

　　冰？海里怎么会有冰？

　　哗——！！

　　就在两人疑惑的时候，她们身侧的海水中，一个肥硕的身影猛的探出，水花直接溅在了两位少女的脸上。

　　啊啊啊啊！！流氓！！

　　其中一个少女尖叫起来，一巴掌呼在身旁的那个身影脸上，转身就扑腾着水向着岸边跑去。

　　这一声尖叫瞬间吸引了一部分人的注意力，他们转头看过来，只见一个穿着湿淋淋衣服的胖子正茫然的站在海上，手摸着一边红通的脸颊，环顾四周……

　　我是谁，我在哪，我为什么吃了个嘴巴子？

　　就在众人疑惑之际，又有三个身影从海面上探出，其中还有一个穿着囚服，一个穿着……病号服？

　　什么情况？

　　不知道啊，他们怎么穿成这样？

　　擦，不会是从哪个监狱里跑出来的吧？

　　你看那个穿病号服的，身上好像有血啊！

　　快快快！赶紧报警！！

　　岸上的人瞬间沸腾了，各自掏出手机，有的开始录视频，有的直接打电话报警，整个乱成了一团。

　　七夜……什么情况？这是在哪？百里胖胖茫然的问道。

　　林七夜的嘴角微微抽搐，在哪已经不重要了，我只知道我们再不跑，马上就要被当成变态抓起来了！

　　话音落下，林七夜脚踏海水，飞快的冲向海岸的另一边，夺路而逃，另外三人紧随其后！

　　万万没有想到，堂堂第五支特殊小队，第一次出现在世人面前……竟然是以这种形象！

　　几分钟后。

　　四人喘着粗气蹲在一个墙角，汗水顺着海水滴落在地上，曹渊伸出头看了一眼，松了口气。

　　没有追上来……

　　百里胖胖揉着脸颊，忍不住问道：我们到底被冲到什么地方来了？怎么正好在一个风景区？

　　刚刚跑路的时候，我看到了岸边的广告牌，好像是黄金海岸浴场……如果我没猜错的话，这里应该是宏连市。

　　宏连？曹渊一愣，我们已经到东北了？

　　一旁的林七夜掏出叶梵给的手机，将其从密封袋里拿出，长按开机键后，成功的将其打开。

　　下一刻，一条信息便弹了出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第339章 第一次任务

　　哐铛哐铛哐铛哐铛……

　　一辆绿皮火车从车站缓缓启动，伴随着阵阵的嗡鸣声，沿着铁轨向着远处加速驶去。

　　其中一节车厢内，四个少年面对而坐，身前只有一块不到一米的小桌板，小桌板上已经放了一盘橘子皮，一小包枸杞，还有一个冒着热气的保温杯。

　　他们的身边，还分别坐着一个五十多岁的老大爷，和一个十岁出头的小姑娘。

　　四个少年对视一眼，同时无奈的叹了口气。

　　像这种比较老式的绿皮火车，都是两条长椅面对面放置，一条长椅上坐三个人，形成一个六人的小空间，但是只有一截很短很小的桌子供六人使用……

　　很明显，他们面前的这个小桌子，已经被坐在林七夜身边的老大爷征用了。

　　"乖孙女儿，再吃一个橘子吧！"老大爷又剥了一个橘子，笑眯眯的递到对面的小姑娘面前。

　　小姑娘连连摇头，一对长长的麻花辫晃来晃去，"我吃不下啦！你已经给我吃了六个橘子了！

　　老大爷有些为难的看着手中的橘子，半晌之后，叹了口气，往自己的嘴里塞，"可不能浪费了……

　　四人再度对视一眼，百里胖胖张了张嘴似乎想说些什么，却又欲言又止……

　　林七夜给了其他三人一个眼色，悄悄凑到一起，小声的交流起来。

　　"七夜，我们堂堂第五支特殊小队，为什么非得来坐绿皮小火车啊？人家的特殊小队不是都坐着运输机到处飞吗！？怎么到我们这里就这么拉胯？"百里胖胖忍不住问道。

　　"我们还是预备队，预备队……是不给配飞机的。"林七夜无奈的开口。

　　"那我们至少能坐个高铁吧？

　　"我们这次的目的地太偏远了，高铁根本通不到那里，只有绿皮火车能到那附近，而且就算下了火车，我们还要坐汽车才能过去。"林七夜开口解释道。

　　"我们在海上耽误了一天，现在路上又耽误这么久，真的没问题吗？"曹渊眉头微皱，"一般只有遇到了当地守夜人小队无法解决的事件，才会申请特殊小队支援吧？两天的时间，万一情况恶化……

　　"这次的事件比较特殊，短时间内不会对人类社会造成威胁，如果真的遇到了紧急情况，叶司令会派飞机来接我们的。

　　就在四人鬼鬼祟祟说着悄悄话的时候，一旁的老大爷古怪的看了他们一眼，不慌不忙的喝了口热茶，幽幽开口：

　　"婷婷啊，以后你可得好好学习，当个对社会有用的人，别学那些小偷小摸的……哼，都是社会的害虫！

　　林七夜四人：……

　　这地方就这么大，老大爷一边说话，一边还用眼神往这瞟，言语间的意思再明显不过了。

　　悄悄话戛然而止，百里胖胖听到这话，满脸的不服，他正要站起来跟那老大爷理论，对面的林七夜便一只手按住了他的肩膀，对着他摇了摇头。

　　这倒也不能怪老大爷误会，毕竟林七夜四个人实在不像是旅行的样子，又没带行李，又形迹可疑，鬼鬼祟祟的凑在一起说话，怎么看都不像好人。

　　老大爷说这句话，也是想敲打敲打他们，让他们不要动歪心思，好好做人。

　　四人的谈话被打断，便各自坐在位子上，开始睡觉打发时间。

　　大约过了十几分钟，小姑娘似乎有些坐不住了，"爷爷，我想上厕所。

　　"好好好，爷爷带你去。"老大爷站起身，刚要离开位子，犹豫片刻之后，伸手将位子下的格子行李袋扯了出来扛在肩上，跟着小姑娘离开了位置。

　　临走时，他还不忘瞪林七夜四人一眼，似乎是想警告他们不要乱来。

　　等到两人离开，林七夜四人立刻围到了小桌旁边，将桌上乱七八糟的橘子皮挪到一边，腾出来一片空地。

　　"我说，那老头多少有点过分了吧？我们堂堂第五支特殊小队，居然说我们是贼……"百里胖胖憋了半天，终于说出了这句话。

　　林七夜摇了摇头，"不用放在心上，他其实也是好心……现在最重要的，是任务！

　　他将手机放在桌上，打开了地图，快速的滑动起来。

　　"这次的目的地，是安塔县。

　　"安塔县？"百里胖胖一愣，"没听说过啊。

　　"是田合市下的县城，人口不多，处于兴安岭边缘，几乎是大夏最北边的城市，再向北走穿过原始丛林之后，就是大夏边境了。"安卿鱼推了推眼镜。

　　"这么偏？"曹渊挑眉，"那任务的具体内容是什么？

　　"大约三天前，驻安塔县守夜人小队向总部发出了求援，说是在安塔县北部的原始丛林中，发现了疑似大规模蚁类'神秘'的踪迹，初步判定实力在'川'境与'海'境之间。

　　"'川'境或者'海'境？"百里胖胖疑惑的开口，"这种程度的'神秘'，当地的守夜人小队不能自己解决吗？

　　"你以为全大夏的守夜人小队，都是广深市的水准吗？"曹渊无奈的开口，"除了少数几个一线城市之外，其他的二线，三线城市都基本没有'海'境的强者，一些偏远地区的城市，甚至连'川'境的队员都没有，面对一个疑似'川'境或者'海'境的'神秘'，发出求援申请是很正常的。

　　"倒也是……

　　"总之，我们这次的任务，就是从安塔县开始，向北面的原始丛林深入，寻找并清剿掉这只'神秘'。"林七夜顿了顿，

　　"不过现在的问题是，原始丛林的范围太广了，而且地势错综复杂，初来者想要深入，几乎没有走出来的可能……

　　而且安塔县那边的气候条件十分极端，常年平均气温都是零下5摄氏度，现在天气逐渐入冬，丛林中的温度很可能降低到零下十几度，甚至更低。

　　林七夜抬起头，认真的看着众人。

　　"我们要做好在极端条件下，长期在原始丛林生存的准备。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第340章 迷雾围墙

　　嗡——！！

　　"尊敬的各位旅客，前方到站，田合市……

　　在一阵沉闷的嗡鸣声中，绿皮小火车缓缓停靠，林七夜等人从火车上下来，看了眼时间。

　　"按原计划，分头行动，胖胖和安卿鱼去采购生存用品，我和曹渊去找从这里去安塔县的车。

　　其他三人点了点头。

　　林七夜看着百里胖胖的眼睛，认真的嘱咐道："等到了安塔县，就没有能够让我们采购生存用品的商场了，所以一切的装备都必须在这里买齐，一定不能忘了。

　　百里胖胖拍了拍胸脯，"放心吧，小爷我心里有数。

　　林七夜直接无视了他的保证，转头看向他身边的安卿鱼，后者对他点了点头，林七夜顿时心安了下来。

　　让安卿鱼和百里胖胖一起，就是为了防止百里胖胖丢三落四，有安卿鱼在一旁看着，这事绝对是稳了。

　　四人约定好了集合时间，便迅速分开。

　　田合市已经是大夏边境的城市，各项基础设施相对而言都没有那么完善，大街上也冷冷清清，基本上看不到什么人，而安踏县则是田合市最北面的县城，更是人迹罕至，别说火车了，就连个客运中心都没有。

　　想去安塔县，唯一的方法就是驾车，或者搭顺风车。

　　林七夜和曹渊在车站附近寻了许久，终于找到了一个要去安塔县的司机，交完了定金之后，便回到了约定的地方等待。

　　大概过了一个小时，百里胖胖和安卿鱼便回到了集合地点。

　　"怎么样？都买全了吗？"林七夜直接问安卿鱼。

　　安卿鱼的表情十分古怪，他沉吟了片刻，有些不确定的开口："买全了是买全了，就是……

　　"买全了就好。"林七夜点了点头。

　　百里胖胖从口袋里掏出了四件防寒服，还有登山包，林七夜将每个背包都分了一些食物，水，还有生存必需品，然后递给众人。

　　其实有百里胖胖的【自在空间】，他们根本没有必要背包，林七夜之所以这么做，一是为要将自己一行人伪装成冒险者，顺便将直刀藏进背包里，以防当地的守夜人小队猜疑。二则是为了防止众人走散，失去补给。

　　值得一提的是，另外三人的入队申请林七夜刚刚才寄给叶梵，所以安卿鱼的直刀，徽章和斗篷都还没有到手，不过对现在的预备队而言，披上斗篷去做任务，无异于直接告诉当地的守夜人小队他们来了，到时候想证明自己的身份，又是一堆麻烦。

　　将防寒服的拉链拉到顶，戴上满是绒毛的防寒雷锋帽，双手套进厚重的手套中，将沉重的深色登山包背起，林七夜看着镜子中的自己，满意的点了点头。

　　有北境旅行者的那味儿了。

　　……

　　经过近五个小时的颠簸，四人终于抵达了安塔县。

　　五个小时的车程，对于大夏南方来说，已经足以穿过四五个城市了，但这里逼近大夏边境，又在原始森林的边缘，城市之间的距离极远，五个小时的车程只能算是正常时间。

　　林七夜从车上下来，看到远方的景象，微微一怔。

　　只见在那蔚蓝天空的尽头，连绵的群山之后，与天地相接的迷雾仿佛一座没有尽头的白色围墙，蜿蜒的盘踞在地平线的另一端……

　　这些迷雾紧贴着大夏的国境，剧烈的翻滚，就像是被罩在玻璃缸内的海水，始终无法前进半寸。

　　那是大地的终点，那是天空的切面。

　　"那是……迷雾。"安卿鱼看着远方的迷雾围墙，同样怔住了。

　　他们从未见过这样的画面。

　　如果不是这次来到大夏边境的城市，他们或许永远无法想象，所谓的迷雾边境到底是什么样的情景。

　　"难以想象，这样的迷雾边境，竟然蔓延了5万多公里……"曹渊感慨着开口。

　　林七夜缓缓收回了目光，"走吧，先去这里的守夜人据点看一看。

　　"去守夜人据点？"百里胖胖一愣，"我们不是要避免和他们接触吗？

　　"我们现在是冒险者，接近他们并不会暴露身份。"林七夜摇了摇头，"更何况原始森林的范围太大了，我们没有关于那只'神秘'出现地点的具体线索，就这么一头闯进原始森林，无异于大海捞针。

　　"我们要以旅行者的身份，从驻守在这里的守夜人嘴里套出线索？"曹渊眉头微皱，"这个难度会不会太高了？

　　林七夜抬头看向远处，缓缓开口，"或许，我们可以用更直接的手段……

　　……

　　半小时后。

　　"七夜……"百里胖胖的嘴角微微抽搐，"你确定，这里是守夜人的据点？

　　此刻，四人正站在一座又矮又破的二层楼房前，陷入了沉默。

　　这里已经是安塔县的最边缘，放眼望去，周围除了荒芜的树木，就是老旧的泥土小道，方圆三公里之内，只有这栋二层楼房孤零零的立在这里。

　　这栋楼房的年代似乎已经很久远了，楼外侧的红色墙壁已经脱落了大半，门口的空地也凹凸不平，在这栋楼的楼梯右侧，挂着一块泛黄的白色金属牌，上面写着几个大字。

　　——安塔县护林局。

　　林七夜点了点头，"叶司令发过来的信息里，写的就是这个地方，应该不会错。

　　特殊小队的预备队拥有了解任何城市驻守的守夜人队伍信息的权限，林七夜在来之前的路上，就向叶梵要了田合市守夜人队伍的信息，出乎意料的是，安塔县和田合市的守夜人队伍是相互独立的。

　　原因在于，这两个城市之间的差距过远，而且安塔县本身就在原始森林附近，所以在这里单独设置了一处守夜人据点。

　　不过据林七夜所知，这支驻守安塔县的守夜人小队，算上队长也只有两个个人，而且境界都不高，全部都只有"池"境……不出意外的话，这应该是整个大夏守夜人之中，人数最少的小队。

　　"先进去看看吧。"林七夜开口说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第341章 两个人的小队

　　安塔县护林局内。

　　啧，这玩意儿咋又坏嘞？一个裹着军大衣，胡子拉碴的男人拍了拍暖气片，皱眉开口道。

　　我们这太偏，管道又太老，坏了也正常。

　　一个二十岁出头的年轻人拎着火炉，将其放在促狭办公室的央，用手在火炉表面探了探，确认有暖意之后，继续说道：

　　李叔，要不咱还是向上面申请一下，把据点的位置换到城里去吧？每年冬天暖气都供不上，这怎么行？

　　李德阳眉头皱了皱，坚定开口道：那不成，监视后面的这片原始森林，那是咱小队的使命，要是搬到城里去，万一林子里出事儿了可咋整？

　　年轻人张了张嘴，似乎想说些什么，但还是没有开口，默默的将冻红的双手缩进袖子里，低头在屋子走了起来。

　　暖炉的热量还没完全散开，整个房间如同冰窖，这时候如果停下脚步，一会整个人都会被冻麻了。

　　李德阳鼓捣了一会暖气，还是一点用没有，便彻底放弃了挣扎，缓缓站起身，走到了房间边缘的一块老旧的黑板前。

　　那块黑板像是从以前的学生教室里拿出来的，不过只有半截，黑板央断裂开，尖锐的边缘处已经黏上了几缕蛛丝，黑板的表面也被冻裂，到处都是细密的裂纹。

　　黑板上，用一枚图钉钉着一张巨大的森林地图，上面用红笔勾出了一个又一个的圆圈，还有大量的小箭头和问号，密密麻麻的分布在一起，看的人头晕眼花。

　　李德阳站在这张地图前，用手摩擦着下巴的胡渣，浓厚的眉头越皱越紧。

　　小陈啊，我总觉着那玩意儿的位置不太对，咱再来好好研究研究……李德阳随手从黑板下面的凹槽掏出红色记号笔，想要在地图上再写些什么，但笔尖落在地图的表面，却只留下一道微不可见的淡痕。

　　李德阳用力甩了甩笔，将笔尖放到嘴前，张嘴哈出了一团白汽。

　　陈涵叹了口气，李叔，我们境界不够，再怎么分析那几只'神秘'的行径，也杀不了它们啊！

　　那也得整！李德阳瞪了他一眼，申请已经发出去了，上头早晚会派特殊小队过来的，咱的任务，就是替他们找到那玩意真正藏身的地儿！

　　他回头看向地图，继续说道，现在整个大夏的'神秘'数量都在变多，特殊小队的负担太重，咱现在把门儿摸清了，到时候能帮他们多节省点儿时间，这也是为国家做贡献！

　　陈涵忍不住说道：我们都被冻成这样了，还有功夫想着大夏的局势呢？再说我们这地方这么偏，而且申报的还只是'川海'境的'神秘'，真的会有特殊小队来帮我们吗？

　　李德阳怔住了，他沉默了片刻，重重的点了点头。

　　会的，一定会的。

　　咚咚咚——！

　　话音落下，一阵不轻不重的敲门声便随着响起，李德阳和陈涵对视一眼，都在对方的眼看出了疑惑之色。

　　这护林局，可是有近一年都没有人来敲过门了。

　　陈涵走上前将门打开，看到门后站立的四个游客打扮的年轻人，愣在了原地。

　　你们有什么事吗？

　　林七夜摘下了厚厚的口罩，脸上浮现出微笑，客气的开口：

　　你好，我们是来这里游玩的，不过对前面林子的情况不是很熟悉，所以想来问问有没有地图可以给我们一份……

　　地图？

　　屋子里的李德阳听到这句话，都被气笑了，你们以为这后头是啥？主题公园吗？那是原始森林！

　　林七夜沉吟片刻，缓缓伸手指向屋黑板上的地图。

　　那……黑板上那个是什么？

　　李德阳：……

　　那只是一份林区规划图，跟后面的原始森林没有关系。陈涵平静的开口，认真的看着林七夜的眼睛，而且，你们不能进入那片林子。

　　林七夜眉头一挑，为什么？

　　因为……林区里面有熊。

　　熊？林七夜的脸上浮现出欣喜之色，那可太好了，我们就是专门跑来拍摄有关熊的纪录片的，不麻烦的话，我们能进去坐坐吗？我想多了解一下里面的情况。

　　陈涵的眉头微微皱起，他回头看向屋里的李德阳，后者注视了林七夜四人许久，缓缓点了点头。

　　年轻人，外面风大，进来喝口茶吧。李德阳从桌下面取出热水壶，又从柜子里拿了四个纸杯，开始给他们倒水。

　　蒸腾的水汽从纸杯升起，屋子里的暖炉也终于开始发挥作用，林七夜四人走进屋放下了背后的登山包，围在一张仙桌的周围坐了下来，脱掉了手套，开始在暖炉旁取暖。

　　年轻人，我不管你们到底想进林做啥，但现在绝对不是进去的好时机。李德阳裹着军大衣坐在一侧，严肃的开口，你们要实在想进去，可以等到一个月之后。

　　林七夜四人对视一眼，百里胖胖摸了摸口袋，掏出了一根亮闪闪的劳力士，递到了李德阳的面前。

　　叔啊，这林子到底为什么不能进，您仔细跟我们说说呗？百里胖胖憨笑着开口，我们大老远从广深跑过来的，确实是不容易，要是就这么回去……实在是亏了啊！

　　李德阳瞥了眼劳力士，哼了一声，不要跟我玩城里那套把戏，看得出来你们也是出来寻刺激的富家公子，我再劝你们一句，不要因为去寻那点刺激丢了性命。

　　见李德阳的话已经说到了这个份上，百里胖胖只能讪讪坐下，林七夜转头看了眼身旁一直盯着那张地图的安卿鱼，后者转过头来，微微颔首。

　　林七夜又找话题和李德阳扯了两句，感谢了一番，便起身离开。

　　曹渊刚打开门，就看到一个熟悉的老大爷身上扛着格子布袋正站在门口，身后跟着那个留着两条麻花辫的小姑娘，伸出手似乎正准备敲门。

　　他看到门后的四人，先是一愣，随后表情便古怪了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第342章 入林

　　"老爹，你怎么来了？"李德阳看到门口的老大爷，微微一愣，然后快步走上前帮他卸下了肩头的格子布袋，

　　"这么沉？这里头装了啥？"

　　老大爷没搭话，而是先狐疑的看着林七夜四人走出屋子，这才收回了目光，压低了声音问道：

　　"德阳，那四个人是来干啥的？"

　　李德阳一愣，"就是一群准备进林的游客，被我给劝回去了，咋地了？"

　　老大爷摇了摇头，"没啥……对了，这些都是给你带过来的过冬的衣服，你洗洗都能穿。"

　　"爸爸！！"

　　一旁的小姑娘直接扑到了李德阳的怀里，红彤彤的脸上浮现出灿烂的笑容。

　　"诶，我的小婷婷！"李德阳的脸上同样浮现出笑容，他弯腰抱起小姑娘，用满是胡渣的下巴开始蹭她的脸蛋，"这么久不见，有没有想爸爸？"

　　"有！"小姑娘一边笑着躲李德阳的胡渣，一边说道。

　　李德阳看了眼布袋中满满的衣服，叹了口气，"我说老爹，我这有衣服，您又大老远带这么多过来干啥啊？"

　　"有？你除了这件军大衣，还有个屁！"老大爷哼了一声，"你们这暖气又不好使，自己又舍不得买衣服，我不给你带过来，这个冬天你怎么过？"

　　李德阳抱着小姑娘，无奈的笑了笑。

　　"早就让你到城里找个正经工作，咱不说能挣多少吧，至少冬天能暖暖和和的过不是？说不定还能碰着个好女人，以后老了也能照顾照顾你，小婷也能有个后妈……"老大爷一边将行李放在桌上，一边絮絮叨叨的开口。

　　"我都这么一大把年纪了，还找什么老婆啊，我就在这挺好的。"李德阳摆了摆手。

　　"好什么好？"老大爷瞪了他一眼。

　　李德阳装模作样咳嗽了两声，便扯开了话题，"你们大老远跑过来，旅馆订好了吗？"

　　"订好了，就在离你这不远的那个……高兴旅馆。"

　　李德阳的眉头皱了皱，"怎么不订个好点的？跑到这么偏的地方来？"

　　"就过个夜，要那么好干嘛？"老大爷理直气壮的开口，"那里离你这近，晚上回去的时候又方便，小婷明天要是想你了，还能再过来。"

　　"好好好，您说了算。"

　　老大爷将东西收拾好，从袋子里又取出了几捆蔬菜和肉，快步朝着门外走去，"在这坐着，我去给你们整点儿晚饭……"

　　李德阳抱着小姑娘，看着老大爷倔强的背影，苦笑着摇了摇头。

　　……

　　"都记下了吗？"林七夜问道。

　　"记下了。"

　　安卿鱼推了推眼镜，"不会错的，那张地图的边缘和我们刚刚经过的森林外围相符，那就是这片林区的地图，不过里面一些标记的含义我还要回去再研究一下……"

　　"不是，你们等等。"百里胖胖嘴角微微抽搐，看向安卿鱼的眼神像是在看一个怪物，"刚刚那么短的几分钟，你就已经把那张地图记下来了？"

　　"不用几分钟。"安卿鱼淡淡开口，"十几秒就够了。"

　　百里胖胖：……

　　听听，这说的是人话吗？

　　"我以为你说的直接点的手段，是把他们打趴下，然后用刑拷问。"安卿鱼看向林七夜。

　　林七夜的眼皮一跳，"大家都是守夜人，不至于用这么极端的手段……我的本意是先去摸清楚据点的门路，然后找机会偷一些线索出来，谁知道他们居然光明正大的把地图挂在了黑板上。"

　　"说起来，这支守夜人小队确实有点太惨了。"百里胖胖叹了口气，"一共就只有两个人，还住在这么偏远的地方……"

　　"安塔县人口较少，人气衰弱的地方，一般不会出现太强大的'神秘'，最多也就是'盏'境或者'池'境的小喽啰，两个人的小队倒也确实够用了。"曹渊开口道。

　　"既然这样，这次为什么还会出现这么厉害的'神秘'？"

　　"不知道。"林七夜摇了摇头，"这只'神秘'最开始就是从原始森林里出来的，应该是林子里面出现了一些变数……具体的原因，就要我们自己去调查了。"

　　曹渊点了点头，"现在装备已经齐全，线索也已经到手，接下来是不是……"

　　林七夜嗯了一声，抬头望去。

　　昏黄的落日逐渐下沉，前方连绵的山林中的阴影越来越多，这片坐落于迷雾围墙边境的广袤的原始森林，开始一点一点的被黑暗所侵蚀。

　　"该进林了。"

　　……

　　进林的道路，比林七夜想象中的要顺利一些。

　　这里不像是津南山，道路崎岖坎坷，地势差距极大，至少在这片原始森林的外围，地形还是比较平缓的。

　　初入林中，周围的树木不算密集，也不算高大，这里原本的树木早在开发这一片县城的时候，就被砍伐过一次，后来的这些都是新种上去的。

　　四人背着沉重的登山包，打着手电筒，一点点的穿行其中。

　　对于他们来说，完全可以做到更快，但就现在而言并没有这个必要，这里不再是之前集训的津南山，而是一整片广袤的原始森林，即便他们再怎么负重翻越，短时间内也不可能穿过，反倒是会消耗大量的体力与食物。

　　而在这片原始森林之中，还有"川"境甚至"海"境的神秘蛰伏，他们必须时刻让自身保持最佳状态，以应对随时可能发生的危险。

　　"是这条方向吗？"林七夜转头看向身后的安卿鱼。

　　安卿鱼点了点头，"嗯，是这个方向，只不过还要更深入一些，再往前走大概三个小时，就是一片废弃的林场，第一次发现疑似蚁类'神秘'踪迹的地方，就在那里。"

　　"废弃的林场？"百里胖胖疑惑的问道，"既然是废弃的，那怎么会有人过去？又是怎么发现的踪迹？"

　　走在他前面的曹渊一愣，回过头古怪的看了百里胖胖一眼。

　　"你看我干嘛？"百里胖胖疑惑的问道。

　　"没什么。"曹渊摇了摇头，"虽然你的脑袋不太好使，但似乎总能关注到一些奇怪的地方……"

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第343章 林间鬼事

　　这件事情，情报上也没有详细解释。林七夜回想了一下，缓缓开口道。

　　安卿鱼沉吟片刻，之前在田合市采购装备的时候，我倒是听到了一些传闻。

　　什么传闻？

　　在兴安岭这附近，有许多寻宝人。

　　寻宝人？这附近有宝藏？百里胖胖的眼睛顿时亮了起来。

　　倒也不是，这里的'宝'，所指的大多都是指上了年头的人参，或者其他生长在深山之间的名贵草药，虽然关于宝藏遗迹之类的传说也有，但并不多，而且与之有关的，大多都是一些恐怖传说。

　　原来是草药啊。百里胖胖有些遗憾的叹了口气。

　　恐怖传说？曹渊反倒是来了兴趣，详细说说。

　　百里胖胖一愣，转头看了眼周围，阴森黑暗的深林之中，死寂的令人头皮发麻，不由得咽了口唾沫，在这里听鬼故事？你确定吗？

　　可以听一听，很多'神秘'都是来源于这种乡野传闻，说不定以后碰得上。林七夜开口道。

　　百里胖胖咧了咧嘴，为什么听你的口气，好像很期待的样子？首发网址

　　安卿鱼清了清嗓子，缓缓开口道：关于兴安岭的恐怖传说很多，狐狸大仙，马猴传说，纸人抬轿……不过我所听闻那个，似乎更加诡异。

　　传说中，在原始森林的深处，有处林场……

　　等等！

　　百里胖胖打断了安卿鱼，忍不住问道，林场？我们现在要去的林场？你确定这不是为了烘托恐怖气氛，自己现编的故事？

　　当然不是，林场并不是这个故事的关键。安卿鱼摇了摇头，继续说道，传说在这座林场的旁边，有一片阴森的鬼林。有一天，一位在那里工作的伐木工人走进鬼林中，准备伐木，刚砍完第一棵树，就看到鬼林深处隐约出现了一道影子……

　　一开始，他以为那只是普通的林间野兽，但走进了看，才发现那个影子是人形的，而且身材矮小，身上穿着诡异的鲜红服饰，十分扎眼，不过最重要的是他看到了对方的脸……

　　那是张惨白的脸，五官模糊，看着像人……但更像是死人。

　　百里胖胖猛的打了个哆嗦。

　　后来，这件事情传了出去，有一队年轻人来这片鬼林探秘，想要寻找那神秘人影的踪迹，他们进入鬼林之后并没有觉得有什么不对，只是觉得环境有些阴森，后来他们只是在鬼林中转了一圈就出来了。

　　直到出来之后，他们才发现……队伍里少了一个人。

　　失踪的那个人，是他们在本地找的一个向导，他们又回鬼林附近找了许久，都没有找到他的踪影，后来他们遇到了那个遇见人影的伐木工人，向他展示了失踪那个人的照片，希望他发动周围的伐木工人一起找。

　　可就在伐木工人看到那张照片的时候，脸色瞬间就变了。

　　失踪的那个人的样貌，和他当初在林子里看到的那张死人脸……一模一样。

　　安卿鱼的话音落下，周围便陷入了一片死寂。

　　百里胖胖脸色煞白，从口袋里掏出佛珠，喃喃念叨起来，眼睛的余光不断的向两侧的黑暗瞥去，几乎把整个脸都缩进了领子里，生怕有什么东西从旁边跳出来。

　　林七夜听完这个故事，沉思着开口：所以，这个故事到底想说什么？

　　这个故事讲的其实是，在兴安岭深处的无人之地，有一处永恒的国度，死人可以在那里拥有新生，永恒的存在下去。而那个失踪的年轻人，其实就是死人国度里误闯出来的死人，他之所以要随着队伍探索鬼林，其实就是为了找到回家的路径。安卿鱼开口解释道。

　　原始森林中的死人国度么……倒是有点意思。曹渊若有所思的点点头。

　　就在此时，走在最前面的林七夜突然停下了脚步。

　　他们四个人在森林中，一直是以一字长蛇阵前进的，林七夜能够感知周围的环境，所以走在最前面，他的身后就是安卿鱼和百里胖胖，曹渊走在最后压阵。

　　林七夜一停下脚步，身后的三人也同时停了下来。

　　怎么了？距离废弃林场应该还有至少两个小时的路程……百里胖胖疑惑的问道。

　　林七夜站在最前方，眉头微微皱起，手电筒的光束缓缓在漆黑的深林中移动，双眸扫过周围。

　　他将手向身后的背包探去……

　　这附近……有东西。

　　这句话的声音很低，但他身后的三人都听的一清二楚，所有人都紧张了起来，警惕的看向四周。

　　这片黑暗的深林之中，死寂一片，除了他们呼吸的声音，再无其他。

　　他们的每一次呼吸，都在昏暗的灯光凝结成一团白雾，随着这团白雾的逸散，所有人的心都提到了嗓子眼。

　　突然间，林七夜的瞳孔骤然收缩！

　　叮——！！

　　一声轻吟划破了死寂的夜色，他手中的直刀瞬间出鞘，淡蓝色的刀锋划过黑暗中的树枝，笔直的向着众人身侧的林中飞去！

　　紧接着，一道刺耳的嘶嚎声便从林中传出！

　　那声音十分尖锐，根本不像是人类能发出的声音，下一刻，一道如同蛮牛的黑影从黑暗蹿出，闪电般地撞向四人！

　　来不及有多余的动作，四人的身手都极快，瞬间向着周围退散而开，那黑影从百里胖胖的身后掠过，直接撞在了一颗大树之上！

　　咚——！

　　沉闷的声响轰然传出，那颗大树竟然就这么被黑影拦腰撞断！

　　与此同时，四道手电光束同时汇聚，众人终于看清了那黑影的原貌。

　　那是一只血红色的巨蚁！

　　高约一米五，身长至少有两米，狰狞的口器如同一对锋锐的弯刀，六只粗壮的巨足支撑着庞大的身体，迅速的调转身形，面对林七夜四人。

　　诡异而刺耳的声音再度从它的口器中传出，它六条腿飞速的在林中爬行，笔直的冲向离它最近的百里胖胖！

　　奶奶的，怎么偏冲着我来？！百里胖胖怒骂一声，脖颈之间便有一道金芒乍闪！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第344章 工蚁

　　在那血红的巨蚁即将撞在百里胖胖身上时，【瑶光】瞬间张开，在他的身前凝聚成一块厚重的盾牌。

　　咚——！！

　　巨蚁的身躯如同炮弹般砸在金色盾牌上，恐怖的力量直接将百里胖胖连人带盾撞飞，横空飞行了十数米，连续撞断好几棵树木才停了下来。

　　百里胖胖倒在黑暗的丛林中，揉着后背，呻吟着缓缓站了起来。

　　若非有【瑶光】替他缓冲了一下，刚刚这一口气被撞飞这么远，估计得断好几根骨头，这只巨蚁的力量未免太恐怖了些。

　　不远处，手电的光芒在黑暗中飞速晃动，几道人影已经和巨蚁战在了一起。

　　林七夜的身形在一阵魔法光辉中消失，瞬间转移到了插在巨蚁背后的直刀之上，之前他向天空丢出的那一刀，精准的刺入了巨蚁的身体，只是对方的速度实在太快，并没有能伤到要害。

　　还有一个原因，是林七夜根本不知道这玩意的要害在哪。

　　他瞬移到巨蚁背后，周围的夜色浸染了手中的第二柄直刀，斩下了巨蚁的两条腿，绿色的鲜血从巨蚁的腿根喷涌而出。

　　两条腿被斩断，巨蚁顿时再度嘶嚎了起来，重心向一侧偏移，飞速的转过身，便要向林七夜扑去。

　　"砍它的触角沟。

　　就在这时，安卿鱼眼眸中一抹灰色闪过，突然开口。

　　林七夜一愣，来不及多想，身形如同鬼魅般在黑夜中向侧面挪动，避开了残疾巨蚁的一次咬合。

　　"触角沟是哪？"林七夜忍不住问道。

　　"就是它头顶两根触角中间偏后的那一块凹陷。

　　林七夜站稳身形，手中的两柄直刀正欲挥出，残缺的巨蚁便顺着原本的惯性直接冲入了昏暗的森林中，极速向着深处爬去。

　　眨眼间，众人的手电筒光芒中便失去了它的踪迹。

　　"想跑？

　　林七夜的眼眸中浮现出一抹黑暗，双手的直刀刹那飞出，呼啸着向深林之中追去。

　　巨蚁的爬行速度虽然不慢，但在至暗侵蚀之下，两柄直刀的飞行速度更快！

　　当两柄直刀追上巨蚁身形的瞬间，林七夜的身影再度反向召唤而出，在半空中便伸手向着下方的巨蚁轻轻一握。

　　极致的黑暗与周围的夜色融为一体，急速的侵染巨蚁的身躯，随着林七夜手掌的握紧，巨蚁细长的关节就像是被一只看不见的巨手抓住，开始诡异的扭曲起来！

　　咔哒！！

　　清脆的折断声在死寂的丛林中传出，紧接着又是一道凄厉的嘶嚎，巨蚁的身体已经被拧成了好几节，但依然没有死去，只是彻底失去了行动能力。

　　林七夜握住两柄直刀，身形在半空中自然旋转半圈，淡蓝色的刀锋在空中划过一道优雅的弧线，精准的刺入了巨蚁头部的触手沟中！

　　噗——！

　　刀身轻而易举的刺入了半截，从巨蚁的下颚捅了出来，凄厉的嘶嚎声戛然而止，巨蚁的身躯仿佛失去了所有的支撑，软绵绵的瘫了下来。

　　林七夜平静的将直刀拔出，甩掉了刀身的绿色血迹，缓缓插回鞘中。

　　不远处，三道手电筒的光芒快速赶了过来。

　　曹渊拿着手电，手中提着入鞘的直刀走在最前面，见巨蚁已经死了，表情彻底放松了下来。

　　倒不是他不想帮忙，而是他一旦出手，后劲太大，在这片原始森林之中，【黑王斩滅】要是暴走了，只会给林七夜他们添麻烦。

　　"没受伤吧？"曹渊看了林七夜一眼，开口问道。

　　林七夜摇了摇头，"一只'川'境的蚂蚁而已，威胁不大，要不是袭击的太过突然，这里又是一片深山老林，我在一开始就能杀了它。

　　百里胖胖揉了揉屁股，悲愤的开口："所以，我就成了唯一的牺牲品……

　　安卿鱼将手电的光芒照射在巨蚁的尸体上，双眸微微眯起，他在巨蚁旁蹲下身，抬头看了林七夜一眼，眼神之中带着问询之色。

　　林七夜沉吟片刻，点了点头。

　　安卿鱼从背包中取出一只黑匣，将其打开，里面整整齐齐的放着十多柄形态各异的刀片，他随手从中取了一枚，轻轻捏在手里，开始解剖巨蚁的尸体。

　　百里胖胖看到这一幕，眼中浮现出茫然之色。

　　他转头看向林七夜，那眼神仿佛在说：他在干嘛？

　　林七夜对着他摇了摇头，伸出一根手指，比了个噤声的手势。

　　大约过了十分钟，安卿鱼双指在刀片的边缘一捏，一层细薄的冰霜便覆盖在刀身之上，随后屈指轻轻一弹，薄薄的冰霜便带着刀身的血迹与残渣掉落在地。

　　他将刀片收好，缓缓站起，推了推眼镜说道：

　　"这东西不属于现代知识范畴中的物种，应该是'神秘'没错，从传统蚂蚁体态结构的角度推测，这应该是只工蚁，而且似乎刚诞生不久。

　　"这么大的体型，还是刚诞生不久？"百里胖胖看了眼被切片的巨蚁尸体，嘴角微微抽搐。

　　"不要试图用常理来解释'神秘'。"曹渊耸了耸肩，"所以说，这次出现的'神秘'是群居类的？

　　"应该是。"林七夜点点头，"从之前的情报来看，这片原始森林中的巨蚁应该不止一只，而这种同类型的'神秘'以群体的形式出现，就一定会有一个类似首脑的存在……

　　安卿鱼想了想，"就像是难陀蛇妖那次？

　　"不，难陀蛇妖本质是分裂蛇种来侵蚀其他个体，使其成为自己的分身。现在的这个情况，更像是当初沧南的鬼面人和鬼面王的关系。

　　"原来如此。"安卿鱼若有所思的点了点头，"也就是说，这片原始森林中，除了这些'工蚁'，应该还有一只……蚁后？

　　林七夜点了点头。

　　"光是'工蚁'就有'川'境的力量，那蚁后岂不是至少得有'海'境？"百里胖胖咧了咧嘴。

　　"面对一只'海'境的神秘，不是预料之中的事情吗？"曹渊开口。

　　"还有一件事情。"安卿鱼沉吟片刻，再度开口道，"我刚刚切开了它的胃，发现里面基本是空的，也就是说之前的那一切，应该是它在极度饥饿的情况下进行的狩猎行为。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第345章 工蚁的狩猎

　　林七夜等三人对视一眼，所以呢？

　　对于蚂蚁族群而言，工蚁会将所有收集到的食物搬运回巢穴之中，等蚁后食用完了，才会吃剩下的部分，既然这只工蚁是空着肚子出来狩猎的，也就是说……它们的食物可能已经用完了。

　　林七夜像是意识到了什么，眉头微微皱起。

　　一旁的百里胖胖却依旧满脸的茫然，然后呢？

　　如果巢穴中的食物吃完了，那这些工蚁必然会疯狂的在四周搜寻食物，否则一旦蚁后饿死，整个族群都完了。林七夜缓缓开口，

　　而这里，又是一片毫无人烟的原始森林，这些工蚁想要获得足够养活整个族群的食物，就只能不断的向外围探索，扩大狩猎的范围……

　　这也是为什么，我们才刚刚进入森林没多久就碰到了工蚁的原因，要知道这里距离第一次目击'神秘'的地点，还足足有两个小时的路程。

　　曹渊皱眉开口，你是说，这些工蚁会往城镇的方向去？

　　不一定。安卿鱼摇了摇头，扩大搜索范围，不代表全部向城镇移动，它们的巢穴应该在广袤的原始森林的深处，就算以圆形大范围的向外扩张，也未必恰好就会往城镇的方向去。

　　但还是有可能的，而且概率不小。林七夜看了眼地上的工蚁尸体，毕竟，我们只是随便选择了一条路线，就正好撞见了一只，排除我们运气极好的可能……就只能说明，这支巨蚁族群的工蚁基数很大。

　　那城镇边缘的那些人家，岂不是会有危险？百里胖胖脸色微变。

　　好消息是，安塔县的边缘，靠近原始森林的人家极少，而且这里距离最近的一个市中心都至少有几十公里的路程，短时间内应该不会造成太大的影响。

　　林七夜深吸一口气，当然，前提是我们能尽快找到它们的巢穴，杀掉那只蚁后，再拖下去，事态就真的严重了。

　　百里胖胖环顾四周，无奈的叹了口气，这片森林这么大，等我们找到它们的巢穴，还不知要多久……

　　众人顿时陷入了沉默。

　　现在最大的难题，就是在这茫茫林海之中，找到那处蚁穴，之前按照林七夜他们的计划，他们至少要在这片森林中探索半个月，才有可能发现蚁穴的位置，但就现在的情况来看，他们并没有这么多时间。

　　就在这时，林七夜似乎想起了什么，眼中浮现出一抹微光。

　　下次，如果我们再碰到一只工蚁，留它一命……

　　为什么？百里胖胖疑惑问道。

　　林七夜抬头看向头顶黑色的天空，不知在想些什么，我有个想法，想要验证一下。

　　……

　　原始森林之外。

　　黑暗之中，零星的几座老房坐落在空旷的荒野上，点点灯光从窗中透射出，微微驱散了四周的夜色。

　　老房前的泥泞小道上，老大爷裹着厚厚的衣服，蜷缩着身体，牵着小姑娘的手顶着寒风向前走去，最终在边缘的一间老房前停下了脚步。

　　惨白的灯光从老式金属移门的玻璃透出，玻璃的表面用红色的剪纸贴了四个大字。

　　——高兴旅馆。

　　剪纸的颜色已经因为老化近乎褪成了白色，门前的墙角也到处都是蛛丝，看起来已经很有年头了。

　　老大爷带着小姑娘走到金属移门之前，抓住把手，艰难的将移门向一侧推去，留出一个足以让一人通过的门缝。

　　老化的金属在轨道上摩擦，发出刺耳的吱嘎声，随着移门被推开，一股暖气迎面扑来。

　　老大爷让开身形，让小姑娘先走了进去，然后自己再进去，反身推上了房门。

　　坐在一张破木桌子后面的老太太抬头看了他们一眼，缓缓开口，明天早上十二点前退房，晚了要多收费。

　　晓得晓得。

　　老大爷点了点头，带着小姑娘踩着满是灰尘的楼梯，向着二楼走去。

　　说是旅馆，其实两层楼加起来，也就只有三个房间，其中一楼的那个小房间还是前台老太太的住所。

　　虽然设施简陋了些，但老大爷似乎并不在乎，只要有暖气，他们睡哪里都行。

　　两人走进房间，小姑娘脱掉外套，便直接扑到了床上，这一天奔波下来，她早就已经累的不行了。

　　老大爷脱掉了手套，摘掉了帽子，环视了屋子一圈，开口道：婷婷，你先休息休息，爷爷下去给你打点热水。

　　小姑娘嗯了一声。

　　老大爷关上房门，走下楼去，正欲开口跟那前台的老太太讨壶热水，窗户碎裂的声音便突然从二楼传来。

　　砰——！！

　　下一刻，小姑娘刺耳的尖叫声从楼上传来。

　　老大爷和老太太同时一愣，前者迅速反应过来，飞快的跑上楼梯。

　　婷婷！怎么了婷婷！！

　　他猛地推开房门，整个人都愣在了原地。

　　寒冷的夜风从破碎的窗户卷进来，两侧泛黄的窗帘翻飞，屋内的地面上满是玻璃碎渣，整个床体都被撞碎成了几块，而原本躺在床上的小姑娘早已消失不见。

　　老大爷冲进屋中，跑到了窗边向外看去，只见不远处昏暗的灯光边缘，一只血红色的巨蚁正驮着昏迷不醒的小姑娘，急速的向森林的方向爬行。

　　婷婷！！老大爷大喊一声，不顾一切的从窗户跳了出去。

　　好在二楼的窗户并不高，老大爷的身子也硬朗，在地上滚了半圈，就挣扎着爬了起来，然而等到他抬起头的时候，那只巨蚁与小姑娘的身形，早已消失无踪。

　　他瞪大了眼睛，大声的呼喊着小姑娘的名字，而回应他的，只有呜咽的风声……

　　这个五十多岁的老人站在寒风中，张大了嘴巴，花白的头发被吹的翻飞，被玻璃渣割破的手背上淌下缕缕鲜血……

　　他一咬牙，飞快的转过身，顶着刺骨的寒风向着另一侧的黑暗跑去。

　　……

　　二十分钟后。

　　安塔县护林局。

　　一阵急促而沉重的敲门声惊醒了睡梦中的李德阳。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第346章 废弃林场

　　李德阳披上军大衣，打开了房门。

　　刺骨的寒风之中，一个老人颤巍巍地站在那，双耳已经被冻的通红，脸上苍老的沟壑之中，还凝固住被冻成冰痕的泪水。

　　"老爹？！"李德阳一怔，连忙拉着对方的手想让他进屋。

　　"德阳！！"老大爷冻裂的手掌甩开了李德阳的手，哭喊着开口，"婷婷出事了！

　　听到这句话，李德阳的脸色瞬间就变了。

　　"咋回事？

　　"我们到旅馆之后，我下楼想给婷婷倒杯热水，然后就听到楼上有窗户碎的声音，我赶紧跑上楼，就看到一个，一个……怪物，把婷婷抓走了！"老大爷有些语无伦次的说道。

　　"怪物？"李德阳的眉头紧锁，"什么样的怪物？

　　"有点像只蚂蚁，红色的，但是个头特别大！大的吓人！"老大爷一边比划一边说道。

　　红色的蚂蚁？

　　李德阳的心咯噔一声沉了下去，"你看到它往哪儿去了吗？

　　"往森林里去了！"老大爷焦急的开口，"德阳啊！你是这护林局的队长，你赶紧给上面打个电话，让他们派人啊还有直升机啊什么过来，把婷婷给救回来啊！

　　"这事儿，上面管不了。

　　李德阳快步走回屋中，戴上帽子，手套和猎枪，又从一旁的角落抽出了一柄入鞘的直刀，犹豫片刻之后，又从箱底掏出了一件暗红色的斗篷。

　　"德阳啊，德阳！你这是干啥啊？！"老大爷呆呆的看着这一幕。

　　"进林。

　　李德阳背着猎枪，提着刀快步走到屋外，回头对老大爷嘱咐道，"您年纪大了，就在这待着，哪儿也别去了，要是三天以后我还没回来，您就报警吧。

　　对了，我床下面的抽屉里，有张银行卡，里面是我存下来的三百万，密码是婷婷的生日，您拿回去，到时候带婷婷到大城市里买套房，好好享享清福吧，别老是往这旮旯角跑了。

　　"德阳！我跟你一起去！"老大爷见此，倔强的跟在他的身后，"想当年你老爹我也是村儿里最有名的猎户，进林子这种事……

　　"这不一样！！

　　李德阳加重了语气，将老大爷推回了屋里，严肃的开口，"老爹，你就听我的，在这里等着，我一定会带婷婷回来的。

　　说完，他便直接锁上了房门，任凭老大爷在里面如何呼喊，也不为所动。

　　李德阳在冷风中大喊。

　　"陈涵！

　　"在！

　　陈涵的身影从隔壁房间走出，这房子隔音不太好，他听到了两人的对话，早就换好了装备，准备出发。

　　两人提着入鞘的直刀站在夜风中，许久不曾披上的暗红色斗篷纤尘不染。

　　李德阳看了眼黑暗幽深的森林，坚定的向前走去，缓缓开口。

　　"332小队，全员出动！

　　……

　　原始森林中。

　　林七夜四人依次从一片高大的密林中穿出，手电的光束在一片荒芜的空地上晃过，缓缓停下了脚步。

　　"这里，就是那处废弃的林场了吧？"曹渊开口道。

　　安卿鱼点了点头，"地图上标的就是这里。

　　百里胖胖用手电仔细的四下扫荡了一圈，这附近大多都是空荡的泥地，远处倒是有几座两三层的矮楼的影子，还有许多杂乱的藤蔓与荒草覆盖。

　　"这地方……怎么阴森森的？"百里胖胖缩了缩脖子。

　　林七夜瞥了他一眼，"这句话你在来的路上，已经说了至少有二十次了。

　　"二十六次。"安卿鱼淡淡开口。

　　"这，这里确实很阴森啊！你们不觉得吗？"百里胖胖忍不住反驳。

　　"先去里面看看吧。"林七夜直接无视了百里胖胖，径直向着前方走去。

　　那些屹立在黑暗中的，都是灰白色的老式砖土房，墙上的窗户几乎全部碎掉，只留下一个个促狭诡异的黑色方口，手电的光芒照射进去，能隐约看到残破的桌椅，和腐烂的墙壁。

　　密密麻麻的藤蔓缠绕在墙壁上，荒芜的杂草几乎将整个楼房围住，透过荒草的间隙，能看到楼房一层黑洞洞的大门。

　　凄凉，阴森，诡异……

　　即便是林七夜站在这些废弃的矮楼前，身上的汗毛都不由的立了起来，有些毛骨悚然的感觉。

　　"所以当初那个目击者，到底是为什么要来这种鬼地方？"百里胖胖十分不解的开口。

　　林七夜等人也陷入了沉默。

　　"情报中说，目击者发现那只红色巨蚁时，对方正在一座矮楼的楼顶啃食一只死去的乌鸦。"林七夜打破了沉寂，缓缓开口道，"如果我没猜错的话，这些矮房的窗户，应该都是被这些巨蚁打碎的，它们应该经常在这片区域活动，大家小心一些……

　　"放心吧，我会保护好自己的！"百里胖胖鼓起勇气说道。

　　林七夜看了他一眼，无奈的开口，"我的意思是，动手的时候小心一点，别把工蚁给杀了，给我留个活口。

　　百里胖胖：……

　　林七夜四人踏过丛生的荒草，向着其中一座矮房的正门走去。

　　现在林七夜等人最主要的目标，就是找到一只活的巨蚁，而这座曾经出现过巨蚁的废弃林场，是最有可能找到它们踪迹的地方。

　　他们必须将这里整个的搜索一遍。

　　手电筒的光束投射进黑洞洞的大门中，百里胖胖看着眼前这座阴森恐怖的房子，不由得咽了口唾沫，闭上了眼睛，硬着头皮往里走。

　　突然间，他的头撞到了什么。

　　百里胖胖怪叫一声，猛的向后退了两步，只见林七夜站在这栋楼房之前，缓缓转过身……

　　"走吧，我精神力扫过了，里面什么东西也没有。

　　林七夜有些遗憾的耸了耸肩，迈步向隔壁的楼房走去。

　　百里胖胖：……

　　你特么能用精神力扫，倒是早说啊！

　　害得小爷在这里担惊受怕这么久！

　　知道自己不用进这座鬼屋之后，百里胖胖明显松了口气，就这么跟着林七夜依次经过几座楼房，都没有找到巨蚁的踪迹。

　　就在众人即将走到最后一座矮楼的时候，林七夜突然停下了脚步，眉头微微皱起。

　　"这栋也没有？"百里胖胖试探性的开口。

　　林七夜凝视着眼前这座阴森诡异的矮楼，一点点将手伸到了背包之中，缓缓说出了一句令三人头皮发麻的话。

　　"二楼左边数第三个窗户后面……有个人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第347章 窗后的纸人

　　有人？

　　听到这句话，曹渊和安卿鱼同时皱起了眉头，做好了战斗准备，百里胖胖脸色一白，有些哆嗦的开口：

　　是……是活人还是……死人？

　　在窗户后面看着我们，当然是活人了！曹渊忍不住开口。

　　不。林七夜凝视着那扇黑洞洞的窗口，另一只手缓缓握紧直刀的刀柄，深吸了一口气，有些沙哑的开口：

　　那不是活人……你们要做好心理准备。

　　不是活人？

　　安卿鱼转头看向那处窗口，眼眸之中浮现出一抹灰色，片刻之后，整个人都愣在了原地。

　　这怎么可能……

　　曹渊的瞳孔微微收缩，下意识的将手电的光束移到那扇窗户，想要看清那到底是什么东西……

　　明亮的光束划过破败的灰墙，照射到那漆黑的幽洞，只见在棕红色的破烂木框之后，一张惨白的人脸正紧贴在墙边，一对没有眼白的漆黑双眸正直勾勾的盯着楼下的四人！首发网址

　　这张脸实在是太奇怪了，不像是正常人脸那样立体，而是有种诡异的平面感，细长的斜眉，漆黑的眼睛，鲜红的嘴唇……那张脸上没有鼻子，只有两个黑洞洞的窟窿。

　　看到这张脸的瞬间，曹渊顿时觉得一股寒意从脚底板冲上了大脑，整个人的汗毛都立了起来。

　　这哪里是人！

　　这分明就是一具入殓用的纸人！

　　一旁的百里胖胖看到这一幕的瞬间，心脏猛的一抽，在集训营训练出的强大心理素质让他没有直接尖叫出声，而是死死的咬住嘴唇，二话不说反手从口袋里掏出一串佛珠，塞到了曹渊手里。

　　你干嘛？曹渊被他吓了一跳。

　　你不是和尚吗！佛珠给你，快念咒收了它啊！！百里胖胖脸色煞白，压低了声音焦急说道。

　　曹渊：……

　　被手电光束照射之后，那道惨白的纸人脸突然一晃，消失在了黑洞洞的窗户之后，林七夜的瞳孔骤缩，提着刀身形闪电般冲入楼中，一边大喊：

　　抓住它！别让它跑了！

　　然而，有一个人比他更快。

　　安卿鱼早在林七夜之前就冲了出去，眼镜下的双眸死死盯着纸人消失的那扇窗户，反手将一柄解剖用的手术刀握在手上，垂直贴着墙壁直接冲上楼去，脸上写满了兴奋与求知欲！

　　曹渊见林七夜冲了出去，立刻紧跟其后，只剩百里胖胖攥着一串佛珠愣在原地，片刻之后同样撒丫子狂奔。

　　别丢下我啊！！

　　伸手不见五指的矮楼之中，林七夜的速度极快，不到两秒就从楼下跑到了纸人原本所在的房间之中，安卿鱼同时从窗外翻了进来。

　　但此刻，房中早已没了纸人的踪影。

　　它从那翻出去，往林子里跑了。纸人的一举一动都在林七夜的感知之中，他当即从对面的另一个窗户口翻了出去。

　　在踏入了川境之后，【凡尘神域】的感知范围直接飙升到了五百米，那纸人的速度虽然快，但短时间内还跑不出林七夜的感知。

　　四人离开废弃的林场，全速向着另一侧的森林狂奔！

　　深山老林之中的废弃林场，突然出现一个纸人，这件事本身就极其诡异，林七夜等人自然不可能就这么让它跑了。

　　那纸人的身体似乎没有丝毫的重量，顺着夜晚的寒风，轻轻一跃便在林中腾飞极远，随后又飘飘晃晃的落到某处深林之中。

　　林七夜等人冲进林中追击了许久，始终无法拉近与纸人的距离，反而被越甩越远，逐渐失去了对方的踪迹。

　　林七夜的眉头微皱，在林中停下了脚步。

　　过了大约半分钟，曹渊三人的身影才跟到林七夜的身后，四下张望一圈后并没有看到纸人，无奈的叹了口气。

　　事实上，林七夜并不是没可能追上，在这夜色之中，他的速度本身就被加持到了一个恐怖的地步，若是再用【天空的吟诗者】加持，追上纸人的概率不小，但问题是曹渊等人没有这么多手段，他们的速度根本就不足以跟上林七夜的步伐。

　　强追下去，能不能追上纸人不说，但他必然会与队伍脱节，到时候四人分散在这片广袤的原始森林中，就真的麻烦了。

　　百里胖胖喘着粗气，忍不住问道：七夜，那到底是个什么东西？

　　没有生命波动，没有精神力反应，也没有被禁墟操控的痕迹……林七夜沉思了片刻，摇了摇头，不像是'神秘'，但具体是什么，我也没有头绪。

　　安卿鱼有些遗憾的叹了口气，要是让我解剖一下就好了。

　　一旁的曹渊似乎是想到了什么，有些不确定的开口：你们不觉得，刚刚的这一幕……好像在哪里听过吗？

　　听到这句话，其余三人都是一愣。

　　惨白的脸，五官模糊，像是人，又像是……死人。安卿鱼喃喃自语，原来如此，这么一对比，跟我之前听到的传说很像。

　　那传说，不会是真的吧？百里胖胖忍不住开口，当初那个伐木工人看到的，其实就是我们刚刚看到的纸人？

　　地点也确实是一处林场……林七夜的眉头微皱，地点，事件，全部都对得上，这似乎有些太巧合了。

　　既然纸人的部分是真的，那这个传说的其他部分，会不会也是真的？曹渊问道。

　　什么部分？

　　存在于森林深处的，永恒的死人国度。

　　众人同时陷入了沉默。

　　在原始森林的深处，真的存在一个永恒的死人国度？听起来像是个天方夜谭，但偏偏他们刚刚又证实了，传说的一部分确实是真的……

　　神秘的红色巨蚁，摸不清位置的蚁后巢穴，莫名其妙出现，又诡异的消失在森林中的惨白纸人，传说中存在于山林深处的永恒的死人国度……

　　林七夜抬头看向周围茂密的黑色树林，还有远处隐藏在夜色下的山岭轮廓，长叹了口气。

　　看来这地方的秘密，远比我们想象的要多。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第348章 来吃一口

　　今天就在这里过夜吧。

　　林七夜走到一片还算宽阔的林间空地，用精神力仔细的感知了一遍，开口说道。

　　现在已是深夜，从他们入林到现在，已经过了近六个小时，他们又先后经历了与红色巨蚁的战斗和纸人的追击，再加上极度严寒的持续侵袭，精神难免有些疲惫。

　　休息四个小时，然后继续探索。林七夜看了眼时间，又转头看向百里胖胖，把住宿的帐篷什么，都拿出来吧。

　　好嘞！

　　百里胖胖应了一声，将手伸进了口袋中，下一刻便从中掏出了两座黑色的巨大帐篷，放在了林地的中央。

　　结实的金属支架，厚实的外皮，保暖的内部结构，这两顶帐篷放在空地中央，让人看一眼便知道必然价格不菲。

　　林七夜打量了两顶帐篷片刻，眼中浮现出一抹诧异之色。

　　他想过百里胖胖买装备，都会买比较好的，毕竟是百里集团的小太爷，不是差钱的主，不过像这么高端的帐篷，他倒还真没见过。

　　帐篷已经弄好了，就来安排一下守夜的顺序吧。林七夜沉吟片刻，卿鱼和曹渊守前两个小时，我和胖胖守后两个小时，怎么样？

　　其余三人都没有意见，林七夜便点了点头，好，那我们就先休息了……

　　等等！百里胖胖突然开口。

　　林七夜和曹渊疑惑的看向他，只有一旁的安卿鱼默默的叹了口气，他好像已经知道，百里胖胖准备干什么了……

　　我还没布置好呢。百里胖胖咧嘴笑了笑，又伸手到口袋里掏了起来……

　　下一刻，在林七夜和曹渊震惊的目光下，两张两米宽的柔软席梦思被他从口袋里掏了出来，塞进了帐篷里。

　　好在百里胖胖买的帐篷足够大，即便是塞一张席梦思进去，也完全不会影响内部的空间。

　　紧接着，是四条天鹅绒被子，四把老头乐牌摇椅，两座高功率电热暖炉，四台柴油发电机，二十四桶柴油，四台高配版外星人台式电脑，四张红木桌子，四张电竞椅，还有空气净化器，加湿器，落地灯，小茶板，紫砂茶具……

　　等到十几串闪亮的星星灯被恰到好处的环绕在帐篷上之后，百里胖胖拍了拍手，后退两步，满意的点了点头。

　　可以了！

　　奢华落地灯温暖的灯光照在林七夜和曹渊呆滞的脸上，他们站在这座豪宅版野外生存空间前，看着拿起一柄喷火枪慢悠悠炙烤雪花牛肉的百里胖胖，直接石化在了原地。

　　你……你……

　　怎么了？百里胖胖疑惑的挠了挠头，生存的装备应该都齐了啊，还差了什么吗……

　　突然，他像是想起了什么，一拍大腿！

　　我去，忘了买老干妈了！

　　林七夜的嘴角微微抽搐，缓缓转头看向一旁的安卿鱼，后者无奈的闭上眼睛，长叹了口气。

　　……

　　原始森林，另一边。

　　寒风中，裹着暗红色斗篷的李德阳蹲在泥地上，手电的灯光沿着地上的印痕，一点点的向外延伸，他眯起了眼睛，眼眸中浮现出疑惑之色。

　　李叔，不是这条路吗？陈涵看到李德阳的神情，开口问道。

　　是这条，那些巨蚁的身体太庞大，重量全部压在了六条腿上，所以足迹很容易辨认，它就是往这个方向去了……

　　李德阳缓缓从地上站起身，继续说道，但奇怪的是，除了那只巨蚁的足迹，这里还有另外四个人的脚印……

　　还有人的脚印？陈涵一愣，这个时候，怎么可能还会有人进林？

　　从泥土的痕迹来看，他们应该比巨蚁更早进林，很可能是巨蚁在抓了婷婷之后，又发现了他们的踪迹，所以沿着那四个人的踪迹追了上去，想一口气捕到更多的猎物。李德阳的眼睛微眯，这玩意儿，智商可不低啊……

　　四个人……陈涵像是想到了什么，李叔，会不会是白天那四个……

　　有可能。李德阳点了点头。

　　那他们岂不是有危险？陈涵的脸色有些难看。

　　李德阳叹了口气，抬头看向前方的幽深树林，有些恼火的开口：这些年轻人一个个的，真是不怕死！

　　他紧握着手中的直刀，带着身后的陈涵，再度朝着前方飞奔而去。

　　……

　　温暖舒适的帐篷中，躺在席梦思上的林七夜突然睁开了双眼。

　　他缓缓坐起身，看了眼时间，裹好一旁的防寒服，戴好帽子，便拉开帐篷的门帘走了出去。

　　该换班了，你们去休息吧。林七夜走到暖炉旁，对着安卿鱼和曹渊说道。

　　随后，他又去隔壁帐篷，一脚踹醒了睡的像死猪一样的百里胖胖。

　　等到两人各自进帐篷睡下，林七夜将手放到暖炉旁烤了起来，一旁的百里胖胖揉着惺忪的睡眼，一边打着哈欠，一边从口袋里掏食物……

　　七夜，你早饭喜欢吃咖啡，还是牛奶？

　　林七夜的嘴角一抽，咖啡吧。

　　百里胖胖掏出一个半米高的咖啡机，咖啡豆像是不要钱一样撒了进去，将一旁的发电机连上去，几分钟后，一杯热气腾腾的咖啡就送到了林七夜的眼前。

　　林七夜坐在老头乐牌摇椅上，看着身前小桌板上热气腾腾的咖啡，曲奇，还有一块肉香四溢的雪花牛排，陷入了沉思……

　　这好像和他想象中的野外生存，有些不一样……

　　林七夜摇了摇头，抛去了那些繁杂的思绪，不紧不慢的拿起了手中的餐刀，开始切牛排。

　　刚切下第一刀，林七夜的手就停在了半空中。

　　他抬起头，看向远处的森林。

　　只见在森林的边缘，一只红色的巨蚁正驮着一个昏迷的女孩，直勾勾的盯着林七夜这里，也不知是在看林七夜，还是在看他手上的牛排……

　　林七夜沉吟片刻，用叉子叉起了第一块香喷喷的牛肉，笑眯眯的举在身前。

　　那表情好像是在说：

　　想吃吗？

　　你过来啊！

　　来了，我就给你吃一口……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第349章 与子同袍

　　一道刺耳的叫声划破了寂静的夜空。

　　巨蚁背着女孩，飞快的向举着牛排的林七夜冲去！

　　锵——！！

　　两柄摆放在一旁桌上的直刀自动出鞘，发出一道轻吟，闪电般地向疾驰而来的巨蚁射去！

　　与此同时，林七夜缓缓收回了举在空中的手臂，喃喃自语：

　　来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光！

　　刺啦——！

　　两道飞旋于半空的直刀表面突然涌现出密集的电光，速度再度暴涨，电光石火之际，便与那红色的巨影交错而过！

　　蓝色的电弧在空气中跃动，直刀在林七夜的操控下微微下斜，刀锋精准的切开了红色巨蚁的六条腿根！

　　刹那间，六支残腿伴随着绿色的血液，飞溅而起！

　　失去了腿脚的巨蚁重重的摔落在地上，由于惯性继续向前擦去，与此同时另一柄直刀回旋，将那束缚住女孩的前肢同样切下！首发网址

　　一抹黑暗浸染了身旁的第二把摇椅，使其瞬间腾空而起，飞到了女孩的身下将其稳稳的接住，在原地打转半圈，椅身微微摇晃。

　　失去了所有进攻手段的巨蚁在地上翻滚数圈，狼狈的滚到了林七夜的摇椅之前，它凄厉的嘶嚎声在林间回荡。

　　咔——！

　　两柄直刀回鞘。

　　林七夜低头俯视着脚下的巨蚁，微笑着将手中的牛排送入嘴中，不紧不慢的咀嚼起来。

　　在巨蚁不具备先手偷袭优势的时候，它在林七夜的手下，注定不可能撑过一招。

　　怎么了？怎么回事？！

　　一直在后面烤披萨的百里胖胖匆忙走上前，看到眼前的这一幕，直接愣在了原地。

　　安卿鱼和曹渊同样听到了动静，从各自的帐篷里出来。

　　没事，终于抓到了一个活口。林七夜缓缓从摇椅上站起，端着咖啡走到巨蚁前蹲下，一抹极致黑暗的从他的影子中延伸而出，开始侵占巨蚁的身体。

　　【星夜舞者】给林七夜带来的，不仅是在黑暗条件下强大的身体素质，还有与夜行生物交流的能力。

　　从传统意义上来说，蚂蚁既属于昼行生物，也属于夜行生物，在这方面的界定比较模糊，而且在林七夜突破到川境之后，他与夜行生物的交流能力也被加强了一大截，与【至暗神墟】配合，甚至开始拥有精神控制的力量。

　　在那抹黑暗侵蚀到巨蚁头部的时候，原本已经奄奄一息的巨蚁再度剧烈扭动起来，仿佛是在拼命的挣扎，尖锐刺耳的嘶嚎声在山林间回荡，震的人耳膜生疼。

　　有点吵。林七夜的眉头微皱，转头看向安卿鱼，可以让它闭嘴吗？

　　安卿鱼点了点头，随手取出了一柄锋锐的手术刀，眼眸中浮现出一抹灰芒，解析片刻之后，将刀锋精准的刺入了巨蚁大脑的某个部分，下一刻尖锐的叫声戛然而止，巨蚁彻底失去了发声能力。

　　随着林七夜眼眸中的黑暗越发浓郁，巨蚁的挣扎也更加激烈了起来，不停的用自己的头部撞击地面，发出沉闷的咚咚声。

　　几分钟后，林七夜的眉毛微微上扬，眼眸中的黑暗褪去，站起身来看向某个方向。

　　我知道大概的方位了。林七夜平静的开口。

　　大概的方位么……安卿鱼的眉头皱了皱，也可以，应该能节省不少时间。

　　应该说，暂时只知道大概的方位。林七夜看了眼瘫在地上一动不动的巨蚁，继续说道，只要每隔一段时间，侵占它的心神搜索一次，就能不断的调整路径，最终它会将我们指引到巢穴的所在位置。

　　百里胖胖的眼睛逐渐亮起，也就是说，我们已经有了找到巢穴的办法了？

　　没错。

　　林七夜走到昏迷的小姑娘旁，用精神力将她的身体情况仔细检查了一遍，神色微微缓和了下来。

　　这不是火车上那个小姑娘吗？曹渊疑惑的开口，她怎么在这？

　　被那只巨蚁带过来的。林七夜看着穿着单薄的小姑娘，脱下身上的防寒服，想了想，又脱了一件加绒外套，盖在了她的身上，自己只留下一件单薄的黑色衬衫。

　　她应该是正好在原始森林外围，遇到了出来替蚁后狩猎的巨蚁，然后就被带了过来……幸好她当时没有抵抗，而是直接昏了过去，否则巨蚁估计会先杀了她，再将她带走。

　　百里胖胖仔细端详了小姑娘许久，长叹了口气，幸好被我们碰到了，要不然……

　　这也说明，工蚁们的狩猎范围在不断的扩大。林七夜的表情越发凝重了起来，留给我们的时间不多了。

　　那这小姑娘怎么办？曹渊开口道，我们要带着她去蚁后巢穴吗？

　　林七夜看着昏睡的小姑娘，犹豫了起来。

　　这里距离安塔县太远了，要是原路返回，来回至少要浪费十二个小时的时间，再拖下去，巨蚁只会在城里闹出更大的骚乱，他们已经没时间回头了……

　　先带着吧。林七夜开口道，等快到蚁巢附近的时候，我找人在外面照顾她。

　　找人？百里胖胖疑惑的问道，这荒山野岭的，找谁啊？

　　我自有办法。

　　找人对林七夜来说，确实不是一件难事，精神病院里那么多护工，随便找一个出来都能保护小姑娘的安全，若非召唤出来的护工不能离林七夜太远，他甚至想让李毅飞直接从这里送小姑娘回家。

　　等等！百里胖胖像是想到了什么，匆匆忙忙跑到帐篷边，披萨马上烤好了，那小姑娘一会醒了肯定会饿，给她带着路上吃。

　　百里胖胖忙活之际，曹渊主动走到摇椅边，将椅子上的小姑娘背了起来。

　　毕竟他们四个人里，也就只有他不能轻易出手，非必要时刻，他都只能在一旁观战，小姑娘在他的身上最安全。

　　就在这时，安卿鱼的目光落在了林七夜的身上，犹豫片刻之后，将自己身上的防寒服脱下，递到了林七夜的面前。

　　林七夜一愣。

　　我改造过身体，体内有冰霜的基因，不怕冷，你拿去穿吧。安卿鱼微笑着说道，或许，这就叫……与子同袍？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第350章 野味

　　林七夜怔了片刻，无奈的笑了笑，还是接过了安卿鱼手中的衣服。

　　谢谢。

　　虽然在晋升到川境之后，林七夜的身体素质被大幅度加强，已经完全超出了普通人的范畴，但毕竟还是肉体凡胎，长时间在严寒的侵袭下，行动难免会有些僵硬。

　　更何况，黎明时候的林中极易结霜，只穿一件单薄的衬衫，很快就要被露水打湿，到时候反而更加麻烦。

　　没多久，百里胖胖就将整个营地都收回了口袋，又将原本用来装烧烤架的大铁箱改造了一下，将残疾的巨蚁塞了进去，方便携带。

　　四人收拾好行装，再度向原始森林的深处走去。

　　每过半个小时，林七夜就将铁箱打开一次，用黑暗侵蚀巨蚁的精神，从中读取前进的路线，不断的调整方向。

　　大约走了一个半小时，趴在曹渊背上的小姑娘身体突然一颤，仿佛是梦到了什么可怕的事情，猛的睁开了眼睛。

　　她惊叫一声，便下意识的惊恐挣扎起来。

　　四人同时停下了脚步，转头向曹渊的背上看去，百里胖胖快步走上前，开口安慰道：

　　小妹妹，别怕啊！怪物已经被哥哥们赶跑了！

　　小姑娘惊疑不定的环顾四周，没有看到巨蚁的踪迹，脸色逐渐缓和了起来，又仔细打量了几人一眼，有些疑惑的开口：

　　你们是……火车上的那几个哥哥？

　　是我们。百里胖胖嘻嘻一笑，小妹妹，你叫什么名字啊？

　　小姑娘犹豫了片刻，还是怯生生的开口：我叫李婷婷。

　　婷婷啊……百里胖胖凑到李婷婷身边，和蔼的开口，你别怕，哥哥们不是坏人，我们是进森林来拍纪录片的游客，等拍完了就带你回去。

　　李婷婷看着百里胖胖，有些将信将疑。

　　安塔县护林局的李德阳，是你的爸爸吧？林七夜微笑着开口。

　　听到李德阳三个字，李婷婷的眼睛顿时亮了起来，你们认识我爸爸？

　　我们是好朋友，你忘了，昨天我们还去护林局做客呢。

　　这句话一出，李婷婷的神情彻底放松了下来，看向林七夜几人的目光多了几分信任。

　　百里胖胖默默的对林七夜伸了个大拇指。

　　随后，他像是想到了什么，从背包里掏出保温盒中的披萨，递到了李婷婷的面前，笑着说道：给你留的早饭，吃点吧。

　　李婷婷嗅到披萨的香气，狠狠的咽了口唾沫，这一晚上的惊吓与严寒，她早就已经饥肠辘辘，此刻再也没有丝毫的顾虑，便接过披萨大口吃了起来。

　　诶，慢点吃慢点吃，没人跟你抢。百里胖胖嘿嘿笑道，又从背包里掏出两个保温杯。

　　咖啡，还是牛奶？

　　……

　　黎明的微光逐渐从山林的另一端，缓缓浮现。

　　李德阳披着斗篷，背着猎枪，快步的在森林之中穿行，沧桑的面孔之上满是疲惫与风霜。

　　陈涵紧跟在他身后，脸颊也被寒风吹的通红。

　　两人沿着地上的脚印，来到了一片还算是空旷的林地。

　　李德阳看着身前杂乱的脚印，眉头微皱，低下身仔细的观察起来。

　　李叔，这里有帐篷搭建的痕迹。陈涵四下走动一圈，开口说道，他们应该是在这里休息了一段时间。

　　李德阳从地上站起，点了点头。

　　这里的痕迹太乱了，看不出什么，不过走向林子的脚印都很新，他们应该才刚离开没多久，我们全速前进，应该很快就能追上。

　　陈涵嗯了一声，两人再度迈开脚步，飞快的沿着脚印的方向追去。

　　大约全速跑了一个多小时，四道身影隐约的出现在他们的视野之中。

　　仅看到他们的背影，李德阳就可以确定，这四个就是昨天下午来护林局要地图的那几个年轻人，不过当他的目光看到其中一个年轻人背上时，瞳孔骤然收缩！

　　婷婷！他张开干裂的嘴唇，大声喊道！

　　远处，百里胖胖等人同时看向林七夜，林七夜默默的点了点头，四人便停下了脚步。

　　爸爸！！

　　李婷婷猛的回头看去，看到来人立刻激动的从曹渊的背上跳了下来，快步朝着李德阳的方向跑去。

　　李德阳的双唇微微颤动，因寒风袭卷而僵硬的脸上逐渐浮现出笑容，一把将跑来的李婷婷抱起，坚实的臂膀紧紧的环绕住她的身体。

　　婷婷！你怎么样，没有受伤吧？那只巨蚁呢？李德阳迅速的检查了一下李婷婷的身体，确认连一道擦伤都没有之后，悬着的心顿时放了下来。

　　我没事啊，我醒过来的时候，就在曹哥哥背上了！李婷婷摇了摇头，两根长长的麻花辫晃来晃去。

　　李德阳抱着李婷婷，转头向不远处的四人看去。

　　林七夜的嘴角上扬，对着他挥了挥手，又见面了。

　　陈涵和李德阳对视一眼，都看到了对方眼中的疑惑，李德阳走到四人的身边，忍不住问道：

　　是你们把婷婷救下来的？

　　对啊。百里胖胖点头。

　　那你们……有没有看到别的什么东西？李德阳眉头紧皱，比如，红色的蚂蚁？

　　林七夜等人对视一眼，迷茫的摇头，什么红色的蚂蚁？

　　听到这句话，李德阳眼中的疑惑之色更浓了，那你们是怎么找到婷婷的？

　　林子里捡到的。林七夜坚定的回答。

　　其余三人重重点头。

　　他们自然不可能直接跟李德阳说，那只红色的巨蚁已经被削成了棍子，现在正在百里胖胖背后的铁箱子里塞着……

　　这事要是被李德阳知道了，必然会对他们的身份起疑。

　　捡到的？李德阳懵了。

　　对啊，我们就这么走路，正好看到她在一棵树下躺着，然后就捡起来了。百里胖胖一边比划，一边开口道。

　　咚咚——！

　　他背后的铁箱突然发出沉闷的撞击声，仿佛有什么东西在里面扭动。

　　李德阳的目光顿时落在了铁箱身上。

　　林七夜默默的走到铁箱旁，一巴掌拍在铁箱的表面，里面沉闷的撞击声戛然而止，林七夜笑了笑，有些不好意思的开口：

　　路上顺便打的野味，有点不老实，呵呵呵……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第351章 为什么要动武？

　　野味？

　　李德阳将信将疑的把目光从铁箱上移开，眉头又皱了起来。

　　我不是警告过你们，不要进林吗？你们真就不怕死啊？

　　百里胖胖咧了咧嘴，我们进来这么久了，不也没什么事吗？再说我们要是不进来，怎么能救你的女儿呢？

　　李德阳听到后半句，原本准备好的斥责顿时噎在了喉咙口。

　　你们现在没事，是因为你们命大！李德阳冷哼一声，强硬的开口，现在马上跟我回去，不能再深入了！

　　林七夜摇了摇头，您先带着女儿回去吧，在完成拍摄目标之前，我们是不会回去的。

　　李德阳瞪大了眼睛，狠狠的盯着林七夜，厉声开口：

　　胡闹，再往前走，你们真就要把小命搭在这了！我送你们回去！

　　不回。林七夜坚定摇头。

　　回去！

　　不回。

　　……

　　李德阳瞪着几人，肺都快气炸了。

　　你们这群小兔崽子，怎么不听人劝呢？跟你们说了往前走就是死路一条，非要急着去送死？

　　现在怎么办？

　　直接带着婷婷回去？直接不管他们？

　　眼睁睁的看着四个年轻人去送死，他可做不到，更何况要不是他们，婷婷说不定已经被冻死在林子里了。

　　要不把他们打晕，扛回去？

　　可他们四个人，就凭自己和陈涵也拖不动啊！这可是好几个小时的路程。

　　思前想后，李德阳一咬牙，像是下定了什么决心，转头看向陈涵：

　　小陈，你带着婷婷先回去，我跟他们往前走一段，然后就把他们带回去。

　　陈涵一愣，可是，万一碰上了……

　　放心。李德阳给了陈涵一个眼神，指了指自己背后的猎枪，你们先走，几分钟后，我肯定让这群小年轻心甘情愿的回去。

　　陈涵看到这一幕，瞬间明白了李德阳的用意。

　　好，那我们先走一步。陈涵点了点头。

　　李婷婷张了张嘴，正欲说些什么，李德阳便蹲下身摸了摸她的头，轻声开口道：婷婷，你先回去找爷爷，爸爸马上就回来。

　　说完，他似乎是想到了什么，伸手从胸口的衣服里掏出了一包皱皱巴巴的压缩饼干，塞到了李婷婷的手里。

　　路上要是饿，就吃点饼干，知道吗？

　　李婷婷将李德阳的手推了回去，摇了摇头说道：爸爸，你留着自己吃吧，我不饿，我刚刚吃了一大块披萨。

　　李德阳一愣，吃了什么玩意儿？

　　披萨啊！李婷婷摸了摸肚子，胖哥哥给我的，海鲜风味的，可好吃了！

　　李德阳：……

　　他回头看向四人，百里胖胖嘿嘿一笑。

　　陈涵走上前将李婷婷背起，对着李德阳点点头，示意让他放心，随后便向着来时的方向走去。

　　等到两人的身影彻底消失无踪，李德阳缓缓转过头，看向林七夜四人。

　　叔。百里胖胖耸了耸肩，要不你也一起回去吧，我们真的没事……

　　少废话！

　　李德阳的目光扫过四人，哼了一声，从背后掏出了猎枪……

　　咔嗒——！

　　子弹上膛！

　　李德阳端着猎枪，枪口指着四人，一副没想到吧？的表情。

　　他是绝不可能放任林七夜四人继续往前走的，也不会赌上这条命，陪这四个作死的年轻人继续前进，所以，他只能用一些粗暴的方法，逼他们回去！

　　虽然这手段有些不合规矩，但李德阳管不了这么多，他没念过几年书，说不出什么大道理，现在，他只能用这种最粗暴，却最有效的办法。

　　刚才婷婷在这里，他不好拔枪，毕竟这怎么看都不像是好人做的事情，现在让两人先行离开，他就可以自由行动了。

　　你们这群兔崽子，好好说话不听，非要老子跟你们动武。李德阳粗犷的声音在林间回荡，语气之中满是严肃，

　　不想让身上多个窟窿，就马上跟老子回去！

　　空气瞬间凝固了起来。

　　百里胖胖的嘴角微微抽搐，三人默默的转过头，看向中间的林七夜。

　　林七夜看着面前黑洞洞的枪口，还有坚定无比的李德阳，无奈的闭上了眼睛，缓缓叹了口气……

　　……

　　几只飞鸟从林间惊起。

　　十秒后。

　　好好说话不听，非要我们跟你动武。

　　百里胖胖坐在一旁的石头上，把玩着手中的猎枪，很无奈的开口。

　　他的身侧，鼻青脸肿的李德阳正四仰八叉的躺在地上，看着头顶的天空，整个人陷入了呆滞，仿佛彻底停止了思考。

　　安卿鱼蹲在他的旁边，手中拿着一团酒精，认真的给李德阳的伤口消毒。

　　李叔，我们真不是故意下手这么重的。林七夜坐在他的身边，严肃的解释道，你说……明明枪都被我们缴了，你干嘛还非要冲上来抢呢？

　　抢就抢吧，自己一把年纪了，动作幅度上也不知道注意一点……不仅摔了一跤，还把腰给扭了，这你找谁说理去？

　　李德阳的嘴角一抽，正好牵扯到正在消毒的伤口，疼的脸都扭曲了起来。

　　你们……究竟是什么人？李德阳盯着林七夜，表情古怪的问道，我虽然年纪大了，但也不是几个毛头小子能制服的，你们来这里的目的，到底是什么？

　　林七夜眨了眨眼，我说过的，拍纪录片。

　　什么纪录片？

　　《熊出没》。

　　……李德阳不信邪，既然是来拍摄的，为什么我没见到你们的拍摄器材？

　　一旁的百里胖胖沉吟片刻，默默从背包里掏出一座三脚架，两台摄影机，一片反光板，甚至还掏出了一件绿色的马甲套在身上……

　　李德阳：……

　　不可能。李德阳笃定的摇头，拍纪录片的，不可能有这么好的身手。

　　为什么不能？林七夜的眉头上扬，我出身自古武世家，近身战一向是我的强项，那么近的距离，就算你有枪也不可能赢得了我。

　　你是古武世家的传人？李德阳眉头微皱，又看向其他三人，那他们呢？

　　林七夜沉吟犹豫片刻，伸手指向安卿鱼，这是随行医生。

　　又指向曹渊，专业摄影师。

　　又指向百里胖胖……

　　地主家的傻儿子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第352章 野生火锅

　　百里胖胖：……

　　咳咳，同时也是这次纪录片摄影工作的投资方。林七夜补充了一句。

　　李德阳的脸上写满了不信。

　　不过，让他猜这个几人的来历，倒还真的猜不出来。

　　刚刚短暂的交手，只有林七夜动了手，而且林七夜没有显露出丝毫的超自然力量，纯粹使用近身战斗的技巧，瞬间从他的手上夺去了猎枪。

　　至于李德阳身上的伤，确实就是因为被夺枪之后，一时激动，动作幅度过大扭了腰，然后就摔了一跤……

　　光是从这一点上来看，林七夜的实力确实让他捉摸不透。

　　说他很厉害吧，好像也就夺枪比较快，说他不厉害吧，却又从一个守夜人的手夺走了枪……

　　面对这四个年轻人，李德阳承认自己有些轻敌，而且一开始也没有动用禁墟的打算，毕竟谁又能想到，一个毛头小子能有这么厉害的身手？

　　李德阳仔细思索，推测出了三种可能。

　　第一种，这四个人确实如同他们自己所说，就是来拍纪录片的，一个富家公子带着一个身手好的年轻人当保镖，似乎也合情合理。

　　第二种，他们是【信徒】。不过这种可能性很小，如果他们是信徒，根本没必要救下李婷婷，而且现在自己是穿着守夜人斗篷的，信徒不可能不认识，又怎么会放过自己的性命，还仔细的给他伤口消毒？

　　第三种，他们也是守夜人。这个念头只是刚出现在李德阳的脑海，就被他否定了。

　　一般来说，守夜人都是有自己驻守的城市，非必要情况，不会到处乱跑，更何况是在这片原始森林？唯一具备机动性的就只有特殊小队，而具他所知，这四个年轻人不符合任何一个特殊小队的特征。

　　最关键是，如果他们真的是特殊小队，为什么要伪装身份？

　　思来想去，眼前这四个年轻人，好像确实只可能是第一种情况……

　　李德阳单手撑地，另一只手扶着腰，勉强的从地上站起，一旁的林七夜快步走上前想搀扶住他，却被李德阳挥手拒绝。

　　小子，我不管你们到底是什么人，总之……你们不能再前进了。

　　林七夜沉吟片刻，如果我们非要前进呢？

　　……李德阳张嘴想了半天，也没憋出一句话来。

　　对啊，他们非要前进……自己又能怎么样呢？

　　现在他自己走路都不利索，枪又被夺了，刀也被拿走了，禁墟倒是能用，但也不能真的把他们全杀了吧？

　　林七夜见李德阳一脸蛋疼的表情，嘴角微微上扬，给了曹渊和安卿鱼一个眼神，两人顿时会意，一左一右凑到李德阳身边，架着他往前走去。

　　李叔，慢点走，可别再扭着腰了。百里胖胖笑嘻嘻的开口。

　　对林七夜来说，带着李德阳反而是个累赘，但也不好就这么把他一个丢在林子里，毕竟随便冒出一只巨蚁都是川境，凭他现在的状态，根本不是对手，这么尽职尽责的一个守夜人，可不能让他就这么死了。

　　就这样，四人带着一个李德阳，不断的向森林深处前进。

　　大约走了两个多小时，被架着的李德阳的肚子便传来阵阵声响，林七夜回头看去，只见李德阳老脸一红，默默的扭过头去。

　　你们两个把我放一放，我吃点饼干。李德阳对着安卿鱼和曹渊说道。

　　林七夜看了眼时间，开口道：都在这休息休息吧，离目的地……应该不远了，好好调整一下状态。

　　听到这句话，安卿鱼三人的目光顿时认真了起来，他们当然知道目的地指的是什么，不出意外的话，马上就有一场恶战。

　　两人将李德阳放在树下，后者从衣服掏出那包皱皱巴巴的压缩饼干，揭开包装狠狠的啃了一口，谁知压缩饼干已经被冻的梆硬，这一口下去，只啃下一角不说，差点连牙都给崩掉。

　　李德阳只是皱了皱眉，继续将压缩饼干送到嘴边，更加用力的啃了起来。

　　他看到林七夜四人都在看他，微微一愣，犹豫片刻之后，从包装里取出了大半的饼干，递到身前。

　　你们食物吃完了吧？一起吃点吧，虽然难吃了些，但是还是能补充不少力气的。李德阳认真的说道。

　　百里胖胖张了张嘴，似乎想说些什么，此时林七夜走到他的耳边，低语片刻，百里胖胖顿时会意，点了点头，转身向林子深处走去。

　　见百里胖胖独自离开，李德阳有些疑惑的开口：他去干嘛？

　　哦，他去打猎了。林七夜回答。

　　打猎？李德阳摇了摇头，这个时候，在森林里打猎不是那么容易的……你还是把他叫回来吧，如果饼干不够的话，我少吃一点也没事。

　　不用。林七夜笑着回答。

　　过了不到三分钟，百里胖胖就回来了。

　　他左手拎着一袋牛肉卷，右手提着一沓毛肚，怀抱着还在咕噜咕噜冒着热气的鸳鸯火锅，下面自带一个便携式天然气灶台，兴冲冲的跑了过来。

　　看！我抓到了野生的鸳鸯火锅！！他自豪的开口。

　　林七夜：……

　　安卿鱼：……

　　曹渊：……

　　李德阳：？？？？！！

　　野生的鸳鸯火锅？！

　　你特么逗我呢？

　　林七夜一把拉住百里胖胖，有些头疼的开口：我让你去弄点合理的食物，你就给我弄这个？

　　百里胖胖一愣，火锅，很合理啊！

　　林七夜无奈的闭上了眼睛。

　　当热气腾腾的火锅放在李德阳面前的时候，他整个人已经石化了，林七夜四人默默的拿着筷子和酱料走到火锅旁坐下，一言不发的吃了起来。

　　等等……李德阳表情古怪的开口，这火锅……哪里来的？

　　林子里抓的啊。百里胖胖理所当然的说道。

　　林子里能抓到火锅？李德阳都被气笑了，他觉得自己的智商受到了侮辱，你有本事再去给我抓一个看看？

　　百里胖胖的筷子一顿，沉默片刻之后，缓缓站起了身……

　　三分钟后。

　　李德阳看着身前热气升腾的第二口番茄牛肉火锅，陷入了沉思……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第353章 听到了

　　五个人默默的涮着牛肉和毛肚，气氛透露着些许的诡异……

　　"咳咳。"林七夜率先打破了沉寂，"李叔，你当了这么久的护林人，有没有听说过这林子里……有什么怪事？

　　听到这句话，百里胖胖的脸色一白，似乎是想到了什么，转头看向李德阳。

　　李德阳的眉头微皱，"怪事？

　　"就是一些传说，比如狐狸大仙，马猴，纸人，或者……死人国度？

　　李德阳的表情古怪的看了四人一眼，缓缓放下了手中的筷子，眼中浮现出了然之色。

　　"我算是明白了，你们不是来拍什么《熊出没》的……"李德阳眯眼看着林七夜的眼睛，一字一顿的开口，"你们，是冲着那些传说中的遗迹宝藏来的。

　　林七夜等人对视一眼，默默低下头，没有回答。

　　"我说么，一般拍纪录片的，怎么可能有这么好的身手，你是专门干这一行的吧？"李德阳的表情仿佛洞悉了一切，冷笑着说道，

　　"你们救了婷婷，说明心眼也不坏，我好心提醒你们一句……传说只是传说，不是有传说的地方就有宝藏的，现在社会讲究的是科学，哪里有那么多神神鬼鬼的东西？

　　都是迷信！不要去相……你扯我斗篷干什么？

　　李德阳回过头，见他身旁的百里胖胖正低头拽着他身上暗红色的斗篷，脸色一青，一把将斗篷从百里胖胖的手中抢了过来，小心翼翼抚平表面的褶皱。

　　"没什么，就是觉得这斗篷挺好看的。"百里胖胖笑了笑，"对了，你刚刚说到哪了？哦对，没有多那么多神神鬼鬼的东西……

　　"你的意思是，这座林子里，没有纸人，也没有什么死人的国度？"林七夜沉吟着问道。

　　"当然没有。"李德阳坚定摇头。

　　林七夜陷入了沉思。

　　从李德阳的神情来看，不像是在骗他们，而是真的不觉得有纸人这种东西存在，他在这片林子前守了这么多年，对这片林子的情况应该是最了解的……

　　可偏偏，林七夜他们又亲眼看到了那具窗后的纸人，甚至还狂追了它许久。

　　这片林子里，到底发生了什么……

　　吃饱喝足之后，林七夜等人率先站起，安卿鱼和曹渊一左一右，又准备架着李德阳离开，后者对着他们摆了摆手。

　　"不用你们，我现在自己能走。"李德阳揉了揉腰，坚决的开口。

　　堂堂守夜人，扭了腰被两个毛头小子架着走了这么久，说出去简直丢死人了，李德阳现在坐了这么久也算是缓了过来，坚决的拒绝了两人的"好意"。

　　"你愿意跟我们继续往前走了？"林七夜诧异的开口。

　　李德阳果断的摇头，"不，我还是那句话，你们不能再往前走了，那些遗迹传说都是假的，你们不要为了这种不切实际的东西，赌上自己的性命。

　　林七夜开口，正欲说些什么，百里胖胖身后的铁箱突然剧烈震颤起来。

　　咚咚咚咚咚！！

　　林七夜走到铁箱旁，又是一巴掌拍在铁箱的表面，但这次巨蚁的动静并没有就此消失，反而更加急促的撞击了起来！

　　林七夜仿佛意识到了什么，脸色微凝，目光缓缓扫过周围的树林，苦笑着开口：

　　"恐怕，现在就算我们想走，也走不掉了……

　　李德阳一愣，转头看去，整个人的身体都僵在了原地。

　　只见林子的周围，一只只巨大的红色轮廓从阴影中爬行而出，逐渐将他们包围，十只，二十只，三十只……

　　其中，绝大部分都是林七夜等人遇见过的那种红色巨蚁，但还有五只，通体覆盖着黑色的甲壳，身躯比红色工蚁还要大一圈，散发的境界波动也明显比红色工蚁更强，已然是"川"境界巅峰！

　　它们修长的触角微微震颤，相互之间像是在交流着什么，一点点的向五人挪动……

　　林七夜眉头微皱，转头看向安卿鱼，压低了声音开口：

　　"红色的是我们之前见过的工蚁，黑色的是不是……

　　安卿鱼点了点头，"是兵蚁，相比于专门用来收集食物的工蚁，它们的攻击力更强。

　　"它们怎么会知道我们在这里？

　　"它们的触角，应该是某种特殊的交流手段，当相互之间进入一定范围之后，就能隔空交流……这里距离蚁巢已经很近了，想必是那只铁箱中的工蚁向它们发出了求救信号。"安卿鱼平静的说道。

　　林七夜四下张望一圈，有些遗憾的叹了口气，"可惜，蚁后没来……

　　"非必要情况，蚁后都是在巢穴之中，不会轻易出来的。

　　"也是。"林七夜点了点头，"现在这个情况已经很棘手了，要是再加上一个疑似'海'境的蚁后，恐怕我们也应付不了。

　　就在林七夜和安卿鱼交流的时候，一旁的李德阳已经面如死灰。

　　"这他娘的是捅了蚁窝了啊……"李德阳喃喃自语，深吸一口气，往地上啐了一口，骂骂咧咧的从百里胖胖手上抢过了直刀和枪支，

　　"奶奶的！让你们回去不听，非要走这么深入，这下好了！都他妈得死在这！

　　李德阳一边骂，一边拎着刀走到四个人的身前，将子弹按压进猎枪的枪膛，拉动枪栓。

　　咔嗒——！

　　李德阳的目光一一扫过周围的巨蚁，最终锁定了一个方向，那是整个包围圈中，最为薄弱的部分。

　　他伸手进斗篷之中，从衣服的夹层里，郑重的取出一枚闪亮的纹章，低头在纹章的表面哈上一口白汽，用拇指擦了擦……

　　嗯，亮多了。

　　这才配得上老子。

　　李德阳长舒了一口气，将这枚纹章紧紧攥在手中，眼眸中浮现出一抹坚定，缓缓开口：

　　"臭小子们，别被吓的腿软了，不是什么大场面，一会老子给你们打开一条路，你们就拼了命的往前跑……不要回头，听见没？

　　他的身后，林七夜默默掏出了包中的两柄直刀，点了点头。

　　"听到了……

　　杀光它们！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第354章 战群蚁

　　"听到就……嗯？

　　李德阳一愣，还没等他回头，四道身影就如同闪电般从他的身旁掠出！

　　锵——！！

　　林七夜手中的双刀同时出鞘，一抹黑暗浸染刀身，两柄直刀便悬空而起，向密集的巨蚁群中飞射而去！

　　与此同时，两道召唤系魔法的光辉从他的手中绽放！

　　一只身材矮小的木乃伊出现在他的左侧，激动的对着林七夜挥了挥手之后，身上的绷带散开，一根根粗壮的炮管从体内伸出……

　　林七夜一把拽住他，严肃的开口：

　　"森林之中，不能用明火……给我换刀子！

　　木木：(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩

　　木木默默的将所有炮管又塞回身体，下一刻一根根明晃晃的直刀刀锋从他的体内刺出，它就像是只长满了刀子的刺猬，张牙舞爪的冲到了蚁群之中。

　　另一边，穿着护工服的阿朱茫然的站在地上，看到一只只比他都高的巨蚁气势汹汹的冲过来，小脸被吓的煞白！

　　"啊啊啊啊！！！好大的蚂蚁！！红颜姐姐救我！

　　阿朱带着一丝哭腔掉头就跑，刚嘱咐完木木的林七夜眼皮一跳，反手拎着阿朱的衣领，硬是把它拖在了原地。

　　"都是'川'境，你怕什么？你那么敏捷，它们根本碰不到你的身体，养蛛千日，用蛛一时，现在是你为组织做贡献的时候了！

　　林七夜拎着阿朱的手骤然用力，直接将它整个人甩进了蚁群之中！

　　"啊啊啊啊啊啊啊！！！我还不想死啊！！！

　　下一刻，在一阵惊恐哭喊的声音中，一只白色的大蜘蛛飞快的在群蚁之间爬行，任凭巨蚁们如何追赶，根本追不上它的速度。

　　时不时的还有一根根蛛丝从尾端喷射而出，将巨蚁的身躯缠在一起，被蛛丝所连接的巨蚁片刻之后便昏倒在了原地，灵魂被蛛丝所牵引，交织在了空中的无形魂网之中……

　　林七夜看着这两个不省心的活宝，无奈的叹了口气。

　　一口气面对数十只工蚁，已经比较有挑战性，现在又多了几只"川"境巅峰的兵蚁，他们四人未免会有些分身乏术，最稳妥的办法，就是拉来几个外援。

　　虽然这两个外援……都不是很靠谱的样子。

　　另一边，黑色的煞气火焰直冲天际，疯魔曹渊已经彻底放飞自我，提着直刀游走在工蚁群众，如同砍瓜切菜般收割起来。

　　好在煞气凝结成的火焰并非真正的火焰，不会引燃林间的草木，否则林七夜也只能忍痛出手，把曹渊给打晕了。

　　安卿鱼出手倒是安静的很，脚下的冰霜直接将四周的巨蚁冻结，然后无形的【诡丝】悄然划过空气，无声的将巨蚁切片……除了场景有些血腥诡异之外，倒也没有别的不妥。

　　百里胖胖出手算是最正常的一个，应该是之前被巨蚁偷袭怕了，现在正一手护着屁股，一手提着【风雷卷】扫把，贼兮兮的在外围游走，时不时的扇一下，狂暴的风雷便将几只巨蚁掀飞。

　　林七夜的目光从战场中扫过，最终落在了中央的那五只黑色兵蚁之上，他的眼眸中浮现出一抹夜色，两柄直刀环绕在他的身旁，一步步的向它们走去。

　　途中，三四只红色工蚁注意到了林七夜，便嘶鸣一声，快速的向他飞驰而来！

　　林七夜看都没有看它们一眼，只是缓缓闭上了眼睛……

　　再度睁开之时，双眸之中，两团刺目的金色火光熊熊燃烧！

　　神威降临！

　　炽天使的威压如同一杆大锤，重重的砸在了林七夜周围所有的红色工蚁之上，前所未有的压迫感涌入它们的精神，庞大的身躯瞬间被压的匍匐在地！

　　在这份威压下，它们短时间内失去了身体的控制权。

　　林七夜平静的从匍匐在地的红色工蚁前走过，手指轻轻一勾。

　　两柄飞旋的直刀瞬间刺穿了所有匍匐在地的工蚁触角沟，扼杀它们的生命，顷刻之间，林七夜的身旁便浸染出了一汪绿色的血泊……

　　后方。

　　李德阳呆呆的看着眼前这一幕，嘴巴越张越大……

　　这……什么情况？

　　我都准备好英勇就义了，你们就给我看这个？

　　李德阳当然认出了他们手上的直刀，守夜人的刀，他一辈子都不可能忘……但为什么，他们明明是守夜人，却偏要隐瞒自己的身份？

　　他们究竟是什么人？特殊小队？可如果是特殊小队，为什么只有四个人……

　　就在李德阳苦苦思索之际，林七夜已经走到了那五只兵蚁面前。

　　五只兵蚁同样被林七夜的威压所震慑，不敢随意上前，但在群族的生存压力之下，还是嘶鸣一声，快速的向林七夜冲去。

　　黑色兵蚁的速度明显比红色工蚁要快了一大截，头上的两根触手不再像工蚁那样软绵绵的，而是化作两根尖锐的甲刺，快速挥舞。

　　"嘿嘿嘿嘿……

　　就在此时，一道浑身冒着煞气火焰的身影从侧面呼啸而出，像是辆飞驰的火车直接撞飞了一只兵蚁，随后提着刀狂追不舍。

　　下一刻，无形的丝线从空气中显现，缠绕住另一只爬行的兵蚁，冰霜沿着丝线攀上兵蚁的甲壳，大幅度的减缓了它的移动速度。

　　握着冰霜长剑的安卿鱼从天而降，控制着指尖延伸出的丝线，急速收缩，彻底将这一只兵蚁禁锢在原地。

　　顷刻之间，冲向林七夜的五只兵蚁，便只剩下了三只。

　　林七夜周身的黑暗越发的浓郁了起来，他左眼的金芒迅速的褪去，取而代之的是一片如渊的漆黑，他伸出双手，对着第一只疾驰而来的兵蚁，凌空一撕！

　　咔——！！

　　黑暗浸染兵蚁的瞬间，第一只兵蚁的两只前足仿佛就被一只无形的双手握住，猛的向两侧拉扯而去，在一声凄厉的嘶嚎声中，连根断裂，绿色的鲜血喷涌而出！

　　失去了前肢的兵蚁瞬间失去了重心，像是一辆失去前轮的装甲车，头部的下颚率先摔落在地，紧接着整个庞大的身躯都在地上翻滚数圈，狼狈的倒在林七夜身前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第355章 清场

　　/

　　至暗神墟，本就是利用最原始的黑暗侵蚀所有被笼罩其的物体或者生物的能力，所有被夜色所侵染的存在，都会落入林七夜的掌控之。

　　原本这个能力因为境界原因，只能用来操控直刀，箭矢等相对轻便的物体，现在林七夜进入川境之后，无论是掌控力与杀伤力都比原先增长了一大截。

　　现在，他甚至可以用至暗侵蚀，徒手撕裂川境巅峰巨蚁的部分身躯！

　　等境界继续成长下去，拥有像吴老狗那样徒手撕裂天空，折叠钢铁王座的能力也是迟早的事。

　　第一只兵蚁暂时失去了移动能力，另外两只兵蚁身形却没有丝毫的停滞，瞬间来到了林七夜的面前，挥舞的甲刺触手骤然刺出！

　　悬浮在林七夜周围的两柄直刀划破空气，精准的迎上甲刺触手，刀锋与尖锐的甲刺表面剧烈摩擦，滋生出刺目的火花！

　　与此同时，变身魔法的光辉在林七夜的身上绽放，他整个人摇身一变，就化作了穿着青色护工服的红发护工，红颜！

　　红颜的双手浮现出密集的龙鳞，死死的握住其一只兵蚁镰刀似的口器，手臂的肌肉微微隆起，硬生生将这一对口器向两侧掰开……

　　刺啦——！！

　　在恐怖的力量加持下，一只兵蚁的口器就这么被红颜徒手撕裂！

　　这还没完，趁着兵蚁剧烈挣扎之际，红颜的双手直接塞进了兵蚁的嘴部，暴力的扯开食道，一抹刺目的火焰龙息在她的身前急速的酝酿。

　　轰——！！！

　　火红的龙息直接灌入了兵蚁的食道，凄厉的嘶嚎只出现了刹那，便戛然而止，片刻之后，几团焦黑的浓烟便从兵蚁的体内逸散而出……

　　这股龙息完美的消耗在兵蚁的体内，没有丝毫的火光外泄，兵蚁的身体就像是融入了一团火球，甲壳都滚烫无比。

　　红颜随意的将烤焦的兵蚁丢在地上，另一只被直刀缠住的兵蚁终于突破了防线，两根甲刺极其刁钻的向她的身躯刺去。

　　两道魔法的光辉同时从红颜的身上绽放，在甲刺触碰到红颜身体之前，她便已然消失无踪。

　　第一个魔法，是变回林七夜本体的变身魔法；第二个魔法，是反向召唤魔法！

　　就在兵蚁因红颜的消失而愣神的时候，林七夜握着两柄直刀，已然出现在了它的头顶！

　　雷车动地电火鸣！林七夜轻吟道。

　　刺啦——！！

　　两抹深蓝色的电光浮现在直刀的表面，发出密集的电鸣，锋锐的刀锋卷携着跃动的雷光，精准的刺入了兵蚁的触角沟之！

　　兵蚁的身躯剧烈的抽搐起来，即便触角沟已经被洞穿，却并没有立刻丧失性命，两根甲刺再度向着背上的林七夜刺去。

　　兵蚁的生存能力，要比工蚁强悍的多。

　　林七夜的眉头一挑，黑暗便侵蚀了两根甲刺的表面，使其在即将触碰到林七夜的瞬间悬停在空，无法再前进半步。

　　既然这样都杀不死你，那就只能……

　　林七夜紧握着刺入触角沟内的双刀，分别向两侧用力，密集的雷光在巨蚁的头部涌动，直接将它的头部撕开！

　　下一刻，这只黑色的兵蚁便彻底瘫在了地上，失去了生机。

　　林七夜将两柄直刀拔出，甩去了上面绿色的血液，迈步朝着最开始被他撕掉前肢的兵蚁走去。

　　那只兵蚁即便失去了移动能力，但触角上的甲刺依然可以挥动，但这种程度的攻击，根本无法对拥有感知能力与超强动态视觉的林七夜造成威胁。

　　林七夜一边躲避着甲刺的攻击，一边用至暗侵蚀腐蚀着两根甲刺，随后伸手轻轻一握，那两根已经被黑暗掌控的甲刺便反过来插入了兵蚁的身体！

　　林七夜的双刀接连挥动，飞速的斩断了这只兵蚁剩下的几根腿，又割掉了触角，彻底将它削成了和之前铁箱内的工蚁一样的蚁棍。

　　林七夜看着依然生龙活虎的在地上像蛇一样扭曲的兵蚁，满意的点了点头。

　　之前抓的那只工蚁太脆弱了，根本禁不住林七夜折腾，换这只兵蚁来领路，应该能多坚持一会。

　　此刻，其他的那些工蚁已经被其他人收拾的差不多了，林间已经被打出了一大片空地，地上满是巨蚁们的残肢与尸体。

　　出乎意料的是，这次的曹渊并没有让林七夜帮忙，而是自己在角落里挣扎了一会，身上的煞气便逐渐小了下去，身形也恢复了原样。

　　他虚弱的靠在树旁，面色苍白，仿佛是透支了一样。

　　你没事吧？林七夜走到他的身边，开口问道。

　　曹渊笑着摇了摇头，这次没有释放的那么彻底，还可以靠自己的意念压制下黑王的煞气，就是有点费力，不过也算是对精神力的锤炼，对境界有好处。

　　听到曹渊这么说，林七夜顿时安心了不少。

　　就在这时，浑身是血的木木一蹦，直接跳到了林七夜的背上，也不管自己身上有多脏，就开始兴奋的在林七夜的身上手舞足蹈起来。

　　对它来说，这些巨蚁身上的甲刺，也是一种武器，所以刚刚它就将所有的甲刺都吞了个精光，心情大好。

　　林七夜无奈的将它放下，看着满地的尸体，像是想到了什么，眼睛逐渐亮起。

　　此刻，正畏畏缩缩的躲在树后面，小心翼翼的打量着百里胖胖几人的阿朱惊叫一声，整个人都被林七夜提了起来。

　　你们两个，帮我把这些尸体都聚集起来，我有用处。林七夜对着木木和阿朱说道。

　　阿朱哭丧着脸，院长，为什么又是我来做啊？

　　因为你是我的护工嘛。林七夜拍了拍他的肩膀，和蔼的开口，不弄完，今晚回去不许吃饭。

　　阿朱：(???︿???)

　　林七夜放下两小只，便向着魂不守舍的李德阳走去，默默的将两柄带血的直刀藏在身后，沉吟着开口：

　　要是我现在说，我们真的是来拍纪录片的……你会信吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第356章 大地裂纹

　　信？

　　我信你个鬼！！

　　李德阳将目光从满地的尸体上移开，看着林七夜的眼睛，深吸了一口气，"你们也是守夜人？

　　林七夜无奈的耸了耸肩，"是。

　　"哪个编队的？

　　"没有编队。

　　"……

　　李德阳盯着林七夜，似乎想从他的眼里看出些什么，他笃定的摇了摇头，"不可能，守夜人怎么可能没有编队？就算是特殊小队，也有自己的编号。

　　林七夜一副早知如此的表情，无奈的摆了摆手：

　　"没有就是没有，你信也好，不信也罢，我们确实是守夜人，来这里就是替你们332小队解决巨蚁神秘的问题的。

　　李德阳听到这句话，直接愣在了原地。

　　林七夜能一口道出他们小队的编号，确实让李德阳吃了一惊，毕竟他们小队的编号太偏门，知道的人很少……当然，这也并不能完全证明林七夜等人的身份。

　　不过李德阳的心里，此刻已经信了几分。

　　林七夜没有再和李德阳多解释，而是径直向着木木和阿朱堆起来的尸山走去。

　　自从沧南事件之后，他就再也没有使用过次元召唤魔法，主要就是因为被关在斋戒所里，根本碰不到可以使用的献祭材料，这也就导致了到现在为止，林七夜的次元召唤生物都只有木木一个。

　　现在一口气杀了这么多"川"境的巨蚁，林七夜打算把握好这次机会，再度使用次元召唤，与一个全新的召唤生物签订契约。

　　将木木和阿朱各自送回去之后，林七夜便蹲下身，用一片树叶沾染上巨蚁的血液，开始在尸山周围绘制次元召唤魔法阵。

　　安卿鱼，百里胖胖，曹渊和李德阳都站在一旁，看着林七夜的举动，都有些疑惑。

　　"诶，老曹，你说七夜这是在干嘛？"百里胖胖小声问道

　　曹渊眉头微皱，"感觉像是在画某种阵法……

　　"七夜还懂这些？

　　曹渊默默的看了他一眼，"要不然怎么说，他是妖孽呢？

　　安卿鱼安静的站在一边，一边疑惑的看着林七夜绘制阵法，眼底同时浮现出灰色的光芒，似乎是在解析这座魔法阵……

　　他的眉头越皱越紧，似乎是遇到了什么难题，但双眼却越发的明亮了起来。

　　李德阳的心理活动就更精彩了，他看着林七夜这神神秘秘的举动，甚至开始怀疑这四个人是不是假扮成守夜人的【信徒】或者古神教会的人，毕竟这怎么看怎么像是一个邪恶的献祭仪式……

　　大约过了几分钟，林七夜将手上的树叶丢到一旁，仔细端详起眼前的庞大的召唤阵法，每一根线条都完美的交错在一起，组成了一个庞大的圆形图案，彻底将几何的美感发挥到了极致。

　　"差不多了……"林七夜确认没有错误之后，便咬破自己的手指，将鲜血涂抹在阵法的一角。

　　林七夜深吸一口气，将精神力依次灌入魔法阵的每个节点，地上用绿色血液构建的庞大魔法阵便逐渐亮了起来。

　　林七夜站在法阵前，周身弥漫着魔法的光辉，缓缓闭上双眼，将心神沉浸入诸多位面之中……

　　大约过了十分钟，魔法阵的光辉褪去，阵法中央堆积起的尸山已然消失不见。

　　林七夜睁开了双眼，眼眸中浮现出一抹喜色。

　　契约完成！

　　林七夜用脚破坏了地上的残余法阵，防止以后有人来这个地方看到这个阵法，估计到时候兴安岭的神秘传说中，又要多一个关于森林献祭恶魔的传说……

　　几人收拾好东西，继续按照兵蚁所指向的路线前进，李德阳知道了四人的真实实力之后，索性直接放弃了抵抗，跟在他们的队伍之中，想看看他们究竟有什么目的。

　　远处，那座庞大的迷雾边境，在他们的视野中越来越清晰。

　　林七夜等人进林到现在，一直在向着原始森林的深处，也就是大夏的边境前进，不知不觉中已经靠近了迷雾的边缘。

　　和之前在城里遥遥看到的景象不同，此刻他们站在迷雾的脚下，才真正感受到这片迷雾带来的压迫感，与这充斥着天地的翻滚迷雾相比，他们的身形实在是太渺小了。

　　"到了。"林七夜感受着兵蚁的指引，在一片大地裂纹前停下了脚步。

　　这是一条绵延在迷雾边境，纵横数里的大地裂纹，宽度大约只有两三米米，但从两壁的边缘向下望去，底下却黑漆漆的一片，不知有多深。

　　林七夜在裂缝边缘蹲下身，将手电的光束照向底面，但即便如此，依然一眼望不到底端，入目之处只有无尽的幽深与黑暗。

　　"这里居然有这么大一条裂缝？"李德阳有些诧异的开口，"以前，好像从来没有听说过……

　　安卿鱼推了推眼镜，仔细的观察着裂纹两侧的岩壁，片刻之后，缓缓开口："从土壤的解析来看，这道地底裂缝应该是近两年才出现的，具体的原因还看不出来，不过不像是自然地质变动产生的。

　　"不是自然变动？"林七夜沉思片刻，"原因暂且不论，从兵蚁的反应来看，这下面就是我们要找的蚁穴，不过里面到底有多少只巨蚁尚未可知，而且地形太过狭窄，可能对我们不利，大家小心些。

　　百里胖胖从口袋里掏出绳降工具，和曹渊一起在裂纹旁边布置起来，他们还在集训营的时候经受过专门的训练，这点工作对他们来说就是小菜一碟。

　　至于安卿鱼，他根本用不着绳降，蜥蜴的基因能够让他自由的在垂直的壁面攀爬，速度只会比绳降更快。

　　林七夜走到李德阳身边，开口劝道："我们一会要下去，你就在上面等我们吧。

　　李德阳眉头微皱，直接摇头，"不，我也要下去。

　　"这下面可是有一只疑似'海'境的蚁后，还有不知道多少'川'境的巨蚁，你太弱了，到时候打起来，我们保护不了你。"林七夜直截了当的说道。

　　听到这句话，李德阳的脸色一僵，略微迟疑了片刻，还是坚决的摇头，"我怎么说也是个守夜人的队长，用不着你们保护，而且在这种地形下，我的禁墟是很强的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第357章 打入敌人内部

　　/

　　见李德阳如此坚决，林七夜一怔，沉吟片刻之后，便点了点头。

　　几人准备妥当，便利用绳降，沿着垂直的壁面，一点一点的向下挪动。

　　虽然以他们的手段，完全可以有多种方法下到这裂纹底端，比如百里胖胖的【瑶光】，或者林七夜的诗句，但这裂纹底端的情况对林七夜几人来说还是个谜，贸然大张旗鼓的动用禁墟，反而可能会暴露自身，招来群蚁的围攻。

　　从一开始，林七夜等人的目标便只有那只蚁后，这种群体出现的'神秘'，只要核心的首脑死亡，其他的子体自然就会消散，所以尽量避免和其他巨蚁发生战斗，才是最佳的策略。

　　为了避免自身暴露，林七夜还特地将装有兵蚁的铁箱留在了上面，否则有它时刻跟同伴交流，林七夜他们能悄然无声的摸进去才有鬼了。

　　几人下降了许久，林七夜的精神力才探到了裂缝的底端，他的眉头微皱，抬起手比了个手势。

　　众人立刻停止了下降。

　　怎么了？百里胖胖小声的问道。

　　下面有工蚁。

　　有多少？

　　……整条裂缝的底端，到处都是。林七夜的目光在幽深的底端扫过，脸色凝重无比，粗略估计，至少有四百多只。

　　四百多只？！

　　四个人的脸色同时变了。

　　怎么会有这么多？！曹渊不解的开口，就算是一个'海'境的群体神秘降临，数量也不可能到这么恐怖的地步啊！

　　初始降临，确实不可能。林七夜叹了口气，但别忘了，这条裂纹已经出现了大概有两年了……

　　你是说，它们早在两年前，就已经降临，生活在这里裂纹之了？李德阳的脸色铁青。

　　不出意外的话，应该是这样。林七夜点了点头，这两年的时间，蚁后不停的繁衍新的后代，能堆积到这么恐怖的数量并不奇怪。

　　而且这还只是我目前感知到的，真实数额只会比这个更多。林七夜补充道。

　　几人顿时陷入了沉默。

　　他们几个人，杀四十只工蚁还行，但要是和四百多只川境的工蚁打起来，他们根本不可能有丝毫的胜算，更何况这是一处狭窄至极的裂缝，想逃走都异常的困难，葬身蚁腹几乎是必然的下场。

　　这么多巨蚁要是从森林出来，席卷城市，估计周围的几座大城市都会直接沦陷。李德阳眉头紧锁，除非特殊小队出手，否则根本没有队伍能拦住它们。

　　李德阳像是想到了什么，转头对林七夜说道：

　　这么多的巨蚁，就算你们几个再厉害，也根本应付不过来，我们已经探到了蚁穴的位置，这次还是先撤退回城里，等到特殊小队过来，让他们来处理吧。

　　李德阳的建议很肯，不管从哪个角度来说，眼下的情况已经完全超出了林七夜四人的能力范围，眼下最佳的处理方案，就是记录下蚁穴的位置并撤退，要是在这里全军覆没，才是真的得不偿失。

　　林七夜几人对视一眼，无奈的苦笑了起来。

　　让特殊小队来处理？

　　他们自己就是特殊小队啊！

　　总不能让他们就这样撤退，然后跟叶梵说这里的问题我们处理不了，你们派个更靠谱的特殊小队过来……

　　怎么说这也是他们小队的第一次任务，要是用这种可笑的方式收场，谁会甘心？

　　不，我们不会回去的。林七夜摇了摇头，只要避开这些工蚁，找到那只蚁后实行斩首行动，成功的概率还是很大的。

　　曹渊等人点头赞同。

　　但问题在于，我们要怎么确认蚁后的位置？安卿鱼沉吟着开口，这处裂纹的长度不短，而且视野很暗，地形上也不方便我们将这里彻底搜索一遍，而且稍有不慎，就会引得下面的四百多只工蚁追杀……

　　我可以变成工蚁，混在这些工蚁之，去裂纹底部搜索蚁后的位置。林七夜缓缓说道。

　　七夜，你确定吗？百里胖胖忍不住开口，万一被发现了，你可就要被几百只巨蚁追杀……

　　放心吧，我心里有数。林七夜平静的说道，你们就在这里等我，不要轻举妄动。

　　他将背后的背包取下，又将身上臃肿的防寒服脱掉，全部交给百里胖胖收起来，只穿着一件单薄的黑色衬衫，将两柄直刀背在身后。

　　他解下身上的绳降装备，从岩壁的一侧轻轻跃下，向着幽深的裂纹底部落去。

　　其余四人看着他消失在黑暗的身影，眸都充满了担忧之色。

　　随着林七夜的不断下落，一道魔法的光辉从他的身上闪过，下一刻整个人摇身一变，成了一只红色的工蚁。

　　林七夜已经和这群巨蚁交手过好几次，死在他手上的工蚁少说也得有七只，算是对它们比较了解，此刻变化成工蚁之后，从外形上来看根本没有丝毫的瑕疵。

　　他沿着一侧的壁面快速地爬行，不久之后，便看清了底部的情况。

　　只见狭窄的裂纹底部，一只又一只红色的工蚁整齐的列队爬行，分别向着两个相反的方向，像是潮水般涌动，仅是看一眼就令人头皮发麻。

　　此刻，见又有一只工蚁从侧壁上爬下来，其几只工蚁顿时一愣，似乎无法理解，但确认那是自己的同伴之后，并没有起疑，继续顺着队伍向着原本的方向前进。

　　林七夜所化的工蚁便顺利的混入了其一条队列，模仿着其他工蚁的动作，顺着蚁潮向前移动。

　　现在林七夜自己也不知道蚁后在哪个方向，只能先顺着这个方向找过去，如果没有，再回头向另一个方向找。

　　林七夜在工蚁队伍走了约五分钟，两侧岩壁之间的距离越来越狭窄，终于，在裂谷的尽头，他隐约看到了一只庞大的白色巨蚁……

　　那只白色巨蚁比林七夜所见到的任何一只巨蚁都大，光是高度就有近四米，像是一座白色的小山，此刻正匍匐在地面，仿佛陷入了沉睡。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第358章 林七夜的贡品

　　从它身上散发出的威压来看，这毫无疑问是一只海境的神秘！

　　这，就是蚁后！

　　林七夜远远打量着那只沉睡的白蚁，一颗心顿时落了下去。

　　只见在蚁后的周围，密密麻麻的黑色兵蚁整齐的围在它的身边，足足有四十多只，全部都散发着川境巅峰的威压，时刻警惕四周，像是一群忠诚的守卫。

　　有这些兵蚁在，想悄然无声的实行斩首行动，几乎没有任何可能。

　　林七夜一边思索着如何才能绕过兵蚁，击杀蚁后，一边沿着工蚁的队列向前行进。

　　随着与蚁后的距离越来越近，林七夜这才看清了这支队伍的前端，只见一只只的工蚁正从蚁后前的空地上经过，从背后丢下一些果子，碎肉，鸟类的尸体，或者林间捕猎的野味……

　　虽然都是一些个头很小的食物，和蚁后庞大的身体比起来，可能还不够塞牙缝的，但数量极多，此刻已经在沉睡的蚁后身前堆出了一座小山。

　　林七夜放眼望去，好像前面的每一只工蚁身上，或多或少都会带着一些食物，在兵蚁的监视下，一个个的放在蚁后的身前……

　　林七夜的心中顿时浮现出不妙的预感。

　　看得出来，这支队列是专门向蚁后进贡食物的，要是他一会走到了队列前面，却拿不出食物，必然会让周围的兵蚁甚至蚁后起疑……万一对方试图和他交流，就彻底露馅了。

　　毕竟林七夜只是变成了工蚁的模样，并不会工蚁之间交流的方法，而且在变身模式下，除了魔法其他的禁墟全部都无法使用，想用【星夜舞者】的交流能力就必须解除变身，可一旦解除变身，周围无穷无尽的巨蚁就对会对他进攻。

　　想不被其他巨蚁起疑，就只能上交贡品，但他身上可什么都没带，一会他到了蚁后的面前，拿什么进贡才能蒙混过关？

　　林七夜苦苦思索许久，一个大胆的想法突然浮现在他的心头。

　　要是这么做……

　　说不定不仅能蒙混过关，而且还能重伤，甚至直接杀死蚁后！

　　林七夜所化的巨蚁身形微微下躬，趁着其他工蚁没注意，身下骤然闪过一道魔法光辉，紧接着一个矮小的木乃伊茫然的出现在了它的背后。

　　木木见到自己身下的工蚁，先是一愣，随后马上反应了过来，亲昵的贴在了工蚁的背后。

　　即便林七夜改变了外形，但是他与木木之间的灵魂契约却不会改变，林七夜只要心念一动，就能与木木无障碍交流。

　　林七夜背着木木一步步的向前挪动，只听一声闷响，沉睡中的蚁后似乎即将苏醒，小山般的身躯缓缓的站了起来。

　　蚁后抬起头，看了眼身前小小的食物山峰，又无精打采的低下了头去，仿佛对这些食物十分的不满。

　　她懒洋洋的躺在那，看着一个又一个的工蚁奉上它们搜寻的食物，丝毫不为所动。

　　突然间，一只红色的工蚁走到她的面前，身形一晃，往食物小山堆里丢了个白色的小东西……

　　然后不紧不慢的迈开步伐，沿着返回的队伍走去。

　　只见那食物山峰之上，小木乃伊嘿咻嘿咻的爬上峰顶，茫然的四下张望了一圈，对着趴在地上的蚁后挥了挥手。

　　嗡——

　　蚁后见到食物山峰上居然多了个活物，顿时来了兴趣，庞大的身躯从地上站起，一步步的向着食物山峰走去。

　　木木坐在山顶，蚁后的阴影将它瘦小的身躯整个的笼罩在下面，它却丝毫没有害怕，而是歪了歪脑袋，用两根小手指对着蚁后比了个心～

　　蚁后一怔，当即来了食欲，猛的张开大嘴，一口将木木连带着下面的食物山峰吞进了肚子里……

　　满足的晃了晃脑袋，又趴回了地上。

　　下一刻，一缕缕光芒从她的的肚子透射而出。

　　蚁后一愣。

　　周围的兵蚁也是一愣。

　　轰——！！！！

　　刺目的火光瞬间从蚁后的肚子爆发而出，惊天动地的爆炸声响彻了整个裂谷，蚁后的身形瞬间被火光所吞没！

　　周围的兵蚁大惊，却丝毫不明白发生了什么，慌张的向着蚁后靠近。

　　刺耳的嚎叫声在裂谷间回荡！

　　剧烈的火光之中，蚁后猛的从浓烟中冲出，整个下半身已经被炸飞，绿色的鲜血顺着破碎的腹腔流淌在地，但即便如此，她依然还活着！

　　一只浑身绿油油的木乃伊从蚁后的体内滑出，在地上滚了两圈，甩了甩身上的血液，激动的鼓起了手掌，似乎想要再来一次……

　　下一刻，大量的兵蚁向他冲去，就在千钧一发之际，木木的身上爆发出魔法的光辉，瞬间被传送回了原本的位面。

　　失去了目标的兵蚁只能凑到原本木木所在的地方，仔细的四下搜索起来。

　　重伤的蚁后意识到有人攻击，当即拖着残破的身躯转过身，跌跌撞撞的向着身后一处洞穴冲去。

　　与此同时，原本整齐的工蚁队列顿时骚乱了起来，所有的工蚁都乱成了一团，混杂在其中的林七夜见到蚁后尚未死亡，而且还迅速的离开这里，顿时知道事情不妙。

　　蚁后想逃！

　　他犹豫片刻之后，还是下定了决心，飞速的回头向着蚁后的方向冲去！

　　好不容易才找到蚁后的位置，又用木木将其重伤，要是错过了这个千载难逢的机会，下次找到蚁后所在又不知是什么时候！

　　一道魔法的光辉从红色工蚁的身上涌动，林七夜直接变回了原本的身体，背着两柄直刀，身形在狭窄的裂壁之间鬼魅般的闪动，急速的向着蚁后追去！

　　与此同时，绳降在另一侧壁面的其余四人，听到远处传来的爆炸声，脸色同时一变！

　　不好！

　　救七夜！！

　　嗖嗖嗖嗖——！！

　　几人同时解开了身上的绳降装备，再也不顾会不会暴露身形，一道金灿灿的【瑶光】飞剑载着几人，如同流光般向着爆炸传来的方向飞去。

　　这道突然出现的金色巨剑瞬间吸引了大量工蚁的注意力，它们当即攀上两侧的裂壁，如同浪潮般向着几人扑去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第359章 冲阵

　　锵——！！

　　林七夜在壁面用力一跃，整个人腾空而起，一抹黑暗浸染天空，背后的双刀骤然出鞘！

　　杀气四溢！

　　蚁后周围的四十多只兵蚁见此，不顾一切的向着林七夜蜂拥而来，一个接一个踏着同伴的身躯跃起，仿佛一道平地掀起的黑色浪潮！

　　林七夜的双指轻挥，两柄直刀便呼啸着穿过黑色浪潮的间隙，笔直的向着远去的蚁后飞射而去！

　　就在兵蚁组成的黑色浪潮即将拍下林七夜的身体时，反向召唤魔法瞬间发动，林七夜的身形便凭空消失！

　　下一刻，他握着两柄直刀，直接出现在了浪潮之后！

　　即便林七夜的速度已经极快，但蚁后的速度更是惊人，虽然身体已经被炸飞了一般，但她的背后却长出了一对透明的双翼，轻轻一震便向前闪烁了数百米！

　　顷刻之间，她便到了绝壁的尽头！

　　就在林七夜认为蚁后已经无处可逃的时候，一只只红色的工蚁又从绝壁角落下的一处洞口疯狂钻出，蚁后嘶嚎一声，所有的工蚁顿时环绕在她的身后，组成一道红色的防线，而她则一头撞进了那个洞口，消失无踪。

　　林七夜没想到，在这绝壁的尽头，居然还有一处蚁穴存在，此刻见蚁后的身形消失，脸色越发凝重了起来。

　　但事到如今，他已经没有退路了。

　　他双刀在手，急速的向着那十数只红色的工蚁防线冲去，黑色的双眸转化成闪耀的金芒，仿佛有两座熔炉在他的眼中熊熊燃烧！

　　滚开！！！

　　穿着单薄黑衬衣的林七夜身上涌现出无尽的神威，刹那间便将守在洞口前的工蚁全部压倒在地，他提着双刀身形如电，直接掠过了十数只工蚁的身躯，紧随着蚁后闪进了洞口之中！

　　与此同时，一道金色的剑芒划过天空。

　　他跟着蚁后，钻到那个洞里去了！一直注视着林七夜的安卿鱼突然开口，伸手指向林七夜进入的洞口。

　　杀出一条路来，我们也进去！百里胖胖操纵着金色剑芒，灵活的躲过了一只又一只工蚁的扑击，一滴滴汗水从他的脸颊滑落。

　　虽然他的精神境界已经到达了川境，但是用【瑶光】一口气载着四个人，对他来说还是有些吃力的，更何况他还必须时刻关注两侧绝壁上的工蚁，避开它们的攻击。

　　曹渊站在剑芒最前面，缓缓伸手握住刀柄，神情之中有些犹豫。

　　他无法保证自己在拔刀之后，还能保持理智，要是没控制好力道，反而可能会将身后的三人拖入深渊，但若是不拔刀，他们似乎也没有冲破群蚁防线的办法……

　　安卿鱼的主要攻击手段是冰和丝线，百里胖胖又要驾驶【瑶光】，开路的任务只能落在他的身上。

　　曹渊深吸一口气，正欲拔刀，就在这时另一个身影走到了剑芒之前，伸手按住了他的刀柄。

　　你用禁墟的话，会失控的吧？李德阳嘴角微微上扬，交给我吧，在这种地形下，我还是能发挥点作用的……

　　曹渊一怔，犹豫片刻之后，向后退了两步。

　　金色的剑芒躲避着工蚁的攻击，飞速的向前方的洞口疾驰，那些被林七夜镇压的工蚁纷纷缓了过来，再度组成防线，死死的拦在洞口之前。

　　李德阳深吸一口气，纵身从金色剑芒之前一跃而下！

　　这一幕直接让其余三人愣在了原地。

　　不好！

　　就在曹渊准备拔刀下去救人时，令人震惊的一幕发生了。

　　只见李德阳从剑芒跃下后，直接向着红色工蚁防线之前的地面落去，在他的身形即将被工蚁淹没之前，他猛地一掌拍在地面！

　　咚——！！

　　一道沉闷的声响从裂谷之中爆发，狰狞的裂纹再度从李德阳脚下的地面蔓延开来，瞬间勾连了两侧的绝壁，下一刻，地面急速的向下塌陷！

　　这蔓延数里的大地裂纹，竟然再度向下碎裂开来！

　　刹那间，所有的巨蚁都失去了重心，顺着下裂的大地，急速的向下坠去！

　　当然，同样坠下裂缝的，还有李德阳。

　　强烈的失重感充斥了李德阳的心神，他将腰间的绳索用力地甩向身侧的壁面，想要凿开一个落点，却被另外一只同样坠落的工蚁弹开！

　　李德阳的脸色瞬间难看了起来。

　　就在这时，一道无形的丝线突然缠绕在他的腰上，随后一股巨大的拉力便拖拽着李德阳的身体，再度向上飞去！

　　李德阳错愕的抬起头，只见安卿鱼正站在剑芒侧面，手中拉着一条无形的丝线，对他露出了一个腼腆的笑容。

　　【诡丝】急速的收拢，李德阳的身体就这么被安卿鱼给拽了上来，他坐在剑芒之上，才发觉双腿已经彻底软了。

　　李叔，有点东西啊！百里胖胖操控着金色剑芒，对着李德阳竖了个大拇指，不说别的，就冲这这胆量，小爷我佩服！

　　你是怎么做到，让这片裂谷的地面再度破碎的？曹渊忍不住问道。

　　李德阳看了眼身下的裂缝，苦涩的开口：我的禁墟，就是通过震动在物体的表面制造裂纹，不过我的境界太低，一般只能用来震裂一些房屋结构，杀伤力不够……这里的地质结构比较特殊，很容易再度崩碎，不过说实话，我也没想到效果会这么好。

　　百里胖胖一愣，你的禁墟，是不是叫【万象频动】？

　　你怎么知道？李德阳疑惑的看向百里胖胖。

　　曹渊笑了笑，看了百里胖胖一眼，以前他喜欢的姑娘，也是这个禁墟。

　　百里胖胖瞪了曹渊一眼，疑惑的看向李德阳，这不是个超高危的禁墟吗？有这种潜力，你怎么会被分配到安塔县这种偏僻的地方？不说进入那些一线大城市的守夜人队伍，进个二线的应该没问题吧？

　　李德阳一怔，无奈的摇了摇头，并没有说话。

　　见李德阳不愿意说，百里胖胖自然也很识趣的没有往下问，专心操控着脚下的【瑶光】，径直冲进了绝壁上的洞口，消失其中。

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第360章 神秘的青铜巨门

　　昏暗的洞穴之中，林七夜身形急速的向前移动。

　　也不知是蚁后进入了回光返照的状态，还是已经初步修复好了伤势，她的爬行越来越快，而在林七夜的精神感知之中，他们之间的距离正在逐渐增加……

　　最终，蚁后还是摆脱了林七夜的感知。

　　不过林七夜并没有就此停下脚步，一是因为这洞穴只有一条通道，根本不存在被甩掉的可能。二是因为地上残留着蚁后的血液，只要顺着血迹向前找，总能找到她的所在。

　　林七夜大约在黑暗的洞穴中追击了几分钟，两侧促狭的岩壁突然消失，周围的空间豁然开朗。

　　林七夜一怔，逐渐放缓了身形。

　　这是一片漆黑空旷的地下空间，即便林七夜将精神感知延伸到极限，也无法探知到其边缘，也就是说，这片空间的直径至少在五百米以上。

　　林七夜回头望去，只见在他身后平整光滑的墙面上，一座数米高的圆形洞窟的正嵌在其中，他刚刚就是从这里走出来的。

　　他的眉头微皱，走到了墙体之前，伸手轻轻摩擦着墙壁的表面。

　　和洞窟内部的岩壁不一样，这片广阔的平整墙面，是由一块块青灰色的砖体搭建而成，与皮肤接触，传递出丝丝的凉意，砖块之间没有丝毫的缝隙，就像是长在了一起，做工精巧无比。

　　在墙体的前的地面上，还洒落着一些碎裂的砖块和泥土，应该是曾经工蚁挖洞时破坏了这面墙壁所致。

　　人工建造的？林七夜看着眼前这宏伟的青灰色墙壁，眼中浮现出震惊之色。

　　要知道，这里可不是别的地方，而是原始森林的最深处，距离地面近百米的地下空间，在这里，怎么会有这么一座人工建造的宏伟墙壁？

　　而且从砖块的质量和做工上来看，这似乎不是近代建筑的风格……

　　林七夜收回了手掌，思索片刻之后，继续顺着地面的血迹向着前方走去。

　　虽然这面墙壁的来历确实可疑，但眼下的当务之急，还是先追杀重伤的蚁后，不过林七夜并没有放松警惕，在这样一个诡异的环境下，他已经将感知能力发挥到了极致，随时准备应对可能出现的危险。

　　地面上，蚁后的血迹越来越少，线索也越发的模糊，看来蚁后并非是回光返照，而是她在快速的恢复着伤势。

　　毕竟是一只海境的神秘，哪怕是被炸掉了半个身子，也不是这么轻易就会死的。

　　林七夜顺着血迹向前追踪，突然像是感知到了什么，整个人愣在了原地。

　　他抬头看向前方幽深的黑暗，眼眸中浮现出浓浓的惊骇之色。

　　野火烧不尽，春风吹又生。

　　噗——！

　　一缕微弱的火光在林七夜的掌间绽放，借着这缕光芒，林七夜终于看清了眼前的景象。

　　在他的前方，再度出现了一面墙壁，但与之前的那面墙体不同，这座墙体通体黑色，散发着诡异的乌光，将落在墙体表面的光线尽数吸收。

　　而在这墙壁的中央，一座宏伟而古老的青铜巨门屹立在大地之上，高约三十多米，满是尘埃的大门表面遍布着斑驳的深绿色铜锈，在火光的照耀下呈现暗红色，若是注视久了，那么诡异的暗红便像是烙印在脑海中一般，挥之不去。

　　林七夜立刻转移了目光，抬头仰望门的顶端，掌间的火光并不能照出这扇青铜巨门的全貌，但即便如此，站在这扇青铜巨门之下，都能感受到一股莫名的压迫感笼罩在他的心头。

　　最关键的问题是，林七夜的精神感知，竟然无法穿过这扇青铜大门，不光是这扇门，它两侧的黑色的石砖墙壁同样无法穿过，仿佛有一股无形的力量在排斥林七夜的精神力，禁止一切存在进入其中。

　　这究竟是什么……林七夜的眉头紧锁，眼中的疑惑之色更浓了。

　　这里是大夏最北境，原始森林深处，大地之下……除了林七夜他们，根本不可能有任何人抵达过这里，但偏偏在这里，出现了这样一座诡异神秘的人造建筑。

　　它是什么时候出现的？是什么人打造的？它存在的目的是什么？

　　一连串的疑惑涌上了林七夜的心头，他站在这青铜巨门面前，陷入了沉思……

　　突然，他像是想到了什么，在青铜巨门的四周搜索了起来。

　　从门上的尘埃来看，这扇门应该很久很久没有打开过，既然如此，那就说明蚁后并没有通过这扇门，那么她去了哪里？

　　片刻之后，林七夜便找到了答案。

　　只见在距离青铜大门约五十米处的墙角，一道庞大的地洞倾斜着打入了地底，大约七八米宽，正好是蚁后的体型，从洞口倾斜的角度来看，应该是蚁后打洞从地底越过了那扇黑色的墙壁，直接去了墙的后方……

　　不，不对！

　　林七夜仔细观察着地上的碎土，眉头越皱越紧……

　　这个地洞的边缘土壤并非是向内侧蜷曲，而是向外侧龟裂，而且从土壤的触感来看，这些土应该已经被刨开很久了。

　　也就是说……这个洞，是从墙的里面向外打的，而且在很久之前就已经存在！

　　林七夜缓缓站起身，看向洞口的目光凝重起来。

　　他原本以为，蚁后只是只降临在地缝之中的神秘，而这条通往青铜巨门内侧的通道，应该也是她为了逃生留下的，但现在看来，并非如此。

　　蚁后，是从青铜巨门之后逃出来的生物！

　　林七夜注视着洞口残留的些许血迹，无奈的叹了口气。

　　眼前的一切都已经超出了他的预期，无论是这扇门本身，还是门后未知的风险，似乎都在警告着他不能再继续深入下去……

　　他确实想杀蚁后，但理智的分析现在的情况，已经不适合再继续追杀下去。

　　这次的任务，注定只能到此为止了。

　　林七夜转过头，便准备暂且离开这里，就在这时，他的身体又僵在了原地。

　　微弱的火光在漆黑的地下空间中跃动，昏暗的光芒之下，一具具惨白的纸人，不知何时已经围在了他的身后……

　　他们空洞的眼神直勾勾的盯着林七夜，猩红画笔绘制的嘴角勾起一个诡异的弧度，像是在笑。

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第361章 诡异的纸人

　　一，二，三，四……

　　林七夜的目光扫过前方，看着密密麻麻的惨白纸人，一颗心顿时沉了下去。

　　太多了，这些纸人的数量太多了！

　　他根本不知道这些纸人是从哪里出现的，他刚刚检查附近的时候，根本没有发现纸人存在的踪迹，就好像从某一个瞬间开始，它们就像是幽灵般凭空出现了一样！

　　林七夜的后背已经被汗水浸湿，但即便如此，他依然保持着镇静，他一只手握着手中的火焰，另一只手缓缓伸向背后的直刀……

　　从这些纸人的身上，他感觉不到丝毫的精神力波动，也不存在境界之分，仿佛一把火就能把它们全部烧尽，不过林七夜的直觉告诉他……这些纸人没有这么简单。

　　就在林七夜准备试着突围之时，令人头皮发麻的一幕发生了。

　　只见所有纸人的面部突然定格，然后脸上绘制的五官迅速的扭曲起来，像是变脸一般，时而痛哭，时而冷笑，时而愤怒，时而微笑……

　　诡异的气息从它们的身上延伸而出，像是一根根无形的丝线，与林七夜身上的人气混杂在一起。

　　林七夜看不见那些丝线，也同样无法感知，但就在这一瞬间，掌心燃烧的火焰骤然熄灭，他觉得自身的温度开始迅速的降低，就像是堕入了冰窖一般，身体诡异的轻盈了起来，一抹惨白在他的脸上浮现……

　　与此同时，围在林七夜周身的纸人脸部停止了变换，每一个五官都开始潜移默化的改变，空洞眼神开始凝聚，猩红的嘴唇逐渐淡化，鼻梁越发挺拔，一缕缕黑发从它们的头顶延伸而出……唯一不变的，是它们脸上那诡异的笑容。

　　它们正在变成林七夜。

　　而林七夜……正在变成它们。

　　冰冷的死气在林七夜的体内肆虐，他浑身的力气仿佛都被抽走，勉强支撑着身形，死死的看着一个个变成林七夜的纸人，意识都开始模糊了起来。

　　林七夜紧咬着牙关，深吸了一口气，下一刻一抹金芒从他的双眸中绽放！

　　一个奇迹，在他的体内轰然爆发！

　　奇迹的出现瞬间打断了林七夜身上的变化，力量再度涌回他的身体，即将被折叠为纸张的脸庞恢复原样，意识刹那回归！

　　而纸人的变化也同时中断，有的只变出了林七夜的鼻子，有的只变出了他的眼睛，有的只变出了他的头发……它们错愕的摸着自己的脸，猛的抬头看向林七夜，干瘪的表情同时变化成了极致的愤怒！它们无声的咆哮着，身形一晃，如同奔涌的白色洪流，急速的向林七夜扑来！

　　这些纸人并没有死心，原本被奇迹所切断的诡异气息再度凝聚，再度勾连在一起，想要连接上林七夜的活人气息。

　　在鬼门关外走了一圈的林七夜见到这一幕，脸色阴沉无比，刚刚用【凡尘神域】缔造出的那个奇迹，几乎直接抽空了他的精神力。

　　这也恰恰说明了，这群纸人的诡异攻击完全超出了他所能应付的范围，而且超出了很远！

　　若是再被它们的气息粘上，林七夜就再也没有摆脱的可能了。

　　他迅速的环顾四周，目光最终停留在了地上蚁后留下的洞口，只是迟疑了片刻，便下定了决心，纵身跃入其中！

　　虽然他不知道门后究竟是什么，不知道会有什么样的危险，但总比被这群纸人抽干了要强！

　　林七夜跃入洞口之后，那些纸人似乎并没有放过他的意思，而是一个接着一个紧随其后的飘入洞中，消失不见……

　　……

　　几分钟后。

　　一道金色的剑芒从青灰色墙壁上的蚁穴飞出，在黑暗的地下空洞中盘旋了起来。

　　咦？这里是什么地方？百里胖胖见周围的空间一下子宽阔了许多，诧异的开口。

　　曹渊拿着手电筒，一点点的照过四周，眼中浮现出疑惑之色。

　　人为建造的？我们下去看看。

　　四人从金色剑芒上跃下，百里胖胖伸手一挥，【瑶光】便化作项链回到了他的胸前，安卿鱼走到青灰色的砖墙面前，眼眸中浮现出一抹灰色。

　　半晌之后，他缓缓开口：是人造的，不过年代很久远，从砖石内部的风化情况来看，应该是两千多年前的产物。

　　两千多年前？曹渊一愣，算了算，那不是汉朝吗？

　　安卿鱼点了点头，没错。

　　汉朝的时候，有人在这么偏的地方，建了个地下的城墙？百里胖胖眉头微皱，是闲的发慌吗？

　　安卿鱼没有回答，而是默默的观察着周围的其他墙壁，不知在思索些什么。

　　不管了，找七夜要紧。

　　曹渊低头看向脚下的蚁后血迹，开口道：七夜肯定沿着蚁后的血迹向前追了，我们走！

　　四人顺着血迹走了一段，同样来到了那座黑色的墙壁，与古老的青铜巨门之前。

　　我去……百里胖胖张大了嘴巴，还有一个？古人是真够闲的啊！

　　安卿鱼打量了黑色的砖墙片刻，眉头微微皱起，不对。

　　什么不对？

　　这堵墙，和之前那个不一样。

　　安卿鱼的缓缓开口，这面墙的材质我解析不出来，那扇青铜巨门也是一样，这些东西的分子结构和现代材料学已知的任何材料都不一样……

　　不一样？百里胖胖歪头，所以呢？

　　这些，不是人类造出来的东西。

　　安卿鱼的这句话一出，其余三人都陷入了沉默，表情凝重了起来。

　　不是人造的，那只可能是神秘，或者……神明。

　　那边有个地洞。

　　李德阳发现了一旁林七夜钻进去的洞穴，开口说道。

　　百里胖胖等人过去仔细观察了一番，相互对视了一眼，都看到了眼中的诧异之色。

　　七夜追着蚁后，从这里面跑到门后去了？百里胖胖忍不住说道，这也太拼了吧？

　　周围没有他的踪迹，应该就是进去了。

　　安卿鱼点了点头。

　　那我们也进去吧。

　　好。

　　嗡——！！！

　　就在四人准备进入洞穴之时，只听一声嗡鸣的巨响在整个空间中回荡，他们抬头看去，眼中同时浮现出了错愕之色。

　　黑色的墙壁之间，那座顶天立地的青铜巨门，正在缓缓向外打开……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第362章 鬼城

　　咚——！！

　　在沉闷的声响中，堆积在青铜巨门表面的灰尘缓缓落下，这扇古老而神秘的大门，最终向着四人彻底敞开！

　　烟尘拂过四人的身形，他们蹲在洞穴旁看着这一幕，眼眸之中满是震惊。

　　随着青铜巨门开到边际，整个空间再度陷入了死寂，四人相互对视一眼，沉入了沉默……

　　你们刚刚……有人敲门了？百里胖胖忍不住开口。

　　怎么可能？李德阳嘴角微微抽搐，那玩意一看就邪乎的很，谁没事去敲门？

　　那它怎么开了？

　　不知道。

　　百里胖胖沉吟片刻，犹豫着说道：那我们是钻洞……还是走正门？

　　走正门吧。

　　安卿鱼推了推眼镜，正门，至少能看清门后的情况，从洞穴里钻过去，根本不知道在洞口的另一头等待我们的是什么。

　　有道理！百里胖胖对着安卿鱼竖了个大拇指。

　　四人走到青铜巨门前，用手电的光束扫向门后，朦胧的烟尘之中，隐约勾勒出一座古老城市的轮廓。

　　曹渊握着刀柄，走在最前面，后面是李德阳，百里胖胖和安卿鱼。

　　想象中的危险并没有出现，他们顺利的的穿过青铜巨门，来到了黑色围墙的另一侧，在踏入其中的瞬间，阴森的冷气便钻入他们的肌肤，所有人同时打了个寒颤。

　　怎么这么冷？李德阳皱眉开口。是死气。

　　曹渊平静的开口，门后的空间，到处充斥着死气，对于活人的阳气有很大的压制作用。

　　老曹，你知道的还挺多啊。

　　百里胖胖开口道。

　　我师傅跟我提过。

　　你师傅？百里胖胖一愣，像是想起了什么，就是你说的那个……金蝉法师？

　　曹渊点了点头，用手电的光芒在身前仔细的扫过，他们的脚下是一条石子路，两侧空空荡荡，什么也没有，远处能看到一些低矮的土屋，参差错落，散发着森然诡异的气息。

　　像是座废弃的古代城镇。

　　李德阳的眉头紧锁，满是不解的开口，我在安塔县呆了这么久，怎么从来没听说过，这原始森林里以前还有座城？

　　安卿鱼看了他一眼，平静的开口，或许，你早就听说过。

　　李德阳一愣，像是想起了什么，你是说，那些稀奇古怪的传说？

　　存在于森林深处的，永恒的死人国度。

　　曹渊喃喃自语，确实很符合这里的环境。

　　听到这，百里胖胖忍不住咽了口唾沫，小心翼翼的四下打量起来……

　　死人国度，是不是会有鬼？他小声的问道。

　　不知道。

　　曹渊迟疑片刻，不过金蝉法师和我说过，死气阴郁，应该是游离的鬼魂聚集所致，不过一般它们不会靠近有活人气息的存在，而且肉眼是无法看到鬼魂的。

　　肉眼无法看到？

　　百里胖胖一愣，似乎是想到了什么，从口袋里掏出了一个单片眼镜。

　　他看着手中的单片眼镜，心中纠结了起来……

　　要不，带上看看？

　　万一真能看到鬼呢……他长这么大，还没见过鬼是什么样。

　　可是，万一很吓人怎么办？

　　索性不看？

　　但是真的很好奇啊！

　　恐惧与好奇心在百里胖胖的心中徘徊，就这么犹豫了许久，最终还是好奇心占据了上风，百里胖胖手握佛珠，小心翼翼的将单片眼镜戴在了鼻梁上……

　　在其他人的眼中，百里胖胖戴上单片眼镜之后，整个人突然一震，僵硬的转头，目光一点点的扫过周围。

　　脸色瞬间难看了起来。

　　怎么了？你看到了什么？曹渊疑惑的问道。

　　百里胖胖艰难的吞咽口水，缓缓张开嘴，脸色苍白的说道：鬼……到处都是鬼！

　　……

　　另一边。

　　林七夜的身形从地洞中闪出，飞快的转过身，趁着那些纸人还未穿过洞穴之际，一掌拍在了地面之上。

　　大地毗岚起，人天觉树摧。

　　嗡——！！

　　林七夜脚下的地面寸寸龟裂开来，蔓延至洞穴边缘，紧接着整个洞口轰然坍塌，将空洞的穴道彻底封死！

　　滚滚烟尘席卷，林七夜的身形没有丝毫的停滞，反身便向着远离坍塌洞穴的方向冲去。

　　他心里清楚，这点小手段最多只能延缓纸人上来的速度，想将它们彻底封死在地底，这种程度根本不够。

　　果不其然，就在林七夜身形消失的十秒钟后，坍塌的洞穴再度被破开，一具具纸人从中蜂拥而出，诡异的面孔四下张望，似乎是在搜索林七夜的踪迹。

　　片刻之后，它们便整齐的四下散开，向着周围一点点的搜索开来。

　　此时，林七夜的身形已经连续穿过了五条街道，在一间小小的昏暗宅院前停下了脚步。

　　甩掉了纸人之后，林七夜终于有机会好好的观察四周，他四下环顾一圈，发现自己已经身处一片古老的废弃城镇之中，眼眸中浮现出诧异之色。

　　他也猜想过青铜巨门之后究竟是什么，或许是一处更大的蚁穴，或许是某个恐怖存在的封印之所，或许是一处神秘的乐园……

　　但他从来没想过，门后……是一座城。

　　林七夜的目光落在眼前漆黑矮小的宅院之中，不知为何，总有种不对劲的感觉，但这种不对劲究竟来源于哪里，他一时之间也说不上来。就在这时，一道白色的纸人闯入了林七夜的精神感知范围之中，它正快速的在错综的石子路前飘荡，像是在寻找着什么，很快便要向这里搜索而来。

　　林七夜眉头微皱，他的目光在周围飞速扫过，最终还是落在了眼前的诡异宅院之中。

　　除了这里，好像也没有别的藏身之所了。

　　林七夜深吸一口气，缓缓推开了宅院的红漆大门，出乎意料的是，推门的过程十分顺畅，不像是一座废弃已久的门户，推的过程中连一丝一毫的声音都没有发出。

　　无声的推门，林七夜身形一晃便进入了门后，随后又将红漆大门缓缓关闭。

　　朱红色的大门前，空气再度陷入一片死寂。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第363章 宅院

　　林七夜站在门后，精神力时刻关注着门外的情景。

　　只见那道白色的纸人轻飘飘的落在宅门前的石子路上，惨白的脸上，一双不对称的大小眼扫过周围，打量了林七夜藏身的宅院片刻，便回过头去，继续向着前方搜索而去。

　　林七夜见纸人离开，这才轻轻的舒了口气，在这种地方，若是被一具纸人缠上，凭林七夜的速度未必能够将其甩开，到时候追杀他的纸人越来越多，在青铜巨门之外的情景早晚会再现。

　　这些纸人的手段太过诡异，林七夜丝毫不想与它们扯上关系，只想尽快离开这个地方，与外面的同伴汇合。

　　林七夜伸手试图打开宅门，便要离开这里，可就在这时，他整个人突然愣在了原地。

　　原本轻松开启关闭的宅门，此刻竟然纹丝不动，任凭他如何用力，都无法将其撼动丝毫！

　　林七夜的眉头微微皱起，心中浮现出一抹不祥的预感……

　　啪——！

　　死寂黑暗的环境中，一声轻响从林七夜身后的宅屋中传来！

　　林七夜猛的回过头去，右手瞬间搭在了背后的刀柄上，身上每一块肌肉绷紧，随时准备出手。

　　他的目光扫过漆黑的院子和宅屋，眼眸中满是疑惑之色。

　　在进入这间屋子之前，他已经用精神力扫过了宅院中的一切，确认了根本没有任何人在这里，既然这样，刚刚的那道声响又是从何而来？

　　林七夜用精神力一寸寸的扫过周围，将每一个物件与发声之前的位置对比，片刻之后，终于找到了声音的来源。

　　只见在院子的东北角，一个纸扎的扫把不知何时已经倒在了地上。

　　"纸扫把？"林七夜的眉头紧锁，他分明记得，刚刚的那道声响很脆，应该是某个坚硬的东西落在地上的声音，就算是扫把，那应该也是个真扫把才对，纸张怎么可能发出这样的声音？

　　嘎——

　　咚——！

　　正中央的宅屋大门，突然向外敞开，然后迅速的关闭，门户撞击在老旧的门槛之上，发出轻微的碰撞声！

　　林七夜猛的转头看去，将精神力扩散到极致！

　　……什么也没有。

　　没有任何人，任何东西触碰到那扇门，可它就这么自己打开了，然后又自己关闭……就像是有一个他无法看见，无法感知的人，在开这扇门一样。

　　林七夜的眉头微皱，他的双手握住背后的刀柄，将两柄直刀缓缓从鞘中抽出，紧握在手，一步步的向着那座发声的宅屋走去。

　　紧锁的宅门，突然碰落的纸扫把，自动开闭的门户。

　　这一切似乎都在预示着，这间宅子里，有一股神秘的力量……或者，是神秘的人存在。

　　但是林七夜看不见。

　　林七夜握着刀走到宅屋门口，停下了脚步，他的精神力已经将屋内的景象全部映入了脑海，屋子里除了惨白的纸床，纸钱，还有纸扎的桌椅之外，再也没有其他的东西。

　　林七夜的心中不由得有些疑惑，那么薄，那么轻的纸床和纸扎桌椅，究竟是给什么东西用的？

　　但凡有点重量的生物在上面，都会将它们压塌吧？

　　林七夜摇了摇头，抛去了这些繁杂的思绪，将注意力高度集中，随时准备出手。

　　即便从精神力反馈来看，这屋子里根本没有东西，但林七夜却没有丝毫的松懈，因为他能隐约猜到，这里面的东西……他看不到，也感知不到。

　　一抹夜色浸染了林七夜身前的屋门，在黑暗的推动下，这扇门缓缓打开……

　　林七夜握着刀站在门口，双眸之中浮现出一抹淡淡的金芒。

　　噗——！！

　　门户刚刚打开一个小口，大量的纸钱就从门缝中飞撒出来，铺天盖地的涌向林七夜！

　　林七夜的瞳孔骤缩，掌间的双刀迅速挥舞，淡蓝色的刀锋在林七夜的身前勾勒出密集的刀光，刹那间便将所有纸钱斩碎，没有一张触碰到林七夜的身体！

　　但很快林七夜就发现，他的动作是多余的。

　　因为这些纸钱没有丝毫的攻击蕴藏在内，轻飘飘的从门内洒出，在空气中飞舞……它们只是纸钱。

　　就在林七夜错愕之时，屋内的纸扎桌椅突然翻到在地，就像是有人撞到了它们一样。

　　纸扎的桌椅摔在地面，同样发出了坚硬的碰撞声，仿佛掉在地上的不是纸张，而是真正的木质家具一样。

　　林七夜的眉头微皱，目光缓缓扫过屋中，没有任何人存在迹象。

　　犹豫片刻之后，他索性摊开了手掌，轻吟道：

　　"野火烧不尽，春风吹又生。"

　　颂——！

　　一缕火苗出现在他的手中，他手掌轻轻翻起，便要将这些诡异的纸扎桌椅和纸钱全部烧尽。

　　就在这时，一张纸钱突然从地上飘起！

　　那张纸钱颤颤巍巍的飞到了林七夜的面前，林七夜见到这一幕，整个人都是一愣。

　　只见在那张纸钱之上，用黑色的线条，歪歪扭扭的写着几个大字。

　　——老爷饶命！

　　老爷饶命？

　　林七夜错愕的看着这几个字，茫然的站在原地，片刻之后，试探性的开口："你们……是人？"

　　那张纸钱飘落回地上，黑色的线条凭空再度勾勒起来。

　　很快，第二行字就在纸钱上浮现。

　　——我们是鬼魂，生活在这里的鬼魂。

　　林七夜眉头紧锁。

　　第三行字迅速的浮现。

　　——老爷，您要实在想杀，就杀了我吧！放过我的妻女，小女刚刚只是受了惊，不小心碰掉了墙角的扫把惊扰了老爷，请老爷高抬贵手！

　　林七夜看到这句话，脑海中顿时浮现出刚刚摔落在地的纸扫把，心中的疑惑之色更浓了。

　　撞掉纸扫把的，也是鬼魂？

　　不过，他还是散去了手中的火焰，就目前的情况来看，这些鬼魂似乎并不能对他造成威胁。

　　林七夜沉声开口："鬼也好，人也罢，我似乎并没有惹你们，为什么锁上大门，不让我出去？"

　　第四行字飞快的写在了纸钱上，似乎生怕写慢了，就要被林七夜打的魂飞魄散。

　　——老爷，我们不是故意锁门的啊！我们这里所有的大门都是这样，死者可入，生者不出。您是活人，从外面进来可以，但是想从里面出去……就难了！

　　"你们这里？"林七夜疑惑的问道，"这里……是什么地方？"

　　那鬼魂顿了顿，片刻之后，在纸钱上写下了两个大字。

　　——酆都。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第364章 破碎的酆都

　　鬼？李德阳眉头一皱，有些不信的开口，哪有鬼？

　　百里胖胖戴着单片眼镜，嘴皮子直哆嗦，伸手指着周围：

　　那边那颗树下面，有个没有脚的男鬼正盯着我们；左手边的那个老屋子门口，有一个女鬼探着脑袋，也在看着我们……

　　还有，李……李叔……你的背上……挂，挂着一个没有眼睛的小男孩……

　　李德阳虎躯一震，脸色顿时煞白，猛的拍打起自己的肩膀，想要将脏东西拍下去。

　　还有吗？李德阳焦急地问。

　　他……爬到你头上去了……他在薅你的头发！！

　　……

　　李德阳瞪大了眼睛，拼命的开始揉自己的头发，一根根黑发转变成银白色的发丝，从他的头顶落下，顷刻之间发量锐减！

　　曹渊眉头一紧，一把将佛珠从百里胖胖的手中抢过，对着李德阳念叨了起来。

　　李德阳只觉得自己的头顶一轻，整个人无与伦比的轻松了下来，发丝也终于不再掉落，不过黑发之间已然多了几缕银白。

　　曹渊见此，终于松了一口气，回头看去，只见百里胖胖正死死的盯着他。

　　好你个老曹，你还说自己不是和尚！

　　曹渊：……

　　我只是念了一段金蝉法师教我的经文。曹渊耸了耸肩，之前我控制不住体内的黑王的时候，都是靠这段经文来稳定心神的。

　　你不是说，鬼魂一般不会靠近活人吗？安卿鱼疑惑的问道。

　　曹渊一怔，有些犹豫着开口，一般来说，应该是不会的啊……难道是这里的阴气实在太重，所以这些鬼魂都失控了？

　　百里胖胖拍了拍他的肩膀，老曹，你的道行还是不够啊！

　　……曹渊翻了个白眼，你能看到鬼魂，刚刚我念经的时候，是什么情况？

　　百里胖胖想了想，你刚刚拿着佛珠念叨的时候，趴在李叔身上的那只小鬼身上就出现了点点的金光，然后身体就开始透明，最后就消失不见了……

　　曹渊低着头，若有所思。

　　就在这时，百里胖胖脸色微变，默默的向后退了半步。

　　不过，有个坏消息……

　　什么？

　　你念完经之后，刚刚观望的那两只鬼魂……都凑到你面前来了。

　　曹渊一愣，随后就觉得周围的温度急速的下降，一股刺骨的冰寒开始侵蚀他的身体，他的脸色微变，拿着佛珠再度念叨了起来。

　　等到那阴寒的气息彻底消失，曹渊便松了口气，只觉得有些口干舌燥。

　　没了吧？曹渊舔了舔嘴唇，开口道。

　　百里胖胖的表情更加古怪了，嗯……那两个是没了，不过，那边的街道上，好像有十几只鬼魂在向我们这冲过来……

　　曹渊脸色一白，只觉得后颈都开始发凉，猛的开口道：快跑！！

　　四人二话不说，反身就朝着那些与鬼魂相反的方向冲去！

　　一边跑，李德阳一边疑惑的开口：咱为什么要跑，你不是能念经念死它们吗？

　　不是念死，那是超度！曹渊无奈的开口，那段经文，应该是可以用自身的修行，去度化残存在世间的游魂，将它们送去极乐净土，对那些游离的鬼魂而言，算是梦幻中的最佳归宿……

　　那不是好事吗？安卿鱼疑惑的问道。

　　但是我没有那么深厚的修行，更何况我的身上，还缠着大量的杀孽，再这么给它们度化下去，我估计会直接业火焚身而死！曹渊叹了口气，要是我师傅在这，以他老人家的修为，将它们度化只是弹指一挥间而已……

　　所以啊。百里胖胖忍不住开口，老曹，你的道行还不够啊！

　　曹渊：……

　　有没有别的办法，能杀死它们？安卿鱼皱眉问道。

　　鬼魂无形无质，本质上只是一种特殊的磁场，除了我【黑王斩滅】的煞气火焰，你们的攻击对它们无效，但如果我在这里解放黑王，没有林七夜在……你们摁得住我吗？曹渊回头望去。

　　百里胖胖沉吟片刻，我们还是逃跑吧！

　　同意！

　　……

　　……

　　酆都？传说中的阴曹地府？林七夜看着这两个字，眼中浮现出惊讶之色。

　　林七夜作为土生土长的大夏人，阴曹地府的传闻自然是没少听，阎王殿，奈何桥，孟婆汤，黄泉水……全部都是来源于传闻中的鬼城，酆都。

　　他没有想到，穿过那扇青铜巨门之后，门后竟然就是大名鼎鼎的酆都？

　　可这里……和他想象中的也太不一样了。

　　奈何桥呢？黄泉水呢？阎王殿呢？就算没有这些，这里也不应该是一幅破败萧条的景象吧？

　　传说中的酆都，可是北方鬼国，山高两千六百里，周围三万里，还建造着属于鬼神的宫殿的庞大国度，这里怎么看……都只是一个破败的城镇而已。

　　想到这，林七夜便忍不住问道：

　　这里，本来就是这样吗？

　　很快，纸钱上便飞快的写下了一段话。

　　——并不是，很久以前的酆都，是一片独属于鬼界的死亡国度，范围极大，但从某一天开始，鬼神们突然消失无踪，酆都大帝也不见踪影，好在酆都的死亡法则不需要神明主持也能自动运行，所以当时并没有出现什么问题。

　　又过了很久，四个长相很奇怪的神明突然闯入了酆都，将整个酆都打成了五块碎片，各自取走了一片后，就只剩下这最小的一片，也就是这里。

　　林七夜听到这句话，脸色顿时就沉了下来。

　　酆都大帝，便是传说中的阴曹地府之主，是道教阴府的至高神明，可以和传说中的玉皇大帝硬碰硬的存在……

　　从现在所知的情况，林七夜大概能猜出当时发生了什么。

　　百年之前，大夏神明无故消失，而酆都大帝和诸多鬼神作为神明，自然也不见踪影，失去了神明的酆都被几位外神侵占，强行夺走了几块最大的酆都碎片。

　　林七夜忍不住问道，那些抢走酆都碎片的四个，都是什么神？

　　下一刻，一行黑色的小字在纸张上缓缓浮现：

　　——那四个外神，分别自称为奥西里斯，哈迪斯，阎摩以及……撒旦。

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第365章 生者不出

　　林七夜不由得冷笑了起来。

　　这四个神明的名号，他都听说过，甚至可以说是如雷贯耳。

　　奥西里斯，是埃及神话中的九柱神之一，也是古埃及神话中的冥王。

　　哈迪斯，自然就是奥林匹斯十二神之一，古希腊神话中的冥界之王，波塞冬和宙斯的大哥。

　　阎摩，是印度神话中的冥王，又称阎罗王，被认为是死亡之神。

　　至于撒旦……则是《圣经》中记载的，掌管地狱的恶魔。

　　这四位神明都执掌着与死亡有关的权柄，在酆都大帝等大夏鬼神消失之后，将酆都打碎融合，对它们来说自然是有着极大的益处！

　　而这最后一块无人问津的碎片，则永远的掩藏在了大夏北境的地底。

　　既然现在没有酆都大帝，那这座城镇，由什么在管理？林七夜再度开口。

　　——没有人管理，鬼神们离开后，六道轮回的规则并没有改变，依然能够将所有生灵送入往生，但我们这些曾经滞留在酆都的灵魂，只能永远的被困在这里。

　　——我们存在的时间太久了，其中有些灵魂已经发生了异变，变成凶残的厉鬼，若是再这么下去，这座破碎的酆都，早晚会演变为一座厉鬼的城镇。

　　林七夜见到这句话，微微一愣，他没想到，在外面险些将它置于死地的纸人，竟然是守护这座鬼城的纸人阴兵。

　　想必是蚁后钻通了墙内和墙外之后，纸人便顺着通道来到了外侧，更有甚者机缘巧合之下从蚁后的洞穴离开，穿过裂缝进入了原始森林……

　　于是，便有了那些神秘的传说。

　　这也是为什么，林七夜等人在废弃林场发现了纸人，对方却没有主动进攻，而是专注逃离的原因，它们的职责是守护这座酆都，一切不会对酆都造成威胁的，都不是它们的目标。

　　而之前林七夜直接闯入了青铜巨门之前，算是外来的闯入者，自然会引得纸人阴兵们的围攻，若非林七夜有【凡尘神域】，只怕当场就要被纸人同化。

　　林七夜似乎是想到了什么，那你们有没有见过一只白色的，巨大的蚂蚁？

　　——见过，大概是两年之前，它突然出现在了酆都的某个角落，引得所有纸人阴兵的追杀，后来重伤逃离了这座城镇，不知去了哪里。

　　林七夜心中了然，事实和他猜测的差不多，蚁后就是从这酆都之中逃出来的，而通往这里的那些洞穴，就是它逃离时留下的路。

　　我明白了。林七夜点了点头，最后一个问题，我该怎么离开这个宅子？

　　死者可入，生者不出，林七夜活人的气息无法穿过那扇朱红色的大门，但他也不能一直被困在这里。

　　那鬼魂迟疑了片刻，小心翼翼的在纸钱上写道：

　　——门开不了，要不你跳墙出去？

　　林七夜：……

　　林七夜的嘴角微微抽搐，转身便向宅屋外走去。

　　好一个不能开门就翻墙，你们可真是太机智了！

　　事实证明，翻墙确实是可行的……林七夜的身形轻轻一跃，便翻过了那本就不高的围墙，瞬间回到了宅院的外面。

　　林七夜用精神力扫过四周，确认了周围没有纸人之后，便迅速向着来时的方向跑去。

　　有【凡尘神域】的精神感知在，林七夜总能在纸人来搜索之前，藏好自己的身形，一路有惊无险的回到了那座黑色的墙壁之前。

　　此时，来时的洞穴通道已经彻底坍塌，想要再将其打通，还需要很长一段时间，但这周围完全是一片空旷，根本没有任何藏身的地方，在打洞的过程中被任何一个纸人发现，那他必将面临恐怖的追杀。

　　沉吟了片刻之后，林七夜从洞口边离开，走到了那扇青铜巨门面前。

　　也不知道，这扇门从里面，能不能打开？

　　林七夜将手放在青铜巨门之上，逐渐用力，甚至还用上了【天空的吟诗者】的加持，却依然无法挪动它分毫。

　　尝试了一分钟后，林七夜无奈的叹了口气。

　　酆都之内任意门户，死者可入，生者不出。

　　他打不开这扇门。

　　而且这里又和那处宅院不一样，在宅院里开不了门，林七夜还能跳墙出来，这座黑色的城墙连一个拇指大的缺口都没有，根本翻不出去。

　　难道真的只能冒着风险，去挖通那条洞穴？

　　就在林七夜苦苦思索的时候，远处，一道刺目的金光突然在黑暗中绽放！

　　紧接着，就是一连串的轰隆声！

　　林七夜错愕的抬起头，向那个方向看了片刻，确认了那就是百里胖胖的【瑶光】之后，直接愣在了原地。

　　他们怎么也进来了？

　　林七夜回过神，没有丝毫的犹豫，立刻向着声音传来的方向疾驰而去！

　　……

　　酆都之内。

　　四个身影正沿着中央的破碎石子路，向着前方狂奔！

　　怎么样了？曹渊一边跑，一边开口问道。

　　百里胖胖扶了下单片眼镜，抽空往后看了一眼，空空荡荡的黑暗道路上，什么也没有，只有一股极致的阴冷气息正在急速的席卷而来！

　　百里胖胖的嘴角疯狂抽搐，脸色苍白的开口，又多了一批，现在至少有一百个多鬼魂了！而且里面还有几个长的不一样的，像是昆虫，又像是野兽，跑的特别快！

　　奶奶的！就不能想办法甩掉它们吗？李德阳忍不住说道。

　　这鬼地方到处都是鬼，怎么甩？百里胖胖回过头来看向前方，先是一愣，然后焦急开口，前面也来了一群！大概三十多个！

　　左边拐！！

　　李德阳往旁边瞥了一眼，想也不想，当即开口大喊，四人同时刹车，猛的向左边的空荡道路冲去。

　　他们的身后，两道阴冷气息汇聚在一起，如同浪潮般向着他们涌来！

　　这种程度的死气，随便沾染上一点，都至少要折寿十年！曹渊感受着背后袭来的寒风，开口提醒道。

　　靠！小爷我还不想死！！百里胖胖一听这话，当即像是打了鸡血一样，直接从队伍的最末端冲到了第一名。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第366章 罗酆六天

　　要不是断魂刀丢了，小爷也不至于这么狼狈。

　　百里胖胖一边跑，一边怀念着那枚随着沈青竹一起消失在大地深处的断魂刀，能对灵魂造成伤害的禁物太少了，即便是他也就只有那一个。

　　四人身后的鬼魂越聚越多，它们就像是疯了一般，向着曹渊涌去，呜咽的声音如同阴风般拂过四人的耳旁，像是有人在哭，在乞求，在……咆哮。

　　求求你，救救我们！

　　超度我，超度我！再这样下去，我也要变成厉鬼了！！

　　不要啊……我想超脱，我想再入一次轮回！

　　你明明可以做到，为什么不超度我？为什么？！

　　求求你了，就算不超度我，超度我的孩子也好，求求了……

　　……

　　曹渊以自身修行为代价的超脱经文，对鬼魂的诱惑太强了，尤其是这些因为鬼神消失，被困在这座鬼城中近百年的孤魂野鬼，他们对超脱与往生的渴望，已经成为了一种执念！

　　曹渊，是它们唯一的希望。

　　右拐！！

　　四人来到一处岔路口，李德阳再度喊道。

　　百里胖胖和他们一起扭头往右边跑，忍不住问道：李叔，还有多久才能到门口？再这样下去我们真的只能被耗死在这了！

　　李德阳一愣，什么门口？

　　狂奔中的四人虎躯一震。

　　什么？曹渊猛地回头，你不是在指挥回青铜巨门的路吗？

　　这黑灯瞎火的，我哪记得清路？

　　那你喊的那些……

　　我随便喊的啊。

　　……

　　妈的，这次死定了！

　　百里胖胖险些一口老血喷出来，他万万没想到，跟着李德阳跑了这么久，居然特么的是凭感觉！

　　不过这也不能怪李德阳，整个鬼城中都没有一丝光亮，他们只能靠手中的手电来辨别方向，被一群鬼魂狂追这么久，他们早就已经冲到了鬼城的深处，哪里还看得到回去的路？

　　前方，四人再度来到一处岔路口。

　　左拐！！李德阳再度开启瞎蒙模式。

　　呸，这次跟我，右拐！！

　　百里胖胖这句话刚说出口，整个人便要往右边拐去，只见右边的巷道中，一大批惨白的纸人像是白色的浪潮，蜂拥而来！

　　艹，听李叔的！

　　百里胖胖猛的一刹车，撒丫子便跟着四人往左手边的巷道冲去。

　　纸人阴兵的速度比百里胖胖等人更快，片刻间便超过了穷追不舍的众鬼魂，与四人间的距离开始急速缩小。

　　【瑶光】！！

　　百里胖胖伸手在胸前一抚，一缕金色的光芒便汇聚成闪耀的长剑，刹那间划过众人的身后，笔直的向追来的纸人阴兵斩去！

　　就在这时，所有的纸人瞬间折叠，化作一张张没有厚度的白纸，轻松的避开了【瑶光】的斩击，这巨大的剑芒扫过，竟然连一具纸人都没有伤到。

　　轰——！！

　　金色剑芒扫过周围的低矮房屋，直接将一座土屋轰塌，滚滚的烟尘弥漫在四人的身后，紧接着那些纸人的身影便又从烟尘中冲出，如同附骨之蛆，根本甩不掉。

　　就在四人即将被追上的时候，一座座宏伟的黑色殿群在前方道路的尽头，若隐若现。

　　这些黑色的大殿通体泛着乌黑的幽光，材质似乎和外面那些城墙一样，建筑风格阴森诡异，但远远看去，却又大气磅礴，给人一种强大的压迫感！

　　要被追上了！安卿鱼回头看了眼距离众人不过百米的纸人，皱眉开口道。

　　曹渊凝视着那些大殿，不知为何，心中竟然有些发怵，这些大殿的压迫感让他整个人都有些毛骨悚然。

　　但现在的情形，已经别无选择。

　　冲进去，把门关上！曹渊大声喊道。

　　四人用上全身的力气，一鼓作气冲到了其中一座大殿门前，百里胖胖伸出手，重重的推在朱红色的殿门之上！

　　红色的殿门轻飘飘的打开，仿佛没有重量一般，四人飞速的冲进门后，李德阳和曹渊一人顶住一扇门，用力的将其合上……

　　门外的纸人即将飘到门口的瞬间，朱红色的殿门便彻底关闭，没有留下丝毫的缝隙。

　　它们在门前停下，似乎是有些畏惧的向后退了几米，徘徊了片刻之后，便四下散开。

　　门后。

　　百里胖胖大口喘着粗气，豆大的汗珠从脸颊滑落，眼中还有一丝后怕：

　　奶奶的，那些纸人究竟是什么东西？怎么感觉跟我们在废弃林场里看到的，不太一样了？

　　安卿鱼点了点头，它们的五官更精致了，像是活过来了一般……而且我总觉得，那些脸好像在哪里看到过。

　　我也这么觉得。曹渊重重的点头。

　　李德阳长舒一口气，随后像是想到了什么，用手电在周围照了起来。

　　这个大殿内部的空间很大，手电的光束照在头顶，只能看清一小片区域，白色的灯光下，布满青灰色道文的黑色殿顶如同夜幕般深邃，两侧是一根又一根支撑着大殿的巨柱，每一根都有五六人合抱粗，同样遍布青灰色的道文。

　　这里……是什么地方？李德阳眉头微皱。

　　刚刚进来的时候，门口好像有一块匾，但是写着什么我没看清。曹渊无奈的开口。

　　宗灵七非天宫。安卿鱼突然开口，我看清了。

　　宗灵七非天宫？李德阳有些疑惑的挠了挠头，这名字好像有点耳熟……

　　是传说中，罗酆六天宫之一。曹渊若有所思的开口，在大夏道教神话中，阴府地狱由酆都大帝掌管，其下便是五方鬼帝，在酆都之中，还有六座鬼神宫殿，被称为罗酆六天，每一座天宫都有一位鬼神镇守……宗灵七非宫，就是其中一座天宫。

　　你是说，这里是酆都？百里胖胖瞪大了眼睛，难怪这么多鬼怪……那我们闯进了一座天宫，应该不会有危险吧？

　　不知道，但可以确定的是，早在百年之前所有的鬼神都已经消失，如今这些罗酆六天，已经只是一座座空殿。曹渊转头看向幽暗的大殿深处，缓缓开口道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第367章 鬼神寝宫

　　既然是空殿，那我们要不要进去看看？百里胖胖有些好奇的往大殿里看了一眼。

　　恐怕，我们是不得不进去了。

　　安卿鱼将手朱红色的大门上挪开，皱眉说道，这扇门，好像是从外面锁上了，从里面根本打不开。

　　打不开？

　　李德阳看了眼瘦弱的安卿鱼，有些不信邪的走到门口，用力拽了几下门，发现确实是纹丝不动，不由得疑惑的开口：不应该啊，刚刚推门的时候，挺轻松的。

　　曹渊叹了口气，将手电的光芒缓缓在殿内扫过，开不了门，那就进去看看吧，找找其他能出去的路。

　　四人迈开脚步，警惕的观察着四周，开始一点点的向着大殿内移动。

　　大殿的前端空空荡荡，除了几根粗壮的巨柱，什么也没有，直到进入了大殿的央，才出现了一张鎏金雕刻的巨型王座。

　　这张王座至少有三十米高，加上后方的雕纹椅背，整体高度几乎有七十多米，若非这座大殿的殿顶足够高，恐怕光是这张椅子就要捅破屋顶。

　　百里胖胖用手电的光束一点点的打量着眼前的巨型王座，忍不住开口道：

　　这椅子也太大了吧？

　　这是镇守这座天宫的鬼神的座椅，鬼神的体型大很正常，估计酆都大帝的那张椅子，比这个更大。曹渊开口解释道。

　　他回过头去，只见安卿鱼正低头着，像是在沉思着什么。

　　你在想什么？曹渊走到他的身边。

　　安卿鱼推了推眼镜，你还记得我们进来的时候，看到的那座青灰色的墙壁吗？

　　记得啊。

　　有一点，我不是很明白。安卿鱼思索着开口，如果这里就是传说的酆都的话，那为什么在酆都之外，还有一座汉朝建立的围墙？

　　曹渊听到这话，不由得愣在了原地。

　　酆都的存在，肯定比汉朝更加久远，既然他们在外面修建了围墙，说明汉朝一定有人发现了酆都的存在。在那时候，想在地下修建这么大一座城墙，必将耗费大量的人力和物资，最关键的是，这么大的一座工程，竟然没有在史书上留下任何的痕迹……

　　安卿鱼摇了摇头，我不明白，他们为什么要这么做。

　　曹渊沉吟了片刻，会不会是某位皇帝为了追求永生，和酆都达成了某种契约？

　　有可能，但如果是这样，为什么是建墙？安卿鱼疑惑的问道，如果是皇帝想要求长生，不应该是进献一些贡品吗？那样一座围墙建在那里，就像是……生怕什么东西从酆都里跑出去一样。

　　跑出去……曹渊沉思片刻，会不会是某种'神秘'？不，不对，'神秘'应该是百年前迷雾降临后才出现的，时间对不上。

　　安卿鱼听到这话，眉头一挑，为什么你觉得，迷雾降临之前没有'神秘'？

　　如果迷雾降临前就有'神秘'出现的话，没有守夜人在，那大夏不早就一团糟了。曹渊理所当然的开口。

　　安卿鱼大有深意的看了他一眼，可是在迷雾降临之前……我们有神。

　　曹渊整个人怔在了原地，眼眸浮现出震惊之色，你是说，'神秘'可能在迷雾降临之前就存在，而大夏之所以没有陷入动乱，是因为有神明在暗护佑？

　　安卿鱼点了点头，这只是我个人的猜测，毕竟没有任何证据可以表明，迷雾降临之前就有'神秘'存在。

　　曹渊看了眼这座巨大的座椅，叹了口气。

　　不管怎么说，那座城墙确实有些奇怪……不过当务之急，我们还是先找办法离开吧。

　　四人绕过座椅，直接顺着侧面的走道来到了大殿之后，那是一片更加广阔的空间，不过这里的陈设相对于前殿，倒是多了一些。

　　一张床，一张桌，还有一个摆满了卷宗的黑色书架，在角落甚至还有一些燃尽了古香。

　　这里是卧室？百里胖胖狐疑的开口。

　　……这叫寝宫。曹渊翻了个白眼，如果我没猜错的话，这里应该就是镇守这座天宫的鬼神寝宫。

　　神也要睡觉的吗？

　　……

　　曹渊直接无视了百里胖胖的问题，默默的走上前用手电观察起来。

　　这些陈设看起来虽然都很普通，但是这是从神明的角度来说，在曹渊等人眼里，这些家具都是一个个庞然大物，尤其是那张床，几乎有两个足球场那么大，想要将这个房间搜索一遍，不知需要多久。

　　百里胖胖还独自认真的思考着神明要不要睡觉这个问题，安卿鱼已经走到了书架下面，用手电一个个的扫过那些卷宗的名字。

　　突然，他的目光在一个卷宗上停了下来。

　　他的掌间射出几根丝线，摇摇拉扯住那卷宗的边缘，用力一拽，便将其从书架的高层取下。

　　这是什么？李德阳疑惑的走了过来。

　　安卿鱼将这个卷宗摊在地上，目光快速扫过上面的字，微微一愣。

　　他抬头看向同样走过来的曹渊，缓缓开口：

　　我想，我明白那堵墙是怎么来的了……

　　……

　　林七夜一边躲避着沿途的纸人阴兵，一边快速的向刚刚声音传来的方向移动。

　　好在百里胖胖等人已经引走了绝大部分纸人，这一路上也算是顺利，除了周围老是有阴冷的冷风吹过，没有别的异样。

　　林七夜虽然看不见他们，但经过刚刚和宅院主人的交流之后，他已经能猜到这些时不时刮过的冷风，其实是一些他看不见的鬼魂。

　　很快，他就看到了百里胖胖轰塌的房屋，这也是刚刚声音传来的方向，不过现在这个地方已经空无一人。

　　他们往哪个方向去了？林七夜眉头微皱，看了眼来时的路线，目光沿着脚下的这条道路，一直延伸到远方……

　　那里，一座座黑色的宫殿巍然屹立。

　　是鬼神们留下的宫殿？

　　林七夜只是犹豫了片刻，便迈步向着那些屹立的宫殿走去，从路线上来看，百里胖胖等人必然进入了其一座宫殿之。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第368章 殿中古棺

　　此时，包围在大殿外围的纸人已经散开。

　　林七夜如同黑暗的幽灵，悄无声息向着这几座宏伟的大殿群移动，精神力在这几座大殿外扫过，眉头微微皱起。

　　由于这些大殿材质的缘故，他无法感知到殿内的情形，只能游走在外围，用精神力感知着悬挂在殿外的巨大牌匾。

　　纣觉阴天宫，泰煞谅事宗天宫，明晨耐犯武城天宫，恬昭罪气天宫，宗灵七非天宫，敢司连宛屡天宫。

　　林七夜站在这座宫殿之前，无奈的叹了口气。

　　精神力无法感知到殿内的情景，那他该怎么找到百里胖胖四人所在的宫殿？而且他们多半是不知道这里死者可入，生者不出的规则，估计已经被困在了其一座宫殿里……

　　一个个找过去？

　　可他一旦进去之后，同样无法从殿出来……

　　林七夜思索片刻之后，眼睛一亮，顿时想到了一个好办法！

　　他快步走到最近的明晨耐犯武城天宫门前，伸手推开了朱红色的大门，和之前开宅门的时候一样，开门的时候轻飘飘的，感受不到丝毫的重量。

　　林七夜走到门后，却没有让门就这么关闭，身后绽放出两团召唤法阵，下一刻两道身穿青色护工服的身影便站在了他的身后。

　　手里拿着半根胡萝卜，身上围着围裙的李毅飞一愣，茫然的四下环顾了一圈，目光最终落在了林七夜的身上。

　　七夜，你倒是难得叫我出来啊？

　　在确认了自己被召唤离开了诸神精神病院后，李毅飞顿时激动了起来，一把撇开了手里的胡萝卜，扯掉身上的围裙，咧嘴笑了起来。

　　自从被收进诸神精神病院之后，他就再也没有从出来过，憋了快两年，终于重见天日了！

　　刚刚阿朱还在跟我说，你看他表现不错，今晚让我给他加鸡腿来着。李毅飞一边活动着筋骨，一边笑着拍了拍旁边阿朱的脑袋。

　　阿朱听到这话，矮小的身躯一震，嘴唇都开始哆嗦了起来……

　　我……我……其实……

　　阿朱的目光闪躲着林七夜，小脸煞白，好像下一刻就要哭出来了一样。

　　林七夜哭笑不得的看了他一眼，见阿朱惨兮兮的模样，摆了摆手，加吧，加吧。

　　阿朱一愣，抬起泪汪汪的眼睛，感激的看着林七夜，谢谢院长！！

　　林七夜默默的点头。

　　嗯，这么一笼络，下次应该能更卖力的给我干活了……

　　对了七夜，这里是哪？怎么这么冷。李毅飞打量着四周，伸手搓了搓胳膊，不由得打了个冷颤。

　　哦，这里是地狱。

　　……李毅飞嘴角微微抽搐，我突然想起来，我菜还没做完……要不，让阿朱陪你，我先回去做饭？最近奶奶的牙口越来越好了，今天准备的菜好像不够吃啊……

　　林七夜翻了个白眼，只是失落的酆都而已，而且不用你们去冒险，你们的任务，就是在这里撑好这扇门，别让它关起来就行。

　　李毅飞一愣，就这么简单？

　　就这么简单。

　　那行，不就是看门嘛！李毅飞拍了拍胸脯，包在我身上！

　　林七夜点了点头，便转身向着殿内走去。

　　既然这里的门，活人都不能从里面打开，那只要让它们关不上不就行了？要是换成别人想做到这一点可能还有些麻烦，但林七夜的手下多的是护工，守门这种事根本不需要他亲自动手。

　　至于为什么召唤了两个出来……他是怕以阿朱的性格，万一他不在的时候有什么风吹草动，阿朱会被直接吓晕过去，到时候门关上了，那乐子可就大了。

　　再说了，薅羊毛总不能一直逮着一只羊薅……偶尔也要两只一起薅嘛！

　　黑暗，林七夜一步步向着大殿的内部走去，突然间，他像是感知到了什么，整个人在门槛之前停下了脚步。

　　只见在大殿央，正整齐的摆放着一根根黑色的十字木架，每一根木架之上，都悬挂着一副青铜甲胄。

　　每一具甲胄之间相隔不到一米，密密麻麻的排列在殿内，粗略望去，便有近三百具！

　　林七夜的眉头微皱，轻吟诗句，指尖燃起一缕火光。

　　不知为何，在这昏暗宏伟的黑色大殿之，林七夜掌间的火光竟然变成了深绿色，就仿佛空气有一种无形的力量，在压制着一切光芒存在。

　　林七夜托着这团幽绿色的火焰，缓缓的穿行在密集的青铜甲胄之，诡异的火光之下，那些锈迹斑驳的青铜甲胄表面，遍布着着暗红色的血痂，还有一道道狰狞的豁口，仿佛是被什么利器砍伤过。

　　有的甲保存的比较完整，表面也没有太多的血痕，但有的甲则已经破碎不堪，就连挂在木架上都有些困难。

　　林七夜穿过了甲胄阵列，回头望去，眼神浮现出疑惑之色。

　　这些甲胄上所有的伤口，似乎都来自于正前方，后背都是完好无损的，这就意味着这些甲胄的主人从未经受过背部的攻击……

　　但这怎么可能呢？如果是在战场上，怎么可能会只遇到来自正面的敌人？

　　想要造成这种伤口，只可能是在某个比较狭窄的地方，正面迎上了对面涌过来的敌人，并且即便死伤再重，也没有人转身逃跑，没有人后退，前面的战士死去之后，便有后面的战士顶上前……

　　他们是在保护着什么？

　　林七夜的脑海模拟着场景，这个念头突然浮现在他的脑海。

　　他转过头去，目光顺着这些青铜甲胄背对的方向，延伸而去……

　　在这些青铜甲胄的最后方，黑暗的神灵王座之前，一口红色的雕纹方棺正静静地摆在石台之上。

　　这方棺约两米长，棱角分明，像是一个工整的立方体，棺材的表面用黑色的雕纹镌刻着大量的图画，令人眼花缭乱，从远处乍一眼望去，像是一个红底黑纹的长盒。

　　林七夜走到这口棺材旁，目光落在了棺材表面繁复的图案之上，凝视了许久，眼浮现出诧异之色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第369章 开棺

　　他的精神力，同样无法穿过这口棺材的表面。

　　如果他没猜错的话，这六座大殿应该就是传说中罗酆六天，乃是驻守六宫的鬼神居所，可为什么在这座鬼神的居所之中，会出现一口棺材？

　　而且林七夜可以确定的是，这口棺材绝对不是给神用的，因为从这棺材表面的图画来看，充满了古代绘卷的气息，只不过林七夜并不擅长历史和艺术，一时之间也无法从上面的图画推理出具体的朝代。

　　再有就是，这具棺材的大小和鬼神的体型相差太大了，能够坐上三十多米高王座的鬼神，怎么可能死后被塞到这么小的一个棺材之中？

　　林七夜蹲下身，仔细观察起棺材表面的图画。

　　第一幅图，画的似乎是一个穿着蓝衣的人影，站在一座祭坛之上，坛前供奉着各种祭品，有水果，野兽甚至是黄金，祭坛前的空地上跪着大量的身影，似乎是在朝拜他的存在。

　　第二幅图，主角还是那个蓝衣人影，只不过这次他站在了一座燃烧的宫殿之前，周围是一片废墟，他的身上满是鲜血，许许多多的青色士兵站在他的身前，与如同潮水般密集的诡异生物战斗。

　　第三幅图，在另外一座宫殿之前，站着一个穿着皇袍的男人，他的身前摆着一口黑红色的棺材，而那蓝衣人影一只脚踏入棺中，似乎正要躺进去。

　　第四幅图，那道蓝衣人影已经消失不见，取而代之的是大量的黑甲兵士，在阵列的最前端他们扛着一口黑红色的棺材，正向着一扇半开的青铜巨门移动。

　　画面到此结束，林七夜眉头微皱，缓缓从棺材旁边站起，陷入了沉思。

　　从这四幅图画中，能够获取到的信息并不多，而且这个故事在林七夜看来充满了谜团，那个蓝衣人影是谁？为什么会有那么多人供奉他？那些包围宫殿的诡异生物又是什么？

　　不过从最后两幅图画中，不难看出，最后那个蓝衣人影自己躺在了棺材中，然后被军队送进了青铜巨门之后，而青铜巨门之后……自然就是酆都。

　　他们为什么要将这口棺材送入酆都？还存放在一座天宫之内？

　　林七夜摇了摇头，将这些繁杂的思绪收起，目光从这口棺材上移开，转身便向着殿外走去。

　　这口棺材的故事再怎么神秘，也已经是几百甚至几千年前的事情了，他没有兴趣在这里玩解密游戏，既然确定了百里胖胖他们不在这里，就该换一个宫殿继续搜索下去。

　　可就在他回过头的时候，一声轻响突然回荡在空旷的大殿之中。

　　咚——！

　　林七夜猛的停下了脚步。

　　他浑身的每一寸肌肉瞬间绷紧，精神力延伸到极致，扫过大殿的每一个角落。

　　没有任何奇怪之处。

　　所有的甲胄，所有的物品，都好好的摆放在原本的位置，而且他的精神力本就没有收回来过，刚刚的那一个瞬间，这个大殿里绝对没有任何其他的东西存在。

　　又是鬼魂？

　　林七夜紧绷着在黑暗中站立许久，见没有什么异样发生，再度迈步缓缓的向殿门口挪动……

　　咚——！

　　第二声轻响再度传出！

　　这一次，林七夜听的清清楚楚，他飞速的转过身，目光锁定了那口静静躺在石台之上的黑红色棺材，一只手握住了背后的直刀刀柄，随时准备拔出！

　　他死死的盯着那口棺材，后背渗出细密的汗珠，表情凝重无比。

　　声音，是从棺材里传出来的。

　　一口在酆都鬼城中，尘封了不知多少岁月的棺材。

　　这怎么可能？

　　就是棺材里躺着一只鬼，这么长的时间也该魂飞魄散了吧？

　　林七夜注视着那口黑红色的棺材，轻轻的抬起脚步，向着殿门的方向后退了一步……

　　咚——！

　　果不其然，第三道声响再度传出！

　　不仅如此，这道声响传出之后，林七夜周围的青铜甲胄同时一颤，仿佛是要活过来了一般，诡异的向着林七夜的方向偏转了一丝。

　　林七夜将那只脚缩了回去，沉吟片刻之后，又向着棺材的方向缓缓踏出一步。

　　这次，没有丝毫的声响传出。

　　只有远离它的时候会发出声音，靠近它却不会？

　　林七夜摸清了这声音的发声规律，心中的疑惑更浓了，难道这棺材里的东西，是不想让他离开？

　　林七夜就这么站在众多甲胄之间，一时之间陷入了僵局，不知究竟是该前进，还是该后退。

　　拔腿就往殿门那跑？

　　万一那棺材里的声音连续出现多次，周围的青铜甲胄发生异变怎么办？

　　经过了纸人阴兵的教训之后，林七夜算是知道了，这座酆都之内的兵甲，阴兵等诡异力量都属于神迹的范畴，根本不是他现在的境界所能应对的，若是这些诡异的青铜甲胄复苏，他多半将陷入极度危险的境地。

　　可是不跑，难道就这么一直在这耗下去？

　　林七夜在原地纠结了许久，心中突发奇想。

　　锵——！！

　　他单手抽出一柄背后的直刀，缓缓将其拔出鞘……

　　既然人不能走过去，我用直刀的反向召唤魔法阵直接瞬移出去，总可以吧？

　　可就在林七夜将刀身拔出鞘中的瞬间，那些青铜甲胄背后的长刀同样发出一声轻响，竟然诡异的自动向外伸出，仿佛有一只无形的手握住了刀柄，将它们拔了出来。

　　三百柄长刀同时出鞘！

　　林七夜拔刀到一半的手突然顿住了，他犹豫了片刻之后，默默的将背后的刀又插回了鞘中。

　　锵——！

　　三百长刀，同样入鞘。

　　黑暗的大殿之中，三百甲胄静悄悄的陈列在那里，仿佛什么都没有发生过。

　　林七夜：……

　　在这座大殿里，拔刀也不行？

　　林七夜有些头疼的看着这些甲胄，在原地思索了片刻之后，索性一咬牙，迈着大步直接向中央的那口黑红色棺材走去！

　　没有任何的异样发生，林七夜就这么顺顺利利的走到了这口棺材的旁边，停下了脚步。

　　"不让我走，不让我拔刀，你究竟想怎样？"林七夜眉头紧皱，看着眼前的棺材喃喃自语。

　　棺材静静地躺在他的面前，安静无比。

　　林七夜深吸了一口气，将双手缓缓搭在了棺材板边缘，同时双眸之中染上了一层璀璨的金芒！

　　他已经不能在这里耗下去了，不管这棺材里是什么，不将它解决掉，他永远无法离开这间大殿。

　　"力拔山兮气盖世！

　　林七夜的双手骤然用力！！

　　随着一声沉闷的巨响，黑红色的棺材板被林七夜缓缓抬起……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第370章 迦蓝

　　随着棺材板的掀开，一股异香突然涌入了林七夜的鼻腔，他的目光紧盯着棺材的缝隙，看到了棺材板下的情景后，整个人突然愣在了原地。

　　黑色平整的棺材板上，一个穿着深蓝色衣袍的少女正躺在那里，白皙的皮肤吹弹可破，墨色的长发勾勒出精致的五官，粉嫩的薄唇微抿，其上是如同白玉般的琼鼻，细长的眼睫毛微微颤动，那双如星辰般璀璨的眼眸缓缓睁开……

　　林七夜怔怔的看着棺内的少女，眼眸充满了震惊之色。

　　人？

　　怎么会是个人？

　　林七夜的精神扫过少女的身体，人类的内脏，人类的大脑，人类的血液，人类的容貌……一切的一切似乎都证实了，她真的是个人。

　　开棺之前，林七夜大胆的设想了棺材内可能出现的东西，比如脑门上贴着黄符的千年僵尸，变化成恶灵的鬼魂，怨气冲天的血尸……就算里面跳出来一个奔波儿霸林七夜都不会觉得奇怪。

　　可偏偏……里面是个活生生的人。

　　什么人能在这酆都天宫的棺材里，躺成百上千年？

　　别说腐烂了，她的身上连一丝一毫的皱纹都没有，皮肤像是白玉般细腻，长发如瀑，就连身上的深蓝色衣袍崭新如初，纤尘不染。

　　谁能相信，这样的一个少女，竟然会躺在这阴森诡异的酆都天宫的棺材之？

　　少女的目光定格在林七夜的脸上，涣散的双瞳缓缓聚焦，眼浮现出茫然之色。

　　她的身躯艰难的从棺材板上坐起，修长的黑发顺着深蓝色的绸缎滑下，披洒在肩头，玉颈微侧环顾四周，那双明亮的眸子透出恍如隔世之感。

　　林七夜看到这神秘少女身上的蓝衣，瞬间联想到了棺材表面的几张图画，那画被人供奉，又自己踏入棺的身影，竟然是个女人？

　　林七夜张开嘴，正欲问些什么，如同雷鸣般的拔刀声突然回荡在大殿之！

　　锵——！！！

　　林七夜脸色骤变，转头望去，只见那些原本侧对着殿门的青铜甲胄不知何时竟然同时转过头，正面对着林七夜，一缕缕诡异的黑烟从甲胄缝隙之涌出，迅速的凝聚成人形。

　　这些青铜甲胄背后的长刀，已然出鞘！

　　披着青铜甲胄的黑烟人影手握长刀，森然的刀锋笔直的对准了林七夜，缕缕幽绿色的光芒从头盔之下散发而出，强大的死气瞬间降临了整个大殿！

　　三百青铜甲，三百杀生刀！

　　黑烟涌动，所有的青铜甲胄从悬挂的十字木架上离开，手握长刀，急速的向着林七夜飘来！

　　林七夜见此，眼眸微凝，深吸一口气，同样拔出了背后的两柄直刀。

　　该来的，还是来了。

　　他双手握刀，一抹极致的黑暗在他的脚下蔓延，双眸的金芒再度燃起，黑色衬衫的衣领在三百青铜甲卷起的狂风下剧烈摇摆。

　　就在这时，那蓝衣少女眉头微皱，抬脚便要从棺走出，或许是关节长时间不曾运动过的缘故，脚掌落地之时失去重心，猛的摔倒在地。

　　眼看着不远处三百青铜甲胄已然冲到了身前，蓝衣少女银牙紧咬，飞快的从地上爬起，跌跌撞撞的冲到了林七夜的面前……

　　正欲挥刀的林七夜见此，握刀的手一顿，整个人愣在了原地。

　　只见那蓝衣少女赤着双足冲到林七夜身前，转身正对蜂拥而来的三百青铜甲，张开双臂将林七夜护在身后。

　　汉装宽大的袖摆被三百青铜甲的狂风吹起，少女星辰般明亮的眼眸坚定的望着前方，一柄森然长刀定格在她额前半寸，只差分毫便要斩在她的脸上。

　　所有的青铜甲胄停下了动作，整个大殿都陷入一片死寂。

　　蓝衣少女的目光扫过三百青铜甲，双唇轻启，尝试了许久之后，一个模糊而有些失声的音节从她的嘴吐出。

　　……退。

　　这个声音响起，被黑烟所缠绕的长刀同时归鞘，所有的青铜甲都如同潮水般向后退去，回到了各自的十字木架上。

　　黑烟散去，那些青铜头盔之下的幽绿色光辉逐渐黯淡，最终消失无踪，这三百具青铜甲胄就像是林七夜刚进大殿时那般，静静地悬挂在木架之上，仿佛刚刚的一切都只是一场幻觉。

　　亲眼目睹了整个过程的林七夜站在蓝衣少女的身后，眉头紧紧皱起，心的疑惑越发的浓厚了起来。

　　犹豫片刻之后，他将双刀归入鞘，眼眸的金芒也迅速收敛。

　　你是谁？

　　林七夜看着蓝衣少女的背影，沉声问道。

　　蓝衣少女转过身，那双明亮的眸子凝视了林七夜的脸庞片刻，如同月牙般轻轻弯起，笑靥如花。

　　她张开双唇，努力的想要说些什么，但发出的却总是一些含糊的音节。

　　尝试了多次之后，蓝衣少女有些懊恼的跺了跺脚，纤细的眉头紧紧皱起，一副苦闷之色。

　　林七夜沉吟片刻，试探性的问道：因为太久没说话，所以忘记怎么发声了？

　　蓝衣少女重重点头！

　　林七夜有些无奈的叹了口气，那，我问，你比划。

　　蓝衣少女眨了眨眼。

　　这个棺材上画的人，是你吗？林七夜指着棺材上第一幅图上的蓝衣身影，问道。

　　蓝衣少女点头。

　　你一直呆在这个棺材里？

　　蓝衣少女再度点头。

　　林七夜眉头微皱，你在这里面呆了多久？

　　蓝衣少女迟疑了片刻，有些不确定的伸出了两根手指……

　　两百年？林七夜诧异的开口。

　　蓝衣少女摇头。

　　林七夜一愣，张了张嘴，试探性的问道：两……千年？

　　蓝衣少女点头。

　　林七夜看到她点头，心神狂震，整个人直接呆在了原地。

　　先不说一个人类，怎么可能活两千年，哪怕是在棺材这样一个黑暗狭小的空间里躺两天，都足以逼疯任何一个心智成熟的男人，躺两年就更不用说了。

　　可眼前的这个少女，竟然在棺材里躺了两千年？

　　这两千年，没有人说话，没有任何光明，甚至连动一动手臂都不可以，陪伴她的只有无尽的黑暗与死寂……她是怎么做到的？

　　林七夜呆呆的看了少女许久，缓缓问出了另一个问题：你叫什么名字？

　　蓝衣少女一怔，低头思考了许久，似乎是在想怎么样才能把自己的名字给比划出来……

　　片刻之后，她直接放弃了挣扎，快步走到林七夜的身前，摊开他的手掌，用指尖轻轻的在他的手掌上一笔一画的写下了两个字。

　　——迦蓝。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第371章 不朽的少女

　　汉朝的那堵墙？百里胖胖在鬼神寝宫内晃悠了一圈，听到这话，凑到了安卿鱼的身边，让小爷看看，是哪个古人这么闲啊？

　　安卿鱼：……

　　说说吧。曹渊和李德阳同样走到了安卿鱼的身边。

　　安卿鱼扶了扶眼镜，缓缓开口道：如果我没猜错的话，这间天宫应该就是用来收藏那些发生在阳间的异事卷宗的地方，而我手的这个卷宗，描述的就是汉朝的一个奇异事件。

　　在汉朝时期，民间突然出现了一个奇异的少女，她拥有赋予任何接触到的物体'不朽'特性的力量，被她赋予'不朽'特性的物体，不会被任何外界因素影响。

　　她身上的衣服无论是刀砍火烧，都不会有丝毫的破损，她接触过的木斧头，可以切开金石，她所射出的箭矢，可以轻易的洞穿重甲……

　　而她本身，更是刀枪不入，火焰无法在她的皮肤上留下灼痕，王水无法在她的身上留下任何痕迹，甚至时间都对她失去了作用，无论是经过多少年，容貌都不会有丝毫的衰老。

　　不过缺陷是，她一次只能同时对一件物体施加'不朽'特性，在赋予箭矢不朽之力的同时，她自身就会失去不朽的守护，变得和普通人一样会受伤……但奇怪的是，即便自身失去了'不朽'的守护，她依然不会衰老，就好像她自身的时间被永恒的定格了一般。

　　因为这种近乎神迹的力量，她被当地的百姓奉为神明的使者，整日供奉，希望得到她的庇佑，同样长生不老。

　　当朝的皇帝听闻了这件事，便将她招进宫，奉为上宾，求教长生不老之法，甚至赐予了她三百青铜死士，誓死保护她的安全。

　　突然有一天，神秘的怪物如同潮水般从虚空之爬出，围攻拥有'不朽'之力的奇异少女，令人惊讶的是，这些怪物居然有着打破'不朽'特性的力量，轻易的伤到了少女，三百青铜死士保护少女与怪物死战，最终全军覆没，不过那些怪物最终也诡异的消失了……

　　皇帝听闻这件事后，便认为这少女乃是血煞灾星，不知道什么时候会引来怪物的围攻，对家国不宜，便遣人用玄阴木打造了一口隔绝一切气息的棺材，将少女封入其，又派人将这口棺材送入了酆都……

　　在那之后，皇帝还是不放心，便偷偷让人在酆都附近造了一座围墙，这样万一有一天那些怪物再来杀少女，就算它们闯出酆都，也能被这些围墙拦下，无法进入到阳间，对社稷造成危害。

　　安卿鱼合上了手的卷宗，周围的几人都陷入了沉思。

　　不朽……李德阳的眉头微皱，真的有这种力量存在？而且听这描述，怎么感觉这么像……

　　禁墟。曹渊接着他的话说道。

　　对，感觉跟禁墟差不多，不过我所知道的禁墟序列，好像没有这种禁墟的存在。

　　可是……禁墟不是在迷雾降临之后才出现的吗？百里胖胖疑惑的问道，这可是两千多年前的事情，那时候怎么可能有禁墟？

　　曹渊点了点头，禁墟确实是在迷雾降临之后才出现的，这一点早就被守夜人论证了，要么她的这种力量本就不是禁墟，要么……她或许是世界上最早出现的禁墟拥有者。

　　听起来是挺厉害啊……李德阳点了点头，不过，这好像和我们并没有关系。

　　百里胖胖从地上站起，咧了咧嘴，那也不一定，她不是不朽吗？万一活到了现在，还在某个棺材里躺着呢？

　　李叔说的没错，眼下的当务之急，是找到出去的路。曹渊的目光在寝宫内扫过，眉头微微皱起，不过这座大殿是完全封闭的，除了进来的那个门，似乎再也没有别的出口。

　　百里胖胖沉思片刻，要不，我试试？

　　其余三人转头看，看向百里胖胖的目光有些诧异。

　　我有能够穿过空间的道具……呸，是禁物，不过这里是天宫，也不知道能不能起作用。百里胖胖耸了耸肩。

　　有这种东西，怎么不早拿出来？李德阳郁闷的问道。

　　这玩意是消耗品，用完了就没了，世上可仅此一根。百里胖胖从口袋里掏出一截粉笔，有些肉痛的说道。

　　他走到殿内的一处墙角蹲下身，用粉笔在墙壁上画了个大圆，当粉末头尾相接的瞬间，大圆内的墙体突然荡漾起来，圆的墙壁已然消失不见。

　　有用！百里胖胖眼前一亮，快过去，这玩意只能支撑十秒。

　　其余三人见到这一幕，脸上浮现出一抹喜色，立刻从粉笔圆圈钻了过去，待到最后的安卿鱼走出后，那道连通外界的圆圈便消失不见。

　　曹渊用手电照过四周，这里已经不是他们之前进入的大殿正门，而是在大殿的正后方，蜿蜒崎岖的道路向前延伸，在道路的尽头，一座宏伟的红色宫殿正悬浮在半空之。

　　这座悬空宫殿的体积远比地上的座宫殿要大，而且外表的墙壁和殿顶都是朱红色，这几乎是百里胖胖四人进入酆都以来，唯一见到的不是黑色的建筑物。

　　地上宫，都是墙壁黑色，大门朱红，而眼前这座悬空宫殿却恰好相反，墙壁朱红，大门漆黑，那黑洞洞的大门屹立在半空，如同深渊。

　　那个，应该是酆都大帝的帝宫了吧？安卿鱼同样抬头看着那座宏伟的宫殿，开口说道。

　　应该没错了。曹渊点头。

　　百里胖胖打量着那座气派的悬空宫殿，不由得咂了咂嘴，我们要上去看看吗？

　　不去。曹渊果断拒绝，我们是来找七夜的，不是来旅游的。

　　……好吧。百里胖胖沮丧的叹了口气。

　　就在这时，一道白色纸人组成的浪潮突然席卷过天空，曹渊的等人脸色微变，立刻贴在了宫殿的墙壁边缘，掩藏自己的身影。

　　好在那些纸人似乎并不是冲着四人来的，只是掠过了这座宫殿的顶端，便向上方飞去。

　　曹渊探出头，眯眼看向纸人浪潮的前方，整个人突然愣在了原地。

　　只见纸人浪潮的最前端，一只白色的巨蚁正急速的在大地之上爬行，沿着悬浮在空的黑色石板，径直冲上了悬空宫殿！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第372章 被追杀的蚁后

　　蚁后？！曹渊见到那只巨蚁，诧异的开口。

　　安卿鱼双眼微眯，看来，那些纸人是这座酆都的守护者，巨蚁被七夜追着进入了酆都之后，暴露了踪迹，引来了纸人的追杀。

　　既然这样，那七夜会不会也在附近？百里胖胖四下张望起来。

　　暂时没看到。安卿鱼沉吟着开口，不过纸人追杀蚁后这么大的动静，如果他在附近的话，一定会看到，然后往这边赶过来。

　　也就是说，我们只要偷偷跟在蚁后后面，就能找到七夜？

　　相比于无头苍蝇一样到处乱跑，这应该是最靠谱的办法了。安卿鱼点了点头，不过，一定要和蚁后与纸人保持距离，不然倒霉的就是我们。

　　四人点了点头，等到纸人群追着蚁后完全消失在悬空宫殿之上，他们才迈开脚步，沿着蜿蜒的小路向着悬空宫殿的方向跑去。

　　小路的尽头，是一连串悬浮的巨大石板，从地面一直延伸到天空的红色宫殿，像是阶梯一般。

　　百里胖胖三人径直踏上了第一块石板，这些石板也不知是如何悬浮的，承受着三个人的重量却没有丝毫的晃动，他们紧盯着头顶的悬空宫殿，飞快的向上冲去。

　　队伍的最后，李德阳同样一步踏上了第一块石板。

　　嗡——！

　　李德阳的脚掌踏上第一块石板之后，石板肉眼可见的震动了一下。

　　他的身体突然顿在了原地。

　　……

　　迦蓝……林七夜感受到手的字符，喃喃自语。

　　迦蓝抬头注视着林七夜的眼睛，听到他喊自己的名字，嘴角浮现出笑容，点了点头。

　　咚——！

　　一声闷响从大殿之外传来，仿佛一场恶战正在发生，林七夜猛的抬起头，看向殿门之外，脸色微变。

　　你是人类吗？

　　林七夜回头看向迦蓝，认真的问出了这个问题。

　　迦蓝一愣，迟疑了片刻之后，再度点头。

　　好。林七夜的目光落在大殿之外，我带你出去。

　　他抓住迦蓝的手腕，快步的穿过青铜甲胄阵列，向着大殿的门外冲去，然而刚跑了没两步，迦蓝的脚下便一个踉跄，险些跌倒在地。

　　林七夜回过头，似乎是想到了什么。

　　不好意思，忘了你在棺材里躺了这么久，不太会走路了。林七夜犹豫片刻之后，将背后的双刀摘下，背对着蓝衣少女微微下蹲。

　　上来吧，我背你。

　　迦蓝在原地愣了片刻，脸颊微微有些泛红，并没有扭捏，大大方方的爬到了林七夜的背上，搂住他的肩膀。

　　轻轻的呼吸声在林七夜的耳边拂过，隔着单薄的黑色衬衫，他能清晰的感觉到少女身上的体温，他的嘴角微微上扬，心只剩下一个想法……

　　嗯，确定了，活的！

　　他拎起地上的双刀便要离开，就在这时，他背后的迦蓝轻轻拍了拍他的肩膀，伸手指向大殿角落的木架。

　　那座木架之上，挂着一根淡黄色的硬木弓，和一个由竹叶编织而成的箭筒。

　　那是你的？林七夜转头问道。

　　他背后的迦蓝点了点头。

　　林七夜快步走上前，直接从木架上取出了硬木弓和箭筒，递给了迦蓝，后者注视着硬木弓，轻轻抚摸了许久，郑重的将其背在了背后。

　　林七夜背着迦蓝迅速的跑出了大殿，正百无聊赖守着殿门的李毅飞和阿朱见他背着一个女人出来，都震惊的张大了嘴巴。

　　七夜……你，你这是……从哪拐过来的？李毅飞不解的开口，一个人进去，怎么两个人出来？

　　林七夜摇了摇头，没时间解释了，我先出去，剩下的回病院再聊。

　　李毅飞见林七夜表情如此严肃，嗯了一声，那病院见。

　　两道魔法的光辉分别从阿朱和李毅飞的身上绽放，顷刻之间他们便消失不见，失去了支撑的殿门缓缓关闭，林七夜的身形一晃便回到了殿外。

　　他回头望去，只见在座天宫的央，那座庞大的朱红色悬空宫殿之上，几个人影正沿着悬空石板一步步的向上跑去，即将进入其。

　　林七夜没有丝毫的犹豫，同样向那座朱红色的宫殿疾驰而去。

　　他一路跑到悬空石板之前，只见李德阳正呆呆的站在第一块石板之上，抬头仰望着悬空宫殿，不知在想些什么。

　　李叔，你怎么在这发呆？林七夜跑到他的身边，疑惑的问道。

　　啊？哦……没什么。李德阳摇了摇头，伸手指向头顶的悬空宫殿，那三个已经进去了，蚁后也在里面，你赶紧去帮他们吧。

　　林七夜点了点头，随即意识到了什么，你不去？

　　去。李德阳低头看着自己脚下的石板，缓缓开口，只是……我可能还需要一些时间。

　　林七夜犹豫片刻之后，拍了拍他肩膀，李叔，你的境界太低，能走到这里已经很不错了，接下来的就交给我们吧，你还是别去冒险了。

　　李德阳嘴角微微抽搐，没好气的开口：去去去，别在这埋汰我！

　　他的余光瞥到林七夜背后的少女身上，突然一愣，眼浮现出诧异之色，这是……

　　从一个天宫里救出来的，具体的晚点再说，我先上去了。林七夜迈开脚步，身形在黑暗如同惊鸿般向头顶的宫殿掠去，顷刻之间便不见踪影。

　　李德阳怔怔地看着他们离去的背影，长叹了一口气。

　　他缓缓迈开脚步，踏在了第二块石板之上。

　　嗡——！

　　石板再度一震，这一次的震幅，比踏在第一块石板上的时候，还要大……

　　……

　　百里胖胖追着蚁后和纸人，踏上了最后一块石板，站在这座朱红色的帝宫之前。

　　帝宫的宫顶，一只白色的巨蚁正沿着红色的巨柱，急速的向上攀爬，大量的纸人漂浮在空，环绕在帝宫宫顶周围，像是一朵白色的纸云，但是它们就像是畏惧着这座宫殿一般，不敢进入宫殿的范围。

　　蚁后仿佛早就料到了这一幕，攀附在宫殿最顶端的壁面，对着天空的纸云无声咆哮。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第373章 迦蓝的箭

　　在蚁后的挑衅之下，天空的纸人似乎愤怒无比，纸面上的苍白面孔扭曲，飞速的在宫殿之外盘旋。

　　百里胖胖，安卿鱼，曹渊三人紧贴着帝宫的黑色殿门，见纸人近乎疯狂的模样，脸色微变。

　　此刻，他们头顶的巨柱上，已经有大量的纸人注意到了他们的存在，开始向这里接近。

　　李叔呢？！百里胖胖突然意识到了什么，四下张望起来。

　　好像在爬石板的时候，就没有跟上来。安卿鱼接着开口。

　　曹渊听到这句话，反而松了口气，也好，这里太危险了，他的境界不够，万一出了什么事我们也不一定能保护好他。

　　百里胖胖抬头看了一眼，现在怎么办？往我们这聚集的纸人越来越多了……啧，他们怎么不去杀那只蚁后啊？

　　那只蚁后对这里的情况似乎很熟悉，知道在什么地方能避开纸人的攻击，应该不是第一次进入酆都。安卿鱼思索着开口。

　　曹渊凝视着天空越积越多的纸人，皱眉思索片刻之后，一只手搭在了身后的黑色大门之上。

　　实在不行，我们就进去躲躲，反正有胖子的粉笔，我们随时能够出来。

　　百里胖胖一听这话，脸色顿时苦了下来，有些心疼自己的粉笔禁物，但是和自己的小命比起来，他还是更愿意舍财免灾。

　　曹渊用力推开那扇漆黑的大门，一股阴寒冰冷的气息从扑面而来。

　　……

　　林七夜背着迦蓝，快速的沿着悬空石板，向着头顶的红色宫殿前进。

　　他眯眼看向帝宫的顶端，看到了环绕天空的密集纸人，还有那只躲在宫顶挑衅纸人的蚁后……

　　它知道纸人不敢进入宫殿范围，所以有恃无恐。林七夜一眼便看穿了真相，也是，早在两年前它就降临在酆都之，那时候它应该就摸索出了一些这里的规则，否则根本不可能逃到外界。

　　迦蓝凝视着宫顶的蚁后，沉吟片刻之后，试探性的问道：你是要杀了它吗？

　　林七夜点了点头，我们来这里，就是为了杀它。

　　迦蓝想了想，伸手从背后取下了那口淡黄色的硬木弓，又从箭筒抽出一枚羽箭，将箭搭在弓上，纤细的手指拨开弓弦，缓缓将弓拉满……

　　林七夜见到这一幕，突然一愣。

　　你要干什么？

　　把它射下来。

　　迦蓝将箭尖对准宫殿顶端的蚁后，明亮的眼眸微微眯起，蓝色的衣袍随着林七夜的奔跑在风飘荡，一抹淡淡的白光凝聚在锋利的箭尖。

　　这一瞬间，林七夜明显感觉到，一股奇异的气息在自己的背后聚集，随之而来的，还有一种淡淡的压迫感。

　　距离这么远，能射下来吗？林七夜下意识的放缓了脚步。

　　不用停。

　　弓箭在手，迦蓝的气质似乎发生了一些变化，她凝视着宫顶的蚁后，淡淡开口，我虽然射不死它，但是将它从宫顶赶下来，还是可以的。

　　弓弦上的羽箭凝聚着白光，迦蓝指尖一松，这枚羽箭便呼啸着洞穿了空气，瞬间消失在林七夜的感知范围。

　　林七夜的眼浮现出诧异之色。

　　这枚羽箭速度，快的有些惊人啊……

　　帝宫宫顶。

　　蚁后原本被木木炸碎的身体已经被修复的差不多了，它趴在宫顶雕梁画栋的墙壁之上，肆意的对着天空的纸人咆哮。

　　看着那些纸人聚集在天空，想下来却又不敢下来的样子，它只觉得无比的舒畅。

　　嗖——！！

　　就在这时，一只泛着白光的羽箭突然出现在它的身边！

　　蚁后一怔，下意识的便要挪动身体避开，却发现这枚羽箭的目标根本不是它……而是它身下的宫殿壁顶！

　　那枚羽箭瞬间轰在了它身下的墙壁之上，这由天庭神材打造的帝宫墙壁，竟然没能扛住这一根普通羽箭的箭簇，密集的裂纹在墙体表面迅速的蔓延。

　　轰——！！

　　只听一声巨响，蚁后脚下的墙体破碎开来，失去重心的蚁后猛的刺出镰刀般的前肢，嵌入墙壁边缘的缝隙稳住身形，悬挂在宫殿的边缘。

　　它转头看向箭矢射来的方向，森然的口器张开，愤怒的朝着林七夜和迦蓝咆哮起来。

　　嗖——！

　　第二只箭矢呼啸来临！

　　悬挂在墙体边缘的蚁后这一次无法像上次那样灵活的避开箭矢，即便它极力的扭动身体，依然被那只羽箭射躯干，箭簇深深的没入它坚硬的甲壳之。

　　它庞大的身躯被箭矢蕴含的动能撼动，前肢从缝隙震出，整个身体控制不住的从宫殿的边缘滑落下来，前肢在朱红色的墙体上摩擦出刺目的火花。

　　它从宫殿顶端坠落而下！

　　见到这一幕，翻涌在空的无数纸人阴兵像是疯了般向下涌去，诡异的气息勾连在一起，向着滑落宫殿边缘的蚁后冲去。

　　已经跑到宫殿门口的林七夜，亲眼目睹了蚁后的身躯从他眼前落下的全过程，紧接着大量的纸人从上方蜂拥而下，好在蚁后已经吸引了它们全部的注意力，并没有纸人察觉到林七夜和迦蓝二人的存在。

　　你的箭居然能射穿帝宫？那是什么材质？林七夜看了眼宫殿边缘残缺的壁面，诧异的开口。

　　迦蓝微微一笑，从背后的箭筒取出一枚羽箭，抵到了林七夜的手。

　　林七夜用精神力反复探查这这枚羽箭，无论怎么看，这枚羽箭都没有丝毫的异常之处，用的都是再简单不过的材料，甚至做工远没有现在的弓箭精良。

　　就凭这样的一根箭，能射穿帝宫？

　　是你的禁墟？林七夜将羽箭还给迦蓝，刚一问出口，就皱眉摇了摇头，不对啊……你们那个时候，应该没有禁墟出现才是。

　　迦蓝开口似乎想解释什么，奈何根本发不出完整的声音，只能默默的闭上了嘴巴。

　　林七夜转头看向眼前这座黑色的宫殿大门，他记得百里胖胖三人就是推开了这扇门，走入其。

　　他将手掌搭在殿门之上，用力将其推开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第374章 清剿开始

　　漆黑的大门缓缓打开，林七夜背着迦蓝走入其，刚一进门，就看到三个身影鬼鬼祟祟的贴在墙边，一动不动。

　　那三人见到林七夜，脸上浮现出一抹喜色，但见到林七夜身后背着的少女，笑容突然僵住……

　　三人对视一眼，表情不由得古怪起来。

　　安卿鱼：(???.???)？？嗯？七夜的身后背了个女人？

　　曹渊：(#｀皿′)什么？居然有女人在七夜背上？

　　百里胖胖：｜д?′)!!什么？七夜的贞操不保了？！

　　林七夜看到他们，眉头一挑，你们怎么……

　　嘘！！

　　百里胖胖伸出两根手指，对着林七夜做了个噤声的手势，然后伸手指了指帝宫央。

　　林七夜一怔，转头望去，只见在昏暗的大殿央，一个造型古朴的黑色神座正静静地悬浮在空。

　　在那神座之上，一个人形的身影正端坐在那里，一动不动，却散发着令人心悸的威压！

　　那是……林七夜怔怔地看着那神座上的人影，眼浮现出疑惑之色。

　　他犹豫片刻之后，还是迈步走向了百里胖胖三人的身边。

　　七夜，你……怎么背着一个女人？百里胖胖见林七夜走了过来，终于按捺不住内心的疑惑，压低了声音问道。

　　林七夜沉吟片刻，在一个宫殿里捡的。

　　捡的？百里胖胖狐疑的看了迦蓝一眼，捡到了，就背上了？

　　是啊。

　　……

　　捡到美女这种事，在小说电视里确实是挺常见的……不过，这应该跟你没关系啊！百啦胖胖挠了挠头，一副世界观受到了冲击的表情，

　　你不是异性绝缘体吗？除了吸引男人，你居然还会吸引女人？

　　林七夜：……

　　林七夜默默的把手搭在了刀柄上。

　　上一次他这么想宰了百里胖胖，还是在集训营，这货恬不知耻的要给他闻脚丫子的时候……

　　林七夜深吸一口气，按捺住心澎湃的杀意，缓缓开口：

　　所以，你们贴在这个墙边上，到底想干什么？

　　曹渊抬起手，指了指大殿央悬浮的王座，进来之后才发现，那个神座上居然有人……虽然他没有主动攻击我们，但是我们也不敢轻易乱动，这里有点邪乎。

　　林七夜看了半空的人影一眼，摇了摇头。

　　我用精神力探查过了，那不是人，那只是一件衣服。

　　听到这话，其余三人都是一愣，衣服？

　　林七夜轻吟一声，掌间浮现出一团细小的火焰，他手掌轻轻一挥，这枚火焰便被他抛到了半空，照亮了黑暗的大殿。

　　火光之下，神座之上的身影终于显露出真容，那是一件黑色的宽大帝袍，帝袍之上用金色的丝线勾勒出繁复的纹路，神秘而又充满了神圣之感。

　　此刻，那件帝袍像是个真人一般，端正的坐在神座之上，空荡荡的双袖放在椅子的扶手上，衣摆自然下垂，帝威浩荡，仿佛当年的酆都大帝依然在世，庇佑着这座死人的国度。

　　这件帝袍……在等酆都大帝回来。林七夜注视着半空的帝袍，长叹了一口气，这座城，也在等他回来。

　　一百年了，他还能回来吗？百里胖胖忍不住问道。

　　曹渊沉吟片刻，只要他入了轮回，就一定能回来……毕竟连杨戬都出世了，大夏诸神已经开始回归，早晚有一天，酆都大帝的转世身会来到这里，重启酆都。

　　这时，林七夜像是想起了什么，疑惑的问道：

　　对了，你们是怎么进酆都的？我已经已经把洞口堵住了才对……

　　曹渊一愣，我们没有走洞口，直接走正门进的啊。

　　正门？林七夜眉头微皱，你们是怎么打开那扇青铜巨门的？

　　我们什么也没干，它自己就开了……

　　听到这句话，林七夜整个人愣在了原地。

　　什么也没干，自己就开了？

　　还是个自动门？

　　可如果是这样……自己当初走到青铜巨门门口的时候，它为什么没有开？

　　林七夜陷入了沉思。

　　轰——！！

　　就在这时，那道漆黑的大门被撞开，一个白色的庞大身影跌跌撞撞的从门外冲了进来！

　　只见原本威风凛凛的蚁后，现在已经狼狈不堪，好不容易修复好的躯体已经有近三分之一变成了纸片，被撕扯的破败不堪。浑身死气弥漫，庞大的头部已经有半边干瘪下来，变成了扁平的纸张，看起来诡异至极。

　　它冲入殿门之后，猛的转过身用躯体将漆黑的大门关闭，蜂拥的纸人被它拦在了外面，整个大殿陷入了一片死寂。

　　蚁后像是精疲力尽了一般，缓缓转过身，突然看到了猫在墙边的五个人，庞大的身躯一僵……

　　林七夜四人默默的对视了一眼，都从对方的眼看到了惊喜之色。

　　或许……这就叫冤家路窄吧。

　　林七夜将迦蓝轻轻放在墙壁边缘坐下，看着她的眼睛，认真的说道：

　　你太重了，在我背上会影响我的速度，先在这坐一会。

　　迦蓝：……

　　百里胖胖嘴角疯狂抽搐，强忍着自己不要笑出来，他拱了拱身边的曹渊，小声的说道：你看，我就说七夜是个异性绝缘体吧？这发言……啧啧。

　　曹渊疑惑的转过头，我觉得，他说的很有道理啊！

　　百里胖胖：……

　　在迦蓝幽怨的目光下，林七夜缓缓从地上站起，双刀搭在刀鞘上，瞬间将两柄直刀拔出！

　　锵——！！

　　清脆的刀鸣在黑暗的大殿回响。

　　林七夜握着双刀，目光落在不远处狼狈的蚁后身上，淡淡开口：

　　第五预备队，第一次'神秘'清剿任务……开始！

　　林七夜的话音刚刚落下，他身后的三人的身形便同时掠出，曹渊冲在最前方，将手搭在怀的刀柄上，嘴角微微上扬。

　　直刀出鞘！

　　黑色的煞气火焰交织在他的身体表面，熊熊燃烧，惊天的杀意从他黑色的刀锋之上肆虐而出，像是一只堕入地狱的疯魔，狞笑着向前方的蚁后冲去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第375章 血脉献祭

　　蚁后明显从曹渊的身上感知到了威胁的气息，身躯微微下沉，随后身形如同利箭般飞射而出，庞大的身形在空气撞出呼啸的狂风，锋锐的前肢迎着曹渊的黑炎长刀斩去！

　　铛——！！

　　长刀与前肢碰撞，刺耳的嗡鸣回荡在空旷的大殿之间，浑身漆黑的曹渊被这一击击退十数步，才勉强停下身形。

　　而蚁后则更加凄惨，对撞的震荡之力直接撕扯开了它躯干的部分纸片，一只后腿被整个的撕裂下来，它痛苦的咆哮声响彻大殿。

　　倒不是说曹渊有多强，恰恰相反，如果两者都在正常情况下打出这一击，那曹渊肯定是被打飞的那个，可惜蚁后在纸人术法的侵蚀下，三分之一的身躯都变成了纸片，轻轻一动就要撕扯下部分的身体。

　　无论是力量，速度，还是身体的强度，它都被纸片身体拖累了一大截。

　　与此同时，又是两道身影接连从曹渊的身后闪出。

　　安卿鱼的眼眸紧紧注视着眼前的蚁后，时刻解析着它的身体构造，无形的丝线从他的掌间弹射而出，顷刻间缠绕在蚁后的所有关节之上。

　　蚁后剧烈的挣扎着，恐怖的的力量将安卿鱼拽着踉跄向前，他的眉头一皱，紧接着一抹极寒的冰霜顺着丝线蔓延而出，精准的凝结在蚁后的肢体活动区域之上！

　　冰霜延缓了蚁后的速度，它就像是一个关节失灵的残疾蚂蚁，僵硬的扭动着自己的身体，大量的冰渣从关节掉落，似乎很快就要挣脱开来。

　　就在这时，百里胖胖脚踏【瑶光】，飞行到半空之，从口袋掏出一个老式的彩色玩具风车，对着下方的蚁后轻轻吹了口气。

　　风车的风叶快速转动，熊熊烈火从风车之内席卷而出，像是一道灼热恐怖的火焰龙卷，从半空轰然坠下！

　　轰——！！

　　火焰龙卷瞬间淹没了蚁后的身形，凄厉的嘶吼声从火传出，蚁后身上那三分之一的纸片躯体，瞬间就被火焰燃烧殆尽！

　　蚁后的身躯从火焰闯出，半张面孔已经消失不见，后半截躯体正冒着黑烟，纸片已经完全碳化，随着它身体的晃动飘零在空气之。

　　这一把火下去，直接让本就重伤的蚁后雪上加霜。

　　残缺的蚁后勉强的稳住身子，一边对着林七夜几人咆哮，一边缓缓向宫殿的角落缩去，与此同时，一条条诡异的红色纹路在它的躯体表面浮现出来。

　　不仅是它的身体，它脚下的地面也开始有红色的纹路蔓延，像是一根根蠕动的血管，不断的蚕食周围的大地。

　　一股诡异的气息从蚁后的身上爆发！

　　与此同时，酆都之外的大地裂缝之。

　　一只只红色的工蚁正攀爬在绝壁之上，突然间，所有的工蚁表面都浮现出血红色的纹路，它们的身躯一震，躯体就像是气球一般，急速的膨胀起来！

　　砰——！！

　　其一只工蚁的躯体膨胀到了极致，突然爆开，绿色的血液与残肢飞溅，一抹诡异的红光遁入虚无，不知去向了何处。

　　随后，第二只工蚁的身体也轰然爆开，然后是第三只，第四只，第五只……

　　这遍布着密密麻麻工蚁的大地裂纹之上，一只又一只的工蚁如同烟花般爆开，大量的红光涌入虚无之，消失不见。

　　不仅是工蚁，那些黑色的兵蚁表面同样浮现出了这种纹路，但它们和那些惊恐慌张的工蚁不同，它们似乎明白即将发生什么，默默的将身体拜服在地，静静地等待着自己的身体爆开……

　　砰砰砰——！！

　　兵蚁的身体爆开后，凝聚出的红光足足是工蚁的三倍之多，瞬间遁入虚无，消失无踪。

　　酆都帝宫。

　　大量的红光从蚁后脚下的红纹地面涌出，顷刻间就将它的的躯体笼罩其，那些红光急速的融入进它的躯体，身形顿时暴涨，足足有原本的两倍之高，残躯的躯体也在急速的重生。

　　红色的甲壳在它的躯体表面凝聚，像是给它穿上了一层厚重的甲胄，黑色的镰刀般的利刃从甲胄缝隙延伸而出，一对修长的白色触角变成了诡异的彩色，粗壮而又灵活，就像是两只斑斓的巨蟒！

　　它的气息在以一种恐怖的速度攀升，从一开始的奄奄一息，到初步恢复海境，一直冲到了海境的巅峰，甚至有冲破那层桎梏，抵达无量的迹象！

　　安卿鱼看到这一幕，眉头紧紧皱起，似乎是想到了什么，沉声开口：

　　禁墟序列347，【血脉献祭】……

　　【血脉献祭】？百里胖胖疑惑问道。

　　通过献祭具有至亲血脉的生命，补足身体的亏空，提升自己的邪恶禁墟……不过这个禁墟对于一般人来说并没有什么用，因为至亲就那么几个，而且血脉所蕴含的力量少的可怜，就算真的全部献祭了，最多也只能让一个普通人突破到'盏'境，或者'池'境，所以序列极度靠后。

　　安卿鱼凝视着眼前的蚁后，脸色阴沉无比，但是对蚁后这种具备超强繁衍能力的生物来说，要是真的全部献祭了那几百个兵蚁工蚁，至少能突破到'无量'，就算是踏入'克莱因'境也不是没可能……

　　这么离谱？！百里胖胖大惊失色。

　　没有弱小的禁墟，只有不适合的禁墟……这个禁墟和蚁后搭配，简直是超乎常理的变态组合！

　　林七夜紧握着手的直刀，冷声开口：无论如何，一定要打断它，要是真的让它踏入了'无量'，我们就危险了。

　　安卿鱼皱眉摇头，血脉献祭的纹路才是它的力量来源，那并非是实体，我们的攻击或许根本……

　　嗖——！！

　　话音刚落，一枚箭矢呼啸着从林七夜的身旁飞射而过！

　　这枚箭矢的箭簇泛着白光，轻易的洞穿了蚁后周身缭绕的红光，刺入红色的厚重甲壳就像是捅破了一张纸片一样，轻松的没入了那密密麻麻的红色纹路之！

　　箭簇的白光瞬间截断献祭纹路，蚁后的身体突然一颤，不断攀升的气息戛然而止！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第376章 远古树妖

　　林七夜，安卿鱼，百里胖胖三人同时一愣，扭头向箭矢飞来的方向看去。

　　穿着宽大蓝色汉袍的迦蓝正静静地站在宫殿的角落，手握着淡黄色的硬木弓，面对着蚁后的方向，指尖悬停在半空。

　　见到三人惊讶的表情，迦蓝微微一愣，似乎无法理解他们为什么用这种眼光看自己……

　　咚——！！

　　沉闷的撞击声从蚁后的方向传来，被打断了献祭仪式的蚁后暴怒无比，前肢重重的踏在宫殿的大地上，将脚下蠕动的红色纹路全部崩碎。

　　如同蟒蛇般的触角缠绕住身体上的那枚羽箭，用力将其从甲壳缝隙拔出，愤怒嘶吼了一声，骤然用力，想要将这枚破坏它献祭仪式的羽箭折断！

　　（用力）！！

　　羽箭纹丝不动。

　　红甲蚁后一愣，两只触手又加了把劲！

　　羽箭依然纹丝不动。

　　红甲蚁后龇牙咧嘴，一对触手都快拧成了麻花，庞大的身躯都微微颤动起来！

　　那枚普通的羽箭，还是纹丝不动……就连一根羽毛都没能被拽下来。

　　红甲蚁后：……

　　它默默的将这跟羽箭撇到宫殿的角落，紧盯着眼前的几人，凶残的咆哮起来。

　　百里胖胖狐疑的看着这一幕，有些不确定的说道：我怎么觉得……它好像恼羞成怒了？

　　不用你觉得，它就是恼羞成怒了。林七夜的脚下一抹夜色迅速的浸染开来，平静的开口，现在它大概是'海'境的巅峰，虽然没有突破到'无量'，但跟之前的战力应该天差地别，都小心些。

　　明白。安卿鱼点了点头。

　　嘿嘿嘿嘿……

　　疯魔曹渊二话不说，提着刀就像疯狗一样追着红甲蚁后砍，黑色的煞气刀芒斩在蚁后的红甲上，只留下一道道不深不浅的斩痕，并没有像之前一样直接破开蚁后的防御。

　　红甲蚁后早就看这个缺心眼不顺眼了，现在不仅伤势恢复，而是境界还提高到了海境巅峰，没有丝毫的犹豫，直接和曹渊硬碰硬的撞在了一起！

　　数道修长如镰刀的黑色利刃从甲壳下刺出，轻松架住了曹渊的斩击，身躯被曹渊推的微微后退些许，随后两道灵活的斑斓触角甩出，直接将疯魔曹渊打飞十数米。

　　你们稍微离我远点。

　　林七夜看着这一幕，似乎是想到了什么，对着身边的安卿鱼和百里胖胖说道。

　　两人一愣，虽然不明白林七夜准备做什么，但还是向后退了几步。

　　林七夜蹲下身，一只手掌按在地面上，紧接着一道刺目且庞大的魔法阵突然涌现！

　　紧接着，无数粗壮的树根从魔法阵喷涌而出，自动的扎入地面之，盘踞错落的棕色树干拧结在一起，组成一根半径四五米的巨大树干！

　　这树干疯狂的向天空延伸，长到几乎接近大殿顶端的时候，才缓缓停下，一根根枝桠从树干上延伸而出，带有荆刺的树藤高高垂下，在半空急速的扭动。

　　一旁的百里胖胖震惊的张大了嘴巴，这，这是……

　　远古树妖。林七夜拍了拍身旁的树干，新召唤物。

　　之前林七夜在原始森林，献祭了五十多只川境的工蚁尸体，得到了一次次元召唤的机会，不过由于林七夜自身的境界限制，还是只能召唤实力匹敌川境的召唤物。

　　当然，川境和川境之间还是有很大的区别的，献祭五十多只川境才签订契约的召唤物，其战力和潜力自然不是普通的川境能比的，这只远古树妖几乎是这个境界的战力天花板了。

　　最关键的是，它的体积和战力会随着林七夜的境界增长而增加，最多甚至可以成长到无量的境界。

　　唯一的缺点就是，召唤这玩意费的时间比较长，而且如果是在狭小的空间里，它的身体估计会直接把周围的环境撑爆。

　　红甲蚁后看着这突然出现在大殿的庞大树妖，咆哮了两声，但并没有放在心上，毕竟境界差距摆在那里，它根本就不惧怕对方。

　　当然，林七夜也没天真到认为凭一个召唤物就能打败一个海境巅峰的蚁后。

　　砰——！！

　　蚁后脚下的地面突然爆开，无数粗壮的树根从地下涌动而出，每一根都有水桶那么粗，像是一捆捆棕色巨蟒，抓向蚁后的躯体！

　　蚁后的触手进化之后，感知力似乎更加灵敏，瞬间移出了原本站立的地面，如同一道红色魅影穿行在空旷的大殿之，无数藤蔓与树根不断的从地底爆出，封锁它的走位。

　　就在蚁后在树藤间辗转腾挪之时，一柄直刀潜藏在藤蔓间，瞬间挪移到了蚁后的头顶，林七夜的身形凭空出现，带着一片夜色闪电般落下！

　　铛——！！

　　双刀的刀锋与蚁后身上的尖刃碰撞在一起，擦出刺目的火花，蚁后的身形被林七夜的攻势冲击的微微下沉，但凭借着恐怖的力量，依然挡下了这一刀。

　　两道触手在半空扭动，随后像是长鞭一样拍向林七夜的身体。

　　林七夜看都没有看这两道触手一眼，因为下一刻，数根附着着冰霜的丝线精准的预判了触手的轨迹，从另一个方向将其死死的扯在了半空。

　　安卿鱼指尖微弹，不断有丝线缠绕在触手之上，顷刻间就将那两根粗壮的触手覆满了寒冰。

　　雷车动地电火鸣！

　　林七夜轻吟一声，深色的雷霆便从他的刀间迸发，顺着刀身涌入了红甲蚁后的躯体，蚁后的身体微微一颤，陷入了僵直。

　　与此同时，大量的藤蔓树干死死的缠绕住它的身体，像是一间远古木牢般将其禁锢在原地，动弹不得。

　　林七夜深吸一口气，用力将手的直刀刺入蚁后的红甲，刀锋没入蚁后的躯体，极致的黑暗疯狂的涌入它的体内，侵蚀一切内脏血肉。

　　至暗侵蚀所带来的剧痛，让蚁后几乎疯狂，凄厉的嘶吼在大殿之间回荡，暴走状态下硬生生扯开了部分的树藤，锋锐的尖刃急速的切割，在身前卷起了狂刃风暴。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第377章 不朽之躯

　　"嘿嘿嘿嘿……

　　疯魔曹渊带着冲天的煞气，敌友不分的直接剁碎了缠绕在红甲蚁后身上的树藤，冲到了蚁后的身前，刀锋缠绕着煞气火焰，迎着蚁后的狂刃砍了起来！

　　黑炎缭绕的直刀和数根锋锐无比的尖刃，刹那之间对撞了数十次，这两个疯子的动作已经拖出了残影，煞气四溢，看的人眼花缭乱。

　　但这势均力敌的对砍只持续了片刻，因为在这短短的时间内，林七夜已经成功侵蚀了蚁后百分之四十的身体，这些黑暗对蚁后来说，甚至是比纸人化更加恐怖的致命毒药！

　　失去了力量支撑的蚁后顿时萎靡下来，曹渊的刀却越挥越快，森然的煞气轻松的在蚁后的红甲上留下一道又一道深深的伤口，最后甚至直接将整个红甲砍的支离破碎！

　　遍体鳞伤的蚁后嘶吼一声，转身便跑，根本不愿意跟曹渊这个疯子继续纠缠，但它背后的林七夜却根本没有放过它的意思。

　　他紧紧握住刺入蚁后体内的直刀刀柄，用力的搅动，在蚁后的背部拖出两道深刻无比的血痕。

　　"满堂花醉三千客，一剑寒霜十四州！

　　森然的剑气从林七夜的刀间翻滚而出，直接从血痕涌入了蚁后的体内，刹那间将其内脏搅的支离破碎，以林七夜的刀为分界线，半个身子都被剑气切割来下来！

　　林七夜随着那被切下的躯体落在地上，绿色的血液将他的黑色衬衫全部浸湿，他抬头看向几乎只剩个头部的蚁后，眉头紧紧皱起。

　　应该说不愧是"海"境的神秘吗？

　　身体被至暗侵蚀腐蚀了大半，连大半个身子都被切碎了，即便是这样居然还活着？

　　不过可以肯定的是，蚁后如今已经是强弩之末，它今天……必死无疑！

　　只剩下小半截身子的蚁后凄厉的嚎叫着，已经完全失去了感知能力的它像是个无头苍蝇一样在大殿内乱冲，不断有绿色的鲜血从体内涌出，内脏都洒落了一地，但强大的求生欲迫使着它去寻找存活的希望！

　　好巧不巧的，它最终选定了大殿的某个角落，用尽全力向那里冲去！

　　林七夜等人见到这一幕，脸色骤然变化。

　　只见在蚁后无脑冲击的方向，那个身穿蓝色汉袍的少女正静静地站在那，看到蚁后向她冲来，眼中也浮现出诧异之色。

　　"不好！

　　林七夜眉头一皱，迅速的甩出了手中的直刀，呼啸着向着迦蓝身前拦截而去！

　　但他和迦蓝之间的距离实在是太远了，而且失去了大半的身体，濒死挣扎的蚁后速度又奇快无比，哪怕是以直刀的飞行速度，都很难及时的拦到迦蓝身前！

　　暴走的蚁后闷头前冲，即便已经失去了大半的身体，身躯依然庞大，配合上那惊人的速度，就像是一辆全速行进的高铁一般！

　　少数破碎的红甲附着在它的头部，闪烁着森然的寒芒，刹那间便来到了少女的身前！

　　迦蓝平静的注视着呼啸冲来的蚁后，默默的将硬木弓背在身后，伸出一只白皙柔嫩的手掌，缓缓挡在身前……

　　咚——！！！

　　那快到惊人的蚁后瞬间撞上了迦蓝的手掌，尖锐的甲壳残片轰然爆碎，肉眼可见的气浪向着四周席卷而开，将少女深蓝色的汉袍吹的猎猎作响。

　　这辆急速行进的高铁列车，在碰撞到那瘦小的身影之后，竟然硬生生的被挡在了手掌之前，根本无法前进半分。

　　在恐怖的动能之下，蚁后的头部寸寸龟裂开来，蚁后最后的哀嚎尚未发出，震荡之力就瞬间将它的神经系统全部捣碎。

　　已经扭曲不堪的蚁后残躯就像是一团烂泥，软软的瘫在了迦蓝身前，彻底失去了生命波动。

　　迦蓝缓缓收回手掌，那白玉般的手掌表面没有留下丝毫的伤痕，仿佛刚刚蚁后连她的一根汗毛都没有碰到。

　　整个大殿陷入一片死寂。

　　林七夜，百里胖胖，安卿鱼三人看到眼前的这一幕，整个人震惊到无以复加。

　　蚁后濒死前的最后一击究竟有多强，他们心里是有数的，即便是他们中的任何一个人对上了，也不可能赢得太过轻松……

　　可偏偏，这个看似平凡的少女，竟然单手就化解了这一切？！

　　百里胖胖和安卿鱼扭头看向林七夜，眼神中充满了质问，而林七夜则是无奈的摇了摇头，示意自己也不清楚这是怎么回事。

　　"嘿嘿嘿嘿……

　　曹渊提着刀，一边傻笑一边冲到了林七夜的面前。

　　林七夜：……

　　两分钟后。

　　被捆的严严实实的曹渊生无可恋的躺在地上，而林七夜三人都已经凑到了迦蓝的身边。

　　"你没受伤吧？"林七夜开口问道。

　　迦蓝摇了摇头，黑色的长发在腰后轻轻摇晃。

　　"你真的是人吗？"林七夜再度问道。

　　迦蓝：……

　　很无奈的，迦蓝又点了点头，看向林七夜的目光充满了幽怨。

　　百里胖胖拍了拍林七夜的肩膀，忍不住劝道，"七夜，你说话的本事挺不错的，以后不许再说了。

　　安卿鱼上下打量了迦蓝一番，眼眸中浮现出淡淡的灰芒，脸上充满了前所未有的好奇！

　　"我能不能……

　　"不能。

　　"……哦。"安卿鱼沮丧的低下头去。

　　一旁的曹渊扯开了身上的胶带，从地上爬起，看着不远处的迦蓝陷入了沉思，有些不确定的开口：

　　"你们觉不觉得……刚刚那一幕有点熟悉？

　　百里胖胖回过头，疑惑的挠了挠头，"哪里熟悉了？

　　安卿鱼像是想到了什么，突然开口："你是说，那个卷宗里记载的，拥有不朽特性的少女？

　　曹渊点了点头，"能够赋予箭矢不朽的特性，自身刀枪不入，无坚不摧，而且从她身上的装束来看，应该是属于那个年代……

　　林七夜有些疑惑的问道："什么卷宗？

　　安卿鱼简单的将那份卷宗内的案件描述了一遍，林七夜心中顿时了然，这个故事和他在棺材板上看到的画面完全对得上，不出意外的话，眼前的这个少女，应该就是卷宗中记载的不朽之人。

　　"他们说的，是你的故事吗？"林七夜转过头，看向一旁沉默的迦蓝。

　　迦蓝抿着双唇，轻轻点头。

　　林七夜张开嘴，正欲说些什么，就在这时，一连串的雷鸣声从大殿之外传来！

　　下一刻，端坐在神座之上的那件帝袍像是感应到了什么，突然从神座上飞起，如同一道电光撞开了帝宫的大门，消失无踪。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第378章 酆都大帝

　　三分钟前。

　　酆都帝宫之外。

　　李德阳站在第五块悬空石板之上，他抬头看向头顶的宫殿，脸上浮现出无尽的沧桑，无数尘封的记忆从灵魂的深处涌出，眼眸充满了痛苦与纠结。

　　原来是你……

　　操控道轮回，让我出生在离这里最近的安塔县的是你；

　　每夜入睡之后，呼唤着我的名字，让我回到安塔县的是你；

　　将我带到废弃林场，亲眼目睹那只工蚁出现，向高层申请救援的也是你……

　　原始森林里，也是你在暗示着我和他们继续前进，甚至进入了酆都之后，你也在一路指引着我，来到这座宫殿之前……

　　我的人生，一直在你的影响之下。

　　他缓缓迈开脚步，踏上了第块石板。

　　嗡——！！

　　嗡鸣声在宫殿外的天空回荡。

　　李德阳的眼眸，沧桑之意又浓郁了些许。

　　一定要这样吗……他喃喃自语。

　　我只是想安安静静的守着边疆，给老爹买套房子养老，给女儿找个靠谱的女婿，给他们一份幸福美满的生活……然后像个战士一样在万万人前死去。

　　你的责任，你的大道，对我来说，实在是太沉重了。

　　成为了你……我还是李德阳吗？

　　他的声音很轻，像是在问自己，又像是在问别的什么人。

　　他迈开脚步，踏上了第块石板。

　　震颤声再度响起，像是一道沉闷的惊雷，回荡在酆都的上空。

　　那些零碎的，不属于他的记忆，从他灵魂的最深处涌出，灌入了他的脑海……

　　恍惚之间，他又听到了那些鬼魂的祈求之声。

　　求求你，救救我们！！

　　……在这样下去，我也要变成厉鬼了！

　　你明明可以做到，为什么？为什么？！

　　求求你了……哪怕只有我的孩子也好，求求了……

　　……

　　他错愕的睁开双眼，回头看向自己的身后，他站在悬浮空的石板之上，俯视着脚下的这座凄凉鬼城。

　　他的脚下，是一座容纳着无数鬼魂的城市。

　　它们已经在这里等了一百年。

　　原来如此，原来，你是这个意思……他俯视着脚下的鬼城，眼一抹光亮缓缓绽放，像是想通了什么，嘴角微微上扬。

　　他张开双臂，像是要拥抱这座鬼城。

　　它们……也是万万人啊！

　　李德阳从口袋摸出一枚闪闪发亮的勋章，用拇指仔细的在它的表面擦拭起来，看着那上面工整刻着的李德阳三个字，脸色浮现出不舍之色。

　　他拇指在勋章之下，轻轻一弹。

　　叮——！！

　　这枚陪伴了他二十年的，象征的荣耀与责任的勋章，被他弹至半空，飞快的旋转起来，勋章的表面清晰倒映着脚下的这座鬼城，和李德阳平静的面容……

　　随后坠入脚下的鬼城之，消失不见。

　　若黯夜终临，吾必立于万万人前……

　　李德阳目送着那枚勋章落下，喃喃自语，

　　今日，就算我李德阳为这万万人而死……又如何？

　　他转过身，迈步向着第七块石板踏去。

　　然后没有丝毫的犹豫，又踏上了第块，第九块，第十块！

　　咚咚咚咚——！！

　　连续的四道巨响如同雷鸣般在酆都上空炸开，瞬间吸引了所有鬼魂的注意力，它们同时抬头看向天空，看向那座它们守望了百年的宫殿……

　　宅院之，那曾与林七夜交流过的鬼魂怔怔的看着那道屹立在宫殿之前的身影，双唇控制不住的颤抖，它双腿一弯，整个人拜倒在地，热泪盈眶！

　　恭迎大帝回归！！

　　它的身后，它的妻子和女儿同样跪伏在地，对着那道身影重重的磕头。

　　整个酆都，所有尚存人性的鬼魂，全部拜倒在地，激动的看着那宫殿前的身影，无声的呐喊：

　　——恭迎大帝回归！！

　　这个声音，所有人都听不见，但李德阳可以。

　　他站在最后一块石板之上，俯视着脚下朝拜的众鬼魂，脸上的纠结，疑惑，犹豫全都消失不见，取而代之的，是前所未有的平静。

　　从今往后，世间再无守夜人李德阳……

　　我是，

　　酆都大帝！

　　砰——！！

　　他身后的宫殿大门突然打开，那件黑色的宽大帝袍从呼啸飞出，盘旋在李德阳的周围，像是在雀跃！

　　李德阳见到这熟悉的帝袍，嘴角微微上扬，伸手轻轻一招，帝袍便披在了他的身上，无风自动，金色的纹路闪烁着前所未有的光芒，一股强横的帝威骤然降临。

　　背后的帝宫之，林七夜四人站在门后，看着眼前的这一幕，震惊的张大了嘴巴……

　　李，李叔这是……百里胖胖感受着李德阳身上传来的气息，还有那件翻滚的帝袍，整个人连一句完整的话都说不出来。

　　林七夜注视着李德阳的背影，虽然同样惊讶，但相对其他两人来说要好一些。

　　他是酆都大帝的转世身。

　　林七夜缓缓开口，其实早该想到的，酆都是传说的死人国度，它的大门，怎么可能随随便便就对着你们打开？

　　可是，可是……他怎么会是酆都大帝呢？百里胖胖还是难以置信，他明明是个普通的好心大叔，哪里有大帝的气质？

　　在轮回的记忆苏醒之前，他就只是李德阳而已。曹渊长叹了一口气，有些感慨地说道，但是现在……不一定了。

　　宫殿之外。

　　李德阳身披帝袍，缓缓闭上双眼，境界急速的攀升。

　　池境，川境，海境，无量，克莱因……当克莱因最后的那道桎梏被轻松的冲开之后，他整个人的气质仿佛升华了一般，踏入了一个玄妙的境界。

　　随后，他的气息就停步原地。

　　他眉头微皱，低头看向自己的双手，有些无奈的摇了摇头，只能恢复到这个地步了么……

　　就在这时，他似乎察觉到了什么，突然抬起头看向酆都的天空，表情逐渐凝重了起来。

　　只见那道漆黑的穹顶，突然诡异的泛起鲜红的涟漪，一股阴森至极的气息突然降临在酆都之内，所有的鬼魂都在这道气息之下，身躯都控制不住的颤抖起来。

　　鲜红的涟漪之内，一只黑色的手掌突然伸出，然后是手臂，肩膀，头颅，躯体……

　　他从涟漪之浮现而出，静静地悬浮在空。

　　一个黑色的，赤着上身的神明。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第379章 六道轮回

　　那是……

　　曹渊抬头注视着天空中漂浮的那道身影，脸色微变。

　　神。林七夜深吸一口气，那股气息，只可能是神。

　　没有人比林七夜更清楚神明的威压，早在沧南的时候，他就和因陀罗打过照面，甚至杀了洛基的一具分身。

　　可是酆都境内，怎么可能有外神？他是怎么进来的？曹渊眉头紧锁。

　　林七夜端详着那道身影，将线索和那宅院之内，鬼魂的描述相结合，得出了一个大胆的猜想。

　　或许，他本就在这，从未离开。

　　……

　　酆都大帝抬头看着天空中的那道身影，眼眸微微眯起。

　　阎摩。酆都大帝的声音在半空中回荡，你抢了我酆都的碎片还不够，居然还在这里留下了一具投影，你想做什么？

　　那道漂浮在半空中的纯黑神明俯视着脚下的酆都大帝，冷笑着开口：

　　当年我们打碎酆都的时候，我没抢过那三个混蛋，只拿了最小的那一块，自然只能偷偷留个后手，惦记上最后一块碎片了……可惜有你的帝威坐镇，过了这么多年我竟然依然无法撼动分毫。

　　阎摩的身形缓缓下落，飘到了酆都大帝的身前，有些戏虐的打量了他一眼，眼中浮现出邪异的光芒。

　　没想到，你居然又回来了，而且……还比之前弱了这么多。

　　他的嘴角控制不住的上扬，要是把你在这里杀死，你的帝威就将彻底抹消，到时候这最后一块酆都碎片，就彻底落入我的手中了。

　　酆都大帝淡淡开口，你连我的帝威都撼动不了，还想杀我？

　　若是你全胜时期，我当然是有多远跑多远。阎摩双眸微眯，但现在不一样，这两年我们已经摸清了你们的底细，你大夏诸神虽然出世，但都是轮回之身，实力比从前差的不是一星半点……

　　或许你还不知道吧？现在迷雾中的诸多神国，已经隐隐有联手之势，要在你们大夏神彻底复苏之前，直接将你们抹去。

　　到时候，就凭你们那几个转世神，能挡得住吗？

　　听到这句话，酆都大帝的眉头微微皱起，随后便又舒展开来，冷笑道：

　　你们这些外神，一个个的心思诡谲，敢将后背交给彼此吗？就算要联手进攻大夏，那你们这些神国……谁敢打头阵？

　　听到这句话，阎摩的目光一凝，神色有些难看。

　　酆都大帝，死到临头，就别妄图挣扎了，今天……你的尸体，和你的酆都鬼城，我都收下了。

　　阎摩盘坐在半空之中，双手在胸前掐了一个诡异的印诀，天空泛起的血色涟漪突然剧烈的涌动起来，一张由无数血色怨灵凝聚而成的鬼脸咆哮着从空中落下！

　　这张鬼脸几乎占据了酆都三分之一的天空，凄惨的哀嚎声在空中回荡，那鬼脸的嘴部张开，嘴角一直裂到了耳根，像是要一口将下方的酆都大帝吞入其中。

　　酆都大帝身上的帝袍猎猎作响，他抬头仰望着天空中不断逼近的鬼脸，面容平静无比。

　　我虽是一具转世身，但你也不过是一具投影，想杀我……你还不够格。

　　他抬起手臂，手掌对着天空轻轻一按，雄浑的幽冥死气凝聚而出，化作一只巨大的手掌，径直拍向空中的血色鬼脸！

　　黑色手掌与血色鬼脸相互碰撞，后者被直接镇散在空中，消弭的血色怨灵化作一朵浓厚的红云，被幽冥死气一点点点蚕食，消失无踪。

　　阎摩见到这一幕，脸色微沉，正欲有所动作，身体却突然一顿。

　　只见原本站在悬空石板上的酆都大帝，已然消失不见，阎摩似乎是察觉到了什么，猛的抬头看去。

　　黑色的穹顶之下，酆都大帝屹立在空中，黑底金纹的帝袍无风自动，他伸手轻轻一招，一座造型古朴的黑色王座从帝宫之中飞出，悬停在他的身后。

　　酆都大帝缓缓坐在神灵王座之上，俯视着身下的阎摩，缓缓开口：

　　阎摩，你别忘了，这里是酆都……是我的神国。

　　话音落下，王座前的虚无中，突然绽放出一道银色的光芒，一个庞大的银色球体悬浮在半空中，它的表面环绕着六道银色圆环，毫无规律的在半空中旋转，令人看一眼就头晕目眩。

　　当这银色球体出现的刹那，一股古朴而神秘的大道威压突然降临在酆都之内，就仿佛是某种法则发生了改变，玄妙之极。

　　阎摩看到那银色的球体，神情骤变！

　　酆都大帝端坐在王座之上，缓缓开口：你不是想要酆都吗？它的核心就在这里，六道轮回……给你，你承受的住吗？

　　他的手掌轻翻，一枚银环从球体的表面翻出，像是一道闪电划过天际，直逼阎魔的面门！

　　阎魔皱着眉头，像是下定了什么决心，反身便化作一道流光向着远处疾驰而去，但那银色的圆环只是轻轻一震，便无限的扩大起来，瞬间便笼罩了整个酆都！

　　这笼罩了整个酆都的银色圆环，自然也将阎魔套入其中，酆都大帝手指轻勾，那道圆环便开始以惊人的速度缩小！

　　阎魔在这银环之中，任凭他全速前进，但从整体来看，依然在随着这个圆环一起向中心收缩，快速的倒退回原本的位置。

　　酆都大帝！阎魔恼羞成怒的抬起头，大声的喊道，你居然动用大夏的法则之力，若是我本体在此，你别想这么轻易的困住我！

　　本帝自己缔造的法则，为何不能用？酆都大帝坐在王座之上，悠悠开口。

　　他指尖微弹，又是两道银色圆环从球体翻出，再度笼罩了阎摩的身体，从三个不同的角度向着中央急速收缩！

　　阎摩。酆都大帝的双眸微眯起，注视着下方狼狈的阎摩，声音之中充满了森然杀气，你告诉奥西里斯，哈迪斯和撒旦，他们从这里抢走的酆都碎片……

　　本帝会一个一个，连本带利的抢回来！

　　他指尖轻弹，那三道银环就像是三柄没有厚度的刀刃，瞬间割下了阎摩的头颅！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第380章 天尊降临

　　银色的圆环在空收缩成一个没有大小，没有厚度的黑点，然后再度展开恢复原样，阎摩的头颅已然从黑色的身躯上落下。

　　没有血液，没有温度，就仿佛眼前悬浮的这道身影只是个泥胎，并不曾拥有过生命。

　　半空的酆都大帝指尖轻勾，三道圆环轻盈的飞回了他的掌，随后套入那旋转的银色球体之上，道银色的圆环尽数回归，以一种神秘的轨迹环绕旋转。

　　他手掌翻覆，那道银色的球体便消失不见。

　　酆都大帝缓缓从神灵王座之上站起，一步从空踏上宫殿的地面，黑色的帝袍随着他的脚步轻轻摆动，向着大殿的央走去。

　　他的目光平静的扫过林七夜四人，眉宇之间看不出任何的喜怒，仿佛所有的感情都已经离他而去，只剩下淡淡的帝王威压，以及绝对的平静。

　　突然，他在大殿央停下了脚步。

　　酆都大帝像是感知到了什么，侧头看向殿门的方向，缓缓转过身，恭敬的对着前方的虚无轻轻作揖。

　　冥司主管，见过元始天尊。

　　林七夜等人见此，微微一怔，同时转头看向空空荡荡的宫殿大门。

　　只见虚无之，一个身披粗布道袍的道人身影缓缓勾勒而出，束发挽簪，双眸璀璨如星，他双手背在身后，缓缓向前走来，微笑着开口：

　　不知我是该称呼你为酆都大帝，还是……李德阳？

　　酆都大帝的身躯微不可查的一震，神情不变的开口：守夜人李德阳已死，吾乃道尊座下冥司主管，北阴酆都大帝。

　　道人走到他的面前，那双深邃的眸子注视着酆都大帝片刻，轻笑一声，拂袖道：

　　酆都大帝也好，李德阳也罢，总之……欢迎回来。

　　酆都大帝深深作揖，随后抬起身子，犹豫片刻，还是开口问道：

　　元始天尊来此，可是担心我赢不了那阎摩投影？

　　道人一怔，有些无奈的笑道：百年不见，你的性子似乎比之前更直了……没错，我本想着你刚刚觉醒记忆，即便继承了原本酆都大帝的部分力量，但也未必能赢的了那外神，现在看来，是我想多了。

　　幸得道轮回在此，才略胜一筹。酆都大帝如实说道。

　　我大夏名列第二的法则神器，镇压区区一个外神投影，自然不是问题，我没想到的是，你刚从轮回苏醒，竟然就能动用的了它……看来你这具轮回之身，也是天赋异禀啊。

　　道人笑了笑，目光从酆都大帝的身上移开，最终落在了一旁的林七夜四人身上。

　　见这道人的目光扫了过来，四人瞬间紧张了起来，从酆都大帝的言语也不难知道眼前这看似普通的道人，实际上是道教三位天尊之一，传闻的元始天尊站在他们的面前，自然有些不知所措。

　　林七夜则早在从自我世界苏醒的时候，就见过了元始天尊，当然当时的他并不知道对方的身份，眼下再度见到这道人，心自然是震撼无比。

　　守夜人林七夜，拜见元始天尊。林七夜深吸一口气，恭恭敬敬的作揖。

　　他身后的三人同样如此。

　　道人注视着眼前的林七夜，嘴角微微上扬，比我之前见到你的时候，好了不少……你已经踏上这条路了。

　　他伸出手，轻轻拍了一下林七夜的头顶，随后将手掌收回了袖袍之。

　　好好走下去吧，在天庭，还有人在等你……等着与你并肩作战的那一天。

　　林七夜听到这句话，微微一愣，眼眸浮现出疑惑之色。

　　天庭？

　　有人在等他？

　　那会是谁？

　　林七夜犹豫着，要不要开口继续问下去的时候，道人的目光就扫过了其他三人。

　　突然，他的身形微微一顿。

　　他注视着一边作揖一边几乎把上半身弯到地上去的百里胖胖，眉头微微皱起，眼眸先是浮现出诧异，然后是疑惑，最终像是想通了什么，脸上浮现出淡淡的笑容。

　　小胖子，抬起头来。道人张开口，平静的说道。

　　百里胖胖虎躯一震，笔直的挺起了身子，目光对上了道人那双深邃的眼眸，不由得咽了口唾沫，眼浮现出激动之色，试探性的问道：

　　天尊……你是要收我为徒吗？我一直觉得，我的天赋其实挺不错的……

　　……道人陷入了沉默。

　　他再度仔细的打量了百里胖胖片刻，摇了摇头，不，我不会收你为徒，和那小子一样，你有属于你自己的路……

　　百里胖胖遗憾的叹了口气。

　　不过，我可以送你一个东西。道人突然开口，他伸手进入宽大的袖袍之，从取出了一柄玉如意。

　　他屈指轻轻一弹，这柄玉如意便化作一道白光，直接打入了百里胖胖的肚子，消失无踪。

　　百里胖胖错愕的低头看着自己的肚子，伸手摸了摸，好像并没有什么变化，像是想到了什么，抬起头带着一丝哭腔说道：

　　天尊……你，你不会送了我个孩子吧？我还年轻，我……我爸会打死我的！

　　听到这句话，道人的嘴角微不可查的一抽，直接无视了百里胖胖的话，袖摆轻轻一拂，百里胖胖的哭诉声戛然而止，仿佛屏蔽了他的声音一般。

　　他的目光扫过曹渊和迦蓝，分别在他们的脸上停顿了片刻，微微点头。

　　酆都之事，不可外传。

　　听到这句话，几人先是一怔，随后重重点头。

　　道人再度抬起袖摆，在即将挥出的瞬间，后面的酆都大帝突然开口：

　　天尊且慢！

　　道人的动作停在了半空。

　　酆都大帝走到林七夜的身前，那张威严平静的面容罕见的浮现出一丝纠结，他沉吟片刻之后，还是缓缓开口：

　　林七夜，这次回去见到婷婷和我老爹，记得和他们说……我已经死了。酆都大帝顿了顿，加上了一句，是战死的。

　　林七夜一愣，他注视着酆都大帝的那张熟悉的面孔，许久之后，缓缓点头。

　　还有，帮我带话给陈涵，我不在之后，332小队就交给他了……我办公室柜子里的那些收藏，让他替我用了。

　　我知道了，放心吧。

　　酆都大帝微微点头，转头看向道人。

　　道人伸出袖摆，再度一挥，只见一道白光闪过，林七夜五人的身形便消失无踪。

　　空荡的大殿，只剩下道人和酆都大帝两人。

　　道人转头看，看着沉默不语的酆都大帝，无奈的叹了口气，你啊，既然在意，何不回去与他们告个别？

　　酆都大帝抬起头，透过那扇擦敞开的宫殿大门，望着绵延的鬼城，嘴角泛起一抹苦涩。

　　我怕，告别之后……我就回不来了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第381章 回？

　　原始丛林边缘。

　　废弃林场。

　　一道白光突然闪过，林七夜五人的身影凭空出现在林场之前。

　　曹渊的目光扫过周围，长舒了一口气，"总算从地下出来了，而且天尊还直接把我们送到了森林边缘……

　　百里胖胖低着捏了捏自己肚子上白花花的肉，哭丧着脸，转头看向林七夜：

　　"七夜，你说……天尊不会真的给了我个孩子吧？！

　　林七夜嘴角微微抽搐，"应该不会，这属于观音的业务范畴。

　　"……可是，为什么我的肚子大了这么多？！"百里胖胖焦急的开口。

　　曹渊翻了个白眼，"你肚子本来就这么大，自己心里没数吗？

　　百里胖胖晃了晃圆滚滚的肚皮，像是想到了什么，扭头看向林七夜，义正严辞的说道：

　　"七夜，要不是你带队进的酆都，我就不会有这个孩子，反正……要是这孩子真生下来了，你得对他负责！

　　林七夜：……

　　一旁的安卿鱼沉吟片刻，"要是真有那么一天，我可以帮你做剖腹产。

　　林七夜按捺住抽刀直接砍了这俩货的冲动，深吸了一口气，"总之，我们先离开这里再说。

　　曹渊走到林七夜的身边，伸手指了指身边的迦蓝，小声的问道："那她怎么办？

　　林七夜转过头，只见迦蓝正站在自己的后面，静静地看着自己，见林七夜看向他，那双秋水般的眸子眨了眨，不知在想些什么。

　　林七夜沉吟片刻，"这是任务过程中发掘的特殊产物，回去先写个报告，然后打包上交给国家。

　　迦蓝：……

　　曹渊一愣，"她不是个人吗？这怎么算是……

　　还没等他说完，百里胖胖就拍了拍他的肩膀，感慨着开口，"老曹啊，我没想到，连你都比七夜开窍……看来我还是高估他了。

　　四人一边说话，一边向着原始森林外走去，眼下的情况远没有进林时那么急迫，所以他们也放慢了速度，开始欣赏起自然风光来。

　　等到五人走出原始森林的时候，已经是黄昏。

　　他们站在护林局的门口，不约而同的停下了脚步。

　　"七夜……"百里胖胖有些犹豫的开口，"我们，真的要这么做吗？

　　林七夜沉默片刻，点了点头。

　　他伸出双手，缓缓推开了护林局的大门……

　　……

　　天色渐暗，昏黄的夕阳洒落在矮小破旧的小楼上，寒风呼啸着吹过荒芜的大地，将窗户吹的咔咔作响。

　　凝霜覆盖窗檐，在黄昏的映照下略显苍白，在这扇窗户之后，是一张更加苍白的幼小面庞。

　　小姑娘裹着一件大衣站在窗前，身体被窗户缝隙中漏出的寒风吹的微微颤抖，背后暖炉的光芒倒影在玻璃上，她却只是倔强的注视着那扇紧闭的大门。

　　"婷婷……"老大爷从暖炉旁缓缓站起，浑浊的双眼中满是心痛之色，他走到小姑娘的背后，拉着她的手说道，

　　"咱们离窗户远一点好不好？外面风大。

　　小姑娘的双眸紧盯着那扇门，一言不发地摇了摇头。

　　"婷婷，坐在火炉旁边看，也能看见，这里离暖炉太远了，你刚从林子里受了冻回来，身体受不了啊！"老大爷拽着小姑娘的手，就要将她往屋子里拉。

　　小姑娘甩开了老大爷的手，站在窗前，倔强的开口："我不！我不要进去！进去我就看不见爸爸了！

　　老大爷呆呆的站在她的身后，一时之间竟然手足无措，一旁的陈涵走到小姑娘的身边，蹲下身，温和的开口：

　　"婷婷乖，你爸爸不会有事的，很快他就会回来……

　　"骗人！！你们都骗人！"小姑娘猛的转过身，眼圈通红，她紧紧的抿着双唇，用尽全身的力气喊道："你不是说我们先走，爸爸很快就会追上来吗？！

　　为什么？为什么一整天过去了，爸爸还是没有回来？！

　　明明说好了……为什么你们都说话不算数啊……

　　她的声音越发的哽咽起来，声音越来越小，双唇开始颤抖，哪怕她努力的想要控制住不让自己哭出来，泪水依然不断的从眼眶中涌出。

　　最终，她彻底的放弃控制自己，这个十岁出头小女孩像是失去了一切般，嚎啕大哭起来。

　　老大爷双手微微颤抖，将小姑娘搂入怀中，苍老的面容上同样滑下两道泪痕。

　　他的儿子和他说过，如果三天之后他还没有回来，就报警……

　　现在，已经是第四天了。

　　"婷婷乖，咱不哭，不哭啊……"老大爷抹了把泪水，颤巍巍的开口。

　　"可是森林里面有怪物啊！万一爸爸被他们抓到了怎么办？不想要爸爸死！"小女孩泣不成声的开口。

　　眼看着二人相拥而泣，陈涵的双唇微微抿起，他低头看了眼时间，攥着表的手越来越紧……

　　咚——！

　　就在这时，那道老旧的房门被人突然推开。

　　寒冷的狂风从门框内呼啸着涌入屋中，瞬间驱散了暖炉的暖意，将屋子里的陈设吹的东倒西歪，满面泪痕的小姑娘抬起头看向门口，整个人突然愣在了原地。

　　门外，站着五个人。

　　三个是她曾经在林子里见过的哥哥，一个不认识的漂亮姐姐……

　　在他们的身前，那呼啸狂风灌入的门槛之外，站着一个高大伟岸的身影。

　　那是个胡子拉碴的中年男人，脸上的线条坚毅而匀称，微乱的头发在风中吹拂，他披着一件老旧满是油腻的军大衣，衣摆猎猎作响。

　　他的目光落在哭红了双眼的小姑娘身上，张开双臂，嘴角微微上扬，目光前所未有的温和。

　　"婷婷，爸爸回来了。

　　老大爷听到这熟悉的声音，整个人都愣在了原地，小姑娘还泛着泪花的眼睛笑弯成了一条缝，不顾一切的冲上前，冲入那坚实而温暖的怀抱之中！

　　他将小姑娘抱起，粗糙的胡子蹭在那张满是泪水的脸蛋上，小姑娘这一次没有像之前那样躲避，而是笑着凑到了他的脸旁，双手环绕住他的脖子，就像是抱住了整个世界。

　　"爸爸。"小姑娘抿着双唇，开心的说道，"欢迎回来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第382章 燃烧的申请书

　　德阳啊。老大爷上下仔细的打量了李德阳一圈，你没事吧？

　　没事，我能有什么事？李德阳的咧了咧嘴，对了，要真说起来，还真有件好事。

　　什么事？

　　我升官了。李德阳乐呵呵的开口，上面来了调令，以后我就不在这里当护林人，要去军营里当班长。

　　去当班长？那感情好啊！这地方又冷又破，换个地方也好。老大爷一拍手，对了，你要去哪啊？

　　乌鲁牧奇。

　　……

　　老大爷瞪大了眼睛，乌鲁牧奇？那不是在西边吗？

　　对啊。李德阳点了点头，虽然离这远了点，但是环境还好，而且军营里面生活有保障，还是个小官，总比在这吃苦强。

　　这，这也太远了……老大爷眉头紧皱，随后像是想到了什么，不对啊，你不就是个守林子的吗？严格来说也不算军伍人员啊，怎么突然要把你调到乌鲁牧奇去当班长？

　　托了点关系，老爹你就别问了。李德阳含糊其辞。

　　那你，什么时候走啊？

　　把这里收拾收拾，这两天就走。

　　这么急？老大爷连忙开口，那我和婷婷多呆两天，到时候送送你。

　　我们是保密单位，不让送的。李德阳认真说道。

　　老大爷一愣，狐疑的开口，德阳啊，你老爹我读书少，可别骗我……哪有孩子去当兵还不让送的道理？

　　你看，正因为读书少，就不知道了吧？现在有的单位确实是这样的。李德阳好说歹说，一通忽悠，总算是把爷女两个哄的相信了。

　　爸爸，你要去很远的地方吗？婷婷歪着脑袋，有些不舍得问道，我可不可以去看你啊？

　　婷婷乖，爸爸是要去当戍边将士。李德阳摸了摸她的头，那个地方很远，婷婷可能去不了……不过你放心，等婷婷长大了，爸爸就回来了。

　　小姑娘想了想，那我什么时候算长大？

　　李德阳沉默了片刻，笑道，等有一天，轮到你来照顾爷爷的时候，就长大了。

　　小姑娘似懂非懂得点点头。

　　李德阳看了眼时间，将婷婷放下，站起身来，老爹，时间差不多了，我让他们送你们去车站吧？最近山里出了那些事情，我还得赶紧忙工作，向上头汇报。

　　老大爷本来不愿意走，听到李德阳说要忙工作，便纠结了许久，点了点头，那，那你忙，到了乌鲁牧奇有时间就赶紧给家里打电话，知道没？

　　知道了老爹，放心吧。

　　李德阳对他们挥了挥手，给了门外的四人一个眼神，百里胖胖顿时笑呵呵的走上前，抱着小姑娘晃晃悠悠的往外面走去。

　　等到老大爷和小姑娘被百里胖胖等人带走，整个屋子顿时安静了下来。

　　李德阳回过头，只见不知何时陈涵手已经多了一柄直刀，刀锋正笔直的对准李德阳的鼻尖，散发着森然寒芒。

　　你不是李德阳。陈涵笃定的说道，你究竟是谁？

　　李德阳平静的望着他的眼睛，下一刻一抹魔法的光辉绽放，整个人变回了林七夜的模样。

　　陈涵亲眼目睹了这一幕，脸色微沉，冷声开口，你们果然有问题，是你们杀了李叔？！

　　林七夜的双眸微眯，陈涵手的直刀突然被一抹黑暗浸染，剧烈的颤动起来，猛的摆脱了他的手掌，刺入了头顶的天花板！

　　守夜人驻安塔县332小队陈涵……林七夜从怀摸出了一枚纹章，缓缓开口，我是守夜人第五支特殊小队预备队队长林七夜，现在，我很遗憾的向你宣布……

　　332小队队长李德阳，在与红甲蚁后一战，英勇战死！

　　陈涵听到这句话，整个人愣在了原地，他盯着林七夜手里的纹章，许久之后，脸色逐渐苍白下来。

　　不可能，我不相信！陈涵瞪着林七夜，怒吼道，我从来没有听说过第五支特殊小队，更别说什么莫名其妙的预备队……你的纹章是假的，是你杀了李叔！

　　如果是我杀了他，为什么还要费劲心思，去替他做刚刚那一切？林七夜平静的开口。

　　陈涵怔住了。

　　林七夜摇了摇头，转身向屋外走去，打开房门，狂风从外面涌了进来。

　　李德阳临死前，让我替他捎句话。林七夜走到门口，平静的说道，以后332小队就交给你了……他柜子里的那些收藏，你就替他用了吧。

　　说完，他的身形一晃，便消失在了渐浓的夜色之。

　　寒风卷入屋，发出阵阵的呜咽声，陈涵呆呆的站在原地，手指微微松动，掌间的直刀刀鞘落在了地上。

　　李叔……

　　陈涵僵硬的转过身，走到屋内的办公桌旁，将办公室柜子下面的第二个抽屉打开……

　　里面整整齐齐的放着一抽屉的卷烟。

　　他看着抽屉里的卷烟，眼神有些恍惚，深吸一口气之后，弯腰从取出了一根卷烟，叼在嘴上，机械的一步步迎着寒风走到屋外。

　　他在门前的老台阶上坐下，看着远方逐渐堕入黑暗的天空，从口袋掏出一张折叠整齐的纸张，缓缓将其打开……

　　那是一封调离申请书。

　　一封调离332小队，前往另一个城市的调离申请，而申请人的名字……叫陈涵。

　　他低头一个字一个的看完了这封信，嘴角浮现出一抹自嘲的笑容，从口袋掏出打火机，放在纸张的角落。

　　次，次，次啦——！

　　寒风，他连续按动了好几次，才燃起了一缕细微的火苗。

　　这缕火苗点燃了纸张，越烧越旺，黑色的余烬随着风卷入空，消失无踪。

　　他平静的注视着这一幕，低头将自己嘴上的卷烟凑到纸张的火焰之上，将其点燃，一缕青烟从卷烟顶端冉冉升起……

　　他深吸了一口，剧烈的咳嗽起来。

　　咳咳咳咳……他叼着烟，长叹了一口气，抬头看向天空，用只有自己能听见的声音呢喃，

　　李叔，你的品味，有些太差劲了啊……

　　……

　　与此同时，黑暗的天空之上。

　　酆都大帝怔怔的站在空，目光望着脚下那座矮小的房屋，那双眼眸仿佛穿透了无尽的空间，注视着刚刚发生的一切。

　　他就像是一尊雕塑。

　　他的身旁，那道人轻轻一笑，

　　怎么样？我们选的人……还不错吧？

　　酆都大帝目送着那一对爷女离开，沉默了许久，转过身，向着远处的黑暗缓步走去。

　　那张冷峻的面容罕见浮现出一抹柔色，他的嘴角微微上扬。

　　我……欠这小子一个人情。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第383章 百里寿宴

　　七夜，我们没按大帝的意思做，他不会生气吧？

　　绿皮火车上，百里胖胖撑着头望着窗外，有些担忧的说道。

　　林七夜沉默片刻，摇了摇头，不会，相比于那个悲伤而揪心的结局，这个结果或许才是李德阳内心深处，真正向往而不可得的……

　　也是。曹渊点了点头，比起嚎啕大哭，那个小姑娘还是笑起来更好看。

　　林七夜搓了搓发冷的双手，将其塞进了袖，望着窗外逐渐飘落的雪花，喃喃自语：

　　这里的天，太冷了，需要一些能够带来温暖的故事，而不是冰冷无情的现实……或许，这就是故事本身存在的意义。

　　但你还是把真相告诉了陈涵。百里胖胖耸了耸肩，估计这会，他心里也不好受吧？

　　这件事情，本来就不可能瞒过他的。林七夜淡淡开口，

　　守夜人，不该是听故事的人，而应该是站在众人身前，一边用后背替他们扛下刀子，一边笑着给他们讲故事的人。

　　听起来挺惨的。百里胖胖叹了口气。

　　他的余光瞥到林七夜身旁，只见迦蓝手里正捧着一本《奇奇宝宝汉语拼音大全》，双唇轻启，认真的念叨着什么。

　　迦蓝小姐。百里胖胖凑到她的面前，眼浮现出睿智的光芒，你要是有哪个字不会念，可以问我，这群人里面就数我知识最为渊博！

　　迦蓝抬头看了他一眼，犹豫片刻之后，将书放在小桌板上，指着两个汉字含糊不清的开口：

　　撒……啥……傻……傻逼！

　　百里胖胖：……

　　百里胖胖一脸蛋疼的伸出手，指着那两个字，开口道：不是傻逼，这两个字念'沙弥'！跟我念，沙弥！

　　傻鸟。

　　沙弥！

　　煞笔？

　　沙……算了，七夜，你自己教他吧。

　　百里胖胖郁闷的坐回了座位。

　　林七夜沉吟片刻，指着那两个字，一字一顿的开口：沙，弥。

　　迦蓝张开嘴，认真的模仿着林七夜的嘴形，沙弥？

　　嗯，对了。

　　百里胖胖：……

　　百里胖胖幽怨的看着迦蓝，甚至开始怀疑，这女人刚刚是不是故意的……

　　七夜，任务交上去了吗？曹渊似乎是想到了什么，开口问道。

　　刚刚在车站的时候，我就已经把行动报告连带着迦蓝的资料交上去了，不过特意隐去了酆都的那一部分，这会估计叶司令已经看完了。林七夜回答道。

　　那下一次任务是什么时候？我们有没有假期啊？百里胖胖像是想到了什么，愁眉苦脸的说道，再过几天，就是我爸生日了，到时候我估计得回家一趟，参加他的寿宴。

　　你爸的寿宴？百里集团的那位董事长？

　　对啊，平时他过生日都很低调的，不过这次不一样。

　　林七夜等人对视一眼，为什么不一样？

　　百里胖胖摸着头，嘿嘿一笑，今年，是他五十岁生日，过完这个生日之后，他就要退休了，也算是一场告别会吧。

　　百里集团的董事长要退休了？

　　安卿鱼诧异的开口，这可是一件大事，百里集团是整个大夏最庞大的企业，还牵扯到神秘侧的力量，掌管着诸多禁物，而且是守夜人除了政府之外的第二大赞助者，董事长本人还是守夜人的荣誉高层之一……

　　他要是退休了，这么大一个百里集团，该交给谁打理？

　　所有人的目光看向百里胖胖，而后者正一脸憨笑，有些不好意思的挠了挠头发，笑容更加灿烂了。

　　你？！

　　林七夜惊异的开口，心升起的第一个想法就是……百里集团完了。

　　是我，毕竟我是我爸的独生子，从出生起就钦定的百里集团继承人，他老人家退休了，自然该我顶上……啧，哎呀，其实我们家也没有那么厉害，就是稍微有点钱罢了，我也只是个普通人，大家不要见外哈。百里胖胖一边笑一边示意大家冷静。

　　曹渊翻了个白眼，忍不住问道：那你要是回去继承了家业，小队怎么办？

　　放心，我就算继承了集团，也还没到可以独自运营这么大一个企业的年龄，经验上也差不少，所以到时候只是挂个名，会有专门的人来替我打理公司，我还是可以继续留在小队滴！百里胖胖拍了拍他的肩膀。

　　众人不由得松了一口气……

　　当然，不是因为担心百里胖胖回不来，而是为百里集团的未来捏了把汗……

　　既然这次寿宴这么重要，那你还是要回去的。林七夜想了想，开口道，到时候就算有任务，我也让你请一天的假，赶上这场寿宴。

　　诶，别光我请假啊！百里胖胖瞪大了眼睛，你们可都是我百里胖胖的兄弟，这么重要的仪式，你们当然也要参加，要来给小爷我撑场面！放心，到了广深的地盘，我绝对会好好招待你们，让你们来了就不想走！

　　林七夜无奈的笑了笑，如果时间允许的话，我们就去看看。

　　话音刚落，一阵急促的手机铃声突然响起，林七夜一怔，从口袋掏出那只叶梵交给他的手机，眉头微微皱起。

　　我去接个电话。

　　林七夜的目光扫过嘈杂的车厢，快步走到绿皮火车的末端，推开门走到了围栏边。

　　呼啸的冷风吹起林七夜的黑发，他掏出手机，接通了电话。

　　喂？

　　第一次的任务，你们完成的很好。叶梵的声音从电话传来，你的报告我都看了，但具体的现在不方便说，姑苏市那边出现的极度紧急的状况，你们需要立刻赶过去！

　　林七夜眉头微皱，极度紧急？我们怎么过去？

　　直升机马上就到，它会把你们带到最近的机场，那里有一架运输等你们，任务资料还有关于上次任务的一些反馈都在那里。

　　到哪接我们？

　　到你现在的位置。

　　林七夜一愣，可是我们现在……

　　我知道，在火车上。叶梵打断了林七夜的话，两分钟后直升机到你现在到位置，你赶紧叫上你的队员……

　　跳车吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第384章 第三王墟

　　哐哐哐哐……

　　黑暗的天穹下，一辆绿皮火车快速的沿着轨道向前行进，飘零的雪花洒落在黑色的铁轨上，逐渐消融。

　　诶？你们这么多人去干什么？

　　火车尾端的门口，正依靠在门侧的警卫见一行五人冲到了门前，当即警惕的开口问道。

　　林七夜将手搭在门把手上，微微侧头扫了他一眼，一抹淡淡的金芒从他的眼眸闪过，下一刻那警卫双眼一番，便当场晕了过去。

　　曹渊伸手稳稳的接住警卫的身体，将其无声的放在地上，对着林七夜点了点头。

　　林七夜打开门，寒风混杂着雪花灌入车厢内，他身形一晃，脚尖轻盈的在围栏上一点，整个人便跃下了车身，飘飘悠悠的落在了铁轨之上。

　　紧接着，迦蓝，曹渊，安卿鱼，百里胖胖也先后从火车末尾跳下，好在众人的身手都很是不凡，而且绿皮火车的行进速度也不算太快，所以都稳稳落地。

　　黑暗，林七夜转过身，看着那辆绿皮火车疾驰着沿着铁轨离开，消失在视野之，有些遗憾的叹了口气。

　　怎么了？曹渊走到他的身边，疑惑的问道。

　　车票钱，可惜了。林七夜摇了摇头。

　　百里胖胖在寒风裹了裹身上的衣服，哈出一口白雾，忍不住吐槽道：这天也太冷了……话说姑苏市到底出什么事了？居然紧急到了要我们跳车的地步？

　　等上了飞机，自然就知道了。

　　林七夜抬起头，漆黑的夜色，一架直升机掠过天空，黑色的桨翼拖出一道道的残影，狂风呼啸着席卷大地。

　　林七夜五人静静地站在原地，凝视着这架飞机，身上的衣服被狂风吹的猎猎作响。

　　这架直升机在铁轨旁的空地上停稳，林七夜五人顶着螺旋桨的风压，快步走进机舱，随着直升机身形的缓缓升起，消失在夜空之。

　　十分钟后。

　　一架黑色的运输机从田合军用机场起飞，径直向着南方飞去。

　　机舱内，林七夜五人面对面坐在长椅上，身上绑着安全带，神情之浮现出忧虑之色。

　　你好，这是叶司令让我转交的，关于两次任务的资料。

　　一个军官走上前，向林七夜敬了个军礼，然后将手里的件递交，身后还有两个人拎着几只黑匣，放在了他们的身前。

　　嗯。林七夜点了点头，接过了件。

　　这两份件的表面，都打着高度机密的印签，林七夜犹豫片刻之后，先打开了刚刚完成的安塔县任务报告。

　　这份件之的内容并不是很多，林七夜的目光在纸上迅速扫过。

　　第一张纸上，用十分官方的语气对林七夜等人这次的行动表达了赞许和肯定，并承诺向全体队员授予星辉勋章。

　　林七夜只是扫了一眼，就略过了这张纸，看向了下一张。

　　目光落在这张纸上的瞬间，林七夜的瞳孔微微皱缩，眼浮现出诧异之色。

　　这张纸上写的，是一份关于第三王墟的资料。

　　禁墟序列015，'第三王墟'，【不朽】。

　　在整个大夏历史，第三王墟【不朽】仅出现过一次，疑似是世界上第一个出现在人类身上的禁墟，拥有者存在于两千多年前的汉朝时期，是一名十岁左右的少女。

　　【不朽】拥有赋予一件物体或者生物绝对恒定状态的能力，从理论上推测，任何来自外界的影响因素（包含神明攻击）都无法对【不朽】造成影响，拥有无尽寿命的同时，拥有着绝对的防御能力，具研究人员评估，该禁墟拥有对神明造成威胁的可能，故将其位列'第三王墟'。

　　据残缺的皇家史料记载，该王墟的拥有者在两千年前被封入棺，送往不知名之地，从此消失无踪，研究人员根据【不朽】的特性推测，这位王墟拥有者有极大的可能性依然存活……

　　在这一大段研究报告之后，还附上了叶梵亲手写的几行字，从意思上来看，大概就是让林七夜不要急着将其上交，可以考察一段时间，如果综合评判过关的话，可以将其纳入第五支特殊小队麾下。

　　毕竟像这种具备超强潜力的人类，除了特殊小队，似乎也没有地方可以让她去了……

　　但现有的特殊小队人员都没有缺损，所以最好的办法，当然就是塞进这支刚刚拥有雏形的第五支特殊小队之。

　　林七夜领会到叶梵的意思，抬头看向自己身旁的迦蓝。

　　迦蓝见他看向自己，有些疑惑的侧了侧头，修长的睫毛轻轻刷动，眼眸浮现出不解之色。

　　林七夜犹豫片刻，还是开口问道：你，有地方想去吗？

　　迦蓝一愣，皱眉想了会，摇了摇头。

　　那就留在我的身边……怎么样？林七夜看着她的眼睛，认真的说道。

　　迦蓝听到这句话，脸颊飞速的染上一抹红晕，微微转过头去，双唇抿起，看向林七夜的目光古怪了起来，一副我没想到你是这种人的表情。

　　……林七夜似乎是明白了什么，连忙开口，我的意思是，待在这支队伍里……

　　迦蓝一怔，嘴角微微上扬，有些含糊的开口：不上……交？为……甚……

　　你是想问我，为什么改变主意，不把你上交？林七夜试探性的问道。

　　迦蓝点了点头，看向林七夜的眼眸满是期待。

　　林七夜想了想，老实巴交的说道：因为你太能打了。

　　……

　　迦蓝表情一僵，生气的瞪了他一眼，猛的转过头去，一副不打算再理他的架势。

　　林七夜茫然的挠了挠头，不知道为什么，总觉得现在的局势好像有些麻烦，索性将这些事情抛到一边，继续看向第二份件。

　　这份件，就是关于接下来的姑苏市紧急事件的描述。

　　他拆开印有高度机密印戳的件，从取出厚厚的一沓纸张，在其第一张纸的最上方，用鲜红的颜色写着几个大字。

　　——姑苏突发大规模精神污染区域，污染源疑似一年前逃离沧南市的境外神秘，【贝尔·克兰德】

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第385章 精神污染

　　【贝尔·克兰德】？

　　林七夜看到这五个字，脑海中顿时浮现出那卷倒放的录像带，被劫持的飞机，以及那完成了仪式之后，从水晶中逃离的小虫子。

　　这个事件，林七夜再熟悉不过了，毕竟他曾经参与其中。

　　当时，他们虽然阻止了飞机失事，斩杀了酒馆老板，但是【贝尔·克兰德】依然完成了仪式从水晶中逃出，后来还没等开始追踪，就迎来了沧南大劫。

　　他本以为这只境外神秘已经被【凤凰】小队清剿，没想到居然依旧活着，而且时隔一年之后，还出现在了沧南市隔壁的姑苏市。

　　一年的时间，应该足以让它恢复到巅峰状态了吧？

　　林七夜的目光继续向下看去，这份文件的前半部分，讲的都是【贝尔·克兰德】第一次出现在沧南市的资料，这些他根本不用再看，直接跳过，看向了姑苏市的部分。

　　……昨夜23:16分，一场突如其来的紫色迷雾从姑苏中心爆发，向着周围缓缓扩散，截止上午7:42分，紫色迷雾的半径已经扩大到了十公里。

　　据统计，目前被笼罩在紫色迷雾范围之内的人数，约为六千三百人，并且迷雾范围依然在不断扩大。

　　驻姑苏市守夜人017小队及时抵达迷雾周围区域，并动用【无戒空域】封锁迷雾周围三十公里的街道，对迷雾进行取样调查。

　　经过分析之后，判定该紫色迷雾具备极强的精神污染能力，所有被笼罩其中的人类精神都会被污染，失去自我意识，陷入痴呆，癫狂，或者错乱的状态之中，但其他生物似乎并不受影响，过程可逆，污染的严重程度与自身的精神力强度有关。

　　初步推测精神强度在池境及以下的人员，在迷雾中的清醒时间约为5个小时，川境清醒时间约为12个小时，海境的清醒时间约为30小时。

　　驻守夜人017小队了解迷雾特性之后，在外部留下一位队员接应，其余六人第一时间进入紫色迷雾之中，进行【贝尔·克兰德】清剿行动。

　　截止今日下午16:12分，守夜人017小队进入紫色迷雾时间超过16小时，迷雾并无消散迹象……

　　看完整份文件，林七夜的脸色凝重无比，他看了眼机舱内悬挂的时间，已经是晚上19:10分。

　　也就是说，017小队进入紫色迷雾，已经过了近19个小时。

　　文件中，还有一份详细的关于017小队的队员的资料，其中只有队长秦凯一人是海境，其余全员都只是川境。

　　如果不出意外的话，他们中除了队长之外的绝大部分人……都已经沦陷在精神污染之中了。就在林七夜翻到最后一个队员的资料时，手指一颤，眉头紧紧皱起。

　　他抬头看向百里胖胖，表情有些复杂。

　　怎么了？百里胖胖见林七夜的眼神有些奇怪，不由得疑惑的问道。

　　林七夜将手中的文件递出，交给众人传阅起来。

　　莫莉？！百里胖胖读完事件介绍，看到最后的一个队员的照片，整个人愣在了原地，对，没错，我记得她确实被调去了姑苏市守夜人小队……

　　那她岂不是？！

　　百里胖胖猛的从座位上站起，脸上罕见的浮现出焦急之色。

　　别急。

　　林七夜开口安慰道，文件上写了，他们留了一个队员在外面，莫莉只是刚进入这支小队一年，算是个新人，很可能没有进入迷雾之中。

　　听到这句话，百里胖胖的脸色略微缓和了下来，但紧皱的眉头依然没有松开的意思。

　　【贝尔·克兰德】？安卿鱼看完文件，有些疑惑的抬起头，不是说，境外的神秘都是交给【凤凰】小队处理吗？

　　叶司令说了，【凤凰】小队正在另一个城市执行任务，短时间内根本赶不过来，其他小队也是一样，现在这个时间，只有我们是能去姑苏的。

　　林七夜无奈的摇头，

　　守夜人特殊小队数量根本不够，要不然高层也不至于这么急着成立第五支特殊小队了。

　　林七夜的目光落到文件袋里，从中又取出两份文件，扫了一眼，分别将他们交到安卿鱼和曹渊的手上。你们两个的入队申请已经批下来了，卿鱼，那边那个匣子里装的，应该就是你的纹章，还有按你的要求用直刀材质打造的一整套手术刀。

　　林七夜伸手指向其中一个黑匣，

　　斗篷的话，因为在正式成为特殊小队之后还会定做，所以暂时就没有发放。

　　安卿鱼从座位上站起，打开了那个黑匣，里面果然整齐的躺着一枚闪亮的纹章，还有一小盒泛着幽光的轻薄手术刀。

　　安卿鱼低头捏起一枚手术刀，仔细观察了许久，眼眸中浮现出一抹灰色。

　　奇怪的材质……但似乎很好用。

　　安卿鱼满意的点了点头。

　　那我呢？我怎么没有文件？百里胖胖见两人都拿到了文件，不由得疑惑的问道。

　　林七夜摇了摇头，不知道，里面没有了……可能是时间太过紧急，你的文件暂时还没走好程序。

　　好吧……百里胖胖苦着脸，坐回了位置上。

　　林七夜的精神力扫过另外一只黑匣，眉头微微上扬，他走上前将其打开，里面正静静地躺着一枚项链。

　　【蔚蓝守护】？林七夜见到这枚项链，有些诧异的开口。

　　这枚项链，是当初他在集训营的时候，他用【献血沸腾】和袁总教官换来的精神保护类禁物，在进入精神病之后，身上的物品都被收缴，这枚项链自然也在其中。

　　现在，叶司令又派人把它送了回来。

　　总之，这次的任务就是进入那团紫色迷雾之中，救出迷失的驻姑苏市017小队成员，并清剿境外神秘【贝尔·克兰德】……还有什么疑问吗？林七夜将项链收起，把双刀放入黑匣中背在身后，目光在众人身上扫过。

　　众人纷纷摇头。林队长，马上就要到姑苏市上空了，你们准备好了吗？那位军官走到林七夜的身边，开口问道。

　　准备好了，找个机场降落吧。

　　林七夜点头。

　　降落？军官一愣，我们这架飞机，从来不会降落在别的机场的，其他特殊小队都是直接跳机下去……

　　你们，不会没有飞行手段吧？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第386章 硬核降落

　　听到这句话，机舱内的五个人身体同时一僵，默默的对视了起来。

　　飞行手段？

　　倒也不是完全没有……

　　百里胖胖的【瑶光】可以化作飞剑，但这东西在近地面飞一飞还好，真要从高空中飞下去就凭他现在的精神力水准，还有些困难，更何况一口气载五个人绝对可以算是超载，估计半空中飞剑直接就崩了。

　　七夜，要不你像在斋戒所那时候一样，给咱念句诗？百里胖胖凑到林七夜身边，小声的问道。

　　林七夜摇了摇头，乘风最多只是滑翔，从几十米高的墙上跳下来还可以，从这么高空落下去，只靠滑翔肯定是不够的……

　　百里胖胖的神色顿时尴尬了起来。

　　林七夜深吸一口气，走到军官面前，厚着脸皮开口：你们这飞机上，有降落伞吗？

　　……军官迟疑了片刻，有是有，不过是为了在紧急情况的时候，给驾驶员和我准备的，一共只有四个。

　　只有四个？

　　林七夜的目光扫过其他几个人，眉头顿时皱了起来。

　　他们这，可是一共有五个人，四个降落伞哪里够？

　　……等等！

　　林七夜突然想到了什么，抬头看向坐在一旁的迦蓝，眼神顿时亮了起来。

　　迦蓝看到这目光，不知为何，心中隐隐有种不祥的预感……

　　……

　　一分钟后。

　　姑苏市上空，一架黑色的运输机呼啸着掠过天空，机尾的舱门缓缓开启，五道身影并肩站在舱门口，狂风将他们的衣服吹的猎猎作响。

　　夜空中，这座霓虹璀璨的繁华都市的中央，紫色的迷雾就像是一只巨碗倒扣在大地之上，一点点的吞噬着周围的街道，仿佛一只蛰伏在黑暗中的诡异怪物。

　　林七夜低头望着脚下，眉头微微皱起。

　　从飞机上看，目测这团紫色迷雾的覆盖范围已经超过了十五公里，而且还在缓慢的增加……留给他们的时间不多了。

　　【贝尔·克兰德】清剿行动，开始。

　　林七夜背着降落伞包，手中提着黑匣，率先迈步从机舱上跳下，身形消失在夜空之中。

　　安卿鱼，曹渊二人紧随其后。

　　百里胖胖苦着脸，凑到机舱边，小心翼翼的向下看了一眼，嘴皮子都哆嗦起来。

　　奶奶的，怎么这么高，这跳下去该不会……啊啊啊！！！！！

　　百里胖胖还没说完，一只脚就猛的踹在了他的背上，他整个人像是皮球般从机舱内飞出，然后在一阵刺耳的惨叫声中向地面坠去。

　　迦蓝站在机舱旁，幽怨的看着四个背降落伞跳下的身影，抿着双唇，几乎把不开心三个字写在了脸上。

　　哼！

　　她气鼓鼓的哼了一声，纠结片刻之后，一咬牙，直接从机舱边缘一跃而下。

　　和前面四人的差别在于，她的身上并没有降落伞……

　　狂风将她身上蓝色的汉袍吹的翻飞，黑色的长发如同一道瀑布飘在空中，她背着一把淡黄色的硬木弓，像是流星般向地面坠去。

　　五人的身影距离地面越来越近，紧接着四道降落伞先后张开，他们的身形一滞，开始晃晃悠悠的向下方飘荡。

　　但那蓝色的身影没有任何的缓冲，甚至以更快的速度向下俯冲，顷刻间超过了背着降落伞的四人。

　　迦蓝的身影从林七夜的身旁掠过，后者微微一愣，恍惚之间，他好像看到迦蓝向自己挥了挥拳头，一副要揍人的表情……

　　林七夜摇了摇头。

　　嗯，一定是看错了。

　　嗖——！！

　　砰——！！！

　　那道蓝色的身影以惊人的速度洞穿迷雾，毫无花哨的砸在了一栋五层的办公楼楼顶，身形并没有就此停下，而是继续瞬间砸穿了五个楼层的楼板，轰然撞在了大地之上。

　　碎石飞溅，滚滚的浓烟顺着那大字型的洞口缓缓上升，从楼顶飘起……

　　林七夜四人晃晃悠悠的坐着降落伞进入迷雾，用绳索调整方向，径直朝着迦蓝坠地的方向靠近。

　　等他们降落到楼前的街道上的时候，一个身影已经缓缓从深坑中爬出，拍了拍蓝色汉袍上的灰尘，走到玻璃转门口停下脚步，对着玻璃整理了一下发型和衣领，然后推门而出……

　　林七夜解开降落伞的绳索，转头正好迎上迦蓝那幽怨无比的目光，有些不好意思的咳嗽了两声。

　　你……没事吧？

　　迦蓝白皙的拳头顿时硬了起来。

　　时间不等人，在这片迷雾中多呆一秒，我们受到的精神污染就越严重，我们还是赶紧来商量一下策略吧。林七夜扭过头，正色开口。

　　迦蓝狠狠的瞪了他一眼，仔细想了片刻之后，还是暂且松开了拳头。

　　卿鱼，说说你的想法。林七夜暗自松了口气，转头看向安卿鱼。

　　安卿鱼想了想，开口说道，刚刚下落的时候，我仔细分析了一下这次任务的所有细节，虽然任务目标很明确，但是这个过程却并不简单。

　　首先，【贝尔·克兰德】的体积很小，比一枚石子也大不了多少，而且十分狡猾，想要在这片极大范围的迷雾中找到它，无异于大海捞针……

　　林七夜听到这句话，连连点头，没错，这一点我也想到了，这片迷雾几乎将姑苏中心周围整个商业区都笼罩了进去，即便是我，用精神力全部搜个遍也得要十几个小时。

　　那怎么办？百里胖胖忍不住开口，十几个小时之后，就连我们的精神都要被污染了。

　　所以，光靠我们……是不够的。安卿鱼缓缓开口。

　　曹渊疑惑的皱眉，可是除了我们，还有谁？

　　安卿鱼的脸上浮现出一个腼腆的笑容。

　　就在这时，周围的井盖突然剧烈的颤动起来，仿佛有什么东西要从其中破出。

　　砰——！！

　　厚重的井盖直接被顶飞，一只只灰色的老鼠从下水道中疯狂的涌出，像是一道灰色的洪流瞬间铺满了街道，它们环绕在安卿鱼的周围，恭敬的趴在了地上。

　　曹渊等人下意识的眉头一皱，准备进入战斗状态，见到这一幕整个人都愣在了原地。

　　这片鼠潮的中央，安卿鱼推了推眼镜，镜片反射着街边路灯的光芒，缓缓开口：

　　这一年，我的鱼种分裂进程，从来没有停止过……沧南市周围的这几座城市，已经完全被我渗透了。

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第387章 进击的西游

　　鼠潮？

　　林七夜诧异的看着眼前的这一幕，瞬间联想到了在沧南市地下空洞中，他所见到了那些鼠群。

　　安卿鱼从难陀蛇妖的身上解析出了鱼种的能力，这一点他是知道的，但他没想到这一年的时间，安卿鱼居然能把鼠潮扩大到如此庞大的规模。

　　密密麻麻的灰色老鼠在安卿鱼的指引下，窜入了周围的街道建筑之中，像是一张逐渐铺开的地网，缓缓融入这团迷雾之中。

　　有鼠潮在，确实会简单很多……但这还不够。

　　林七夜的嘴角微微上扬，他抬头看向迷雾顶端，眼眸之中浮现出一抹黑暗。

　　夜空之下，一只只蝙蝠和猫头鹰从城市的边缘飞起，穿过紫色的迷雾，环绕在林七夜头顶的天空中，像是一片黑色的乌云。

　　林七夜凝视这团黑云片刻，轻轻挥手，那些飞旋在空中的蝙蝠和猫头鹰就像是收到了指令一般，飞速的四下散开，朝着不同的方向疾驰而去。

　　在林七夜晋升川境之后，【星夜舞者】带来的与夜行生物交流的能力也被大幅度增强，不仅能够做到像之前一样对于工蚁的强行精神读取，还能主动召唤周围的夜行生物来到他的身边。

　　百里胖胖怔怔的看着这一幕，不由得笑道：

　　又是鼠潮又是鸟的，这是天罗地网啊？

　　林七夜微微一笑，幸好这片精神污染只对人体有效，有这片天罗地网在，找到【贝尔·克兰德】并不是什么难事。

　　安卿鱼点了点头，继续说道，不过，我们还需要提防它的攻击，这片精神污染迷雾是它制造出来的，我们在进入其中的时候想必它就有所察觉，一年前就是我们两个破坏了它的晋升仪式，这一次它恢复了全部实力，估计会来找我们的麻烦。

　　它要是来了那才正好，直接清剿完毕收工。

　　百里胖胖自信的开口。没有这么简单。

　　安卿鱼摇头，别忘了，十几个小时之前，驻守这里的017小队已经进入迷雾，现在除了队长应该已经全体沦陷了。

　　所以我们要面对的不仅是一只海境的境外神秘，还有一整支被操控的姑苏市守夜人小队。

　　听到这句话，曹渊的脸色顿时凝重了起来。

　　这么说，确实有些棘手……

　　如果被这支队伍拖住，我们就会陷入十分被动的局面。

　　安卿鱼认真的说道，虽然5对5的情况下，我们应该不会输，但如果被拖住，它很可能会调动大量的无辜民众赶过来，用人海战术将我们拴在原地。

　　它知道我们不会对普通民众出手？这么聪明？！百里胖胖苦着脸说道，感觉本来挺简单的一个事情，怎么被你一说，就这么复杂呢……

　　那是一只在濒死状态都能策划一场危害到上万人生命的灾难的境外神秘，不能小瞧。

　　林七夜开口。

　　这本身就是一场心理博弈。

　　安卿鱼平静的说道，从我们进入这片迷雾开始，我和它这场暂停了一年的博弈，就已经开始了。

　　所以，你已经有对策了？林七夜挑眉。

　　有，但是相对而言风险较高。安卿鱼推了推眼镜，眼下最好的方法就是……分组行动。

　　我和七夜是一年前破坏了它晋升仪式的罪魁祸首，只要我们两个离开队伍，就能在很大程度上分散它的注意力，吸引仇恨。

　　我会在你们三个人身边留一只老鼠，当我的鼠潮找到【贝尔·克兰德】的位置之后，就会让它带领你们过去，执行清剿任务。

　　分组行动？可是这么一来，你们两个去吸引火力了，就凭我们三个人能杀的了那只海境的神秘吗？曹渊皱眉。

　　安卿鱼微微一笑，这个问题简单，七夜，你给他们留下一柄刀就行了。

　　林七夜听到这句话，先是一愣，随后眼中浮现出一抹光芒，彻底明白了安卿鱼的意思，嘴角上扬。

　　你的意思是，当他们找到【贝尔·克兰德】之后，我再反向召唤过去，加入他们那边的战场？林七夜点了点头，从分兵之计，变成了声东击西……这个方法很不错。

　　百里胖胖好不容易才听明白了整个计划，古怪的看着安卿鱼，眼中浮现出羡慕之色，这种方法你都能想的出来？你的脑袋究竟是怎么长的？

　　那你呢？曹渊看向安卿鱼，如果你们处在危险之中，七夜反向召唤过来了，你一个人怎么办？

　　安卿鱼摆了摆手，放心吧，我不会有事的，我有后手。

　　林七夜见安卿鱼如此笃定，便点了点头，既然这样，那就按卿鱼的计划，兵分两路，声东击西！

　　等等！百里胖胖似乎是想到了什么，突然举手。

　　众人纷纷看向他。

　　我有一个问题。百里胖胖严肃的开口，你们刚刚说，我们有可能跟017小队正面干起来，要是我们把他们胖揍一顿……他们出去之后记得我们的脸怎么办？

　　林七夜：……

　　这么匪夷所思的点，你究竟是怎么想到的？曹渊忍不住吐槽。

　　林七夜想了想，目光在周围的街道扫过，看到了某个店铺，眼睛微微一亮，这个也好解决，只要我们遮住脸就好了。

　　他迈开脚步，径直走到了街对面的儿童玩具店。

　　此刻，原本繁华无比的街道早已空空荡荡，两侧的店铺一个人也没有，也不知去往了何处。

　　林七夜走进玩具店，从门口的货架上取下几张塑料面具，一个个的分发给众人。

　　他首先给了百里胖胖一个猪八戒面具，然后给了曹渊一个沙和尚面具，又给了安卿鱼一个唐僧面具，自己手里留了一个孙悟空面具，最后将满是胡渣的黑脸李逵面具递给迦……

　　迦蓝：(`皿′)！

　　林七夜的手微微一顿，默默的将李逵面具放回了货架上。

　　沉吟片刻之后，他取下了一张红孩儿面具，递给了迦蓝，然后低下头将自己的面具戴起。

　　他的目光扫过化身成为西游众人的同伴，满意的点了点头。

　　嗯，完美。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第388章 错误的猎物

　　姑苏市。

　　迷雾中央。

　　南方之门。

　　这座外形酷似秋裤，高耸在云层之上的宏伟建筑，就是姑苏市的地标之一，而在这座门状建筑的顶端，两个身影正站在夜色之下，静静地注视着脚下笼罩在迷雾中的城市。

　　晚风拂过女人黑色卷曲的长发，露出一张妖冶而魅惑的面孔，一双诡异的竖瞳仿佛蛇眸一般，似笑非笑的看着前方。

　　如果林七夜在这里，一定一眼就能认出这个妖冶而带有变态气质的女人，去年过年之前，两人还在一条老旧的街道上有过激烈的战斗，后来因为信徒韩少云的插手，对方才得以逃脱。

　　她是古神教会的邪神，美杜莎代理人，代号【蛇女】。”猎物好像入场了。”她伸手将一缕黑发撩到耳后，悠悠开口。

　　他的身旁，一个浑身笼罩在黑色大衣之下，身形如同铁塔般高大挺拔的男人微微皱眉，”不对……来的不是【凤凰】小队。”

　　蛇女一怔，修长的眉毛同样皱起，”不是说，遇到境外的神秘，一定会是【凤凰】小队来处理吗？””确实是这样。”铁塔般的男人缓缓开口，”但是可以肯定的是，【凤凰】小队不会用降落伞从飞机上下来……这个档次太低了。”

　　蛇女迟疑片刻，”来的会不会是其他特殊小队？””不可能。”男人笃定的开口，”现在在外界活动的，只有【灵媒】，【凤凰】和【假面】三支特殊小队，【灵媒】向来都是坐雷神柱行动，【凤凰】骑的是凤凰，【假面】则是直接漂浮在空中……他们都不可能用这么原始的方法降落。”

　　蛇女的蛇眸扫过身旁的三个黑箱，眼中浮现出遗憾之色。”【凤凰】小队的队长夏思萌才是我们这次行动的主要目标，她不来……我们这三件专门针对她的禁物，还有好不容易抓到的【贝尔·克兰德】，岂不都是白准备了？”

　　男人犹豫了片刻，”再等等看，虽然不是特殊小队，但既然能被守夜人高层派过来解决【贝尔·克兰德】，应该不是什么无名之辈，既然我们舍掉了【贝尔·克兰德】，总得有所收获才行。”

　　蛇女的目光落向紫色迷雾深处，舔了舔嘴唇，”我去会会他们？””不急。”男人平静的开口，”等那群废棋先去探一下虚实再说。”

　　……

　　空旷无人的街道上，戴着孙悟空面具的林七夜，和戴着唐僧面具的安卿鱼正无声的向前行走。

　　昏黄的路灯在寂静的路边投下一片又一片光影，将两人的影子不断拉长，又缓缓缩短……

　　即便整个姑苏市中心已经被迷雾笼罩，但是电力供应依然正常运行，远处的南方之门表面霓虹的灯光不断闪动，一次次的拼接成”我姑苏”的字样。

　　安卿鱼走在湖畔，深吸了一口气，缓缓吐出……”怎么了？”林七夜转头问道。

　　安卿鱼摇了摇头，”没什么，我只是很久没像这样走在城市里了，从沧南的下水道，到斋戒所，再到原始森林……突然回到正常的人类社会之中，感觉挺不错的。”

　　林七夜微微一怔，苦笑着说道，”可惜，要是没有任务在身就好了，可以在这城里多转转，以前我在沧南的时候就经常听姨妈念叨姑苏有多好，还让我有机会来这里上大学……”

　　他抬起头，看向平静的湖面，喃喃自语，”现在，大学是没机会上了，那个让我来上大学的人……也不在了。”

　　安卿鱼看了他片刻。”总感觉我们两个走在一起，画风就开始伤感了。”安卿鱼同样苦笑着说道，”习惯了那个百里胖子在身边活跃气氛，这突然安静下来，反倒是有些不习惯。””这倒也是。”林七夜笑了笑，”一群人整天呆在一起不说话，也挺难受的，有个脑袋不太灵光的逗比在也不错。”

　　话音落下，林七夜像是感知到了什么，突然停下了脚步。

　　安卿鱼的脚步同样一顿，眉头微皱，”怎么了？”

　　林七夜皱眉看着前方，只见昏暗的道路的尽头，几十个人影正手牵着手，沉默着从黑暗中向前走来，双眸涣散，步伐诡异的整齐，身体僵硬无比。

　　他们就像是一条移动的人墙，两端的人分别贴着墙体向前走，几十个人肩靠着肩，中间没有一丝缝隙，将整个路段都彻底堵死。”被精神污染的居民？”安卿鱼注视着眼前这一幕，脸色微凝，”应该是来拖住我们的……奇怪，它为什么不直接派017小队来杀我们？””不知道。”林七夜摇了摇头，目光落在两侧的办公楼和店铺上，”但，我们好像已经被包围了。”

　　一个又一个宛若僵尸般的人影从两侧的窗户中显现而出，空洞的眼神凝视着道路中央的二人，还有大量的人从楼梯排队向下移动，像是潮水般往街道涌来。

　　安卿鱼回头望去，只见来时的街道上，同样有几十个人手牵着手，肩并着肩，如同人墙般一点点的向这里挪动。

　　成百上千的被精神污染的民众，将整个街道围的水泄不通。”这种程度，应该困不住你吧？”林七夜转过头看向安卿鱼。

　　后者点了点头，”我没问题。”

　　林七夜嗯了一声，指尖在黑匣的把手上轻轻一按，一柄直刀便从匣旁弹出，黑暗笼罩刀身，直刀悬浮空中，自动出鞘……

　　锵——！”东南方向的那座高楼楼顶上见。”林七夜平静的开口。

　　下一刻，悬浮在他身旁的直刀呼啸而出，径直向着矗立在黑暗中的摩天大楼飞去，一抹魔法光辉笼罩了林七夜的身形，顷刻间他便消失不见。

　　安卿鱼长叹了一口气，有些羡慕的开口：”真是方便的能力……”

　　他的双脚骤然用力，整个人从道路上弹跳起惊人的高度，随后轻盈的落在垂直的楼房表面，四肢吸附其上。

　　一根无形的丝线从他的掌间弹出，刺入对面楼的楼壁，紧接着就像是蜘蛛侠一般轻松的荡起，越过下方包围的众人，瞬间消失在夜色之中，

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第389章 017小队

　　”为什么我就非得戴猪八戒啊？”百里胖胖耷拉着头，憨笑的猪脸面具之下，小胖脸幽怨无比。戴着沙和尚面具的曹渊拍了拍他的肩膀，安慰道：”没给你李逵，你就知足吧！”

　　两人的身边，迦蓝的身体微不可查的一僵。”咳咳。”百里胖胖挠了挠头，”这么说，猪八戒好像也不错……至少比李逵要白一点。”

　　此刻，三人正走在与林七夜二人截然相反的道路上，沿着这坐落在姑苏市中央状似金鸡的巨大湖泊旁的小路，朝着迷雾的深处移动，不远处湖畔的摩天轮闪烁着绚烂的光芒，舱内却空空荡荡，一个人也没有。”老曹，你说……过几天我爸生日，我该送个什么礼物呢？”百里胖胖像是想到了什么，有些纠结的说道。”他喜欢什么？””好像没有喜欢的东西……他就是那种，整天板着脸，一心只想着集团和禁物的工作狂，对其他任何事似乎都不感兴趣，我长这么大，都没见他笑过。””没笑过？对你也没有吗？””没有。”百里胖胖叹了口气，”我估计我的存在，只是他年轻时留下的一个美丽的意外……”

　　曹渊仔细打量了一下百里胖胖，”嗯，意外确实是意外，美不美丽就……””……””我猜，以你爸的地位，凡是能用钱买得到的，都不太合适，毕竟他可是整个大夏最富有的男人。”曹渊沉思着开口。”还有什么是钱买不到的？”百里胖胖挠了挠头。

　　曹渊想了想，”要不，等任务结束之后，你去寺庙里给他求一道符吧。””求符？””由子孙亲自去为父母求的平安符，在世界上应该也算是独一无二了。”曹渊开口说道，”而且这符里，也蕴含着你对他的美好祈愿，他应该会喜欢……毕竟哪个父亲会不想要自己的孩子孝顺呢？”

　　听到这句话，百里胖胖的眼睛顿时亮了起来。”这提议不错啊……姑苏这正好有不少寺庙，等清剿任务结束之后，我就去求一个。”

　　两人一边往前走，一边有一句没一句的聊着，迦蓝就默默的在一旁听，嘴角时不时的浮现出一抹淡淡的笑容。

　　铛——！

　　黑暗的天空之下，一道悠扬的古筝声突然响起。

　　三人的身形同时一愣。

　　湖面之上，平静的水面突然被划开一道口子，仿佛有一柄无形的刀刃从其表面掠过，刹那间斩碎了岸边的石制围栏，来到三人的面前！

　　迦蓝的瞳孔骤然收缩，猛的向前一步，站在两人之前，伸出白皙的手掌迎着那道无形的刀刃握去！

　　无形刀刃毫无花哨的斩在她的手掌，狂风拂起蓝色汉袍宽大的袖摆，黑色的发丝舞动，迦蓝的眉头微皱，目光落在了银鸡湖的中央。

　　只见不知何时，一个披着暗红色斗篷的倩影，正坐在湖中央的一艘挂满花灯的游船之上，身前摆着一架雕纹古筝，指尖悬停在空中。”那是……”百里胖胖瞪大了眼睛。”是017小队的……”还没等曹渊说完，百里胖胖就激动的喊出了下一句话”是美女！！””……”曹渊郁闷的闭上了嘴。”这气质……都说姑苏盛产美女，看来是真的啊。”百里胖胖感慨着说道。

　　迦蓝回过头，狠狠的瞪了百里胖胖一眼。

　　百里胖胖轻咳两声，收起了欣赏的目光，严肃的开口，”如果我没猜错的话，她应该已经被那个什么贝勒爷污染了，就让小爷我来拯救她于水火！”

　　曹渊翻了个白眼，”那是你猜的吗？那是安卿鱼推理出来的！””我不管！”百里胖胖胸前的项链上闪过一道金芒，化作一柄金色的飞剑，他迈步踏在肩上，化作一道流光向着湖中央的游船飞去。”姑娘莫怕，小爷我来救你了！”

　　百里胖胖刚飞到湖面一半到距离，连续几道古筝声再度响起！

　　铛铛铛——！！

　　那道倩影的指尖每一次拨动琴弦，伴随着悠扬的古筝声，都有一柄锋锐无比的音刃从弦上飞出，呼啸着向着空中斩去。

　　百里胖胖坚毅的脸上充满了自信，他反手从口袋里掏出一柄枯木扫把，迎着那群音刃用力一扫！

　　飓风混杂着跃动的雷霆，从【风雷卷】的末端涌出，迎着数柄音刃碰撞到一起，无形的气浪从两人身前爆开，将下方的湖面炸出一圈弧形的水浪。

　　百里胖胖拿着扫把，驾着飞剑，冲破白色的浪花，一往无前的向着游船冲去！”这么点攻击，根本难不倒小爷我！”他自信一笑。

　　游船上，那道倩影沉默了片刻，从古筝下面取出了两块锃亮的铜锣……

　　百里胖胖的表情突然僵硬。

　　哐当——！！！

　　刺耳的铜锣声从湖中心的游船上爆发，恐怖的音刃风暴直接将周围的水面炸开，顷刻间便将半空中的百里胖胖连人带扫把直接轰落飞剑，在湖面倒飞数十米，然后扑通一声落入水面之下，荡出大片的涟漪。

　　岸边，曹渊脸色一变，闪身到了一旁的石墙底蹲下，下一刻密集的音刃直接斩在了石墙的表面，留下一道道深刻的刀痕。”她怎么还能用铜锣？”曹渊忍不住吐槽，”这和形象也不符啊！”

　　迦蓝屹立在音刃风暴中，皱眉望着这一幕，似乎是在犹豫要不要上前去帮一下那个小胖子。

　　突然间，她感觉有什么东西叮了她一下。

　　她一愣，挥手拍了拍自己的肩膀，宛若无事般继续向前看去。

　　然后，那叮咬的感觉再度出现。

　　这次，她快速的转过头，伸手在肩膀上抓了抓，手中多出了一根极细的丝线，眼中浮现出疑惑之色。

　　这是什么东西？”嗯？”

　　一旁，曹渊的身体突然一震，手臂突然颤抖的抬了起来。

　　他的眉头紧锁，努力的想要控制住自己的身体，但身体就像是被人操控了一般，根本无法自由行动。”糟了！”曹渊的脸色一沉。

　　他猛地抬头看向远方，只见不远处的一座楼顶上，一个披着暗红色斗篷，骨瘦如柴的年轻人正站在那，十指微屈，似乎在操控着什么。

　　曹渊的手控制不住的摸向腰间的刀柄，他转头看向迦蓝，神情严肃的喊道：”你带着百里胖胖快走！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第390章 迦蓝vs曹渊

　　另一边。

　　高耸的摩天大楼顶端，林七夜单手握刀，屹立在黑暗之中。

　　突然，远方一阵剧烈的爆炸声传来，他微微一愣，猛的转头看去。”那是……””他们和017小队正面遭遇了。”安卿鱼的身影从半空中飘落，轻盈的落在地上，站起身看向声音传来的方向，皱眉开口。”对方有几个人？”林七夜问道。

　　安卿鱼的眼睛微微闭起，利用鼠潮之间的精神链接，远程观看着那里的局势。”两个。”安卿鱼平静的开口，”但是他们的禁墟似乎都很克制百里胖胖和曹渊，而且实力很强，局势不太乐观。””驻守在姑苏市的守夜人队伍，实力自然不会弱……”林七夜沉吟片刻，转头看向安卿鱼，”你觉得，他们的赢面有多大？需要我现在过去支援吗？”

　　按照原本的计划，这一手反向召唤，声东击西本应该在最后迎战【贝尔·克兰德】的时候使用，如果现在林七夜就传送过去，原本的布局就会被打乱，他们也就从主动的一方，瞬间转化成了被动的一方。

　　而且这样，安卿鱼就要面临一个人行动的危险处境，很容易被【贝尔·克兰德】针对，所以不到万不得已的时刻，林七夜是不应该传送过去的。

　　安卿鱼犹豫片刻，开口说道：”如果没有迦蓝，他们的胜算不到三成。”

　　林七夜微微一愣，”那如果算上迦蓝呢？”

　　安卿鱼抬起头，嘴角微微上扬。”八成。”

　　……

　　银鸡湖畔。

　　曹渊的手掌缓缓握在直刀刀柄之上，一根根无形的丝线缠绕在他的身体关节，诡异的力量通过丝线涌入他的身体，操控着他的每一寸肌肉。

　　他紧咬着牙关，一颗颗豆大的汗珠从脸颊滑落，但他掌间的力量却越来越强。”你快走啊……七夜不在，你是摁不住我的！”曹渊看着迦蓝，咬牙说道。

　　迦蓝平静的望着他，从背后将淡黄色的硬木弓摘下，弯弓搭箭，对准了那个站在楼顶的身影。

　　她的余光看向曹渊，嘴唇轻启：”放……心……”

　　似乎是察觉到了迦蓝的杀意，那个楼顶的身影指尖突然一勾，曹渊的手掌上的力量顿时骤增数倍。

　　咔——！！

　　只听一声轻响，直刀从刀鞘中被拔出了半寸。

　　下一刻，黑色的火焰瞬间铺满了曹渊整个身体，冲天的煞气喷薄而出，他仿佛化身为狰狞的杀戮机器，提着手中的黑炎直刀，双眸之中再无半分清明之色。”嘿嘿嘿……”

　　他狞笑一声，猩红的双眸紧盯着眼前唯一一个生物，身形刹那间便向前冲去！

　　在曹渊禁墟解放的瞬间，楼顶的那道身影突然吐出一口鲜血，向后踉跄数步，十指指尖同时显现出一缕血液，那些缠绕在曹渊身上的丝线，都已经被瞬间崩断！

　　他被曹渊的煞气反噬了。

　　但这并不妨碍曹渊的暴走。

　　迦蓝感受到身旁传来的呼啸狂风，脸色微凝，迅速的将硬木弓背在身后，双手微微抬起，摆出了一种充满古韵的战斗架势。

　　曹渊手中缭绕着黑色煞气的刀锋，径直斩向迦蓝的咽喉，迦蓝没有丝毫的闪避的意思，看着那柄刀斩向自己的，眼睛都不眨一下。

　　叮——！！

　　刀锋斩在迦蓝的修长的脖颈上，发出一道轻吟，无论是煞气火焰还是锋锐的刀身都没能破开她的皮肉半分，就像是斩在了一块坚不可摧的钢铁上一般，无法存进丝毫！

　　与此同时，迦蓝的一只手如同闪电般扼住疯魔曹渊的咽喉，一只手拽住他的衣领，骤然用力！

　　疯魔曹渊，竟然被她硬生生提起，一个过肩摔砸在了脚下的地面之上！

　　砖石破碎飞溅！

　　疯魔曹渊怒吼一声，背部在接触到地面的瞬间，恐怖的巨力爆发，竟然直接从地上弹起，如同炮弹般撞在了迦蓝的身上，两人的残影贴地飞行而过，撞碎数道石墙之后，迦蓝的身形都被嵌入了最后一道石墙之中。

　　滚滚浓烟四起，疯魔曹渊反手握刀，对着迦蓝就是一顿疯狂劈砍，黑色的煞气火焰爆发，直接将周围的环境尽数淹没。”嘿嘿嘿嘿……”

　　咔——！！

　　突然间，一只白皙的手掌从烟尘中探出，死死的扼住了黑炎直刀的刀锋！

　　迦蓝的身体从破碎的石墙中踏出，猛的一击侧踢，直接将疯魔曹渊踢飞了十数米，后者在半空中将直刀刺入地面，拖出一道长长的裂痕才稳住身形。

　　身披蓝色汉袍的迦蓝身上纤尘不染，她一步步从烟尘中走出，黛眉微皱，看向曹渊的目光不善了起来，似乎是被打出了火气。

　　她伸出手掌，对着疯魔曹渊招了招，”……来！”

　　砰——！！

　　两人的双脚同时用力，踏碎了脚下的石板，身形快到在空气中拖出残影，轰然对撞在一起！

　　一旁，百里胖胖好不容易从湖面上探出头，大口大口的呼吸着新鲜空气。

　　突然，他的余光瞥到岸上两个人形猛兽厮杀的狂暴一幕，表情突然一僵。”亲娘嘞……这姑娘这么生猛吗？！”

　　哗啦啦……

　　一艘游船轻飘飘的划到了他的身边，百里胖胖错愕的抬起头，只见那位美女正站在船头，空洞的眼神注视着漂在湖面的百里胖胖。”都该死……古神教会都该死……如果不是你们……韩队长就不会走……”她的双唇微启，含糊不清的话语从她的喉间吐出。

　　她反手从背后掏出一只唢呐，缓缓放在嘴前……

　　百里胖胖：……妈的，这特么就离谱！！

　　幸好小爷早有准备！

　　百里胖胖猛的探出一只手，在半空中一握，一道沉闷的巨响就从水下传来，紧接着刺目的火光就从游船的中央爆开，直冲天际！

　　游船的船头剧烈晃动，那位美女的身形一晃，险些直接栽入水中，百里胖胖眼疾手快，【瑶光】瞬间击飞了她手上的唢呐！

　　随后，整个游船从中央断裂，湖水涌上船头，将那些乐器全部卷入湖底，那美女也控制不住的落入水中。”刚刚小爷在水里潜那么久，可不是什么也没干啊……”百里胖胖站在【瑶光】之上，将其从水里捞起。

　　然后从口袋掏出【封禁之卷】，一边堵上了美女的嘴巴，一边开始捆绑起她的身体……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第391章 灰鼠在后

　　百里胖胖将五花大绑的美女拽上飞剑，摇摇晃晃的向着岸边飞去。

　　在【封禁之卷】的作用下，她无法发出任何的声音，只能老老实实的躺在飞剑上，双眸无神的望着天空，口似乎还在呢喃着什么。

　　轰——！！

　　湖边，一蓝一黑两道身影再度对撞在一起！

　　迦蓝无视了曹渊的疯狂攻击，一只手肘顶开他握刀的手，闪电般的窜到他的面前，另一只手的手掌猛的向上击打在曹渊的下颚，将其整个人打的后仰飞起。

　　趁此机会，她的身形轻盈的跃起，蓝色的宽大袖袍拂过空气，像是一只飘零的蝴蝶，脚踝如同战斧般从上方踢落在曹渊的胸口！

　　咚——！！

　　疯魔曹渊的身影被直接踢入地面，嵌在了石砖之。

　　黑色的煞气火焰熊熊燃烧，迦蓝面无表情的走到他的身边，又是一脚重重的踩在疯魔曹渊的胸口，将其向大地之又砸入几分。

　　好汉！好汉！百里胖胖驾着飞剑从一旁飞来，见到这一幕，不由得咽了口唾沫，将手的胶带丢给了迦蓝。

　　用这个！曹渊贞操锁！

　　迦蓝伸手接住胶带，之前在酆都大帝的帝宫之，她见林七夜用过这东西，此刻手法也极其娴熟，从胶带上扯下一大截，绕着疯魔曹渊的脖子紧紧的缠了数圈，周遭的煞气火焰才逐渐平息。

　　咳咳咳……呃呃……逐渐恢复理智的曹渊觉得自己快要窒息了，指了指自己脖子上紧绕的胶带，脸色开始苍白起来。

　　额……好汉，哦不！蓝姐，蓝姐！百里胖胖试探性的开口，你是不是勒的太紧了？我感觉他好像要憋死了……

　　迦蓝一愣，看到曹渊的这幅模样，连忙手忙脚乱的帮他把脖子上的胶带扯了下来。

　　终于恢复了呼吸的曹渊生无可恋的躺在地上，像是一只失去梦想的咸鱼。

　　迦蓝凑到他的面前，一双黑宝石般的眼睛眨了眨，眼眸充满了歉意，对不……起。

　　不用。曹渊气若游丝的开口，你做的很好，就是下次勒的时候记得轻一……咳咳咳咳……

　　曹渊挣扎着从地上爬起，身上满是伤痕，他长舒了一口气，终于有种活过来的感觉。

　　就在这时，迦蓝似乎是想起了什么，从地上站起，目光落在了一旁楼顶的那个操纵肌肉的017小队队员身上。

　　她将背后的硬木弓摘下，弯弓搭箭，瞄准了那个身影……

　　但是箭矢并没有射出。

　　她犹豫了。

　　片刻之后，她还是放下了手的弓箭。

　　你怎么不射箭啊？一旁的百里胖胖疑惑的问道。

　　迦蓝指了指自己的箭，又指了指那个被曹渊煞气反噬，已经受伤的017小队成员，含糊不清的说道：

　　射……他……死。

　　你是说，你这一箭射出去，他可能会死？百里胖胖沉思片刻，点了点头，也是，你的箭一般人可吃不消，那就让小爷处理吧！

　　他将被俘的美女队员放在地上，脚踏飞剑便向那个身影飞去，大约过了四五分钟，百里胖胖就拎着同样被五花大绑的骨瘦男人回来。

　　这么容易？曹渊诧异的开口。

　　你的煞气，把他反噬的不轻啊，我都没怎么动手他就晕过去了。百里胖胖耸了耸肩，将目光投向迦蓝，有些庆幸的开口，幸好有迦……蓝姐在！不然我真制不住你。

　　他拍了拍曹渊的肩膀，笑道：以后这个队伍里，能摁住你的人又多了一个……

　　如果说之前百里胖胖和曹渊对迦蓝的印象，只是停留在不会受伤，而且射箭很准的程度，那经过这一次暴打曹渊之后，他们总算是认清了这个看似人畜无害的少女究竟有多么恐怖的实力……

　　得罪不起，得罪不起啊！

　　百里胖胖现在回想到林七夜之前对迦蓝的那些作死言论，不由得开始替他担忧……

　　救下了两个017小队的队员，也算是好事。曹渊从地上站起，拍了拍身上的灰尘，就是不知道，其他那四个人怎么样了……

　　……

　　南方之门，顶端。

　　铁塔般的男人似乎是感知到了什么，眼眸浮现出诧异之色。

　　怎么了？蛇女的竖瞳微微侧移，看向男人。

　　【贝尔·克兰德】和他们打过照面了。男人缓缓开口，他们果然不是任何一只特殊小队，他们实力虽然强，但是还没到特殊小队的地步。

　　哦？他们有什么特征吗？

　　特征……男人犹豫了片刻，他们都带着面具？一个孙悟空，一个猪戒，一个唐僧，一个沙和尚，还有一个红孩儿。

　　西游面具？蛇女嗤笑一声，这是什么奇怪的组合。

　　其的那个猪戒，有点像是百里家的那位小太爷，身上的禁物似乎很多，而且都符合传闻的描述……

　　百里家的那个？蛇女的蛇眸微微眯起，猩红而修长的舌头在唇间舔过，最近，杀他的悬赏似乎很高啊，既然这次杀不了夏思萌，能带个值钱的人头回去也不错。

　　先不急，那个孙悟空和唐僧，倒是一直没有动作，摸不太清他们的虚实。男人的眉头微皱，等确认了他们不会对我们造成威胁之后，再行动。

　　好吧。蛇女似乎想到了什么，对了，那两个017小队的老鼠，抓到了吗？

　　没有。男人摇了摇头，那两个人从五个小时之前就没出现过，应该是躲在某个地方疗伤吧，不用管他们，就算是那个'海'境的队长，再过一段时间，精神也该被【贝尔·克兰德】污染了，更别提那个小姑娘。

　　也是。蛇女的眼眸微眯，在这片迷雾里，拖的时间越久，对我们越有利……

　　吱吱吱……

　　就在两人交谈之时，他们并没有注意到，在这座大楼的角落，一只不起眼的灰皮老鼠从管道钻了出来。

　　它悄悄的爬到楼顶的边缘，那双细小的眼睛注视着那两个身影，眼眸诡异的深邃了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第392章 布局者

　　"咦？"

　　摩天大楼的顶端，安卿鱼似乎是察觉到了什么，眉头微微上扬。

　　"怎么了？"林七夜问道。

　　"南方之门的顶端，站着两个人。"安卿鱼转头看向远方，那座霓虹闪烁的庞大建筑之上，漆黑一片，肉眼根本看不到上面的景象。

　　"站着两个人？"林七夜一怔，"是017小队的人吗？"

　　"不像，他们没有穿斗篷，也没有守夜人的装备，而且在他们的身旁还放着三个黑色的大箱子……"

　　林七夜眉头微皱，"不是守夜人，还在这片精神污染的迷雾之中，带着三个大箱子……"

　　他沉吟片刻，开口道，"他们有什么特征吗？"

　　"我画出来吧。"

　　安卿鱼蹲下身，指尖浮现出一抹冰霜，目光专注的看着身下的地面，手指快速的勾勒起来。

　　林七夜诧异的看着这一幕，他没想到安卿鱼居然还会画画，而且虽然只是草草几笔，却已经很好的勾勒出的两个人的形貌，气质一下就显现了出来。

　　看到安卿鱼画中的女人，林七夜的双眸微缩，瞬间就想到了曾经与他交手的古神教会【蛇女】，眉头紧紧的皱了起来。

　　"你认识？"安卿鱼察觉到林七夜的表情变化，开口问道。

　　"是古神教会的人。"林七夜缓缓开口，眼眸中浮现出凝重之色，"他们怎么会在这里？"

　　"古神教会？"安卿鱼听到这四个字，沉吟了片刻，"这次的【贝尔·克兰德】事件，和他们有关？"

　　"多半是这样，看来这次的事情没这么简单。

　　"难怪被污染的017小队没有按照预测来找我们复仇。"安卿鱼眼眸中浮现出淡淡的光芒，"原来是和我对弈的那位棋手，中途换人了……"

　　他转头看向林七夜，"那些现在怎么办？叫上他们撤退吗？"

　　林七夜看着那座高耸在夜空下的南方之门，沉思起来。

　　"【贝尔·克兰德】认识我们两个气息，但那两个古神教会的人应该不知道，我们自始至终都戴着面具，而且我也没有出过手，她应该不知道我是林七夜，否则早就来杀我了，而不是去找百里胖胖他们的麻烦……

　　而且我们只是一支不存在于档案中的幽灵队伍，来这里也是突发情况，就算他们要用【贝尔·克兰德】布局，目标也不可能是我们。"

　　安卿鱼似乎是明白了什么，"所以，他们的目标应该是……"

　　"专门处理境外'神秘'的【凤凰】小队。"林七夜笃定的说道，"他们在姑苏市中心放出【贝尔·克兰德】，应该就是想引【凤凰】小队过来，只是他们没想到引来的是我们这支未知的队伍，所以直到现在，他们都没有贸然出手，而是派被污染的017小队前来试探。"

　　"既然他们布了这么大一个局，想对【凤凰】小队下手，那说明他们一定有能够战胜【凤凰】小队的实力或者底牌，就凭我们这五个人，应该不是他们的对手。"安卿鱼沉声说道。

　　林七夜眯眼注视着脚下的两张画像，平静的开口，"那个男人我不认识，但是我之前和【蛇女】交过手，一年前她还只是个刚加入古神教会的新人，即便成长到现在，境界也不可能太高，所以问题应该在那个男人或者他们背后的三个大箱子身上。"

　　安卿鱼听到这话，微微一愣，有些惊讶的看向林七夜。

　　"听你的意思，你是不打算就这么撤退？"

　　"既然他们觉得自己能对抗整个【凤凰】小队，那个男人的实力就不会弱，但除非他是古神教会最古老的三位邪神之一，否则自身实力再强，也不可能撼动一整支特殊小队，所以……问题一定出在那三个大箱子上！

　　那里面装的，应该是某种专门针对【凤凰】小队的物品，而且只对【凤凰】小队有效，否则他们早就动用它们将我们斩杀，而不是在一旁默默的观望。

　　这就说明……抛去这三个箱子，他们并没有抗衡一支特殊小队的底气。"

　　林七夜的双眸微微眯起，眼眸中浮现出闪烁的精芒。

　　"或许……只要布置得当，我们并不是没有胜算。"

　　安卿鱼静静的注视着他的眼眸，片刻之后，点了点头，"从逻辑分析上来看，确实是这样……但会不会太冒险了？我们只是一支全员'川'境的预备小队，如果那个男人是一个'克莱因'，那我们根本不可能跟他抗衡。"

　　"想成为特殊小队，总不可能遇到危险就退缩，等着别人来处理。更何况我们不需要和他们发生正面冲突。"林七夜摇了摇头，

　　"我们的任务，只是救出017小队的队员，并清剿【贝尔·克兰德】而已。"

　　"在避开那两个人的情况下，完成清剿和救援任务？"安卿鱼的眼眸中光芒闪烁，"难度很大，但很有挑战性……"

　　林七夜看着安卿鱼的表情，微微一愣，"怎么感觉你很兴奋？"

　　"就是因为有挑战性，所以才有意思啊……"安卿鱼的嘴角微微上扬，"而且，只要是我们两个联手布局，就从来没有输过，不是吗？"

　　林七夜想了想，笑着点了点头，"你这么说，好像还真是，不管是难陀蛇妖还是【贝尔·克兰德】，最终还是输在了我们的手里。"

　　"一年前它输了一次，这次它也不可能赢……它背后的那两个人也是一样。"安卿鱼自信的说道，"所以，你有什么想法吗？"

　　"我们的优势在于，我们已经知道了他们的存在，而他们却还没有摸清楚我们的虚实，应该不会急着对我们动手，而且我们一直戴着面具，他们没有见过我们的容貌。"林七夜沉思道，"但是仅靠这几点，我们该怎么制定作战计划呢……"

　　安卿鱼眨了眨眼，似乎是想到了什么，脸上浮现出一个腼腆的笑容。

　　"我有一个想法……"

　　夜空下，两个少年站在摩天大楼的顶端，低语声随着晚风，悄然消散在空中……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第393章 窗前的八戒

　　蓝姐，你饿不饿？我看那边的小卖店里有零食，要不我去给你买点？

　　蓝姐，你身上这件衣服真好看，配上你的气质，简直秒杀那些电视里的明星几十条街啊！

　　哎呦蓝姐，你的皮肤这么好啊？讲真的，我家里那些女仆姐姐跟你比可差远了！

　　蓝姐，你平时对劳力士有研究不？

　　……

　　百里胖胖凑在迦蓝的身边，从胳膊上的十几个劳力士取下一块，对着迦蓝的手腕比划了一下，连连摇头。

　　不行啊……这款劳力士也配不上你，咱再看看别的！

　　话音落下，百里胖胖随手把那块劳力士丢到旁边的湖里，溅起一朵水花，消失不见……

　　曹渊：……

　　百里胖胖余光瞥到曹渊在看他，当即叉腰，理直气壮的问道：老曹，你偷看我干嘛？

　　曹渊沉吟片刻，我在想，等你掌管了百里集团之后，把它败到破产大概要几天……

　　？

　　百里胖胖正欲反驳些什么，走在三人身前的灰色老鼠突然一颤，像是发现了什么一般，快速的向某个方向爬去。

　　三人对视一眼，脸上同时浮现出一抹喜色，快步的跟了上去。

　　……

　　姑苏心。

　　某大厦，二十三层。

　　这间大厦之，几乎全部都是小型企业的办公室，这座曾经坐满了白领和老板的写字楼，如今已经空空荡荡。

　　漆黑的夜色笼罩在天空，对面南方之门的霓虹灯光透过巨大的落地窗照进廊道，楼道间的灯光忽明忽暗，一间普通网络公司的办公室，一个浑身是血的男人正虚弱的躺在角落。

　　他的右腿已经完全石化，小腿以下的部分已经破碎不见，断口处混杂着淋漓的鲜血，已经凝固起来。

　　秦队长……

　　落地窗边，脸色苍白的莫莉将目光从外面的道路上移开，用太刀支撑着身体，一点一点的向秦凯移动而去。

　　我看到孙栾走进这座楼了。

　　一旁，倒在地上的秦凯无奈的笑了笑，那小子隔着老远都能闻到血腥味，就算被【贝尔·克兰德】控制了，本能还在，找过来是迟早的……

　　队长。莫莉走到他的身边，认真的开口，这里不能再呆了，我背着你离开这。

　　秦凯摇了摇头，不，只要我在，孙栾一定会找过来的……你自己走吧，有清心符护体，这片精神污染对你是无效的，你赶紧离开这片迷雾，出去告诉高层……绝对不能让【凤凰】小队进来！

　　【凤凰】小队全员的体内都流淌着一缕凤血，而那两个人的手上，有着针对这种血脉的诅咒类禁物，他们一旦进来，就真的危险了！

　　莫莉皱眉开口，可是我如果走了，孙栾会杀了你的！

　　她紧咬着牙关，像是下定了什么决心，用太刀撑着身体向办公室外走去。

　　我先去打晕孙栾，保住你的安全，再往迷雾外去！

　　你已经被筝筝用音波震伤了内脏，赢不了孙栾的。秦凯压低了声音，严肃的开口，听我的，不用管我……我只是一个普通的驻守小队的队长，和一整支特殊小队比，哪个比较重要，你自己心里不清楚吗！

　　莫莉一步步的向办公室外走去，听到秦凯的声音，双唇微抿，眼浮现出倔强之色。

　　那又怎么样？你是我们的队长，我是不可能让你就这么死在自己的队员手里的！否则等孙栾清醒过来，他也一定会自杀谢罪……

　　上一个姑苏市小队的队长已经付出了太多，这一次……我不能让你再重蹈覆辙！

　　听到这句话，秦凯的眼神微微一颤，像是想起了什么，脸上浮现出一抹悲哀。

　　韩少云队长……

　　头顶的灯光忽明忽暗，莫莉推开办公室的玻璃门，顺着长长的廊道向外走去，在她的身后，一只细小的灰色老鼠悄然向前跟去。

　　嘟，嘟，嘟……叮！

　　二十三层，到了。

　　没有感情的机械音从电梯井传来，莫莉的身躯突然一顿。

　　身侧的电梯门缓缓打开，一个穿着暗红色斗篷的年轻人正站在门后，手握着一柄血色的直刀，双眸无神的望着前方。

　　他嗅了嗅鼻子，从电梯走出，空洞的目光落在了电梯旁的莫莉身上，手的直刀缓缓抬起，一抹诡异的血红从脖颈开始向着周身蔓延。

　　古神教会……都……得死……他的喉发出阵阵低语。

　　孙栾！莫莉眉头紧皱，大声的开口，声音在空旷的室内回荡，你清醒一点！我们不是古神教会！我们是你的队友！！

　　已经化作一个血人的孙栾微微抬起头，注视着眼前的莫莉，缓缓开口：

　　……死！

　　嗖——！

　　孙栾的身形一晃，身影在空气拖出一道血色的残影，刹那间便来到了莫莉的身前，直刀如同闪电般斩向她的咽喉！

　　莫莉挥动手的太刀，刀身以一种神秘的频率剧烈震颤起来，迎着孙栾的直刀挥了过去！

　　轰——！！

　　恐怖的震荡波将莫莉周身的地砖全部崩碎，随着莫莉刀锋的方向，气浪狂涌，数米之外的落地窗被震的直接爆碎开来，尖锐的玻璃渣从高空掉落，消失无踪。

　　然而这条路径之上，却早已没了孙栾的身影。

　　下一刻，血色的孙栾悄然无声的在莫莉的背后出现。

　　莫莉似乎是猜到了他的动作，闪电般的转过身，将太刀横在胸前，同时快速的后退。

　　孙栾的血色直刀却像是化作了液体一般，诡异的穿过了太刀刀身，斩向莫莉的胸口！

　　但在内脏受损的情况下，莫莉的速度还是慢了一丝，那柄血色的直刀在穿过了太刀之后凝固刀身，轻飘飘的砍在了她的肩胛骨上，留下一道修长的血痕。

　　莫莉踉跄的后退数步，用太刀支撑住身体，脸色比之前更加苍白了些许，一抹殷红鲜血从嘴角渗出。

　　刚才的那一刀，又牵动了部分伤势，她能感觉到自己的身体已经开始逐渐虚脱……

　　孙栾……莫莉紧咬着牙关，双眸死死盯着孙栾，眼浮现出愤怒之色。

　　孙栾只是提着刀，如同僵尸一般，一步步的向前走去。

　　他手的血色直刀高高抬起。

　　砰——！！

　　一抹刺目的金芒从莫莉背后的破碎落地窗爆发，飞过了莫莉的身体，直接挡在了她的身前。

　　莫莉一愣，回头望去。

　　只见朦胧的夜色下，一个戴着猪戒面具的男人站在窗边，背对着席卷的狂风，手握着一柄长剑，缓缓走来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第394章 胖胖救美

　　莫莉看到这张憨笑的八戒面具，整个人愣在了原地。

　　那道金光，那柄剑，还有那的圆润体型……怎么感觉这么熟悉？

　　随后，又有两道身影从窗外翻了进来，那穿着蓝色汉袍的红孩儿正欲出手，一旁的沙和尚就按住了她的肩膀，摇了摇头。

　　这次，咱还是看着吧。曹渊低声说道。

　　迦蓝有些不解的歪头，但看到曹渊的目光中充满了认真，还是默默的将背后的硬木弓放了回去，看向了站在前方的百里胖胖。

　　百里胖胖迈步走到莫莉的身边，面具下那双小而有神的眼睛眨了眨，然后侧过头去，看向手握血色直刀，正欲出手的孙栾。

　　找死……

　　百里胖胖低吟一声，手中的银色长剑骤然挥出，无数道剑光从剑身上分裂而出，如同洪流般向着孙栾飞去！

　　孙栾空洞的双眸注视着前方，似乎是察觉到了危险逼近，身形顿时紧绷了起来，整个人化作一道血影穿梭在剑雨之间。

　　下一刻，他便来到了百里胖胖眼前！

　　血色的直刀如同电光般闪过，泛着寒芒的刀锋径直斩向百里胖胖的咽喉，后者手中的银色长剑快速抬起，便要拦下那柄直刀。

　　小心！！莫莉见到这一幕，当即大喊。

　　只见那柄血色的直刀仿佛化作了液体，轻易的穿过了百里胖胖的长剑，然后再度凝固，在空气中拖出一道红芒划过。

　　就在这刀锋即将碰到百里胖胖脖子的瞬间，一股炽热的火焰凭空燃起，交织成一道火网阻拦在血色直刀之前，将其拦截在了半空中。

　　孙栾空洞的眼神微微一颤，似乎是没想到会有这种情况出现。

　　但下一刻，一只硕大的拳头就重击在他的下颚，雄厚的力量直接将他的整个头部打的向上仰去，只听咔嚓一声，他的下巴就脱臼了。

　　百里胖胖这一记上勾拳直接将孙栾的身影打的腾空些许，然后重重的向后仰去，但他似乎并没有收手的意思，而是从口袋里又掏出了一柄扫把，向着他猛的一挥！

　　汹涌的狂风混杂着雷霆，将那道血色的身影直接卷飞，连续撞断了三面墙体之后，他身影被嵌在第四面墙体之上，狼狈至极。

　　百里胖胖哼了一声，从口袋里掏出【封禁之卷】，丢向了身后的曹渊和迦蓝。

　　你们两个，帮小爷去把他捆起来，动作要快！别给我磨磨蹭蹭的！百里胖胖昂着头，一副霸道总裁的架势，整个人浑身上下散发着自信的气息。

　　迦蓝接住胶带，听到这句话，双眸微眯，看向百里胖胖的目光有些不善……

　　百里胖胖暗自咽了口唾沫，开始对迦蓝挤眉弄眼起来。

　　迦蓝自然没看懂他的意思，就在这时，曹渊凑到了她的耳边说了些什么，后者的眼睛顿时亮了起来！

　　她看了看百里胖胖，又看了看莫莉，眼中浮现出恍然之色。

　　她二话不说，快步走到了孙栾的面前，一边低头用胶带捆绑着他的身体，一边偷摸用余光看向百里胖胖和莫莉二人，眼中写满了激动与好奇。曹渊面具下的嘴角微微抽搐，同样走到了迦蓝身边，蹲下身小声的问道：

　　迦蓝，你也喜欢磕CP？

　　迦蓝疑惑的歪头，似乎并不能理解CP是什么意思，但是这并不妨碍她继续兴致冲冲的看着远处的二人。

　　曹渊瞥了眼地上的孙栾，表情顿时古怪起来。

　　迦蓝，刚刚胖子好像没能彻底制服他，他好像还要反抗！

　　躺在地上的孙栾浑身浸满了血色，一只手撑着地面，就要将身子站起，另一只手紧握着旁边的血色直刀，摇摇晃晃的似乎要准备做些什么。

　　迦蓝的脸色一沉，唰的一下回过头，二话不说一拳重击在他的胸口，直接把他又打的躺回了地上，在一阵沉闷的声响中，他身下的地面都浮现出些许的裂纹……

　　孙栾吐出一口鲜血，双眼一翻晕了过去。

　　远处，戴着猪八戒面具的百里胖胖走到莫莉身边，帅气的挽了个剑花，清了清嗓子，正欲说些什么，就被这一声闷响打断了。

　　两人转头看去。

　　只见迦蓝正坐在地上，微微一愣，连连摆手做了个无事发生的手势，然后一只手掌前伸，又做了个请继续你的表演的手势。

　　咳咳……百里胖胖咳嗽两声，看向身前的莫莉，姑娘，你没事吧？

　　莫莉表情古怪的打量了他一眼，百里涂明，你不认得我？

　　谁是百里涂明？百里胖胖背着双手，目光遥遥落在窗外，平静的开口，我是天蓬元帅。

　　……

　　莫莉伸出手，直接就要掀下他的面具，百里胖胖突然抓住了她的手腕。

　　莫莉感受到手腕上传来的温热气息，愣在了原地。

　　月光中，那面具下，百里胖胖的双眸深情注视着莫莉，一字一顿的开口：

　　你希望我是天蓬，还是……百里涂明？

　　咔嚓！！

　　一声清脆的骨折声从远处传来。

　　迦蓝扭头望着百里胖胖二人，眼中充满了激动之色，她的手上缠了一根胶带，正紧紧的缠在晕厥的孙栾胳膊上。

　　一旁的曹渊嘴角疯狂抽搐，迦蓝，你轻一点，他的胳膊好像被你折断了……

　　迦蓝一怔，低头看向孙栾已经隐约有些变形的手臂，有些手忙脚乱的给他把绷带松了开来，然后又转头看向二人。

　　看我干嘛？继续啊！

　　百里胖胖：……

　　莫莉的脸颊有些泛红，她看向百里胖胖的眼睛，有些羞怒的开口：百里涂明，你唱的这是哪一出？你再不放开我，我就要震你了！

　　百里胖胖松开了她的手腕，低头轻轻摘下了自己脸上的面具，那张白白胖胖的脸上浮现出一抹笑容。

　　莫莉，好久不见啊？

　　看到那张熟悉的面孔，莫莉微微有些恍神，仿佛现在不是在一座危机四伏的污染迷雾之中，而是又回到了那个令人心安的集训营。

　　你怎么会在这里？她忍不住问道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第395章 分头追杀

　　找到那两只老鼠了。

　　南方之门顶端，身形如同铁塔般的男人突然开口。

　　哦？蛇女的眉头一挑。

　　但是，他们被那群戴着西游面具的人救下了。男人缓缓开口，【贝尔·克兰德】的棋子，也快用完了。

　　无所谓。蛇女毫不在意的说道，反正他们迟早得死在这片迷雾里，一群'川'境而已，我们两个人就能杀光他们。

　　不能轻敌，毕竟还有两个人的实力没有暴露。男人平静的开口，而且一定要让【贝尔·克兰德】隐藏好，要是它死了，这片迷雾也就散了。

　　现在最后一枚棋子正带着它的本体不停的在迷雾调换位置，不会出事的。蛇女懒洋洋的说道，话说，你打算放任那两个人在迷雾里乱闯到什么时候？你堂堂一个'无量'，就这么怕死？一个人均'川'境的小队，应该不会有比你更强的强者吧？

　　男人瞥了她一眼，你忍不住了？

　　蛇女的嘴角微微勾起，邪魅的竖瞳浮现出嗜血之意，既然他们都凑到一起了……不把他们一网打尽岂不可惜？要是又像之前一样，被他们散开，想找到他们又得花好久的时间……

　　男人听到这句话，眉头微微皱起，他仔细的思索片刻，点了点头，你说的也有道理，现在那几个人聚在一起，正是好机会……你一个人，能处理的了吗？

　　蛇女轻笑一声，从身后的三个黑箱拎起了一个，可以。

　　男人看了眼她手的黑箱，冷哼一声，你还挺会挑。

　　既然都借出来了，总是要用一下的。蛇女将黑箱拎在手，猩红的舌尖舔过嘴唇，轻盈的从南方之门的顶端一跃而下，顷刻间就消失在了夜色之。

　　男人独自站在楼顶，目光落在远处林七夜和安卿鱼所在的方向，犹豫片刻之后，还是长叹了一口气。

　　也罢，姑且先去冒一次险吧……

　　他手掌一挥，身后的两个黑箱凭空消失，然后身形一晃便消失在了原地。

　　……

　　姑苏市心。

　　他们动了。戴着唐僧面具的身影突然开口。

　　嗯。他的身旁，孙悟空面具点了点头。

　　蛇女去了百里胖胖那边，男人往我们这来了，他是个'无量'境，我们正面打不过他。唐僧的声音平静无比。

　　那不是正好？孙悟空面具下的嘴角微微上扬，按计划行事。

　　原本不慌不忙向前走动的两人突然加速，身形像是两道闪电，极速的向着远离市心的方向飞驰。

　　咦？

　　身影极速在众多楼房顶端跳跃的男人轻咦一声，眼浮现出疑惑之色。

　　他们两个突然往远离我的方向跑了？他们知道我的存在，而且还知道我的位置……他的眼眸微微眯起。

　　他似乎是想到了什么，突然抬起头，只见黑暗的夜空之下，几只蝙蝠正盘旋在空，环绕在自己的头顶。

　　操控生物类的禁墟么，而且见到我就跑……看来他们的实力确实不怎么样。

　　男人冷笑了一声，反而更加笃定了心的猜测，再无顾虑，以更快的速度向着两人移动的方向飞跃而去。

　　……

　　特殊小队预备队？

　　办公楼内，莫莉有些诧异的开口，我怎么从来没听说过？

　　没听说过就对了。百里胖胖笑了笑，我们是幽灵小队，就连档案里都没有我们存在，你没听说过很正常。

　　莫莉的目光落在一旁的曹渊身上，有些不确定的开口：你……是不是曹渊？

　　曹渊叹了口气，将自己的面具摘下，没错，好久不见啊，莫莉。

　　你们俩都在，那林七夜不会也在吧？莫莉疑惑的问道。

　　那当然，他可是预备队的队长，也是未来的第五支特殊小队队长。百里胖胖咧了咧嘴，只不过因为任务需要，他和我们分头行动。

　　莫莉若有所思的点了点头，可是，你们既然是来清剿【贝尔·克兰德】的，为什么要戴面具？

　　听到这句话，百里胖胖有些不好意思的咳嗽了几声。

　　因为知道要跟你们交手，所以得遮住样貌，要不然从迷雾里出去之后你们找我们算账怎么办？百里胖胖指了指一旁被捆成粽子的三个017小队队员，无奈的说道。

　　筝筝，王田？莫莉看到另外两个队员，惊讶的开口，他们没事吧？

　　没事，就是晕过去了而已。

　　可是……莫莉表情古怪的看向百里胖胖，你为什么把筝筝姐捆的那么……那么……奇怪？

　　百里胖胖一愣，回头看去。

　　这三个017小队的成员里，只有那个在游船上的美女捆绑手法和其他两个不一样，因为她是百里胖胖亲手捆的，所以……

　　不得不说，在百里胖胖的特殊手法之下，古筝美女被捆的有些过于诱人了。

　　百里胖胖有些茫然的挠了挠头，她是我捆的啊，有什么问题吗？

　　……莫莉看向他的目光有些不善。

　　随后，莫莉狠狠的瞪了百里胖胖一眼，你们跟我来……记得戴好面具。

　　她转过身，用太刀支撑着身体，穿过长廊，走进了秦凯藏身的那间办公室之，百里胖胖三人戴好面具，紧随其后。

　　队长！莫莉走进办公室，就看见秦凯已经面色苍白的倒在了地上，不省人事。

　　她急忙的想要走上前，脚下一个踉跄，险些摔倒在地，好在后面的百里胖胖眼疾手快，直接拉住了她。

　　曹渊和迦蓝面具下的脸色微变，快步走上前，探查起他的身体状态。

　　失血过多，伤势过重。曹渊的眉头紧锁，他的情况不太妙……这样下去，他在迷雾支撑不了多久了，必须马上带出去治疗！

　　迦蓝注视着昏迷的秦凯，犹豫片刻之后，一只手抓住了他的手腕，一抹柔和的白光渡入了他的体内。

　　你把【不朽】特性转移到他身上了？曹渊感受着秦凯逐渐平稳的脉搏，有些诧异的看向迦蓝，能治好他吗？

　　迦蓝摇了摇头。

　　【不朽】只是将物体状态恒定的能力而已，不具备恢复伤势的功能，也就是说她只能用【不朽】让他的情况不再恶化，并不能将他治好。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第396章 蛇眼再现

　　可是这样，你自己就失去了【不朽】的守护，没关系吗？曹渊皱眉问道。

　　迦蓝摇了摇头，伸出一截白皙的胳膊，用力的挥舞一下，比了一个强壮的姿势。

　　曹渊笑了笑，弯腰将重伤的秦凯背起。

　　莫莉，你们队长怎么会伤成这样？他不也是一个'海'境的强者吗？那个贝勒爷有这么强？百里胖胖看到秦凯重伤的模样，忍不住问道。

　　莫莉皱着眉头，不，这件事情没有这么简单，如果只是一个【贝尔·克兰德】，我们小队根本不会狼狈到这种地步……这件事的背后，有古神教会在暗操纵！

　　古神教会？

　　听到这四个字，百里胖胖和曹渊的脸色同时难看了起来。

　　昨晚，这片精神污染迷雾出现没多久，我们在分析完了它的特性之后，队长就带队进入了迷雾之，一开始没有什么异样，我们仔细的在迷雾搜索了很久，依然没有发现【贝尔·克兰德】的蛛丝马迹……

　　就在我们打算先离开迷雾，将自身受到的精神污染祛除，然后再进来的时候，两个人影就突然出现了。

　　他们的那个诡异的女人，能够凭借目光让人石化，而另一个男人的身体可以化作沙石，将我们所有人禁锢在原地。

　　我们和他们大战了一场，最后还是输了，那个男人的实力很恐怖，至少有无量的境界，若非最后队长杀出了一条路，我们也没法从沙暴逃出。

　　在那之后，其他被禁锢住的队员都受到了精神污染，被【贝尔·克兰德】操控，一直在追杀我们……

　　百里胖胖疑惑的问道：那你呢？你在迷雾待了这么久，为什么没有被污染？

　　之前我们小队清剿了一只强大的神秘，高层奖励了一件精神庇佑类的禁物，叫清心符，因为那时候我刚进小队，还是个新人，所以队长他们就决定把这件禁物给我防身……莫莉从脖子上解下一个类似于香囊的物件，散发着淡淡的蓝光。

　　'无量'境的古神教会成员……曹渊眉头紧锁，他们用【贝尔·克兰德】布置这么一个局，到底想干什么？

　　他们的目标是【凤凰】小队。莫莉抬头说道，他们的手上，有着专门针对【凤凰】小队的东西，只不过不知道为什么，来的不是【凤凰】小队，而是你们……

　　但即便是这样，那个'无量'境的男人，也不是你们能应付的，当务之急还是赶紧离开这里，向高层汇报这件事，让【假面】或者【灵媒】小队过来。

　　莫莉抬起头，认真的说道。

　　百里胖胖和曹渊对视了一眼，同时看向角落里的灰色老鼠。

　　那只灰色老鼠静静地趴在那，一动也不动。

　　什么情况？百里胖胖疑惑的说道，卿鱼掉线了？听到这么重要的信息，怎么一点反应也没有……

　　曹渊沉吟片刻，他和七夜的天罗地网铺满了整个迷雾，说不定早就已经察觉到了那两个人的存在。

　　那他们为什么不让我们离开？

　　百里胖胖伸手，摸了摸背后背着的林七夜直刀的刀柄，有些担忧的开口，他们不会已经被那两个人抓住了吧？

　　不可能，以七夜的实力，就算赢不了，也不可能这么轻易的消失，一定会给我们征兆才对……曹渊思索了片刻，有些不确定的开口，难道，他们两个已经有了计划？

　　那我们现在怎么办？

　　既然他们两个没有给我们信号，我们就继续按原计划行事。曹渊深吸了一口气。

　　好。百里胖胖点了点头。

　　你们不打算离开？听到两人的对话，莫莉的眼浮现不解之色，可是……

　　我们相信七夜。百里胖胖笃定的开口。

　　曹渊背着重伤的秦凯，迈步便向办公室外走去，百里胖胖和迦蓝随后便跟了上去，莫莉怔怔的看着他们离去的背影，犹豫片刻之后，同样跟在其后。

　　可是没走几步，前面的人就突然停了下来。

　　老曹，怎么不走了？被曹渊住的百里胖胖疑惑的问道。

　　曹渊站在办公室外，目光扫过周围的走廊，眼神之浮现出前所未有的凝重，他抬起手，缓缓开口：

　　我们来的时候……走廊里有这么多眼睛吗？

　　百里胖胖一愣，转头向周围看去。

　　只见办公室外，电梯附近的墙壁上，不知何时被画上了一只只诡异的蛇眼，漆黑的线条简单的勾勒几笔，就给人一股阴森恐怖之感。

　　不光是墙壁，天花板，地砖，电梯门，花坛，玻璃……甚至连操控电梯上下的箭头按钮，都不知何时变化成了妖异的竖瞳！

　　整个楼层，都已经被密密麻麻的蛇眼所覆盖。

　　是那个女人！莫莉见到这一幕，像是想起了什么，眼眸浮现出凝重之色，那个能靠目光将人石化的女人，她出手的时候周围就会浮现出蛇眼。

　　看来我们已经被盯上了。曹渊的眉头微皱，手掌缓缓搭在腰间的刀柄上。

　　百里胖胖的脸色同样阴沉，他似乎是想到了什么，将林七夜的直刀从背后取下，转身塞到了迦蓝的手。

　　蓝姐，你现在没有【不朽】守护，就不要参加战斗了，交给我们就好。

　　百里胖胖看着迦蓝的眼睛，认真的说道。

　　迦蓝怔怔的看着自己手的直刀，正欲开口说些什么，曹渊便将他背后的重伤秦凯也递到了她的身边。

　　胖子说的没错，现在你和普通人一样容易受伤，就在一旁照顾好伤员吧。

　　滋，滋，滋……

　　头顶的明暗交替的灯光像是失灵了一般，突然黯淡了下来，光芒由原本的白色变化为深红，诡异的红光洒落在宽阔的电梯平台上，在平台的央，一只妖异的蛇眸缓缓浮现。

　　下一刻，一个女人的身影凭空出现在蛇眸之上。

　　她的那双冰冷竖瞳缓缓扫过几人，猩红的舌尖舔过嘴唇，嘴角勾起一个令人毛骨悚然的弧度。

　　沙和尚和猪戒面具在忽明忽暗的灯光下，反射出深红之色，两人迈开脚步，平静的走到了平台央，凝视着这个诡异的女人。

　　气氛顿时凝固了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第397章 自爆

　　黑色天穹之下。

　　两道身形如同电光般划过天空，轻盈的在诸多楼房顶端跳跃，此刻，他们与迷雾边缘的距离正越来越近。

　　而他们的身后，一场恐怖的沙尘暴正在酝酿。

　　那戴着孙悟空面具的身影回头看了一眼，混杂着沙粒的狂风将他的衣角吹的翻飞，双眸微微眯起。

　　他的速度似乎并不快啊，我们要不停下来等他一会？

　　唐僧摇了摇头，停下来，反而刻意了，就径直向着迷雾外冲就好，他一定会追上来的。

　　孙悟空点了点头，两道身影没有丝毫的停滞，继续向着前方飞驰！

　　几分钟后，就在两人即将抵达迷雾边缘的时候，一座座沙墙从边缘处极速升起，贴着边境将所有的出路全部封死！

　　两道身影被迫在沙墙前停下身形，同时回头望去。

　　只见在他们来时的道路上，同样有一座座沙墙堆积而起，化作一个圆环将他们彻底封锁其，随着沙墙高度的不断增加，这个沙环最终汇聚在了头顶的某个区域，严丝合缝的凝成一团。

　　一个半球形的沙罩，就像是一只巨碗倒扣在大地之上，彻底封死了两人的路线。

　　看来，他不是速度慢，是怕我们逃跑啊……居然在这等着我们。戴着孙悟空面具的身影苦笑着摇了摇头，还是天真了。

　　半空，点点黄沙汇聚成一个高大伟岸的男人身影，静静地悬浮在半空之。

　　无量境的威压降临大地。

　　唐僧抬头看着天空的那个身影，皱眉沉思了起来。

　　与沙有关的神明的代理人么……

　　半空，那个男人低头俯视着二人，缓缓开口：

　　你们，还能往哪里跑？

　　气势还挺足。戴着孙悟空面具的身影耸了耸肩，对着天空比了个指，你下来啊！我们不跑！咱俩好好唠唠！

　　见那人如此的嚣张，男人的眉头皱了皱，冷笑起来。

　　死到临头，居然还这么嚣张……我倒是很好奇，你们究竟是哪支队伍？戴着西游面具到处跑的小队，我还真是第一次听说。

　　我们？唐僧抬起头，注视着那个男人，面具下的嘴角微微上扬，我们是……第五支特殊小队。

　　特殊小队？男人的眉头一挑，摇了摇头，你们太弱了，不可能是特殊小队。

　　实力，不是衡量一支队伍的绝对因素。唐僧平静的开口，就像今天，你虽然是个'无量'，但依然拿我们没办法一样。

　　我拿你们没办法？男人像是听到了什么笑话，被困在了我的结界之，你们能怎么跑？难道还等着你们那三个队友来救你？很可惜……他们自己都自身难保了。

　　我想不出来，你们……还能怎么翻盘？

　　唐僧就这么静静地看着他，笑而不语。

　　男人摇了摇头，伸手在虚空一招，无数沙粒汇聚在他的掌间，化作一柄长达米的黄沙巨刃，双眸冷漠的看着脚下的二人。

　　团灭在这里，是你们这支所谓的第五支特殊小队，最终的宿命。

　　戴着孙悟空面具的那人见到这造型夸张的大刀，嘴角微微抽搐，他转头看向一旁的唐僧，小声开口：

　　安卿鱼，我是不是可以撤了？

　　戴着唐僧面具的安卿鱼点了点头，可以了，这次多亏你了，李毅飞。

　　害，举手之劳，反正天天在那待着也挺无聊的，只是没想到，我居然还能在这里再见到你……戴着孙悟空面具的李毅飞嘿嘿一笑，下次等我出来，咱仨一起去烧烤摊喝酒！

　　安卿鱼的嘴角微微上扬。

　　对了，你自己一个人在这，真的没事吗？李毅飞像是想起了什么。

　　放心吧，我死不了。

　　好，那下次再见。

　　李毅飞抬头看向天空的男人，将面具掀起了一角，对他吐了个舌头，然后身上绽放出一道魔法的光辉，整个人消失在原地。

　　见一个人就这么凭空消失，男人的脸色瞬间阴沉了下来。

　　他刚刚还说这支队伍肯定会团灭在这里，可没想到刚一说完，就跑了一个……

　　空间类的禁墟么，这我倒是没想到。男人沉声开口，他的目光落在仅剩的安卿鱼身上，嘴角浮现出一抹冷笑，

　　看来，你的队友把你给抛下了……

　　是吗？安卿鱼缓缓开口，看来，你很想杀我。

　　男人静静地看着他，是又怎么样？

　　既然这样，那就不等你动手了。

　　安卿鱼微微一笑，伸手开始解自己衣服的扣子，一抹冰霜突然浮现出在他的胸口，沿着他的皮肤向周围极速扩散开来。

　　沙石组成的结界内的温度，开始极速的下降。

　　男人的眉头微微皱起。

　　你很强，布下的这个局也很妙，但是细节的处理上还是差了一些，比如在这片迷雾之间，你们只能通过【贝尔·克兰德】的视野来掌控全局，情报的处理能力太差；比如你的行动太过犹豫，错失了最佳的出手机会……

　　安卿鱼的衬衣已经敞开，他胸口的位置，一抹白芒正在极速的亮起。

　　很遗憾，【贝尔·克兰德】的位置，已经被我们找到了。

　　安卿鱼的脸上浮现出一抹笑容。

　　下一刻，他的身体轰然爆开，极致的冰霜瞬间凝固了周围的一切，一道高耸的冰柱以他为心向天空蔓延，周围的沙石结界也被彻底冻结，寸寸碎裂开来！

　　寒霜四溢！

　　男人的瞳孔微缩，身形极速的后退，但即便如此，他的双脚还是被寒冰封锁，固定在了半空。

　　自爆了？男人看着脚下这块几乎有大半个楼层高的恐怖寒冰，有些诧异的开口，说了那么多，结果还是自爆了？

　　死都死了，还这么麻烦……

　　他没有注意到的是，在大楼的阴影，一只老鼠从冰块的角落叼起了一根无形的丝线，悄然钻进了下水道之。

　　……

　　沧南市。

　　地下空洞。

　　砰——！

　　一个状似棺材的白色实验箱的盖子突然打开，寒气如同潮水般向外涌出，一个赤身的少年缓缓从坐起，低头看了看自己的这具身体，嘴角微微上扬。

　　第一具分身损耗的比我想象的还要快。

　　不过，这十切鬼童的分身能力，倒是意外的好用啊……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第398章 找到你了

　　姑苏市心。

　　某个宽阔无人的街道上，明亮的路灯突然黯淡了下来，沥青路面之上，一个影子如同利箭般划过诸多光影，高速的向着远处飞驰。

　　空，大量的蝙蝠盘旋，紧跟着那道影子向着远方飞去。

　　夜色之下，一只苍鹰快速的划过天际，鹰眸迅速的锁定了高速移动的影子，双翅微震，便开始向下俯冲。

　　这只苍鹰的速度快到惊人，身姿如同一道黑色的闪电，穿行于众多路灯之下，身躯几乎紧贴着地面，与影子之间的距离正在极速缩短。

　　突然间，一道蓝色的魔法光辉从苍鹰的身上爆发，变化成了一位黑发少年，双眸冷冽的看着那道影子，伸手从背后拔出了一柄直刀！

　　锵——！

　　那柄直刀一震，刹那间穿过空气，笔直的刺入了影子前方的路面上，刀身反射着一旁路灯的光影，在地面上投出一道亮斑。

　　那道影子突然凝实了起来，从平整的路面跃起，变成了一个披着暗红色斗篷的男人，脚尖轻盈的点在直刀的刀柄上，身影飘忽着向着前方跃去。

　　他的身体如墨般浸染开来，仿佛下一刻又要变成影子融入光影之。

　　林七夜的眉头一皱，开口轻吟：

　　闻说鸡鸣见日升。

　　话音落下，一道刺目的阳光从天空投射而下，顷刻间便将整个道路照的明亮无比，沥青路面在阳光下反射着灼灼阳光，再也没有丝毫的阴影存在。

　　那人身上的墨色瞬间消散，他的身形落在路面之上，并未像之前一样融入大地，缓缓站起身，回头看向林七夜。

　　林七夜认识这张脸，他叫钱浩然。

　　早在运输机上的时候，他们就将017小队众人的资料看了个遍，自然也了解他们的禁墟，所以当其他017小队队员都出现过之后，只剩下钱浩然一人从未露过面，联想到他的能力，并不难推测出【贝尔·克兰德】可能的藏身方法。

　　那就是借用钱浩然的能力，藏身于影子之，时刻保持移动，与林七夜他们小队时刻保持距离。

　　在天罗地网搜索的时候，他和安卿鱼特地关注了所有的阴影角落，没想到居然真的找到了钱浩然的位置。

　　【贝尔·克兰德】。林七夜从路面上拔出直刀，平静的向他走去，这次，你要往哪里跑？

　　钱浩然的双眸空洞的望着前方，下一刻，他的嘴巴微微张开，舌尖之上一只金色的小虫正趴在那里，一动不动。

　　你怎么会在这里？钱浩然的声带颤动，发出僵硬的声音，你应该在被那个该死的代理人追杀才对。

　　金蝉脱壳而已。林七夜淡淡的说道，你们把战场铺的太大了，大到连你们自己都无法完全掌控，而且他并没有见过我的样貌，只要在某个时间点让另外一个人戴上我的面具，我就能靠变身从你们所有人的监视遁走，由明转暗。

　　以前，你好像并没有变身这个能力。【贝尔·克兰德】操控着钱浩然的声音，继续说道。

　　林七夜的嘴角微微上扬，人，总是会变的。

　　钱浩然陷入了沉默，片刻之后，他再度开口，声音比之前森然许多。

　　你真的以为，凭你一个人，就能战胜我？只要把你操控了，这些弃子都无关紧要了……

　　钱浩然的舌尖上，那只金色的小虫突然张开一对薄薄的双翼，轻轻一震，身形如同一道细小的金色电光划过空气。

　　它的速度太快了，快到连林七夜的恐怖动态视觉都差点没有反应过来，他猛的侧过头去，那道金色电光刹那间擦破了他的脸颊，在脸颊表面留下了一道浅浅的伤痕。

　　林七夜没有时间庆幸自己躲过一击，因为下一刻，钱浩然已经拔出了他腰间的直刀，刀锋径直挥向他的脖颈！

　　铛——！

　　两柄直刀碰撞在一起，擦出刺目的火花，与此同时一抹黑暗浸染了钱浩然的刀身，在至暗侵蚀的操控下，他的刀直接脱手而出！

　　林七夜一脚踹在钱浩然的胸口，然后接住对方已经被至暗侵蚀操控的直刀，飞速的转过身，向着半空劈去。

　　【贝尔·克兰德】所化的金色电光撞在两柄直刀的刀锋之上，恐怖的力量直接将林七夜震飞，就连两柄直刀都差点脱手。

　　【贝尔·克兰德】毕竟是一只海境的境外神秘，即便对方擅长的是大范围的精神操控，但在其他相对薄弱的战斗方面，也要比林七夜强上些许。

　　林七夜的身形在半空调整角度，稳稳的落在了路面之上，紧接着一道紫色的迷雾龙卷直接向他冲来！

　　林七夜感知到这片紫色的迷雾，脸色微变，虽说他们本身就在精神污染的迷雾之，但是眼前的这团迷雾龙卷，所蕴含的精神污染浓度足足是周围迷雾的百倍。

　　如果说川境的精神强度在普通迷雾之能够坚持的时间大约是12小时，那在这团浓缩迷雾龙卷之，他最多只能坚持几分钟。

　　而且随着时间的流逝，他的精神越发的混乱之后，战斗力也会直线下降。

　　好在这团浓缩迷雾将林七夜笼罩其之后，他胸口的【蔚蓝守护】便散发出淡淡的蓝光，在他周身撑起了一个屏障，能够暂且抵挡住片刻迷雾的侵蚀。

　　可即便如此，【蔚蓝守护】的光芒也在以肉眼可见的速度黯淡下来，说到底这只是一件池境到川境适用的普通禁物，在海境的【贝尔·克兰德】全力腐蚀之下，根本不可能坚持太久的时间。

　　林七夜的双眸微微眯起，眼浮现出凝重之色。

　　在这片浓缩的紫色迷雾之，肉眼几乎无法辨别周围的环境，更别提找到一只细小的虫子，若是换成别人，估计只会硬生生的被磨死在这里，好在林七夜有精神感知的力量，可以时刻锁定【贝尔·克兰德】的位置。

　　他的双眸之燃起两团金色的光芒，如同熔炉般熊熊燃烧，手的两柄直刀轻颤一声，同时呼啸着向迷雾的角落飞去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第399章 越阶之战

　　叮——！

　　金铁交鸣的声音从迷雾中传来，林七夜想也不想，身形向着侧方一闪，紧接着【贝尔·克兰德】所化的金色电光便擦着他的肩膀飞过。

　　林七夜脸色微沉，伸手在虚空中一握，两侧楼房的玻璃同时被黑暗浸染，轰然爆碎开来。

　　破碎的玻璃渣汇聚成一道洪流，铺天盖地的向着半空中的【贝尔·克兰德】涌去，虽然这些玻璃碴并不一定能对它造成伤害，但可以略微减缓它移动的速度，否则林七夜的刀根本跟不上它。

　　现在的林七夜，虽说基本上已经是"海"境之下无敌手，但单挑一只"海"境的境外神秘，还是十分吃力的，更何况有周围的精神污染存在，他必须要尽快解决战斗，否则必死无疑！

　　可偏偏【贝尔·克兰德】的移速又快，身体强度又极高，再这么磨下去，肯定是林七夜先吃不消……

　　林七夜的大脑飞速运转，冷静的思考着破局的方法。

　　突然间，他的脑海中灵光一闪。

　　既然单挑打不过，那就搬救兵！

　　两道魔法的光辉同时从他的身旁绽放，一个银色的三阶魔方凭空出现，静静地悬浮在他的掌心，在魔方表面的角落上，镌刻着一串小小的数字。

　　——003。

　　与此同时，盘踞的粗大树根从林七夜身旁的大地中极速生长，顷刻之间便覆盖了整个道路，甚至已经开始向两侧的楼房中延伸。

　　粗壮无比的树干冲天而起，密集的树枝混杂着绿叶向四周扩散，仿佛一片绿色的云朵悬浮在半空之中。

　　这片紫色迷雾的精神污染，只对人类有效，所以无论是混乱魔方还是远古树妖，都不会受到丝毫的影响。

　　这两个召唤生物的出现，直接让【贝尔·克兰德】愣在了原地，还没等它有所动作，林七夜手中的混乱魔方便极速的转动起来。

　　【贝尔·克兰德】周围的空间顿时错乱，飞速的错位，拼接，扭转……它再度化作一道金色的电光想要冲出这片空间错乱的区域，却像是一只无头苍蝇般被困在其中。

　　它的速度很快，但混乱魔方的扭动速度更快，只见一道道刺目的银光从魔方的表面绽放，令人眼花缭乱。

　　为了困住【贝尔·克兰德】，混乱魔方可是直接用上了全力，不过它毕竟只是一个'川'境的神秘，这种全速的扭转状态也不可能持续多久，等到它的力量用尽，【贝尔·克兰德】便会脱困而出。

　　林七夜深吸一口气，将一柄直刀握在手中掂了掂，【凡尘神域】缓缓张开，开始在直刀的表面缔造"奇迹"。

　　点点金芒附着在直刀之上，直接抽走了林七夜三分之一的精神力。

　　"希望有点用处啊……"林七夜喃喃自语。

　　他闭上眼睛，放弃了视觉和精神两种感知手段，随手挑了个方向，用力将手中的直刀掷出！

　　他掌间混乱魔方的力量耗尽，银色光芒逐渐黯淡，【贝尔·克兰德】周围错乱的空间骤然停止，在混乱的方向感下，它随机选择了一个方向激射而出！

　　就在它飞出不到一米的时候，一柄直刀就像是长了眼睛般，呼啸着擦过了它的身体。

　　淡蓝色的刀锋精准的切开了仅有四毫米宽的薄翼，失去了平衡的【贝尔·克兰德】飞行轨迹顿时大幅度的偏移，像是一只无头苍蝇般在空中乱飞，并且飞行速度直线下降。

　　林七夜睁开双眼，看到这一幕，眼睛顿时亮了起来。

　　有用！

　　下一刻，大量的树枝编织而成的厚重木网从天空中盖下，将半空中的【贝尔·克兰德】直接砸在了地面上，那些树枝就像是一只只庞大的触手，疯狂的鞭挞它所在的路面。

　　砰砰砰——！！

　　树枝一次又一次的砸在【贝尔·克兰德】的身上，将其身下的道路砸的碎石飞溅，裂纹在沥青表面极速的扩散，硬生生的将这片路面向下砸了近半米。

　　噗！

　　一道金色的电光终于冲破了树枝的封锁，摇摇晃晃的飞上了天空，大量的紫色迷雾再度从它的躯体中席卷而出，向周围扩散开来。

　　深紫色的迷雾充斥在【蔚蓝守护】的周围，那道蓝色的光辉几乎被彻底磨灭，大量的精神污染涌入林七夜的精神，他的意识开始逐渐模糊了起来。

　　林七夜明显的感觉到，自己的精神感知范围正在逐渐缩小，而且动态视觉的能力也极速下降，虽然他无法准确知道自己周身的污染浓度，但可以确定的是，再这样拖一两分钟，他必然会和其他017小队的成员一样，丧失理智，成为【贝尔·克兰德】的操控品。

　　必须要有个了结了！

　　林七夜的眼眸中，金色的火焰再度燃起，身形如同闪电般向着【贝尔·克兰德】冲去。

　　【贝尔·克兰德】的身体在空中飘忽了许久，才勉强重新掌握平衡，它单翅一震，以一道诡异的弧线向着远处的飞驰。

　　它想逃！

　　林七夜的双眸微眯，将大量的精神力灌入周围的夜色之中，如墨的黑暗迅速的浸染了周围的环境，他单手握刀，另一只手伸出对着【贝尔·克兰德】远去的身形凌空一扯！

　　【贝尔·克兰德】仅剩的单翅突然扭曲了起来，它的身躯失去了双翅的支撑后，继续的向下坠去！

　　噗！

　　林七夜猛地喷出一口鲜血，脸色比之前更加苍白了许多，强行跨境界的施展【至暗神墟】，对他的精神力负荷太大了，更何况他之前使用【凡尘神域】就消耗了大量的精神力，此时精神力亏空之下，周围的精神污染疯狂的涌入他的脑海。

　　林七夜只觉得周围的一切都像是活过来了一般，诡异的摇晃起来，眼前的画面逐渐暗淡。他眉头紧皱，用力咬破舌尖，利用疼痛强行唤醒自己的理智，然后双脚骤然用力，像是利箭般冲向摇摇欲坠的【贝尔·克兰德】！

　　呼吸之间，林七夜已然向前飞驰了数十米！

　　他每迈出一步，眼前的画面都暗淡些许，等到他来到【贝尔·克兰德】面前的时候，他的眼中只剩下了那道金色的细小身影！

　　手起，刀落！

　　刀锋割开空气，径直斩在了【贝尔·克兰德】的身体之上，紧接着刀锋之上一抹淡金色的光芒闪过，直刀便轻易地切开了那细小的身躯。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第400章 看着我的眼睛

　　浓厚的紫色迷雾翻滚，被一刀两段的【贝尔·克兰德】轻飘飘的从空中落下，掉在满是裂纹的沥青路面之上。

　　林七夜弯腰捡起那具尸体，将其放入口袋之中，身形一个踉跄，险些栽倒在地，他用直刀勉强支撑住身体，摇摇晃晃的站在原地。

　　一股暖流从刀柄卷入他的体内，直到此刻，林七夜悬着的心终于放了下来。

　　【贝尔·克兰德】的灵魂已经被收入了诸神精神病院之中，这就意味着，它这次是真的死了。

　　紫色的迷雾缓缓消散，但林七夜的精神依然没有丝毫的好转，他已经吸入了太多了精神污染，此刻他的意识已经模糊一片，一股前所未有的怪异感觉涌上了他的心头。

　　当精神被污染后，每个人的情况都有所不同，有的人会变得疯疯癫癫，有的人会变得痴傻，有的人则会变得极具攻击性，当【贝尔·克兰德】活着的时候，它能够操控被污染者的精神，但现在它已经死了，被污染的精神也就失去了操控者，根据每个人的特殊情况，演变成不同的症状。

　　就在林七夜即将晕倒在地之时，一根粗壮的树枝缠绕在他的腰上，将他整个人从浓重的迷雾中央举起，轻轻放在了迷雾还算稀薄的另外一处。

　　虽然【贝尔·克兰德】已经死了，但这片覆盖了十几公里范围的迷雾并不会立刻消失，而是会随着风的轨迹，缓缓消散……

　　“谢谢……”

　　林七夜虚弱的坐在墙边，头脑昏沉的他已经无法再支撑这两个召唤物的存在，轻轻一挥手，混乱魔方和远古树妖的身上都绽放出一抹魔法的光辉，随后便消失在原地。

　　他不停地深呼吸，来抵抗精神中的污染，努力的将意识拉回现实世界。

　　他心里很清楚，【贝尔·克兰德】死了，并不代表这次的事情就这么结束，安卿鱼能够拖住那个“无量”境男人的时间十分有限，刚刚这里的战斗动静必然引起了他的注意，很快对方就会找到这里。

　　一旦在这里失去意识，他必然会落到古神教会的手里。

　　但是凭他现在的状态，根本就无法快速地移动，那个男人很有可能已经在前来这里的路上，留给他的时间不多了……

　　“只能赌一把了。”林七夜深吸一口气，下一刻，一个反向召唤阵法在他的身形之下张开。

　　随着一道光芒闪过，他的身形便凭空消失在了原地。

　　半分钟后。

　　大量的狂沙涌入这片街道，那个铁塔般的男人的身形在半空中凝聚而出，他的目光落在周围，见到紫色的迷雾开始以肉眼可见的速度消散，脸色阴沉无比。

　　“该死……”

　　……

　　办公大楼。

　　刺啦——！

　　一缕电火花在灯罩中绽放，电梯间中深红色的灯光晃了晃，光芒又暗淡了些许。

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　随着一声声狞笑，漆黑的煞气火焰疯狂的向周围涌动，戴着沙和尚面具的曹渊提着直刀，身形如同鬼魅般在忽明忽暗的电梯间闪动。

　　他每一次移动身形，蛇女的身体总会在他的背后同时出现，尖锐的无柄之刃与缭绕着黑色火焰的直刀摩擦，随后曹渊的身形便被直接击飞，将一层墙壁直接撞穿才勉强停下来。

　　“不能看眼睛，不能看眼睛，不能看眼睛……”

　　百里胖胖将一只手挡在脸前，偷偷从指缝里瞄蛇女的位置，随后挥出手中的【一化三千】剑，密集的剑光直接覆盖了他身前的整个扇形区域，大量的窗户被斩碎崩落，从高空掉落下去。

　　只可惜，蛇女的踪影实在太过诡异，身形急速的在整个楼层之间的蛇眼之间随时切换，快到连残影都来不及消失。

　　有那么一瞬间，百里胖胖的周围同时出现了四个蛇女的身影！

　　兹——！！

　　无柄之刃的刀锋斩向百里胖胖的身躯，却在即将触碰到他皮肤表面的时候，被一层炽热的火网拦下，蛇女的眉头一皱，身形瞬间消失在了原地，下一刻百里胖胖的剑芒就将她的残影直接淹没！

　　“奶奶的，她怎么跑这么快？！”百里胖胖从指缝中看到这一切，忍不住骂道。

　　莫莉扛着手中的太刀，双眸紧盯着这处令人眼花缭乱的战场，脸色越发的凝重了起来。

　　不是曹渊和百里胖胖不够强，而是蛇女的蛇眼禁墟实在是太过诡异，整个楼层密密麻麻覆盖的数千个蛇眼，都是她有可能出现的地方，想要伤到她，难如登天。

　　她的目光扫过周围，像是想到了什么，用力将手中的太刀插入脚下的地面。

　　嗡——！！！！

　　肉眼可见的震波从她的体内散发而出，通过太刀直接传递到脚下的楼板之中，紧接着整个楼层都剧烈的晃动了起来，密集的裂纹在众人的脚下飞速的扩散。

　　百里胖胖见到这一幕，先是一愣，随后便反应了过来，对着莫莉竖起一个大拇指！

　　“蓝姐，保护好伤员，我们要掉下去了！！”百里胖胖扯着嗓子对角落里的迦蓝喊道。

　　轰——！！

　　在恐怖的震荡之下，二十三层与二十二层之间的楼板直接被震碎，一个巨大的空洞出现在电梯间内，几人的身形瞬间穿过了楼板，掉落进了第二十二层。

　　百里胖胖咳嗽着从烟雾中站起，余光飞速的瞥向周围，与眼中浮现出一抹喜色。

　　这一层，没有蛇眼！

　　蛇女的身形从烟雾中站起，看向那个手握太刀，勉强站稳身形的少女，妖冶的竖瞳微微眯起。

　　“居然想到用打破楼板切换场地的方式，来削弱我的神墟……你倒是挺聪明。”蛇女的嘴角浮现出一抹冷笑，“但是很可惜，你们也低估了我制造蛇眼的速度。”

　　她那双诡异的蛇眸微微收缩，大量的蛇眼以她为中心，急速的向附近扩散开来。

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　一道缭绕着黑色火焰的人影从天而降，庞大的煞气刀芒闪过，直接将那团尚未完全铺开的蛇眼淹没其中。

　　翻滚的黑色煞气之中，蛇女手握无柄之刃，死死地挡下了这一道斩击，她眯眼看着狞笑的曹渊，突然将自己的面孔贴到了沙和尚面具之前！

　　“看着我的眼睛……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第401章 你真好看

　　当蛇眸与那双猩红的双眼对视的瞬间，曹渊面具下的面孔浮现出一抹灰芒，他的肌肤开始以肉眼可见的速度石化起来！

　　“老曹！！”

　　百里胖胖大喊一声，二话不说，提起手中的【风雷卷】扫把向前扇去，席卷的狂风同时淹没了那两道身影。

　　蛇女的身形一晃，再度出现在不远处的一只蛇眸之上，曹渊的身形则直接被扇飞了十数米，卷携着黑色的煞气火焰撞碎了一片宽大的落地窗，直接从二十二层坠落了下去。

　　百里胖胖的嘴角微微抽搐。

　　“老曹……这，这可不能怪我啊！”他嘀咕了一句。

　　蛇女的双瞳转落在了百里胖胖身上，似乎是对他刚刚打断了自己的石化进程感到不爽，脚下的诡异蛇眼如同潮水般蔓延，顷刻间再度铺满了整个空间。

　　“百里家的小胖子。”蛇女猩红的舌尖舔过嘴角，双眸微微眯起，“你知不知道，现在你的人头值多少钱？”

　　百里胖胖虎躯一震，“谁？谁是百里家的小胖子？你是不是认错人了？我是天蓬元帅啊！”

　　蛇女：……

　　蛇女冷笑了起来，“百里涂明也好，猪八戒也好……反正，你们今天全都得死在这里！”

　　蛇女的身形再度闪出，百里胖胖想也不想，闭着眼睛拖着手中的【风雷卷】扫把猛地扇过自己的身后，然后又扇向自己的身侧，完全是毫无章法乱挥一通。

　　“不看眼睛，不看眼睛，不看眼睛……”

　　狂暴的飓风混杂着雷霆，肆虐在空间的每一个角落，蛇女的身形连闪，脸色有些阴沉下来。

　　也不知这胖子是有意还是无意的，他彻底放弃了所有的判断与战术，完全是闭着眼睛瞎挥一通，但事实证明……这确实起作用了。

　　百里胖胖没了章法，蛇女自然也无法预判他的动作，不敢轻易地出现在他的附近，毕竟谁也不知道这胖子下次会往哪里扇，这【风雷卷】虽然算不上有多恐怖，但是对于蛇女这种防御薄弱的代理人来说，挨一下还是不太好受的。

　　百里胖胖这一举动，真正诠释了什么叫无招胜有招。

　　莫莉依靠在墙边，剧烈的咳嗽着，狂风从墙角略过，将她的长发吹的纷飞。

　　她微微侧过头，顶着狂风从墙角看向战场中央，只见百里胖胖正独自闭眼在那乱扇一通，蛇女的身形试探性的换了几次方位，就凭空消失不见。

　　莫莉微微一愣。

　　下一刻，一股寒意突然从她的身前传来！

　　她猛地回过头，只见一头黑色卷发随风飘摇，手握无柄之刃的蛇女不知何时出现在了她的眼前，那双妖冶的竖瞳浮现出狡黠的笑容。

　　噗！

　　莫莉只觉得小腹一痛，无柄之刃的刀锋已经刺入了她的身体，前所未有的剧痛席卷了她的脑海，殷红的血迹从衣服下浸染开来。

　　“趁着那小胖子发疯的时候，先杀了你们……似乎也是一个不错的选择。”蛇女的嘴角勾起一个冰冷的弧度。

　　蛇女一只手握着无柄之刃，另一只手用力摁住她的头部，将自己的双眸一点点的向她靠近……

　　在剧痛的侵蚀下，莫莉几乎丧失了理智，控制不住的抬起头，即将对上蛇女的目光。

　　嗖——！

　　就在她即将开始石化莫莉的时候，一根箭矢精准的从她的眼前飞过，瞬间隔开了两人的目光，同时箭矢尾端的白羽擦过了蛇女的眼睛！

　　“啊！！”

　　蛇女惊呼一声，猛地闭上了右眼，眉头紧紧皱起，她猛地转过头望去。

　　只见穿着一袭蓝色宽大汉袍的迦蓝正站在不远处，手握淡黄色的硬木弓，迅速的将第二只箭矢搭在了弓弦之上，眼眸之中满是冷静。

　　她指尖一松，这枚羽箭瞬间在空气中拖出一道残影，径直射向蛇女的面门！

　　然而，这枚羽箭刚飞了一半，蛇女的身形便消失无踪。

　　迦蓝银牙一咬，飞快的转过身去，右手放下了即将搭上的第三根箭矢，转而双手握住硬木弓，将其像是长刀一般用力挥出！

　　刺啦——！

　　瞬间，一柄无柄之刃斩在了这硬木弓的表面，失去了【不朽】特性守护的弓身被轻易地斩出一道缺口。

　　蛇女并没有停手的意思，双眸中浮现出怒意，手中的无柄之刃以更快的速度挥出，一次又一次的砍在木弓的缺口处，将那块缺口急速扩大。

　　也不知这硬木弓的木头究竟是什么材质，竟然硬生生的扛下了无柄之刃四刀，当第五刀砍出之时，它才从中央断裂开来！

　　啪——！

　　弓弦断裂，长弓破损，手持半截硬木弓的迦蓝抿着双唇，连续向后退了数步。

　　她低头看向自己的双手，原本白皙的手掌心已经被断裂的弓弦崩的鲜血淋漓，鲜血顺着半截硬木弓的弓身，滴滴答答的滴落在地上……

　　她受伤了。

　　她注视着那半截硬木弓，眼圈微微泛红，这根从她母亲手上接过的，陪伴了她三千多年的硬木长弓，最终还是被斩成了碎片。

　　蛇女见到这一幕，脸上浮现出兴奋之色。

　　“对，这个表情……这个表情真是太棒了！！”她的脸颊浮现出一抹潮红，整个人激动不已。

　　迦蓝紧攥着半截木弓，猛地抬起头，准备将附着在秦凯身上的【不朽】特性收回。

　　虽然这么做，会让他的伤势加剧，甚至直接死亡，但若不这么做，他们这群人都只能死在这里！

　　就在这时，她身后背着的那柄直刀刀柄上突然绽放出一抹蓝色的光芒，紧接着一个温暖的身体就贴在了她的背后。

　　她错愕的转过身，只见摇摇晃晃的林七夜正从身后抱着她的身体……

　　准确的说，他是抱着那柄直刀。

　　在精神污染之下，意识模糊的林七夜几乎将全身的重量压在了迦蓝的身上，失去重心的迦蓝向前倾了两步，撞在了结实的墙壁之上。

　　“你……干……嘛？！”

　　她羞恼的转过身，张开双唇，似乎是想要质问林七夜，但看到那张像是喝醉酒般脸红的面孔，整个人又愣在了原地。

　　林七夜晃了晃脑袋，一只手撑着迦蓝身后的墙壁，缓缓抬起头，那双迷离的眼眸迎上了迦蓝的目光。

　　“……嗯？”

　　林七夜迟钝了片刻。

　　“是迦蓝啊……”林七夜的双眸微眯，仔细的注视着迦蓝的面孔，半晌之后，缓缓说出了下半句话……

　　“你长得……真好看。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第402章 意不意外？

　　迦蓝听到这句话，整个人先是愣了几秒，随后脸上突然浮现出红晕，伸出手想要推开林七夜。

　　谁知，她的手刚刚抬起，就被林七夜的手握在了掌心。

　　迦蓝：？？！！

　　林七夜抓着迦蓝的手，感受到温暖的同时，还有一片滑腻之感。

　　他低头看去，见到那鲜血淋漓的手掌，眉头顿时皱了起来。

　　“你受伤了？”林七夜的脸色阴沉下来，他抬起头，紧盯着迦蓝的眼睛，浑浊的双眸之强行浮现出一抹清明。

　　“谁伤的你？”

　　迦蓝双唇微抿，目光落在了林七夜的身后，表情古怪的蛇女身上。

　　林七夜转过身，冰冷的眼眸注视着那个熟悉的身影，一股强横的杀意从他的身上散发而出。

　　“是你啊……”

　　凌乱的黑发散落在林七夜的额头，他凝视了蛇女片刻，转过身，伸出双手将手足无措的迦蓝从墙边抱起……

　　然后摘下了她背后的那柄直刀。

　　“放心。”林七夜握着刀，认真的看着迦蓝的双眸，“谁伤你，我就杀谁。”

　　……

　　“啊欠！！”

　　沧南市边缘，正驾着一辆黑色面包车，油门加满向姑苏市疾驰的安卿鱼，突然打了个喷嚏。

　　他揉了揉鼻子，眼眸浮现出一抹疑惑之色。

　　“奇怪，难道是制造这具身体的时候，出了什么问题……怎么会感冒呢？”

　　他仔细回忆了一下制造分身的流程，确认没有出现什么差错之后，摇了摇头。

　　“算了，早点去姑苏和七夜他们汇合要紧。”

　　嗡——！

　　黑色的面包车发出一阵嗡鸣，急速消失在了高速公路之上。

　　……

　　迦蓝怔怔的看着林七夜的眼睛，脸颊已经通红一片。

　　林七夜转过身去，握着两柄直刀，缓缓向着吃瓜的蛇女挪动。

　　冰冷的杀意肆虐而出，他的眼眸之燃起两道金色的火焰，虽然他的身形还有些踉跄，但目光却坚定无比。

　　“没有人可以伤害我的队员……”林七夜眼帘低垂，喃喃自语。

　　直到他抬头向这里走来，蛇女才看到了他完整的面孔，眼浮现出震惊之色，“是你？”

　　“古神教会。”林七夜咬着牙，一字一顿的开口，“一年前的账，是时候算清了……”

　　他的身形一晃，快速地向着蛇女的方向冲去。

　　蛇女的眼眸微眯，冷笑着开口，“你的意识已经很模糊了吧？就凭你现在的状态，能赢的了我？”

　　林七夜的手，一柄直刀刀身染上黑暗，瞬间飞射而出，蛇女的身形一闪，便消失在了原地。

　　“你错了。”林七夜平静的站在原地，指尖轻勾，那柄直刀便飞旋回来，“我……不是一个人。”

　　轰——！！

　　蛇女的身形刚刚站稳，她身旁的楼梯间的安全门就轰然爆开，漆黑的煞气火焰从狂涌而出，刚刚怒爬二十二层楼梯的疯魔曹渊吼一声，挥刀便向蛇女的身形冲去！

　　煞气刀芒接连斩过数面墙壁，滚滚浓烟四起，但蛇女的身形却消失无踪。

　　与此同时，在某个墙角之上的蛇眸前，蛇女沉着脸显现而出。

　　“嘿嘿，撞在小爷手上了？”

　　她的身后，一个熟悉的胖子掏出了枯木扫把，冷笑一声，用力向着前方挥去！

　　狂暴的雷霆飓风席卷而过，蛇女猝不及防之下，身形被几道雷霆扫，肌肤顿时浮现出几片焦黑，身形被拍飞了十数米远才堪堪停了下来。

　　林七夜的掌间绽放出召唤魔法的光芒，一枚银色的三阶魔方出现在他的手，魔方的表面快速扭转，整个楼层的空间也随之变动起来。

　　从大楼外看去，这栋办公楼的二十二，二十三层已经完全和其他楼层剥离了开来，悬浮在半空之，开始令人眼花缭乱的换位。

　　布满蛇眼的墙壁，地面，以及天花板，全部在混乱魔方的操控下汇聚到了一起，组成一片全封闭的空洞区域，而没有被蛇眼覆盖的区域，则被全部移动到了空洞区域之外。

　　等到混乱魔方停止扭动的时候，蛇眼的覆盖局域已经完全控制在了肉眼可见的范围之内，而且有大半的蛇眼都被挪动到了天花板上倒垂，根本没有任何的立足点。

　　蛇女看到眼前的这一幕，脸色顿时难看至极。

　　“你的神墟很强，越是成长下去，就越是无解……”林七夜的脸色泛白，但依然平静的向蛇女的方向走去。

　　“所以，在那天与你交手之后，我就一直在思索破解这个神墟的办法，后来……我找到了。

　　只要将所有的蛇眼聚集在一起，你的机动性就会大幅度减弱，这些蛇眼就不再会是你换位的依仗，而会成为你的囚笼。”

　　蛇女的无柄之刃连续与疯魔曹渊的直刀碰撞数次，用力将其震飞，随后目光落在了林七夜身上，诡异的竖瞳微微收缩。

　　“林七夜，你真的以为限制了我的蛇眼，就赢定了吗？”蛇女将身后背着的黑色箱体取下，嘴角浮现出一抹冷笑，“我承认你们很厉害，但是今天……你们是不可能赢的了我的。

　　这是我们古神教会诸多邪神的底蕴之一，本是为其他特殊小队准备的，虽然你们不是特殊小队，但用这件东西杀一个双神代理人，应该也不算亏。”

　　听到这句话，百里胖胖的脸色微变，下意识的向后退了两步，目光看向了林七夜。

　　古神教会的底蕴，能够对特殊小队造成威胁的东西……可不是闹着玩的！

　　反观林七夜，表情倒是异常的平静，他静静看着蛇女手的箱子，嘴角微微上扬，像是在笑。

　　蛇女看到林七夜的表情，不知为何，心隐隐浮现出不祥的预感。

　　“故弄玄虚。”蛇女冷笑一声，将手的黑箱平放在地上，双手搭在箱子边缘，便要将其打开。

　　“好好见识一下，来自邪神的愤怒吧……”

　　啪——！

　　一个清脆的响指声响起。

　　林七夜的身边绽放出一团魔法的光辉，下一刻，一个熟悉的黑箱出现在他的面前……

　　蛇女微微一愣，低头看去，不知何时，自己手的箱子已经消失不见。

　　林七夜慢悠悠的依靠在黑箱边缘，手指轻轻摩擦着箱子的表面，似笑非笑的说道：“邪神的愤怒……原来是这么高危的东西啊？既然这样，那我就全部笑纳了。”

　　啪啪——！

　　连续的响指声响起，又是两个召唤阵法同时显现，紧接着三个黑箱整整齐齐的摆在林七夜的面前。

　　林七夜拍了拍箱子，笑着开口：“惊不惊喜，意不意外？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第403章 石化

　　蛇女看了看自己空荡荡的手，又看了看林七夜身前那三个熟悉的箱子，表情陷入了呆滞。

　　那些，该不会是……

　　不，

　　不可能啊！

　　他是什么时候……

　　林七夜像是看出了她心中的疑惑，平静的说道：“是不是很好奇，我是怎么做到这一切的？”

　　他将身前的三只箱子转过来，只见在每个箱子的角落，都镌刻着一个不起眼的阵法印痕，规模很小，而且边缘有些参差不齐，看起来像是用什么东西刻上去的一样。

　　“论战术和阴谋，你们两个还是差的太远了。”林七夜淡淡的开口。

　　早在林七夜和安卿鱼意识到古神教会存在的时候，他们就猜测到了这两个人敢对【凤凰】小队布局的依仗，就来自于这三口神秘的黑箱，所以在制定战术的时候，他们首要考虑的目标，就是如何抹除这三个箱子可能带来的危险。

　　林七夜等人，无论是实力，还是场地，还是时间上都不占据优势，所以他们所能够利用的，无非就是和古神教会两人之间的时间差和信息差，以及众人一直都戴着面具这仅有的优势。

　　所以，在他们经过某间大楼的时候，林七夜就从精神病院召唤出了李毅飞，让他穿上自己的外套并戴上面具，顶替孙悟空的身份来继续让古神教会的两人放松警惕，而他自己则用变身魔法变成老鼠混入了鼠群之中，来了一招金蝉脱壳。

　　虽然这让安卿鱼大受震撼，但好在林七夜还是用召唤魔法的理由蒙混了过去，并没有暴露诸神精神病院的存在。

　　当然，这件事也不能怪古神教会的那两人，毕竟谁会想到，这原本进入迷雾的五个人，竟然能凭空多出来一个，而原本的一个人又能掩去身形，遁入视觉盲区之中……

　　化身为老鼠的林七夜在脱壳之后，第一件事就是来到了古神教会二人所在的地方，悄然在三口黑箱上留下自己的召唤魔法，然后再悄然无声的遁走，在解决了黑箱带来的危险的同时，又继续让他们放松警惕，为己方争取更多的时间。

　　随后发生的事情就顺理成章了，蛇女见百里胖胖等人都聚集到了一起，主动出击，而那个控制风沙的代理人也向“诱饵”追杀而去，利用这一段时间差，林七夜又找到了隐藏的【贝尔·克兰德】，将其直接击杀。

　　这是一个与时间赛跑的战术。

　　所有的一切，都在林七夜和安卿鱼的算计之中。

　　百里胖胖呆呆的看着林七夜身前的黑箱，眼中浮现出崇拜之色，虽然他并不清楚林七夜究竟做了什么，但感觉好像很了不起的样子……

　　林七夜的手从黑箱之上挪开，目光平静的注视着面如土色的蛇女，缓缓张开干裂的双唇，“杀了她。”

　　他暂时不打算用这些黑箱子来对付蛇女，如果说这里面装的是能够对特殊小队造成威胁的恐怖杀器，那就这么耗费在注定无法逃脱的蛇女身上，未免太浪费了些。

　　这些箱子，还另有用途。

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　疯魔曹渊就像是一只不知疲倦的战斗机器，裹挟着恐怖的煞气火焰，一次又一次的向蛇女冲去。

　　当蛇女的换位范围被林七夜约束在这么一个狭小的范围之后，她的机动性明显下降，即便她依然可以靠蛇眼换位来躲避曹渊的攻击，但无论她的身体换位到哪里，都会在另外两个人的攻击范围之内。

　　原本猫捉老鼠般将几人玩弄在鼓掌之中的蛇女，此刻已经变成了三人组打无情打地鼠游戏的牺牲品……

　　看得出来，这三个人里面玩的最开心的就是疯魔曹渊，因为林七夜能明显感觉到他狞笑的声音都大了好几个分贝，更加的嚣张。

　　围剿攻势之下，蛇女身上的伤痕越来越多，换位的速度也越来越慢，正当她再度换位到林七夜附近的时候，悬在空中的直刀光华一闪，带着一抹电光径直斩落！

　　刀锋在蛇女的肩头斩出一道血痕，紧接着大量的雷电便涌入了她的身体，将其瞬间麻痹！

　　林七夜的身形反向召唤到她的身边，第二柄直刀精准的刺入了她的后心，极致的黑暗快速地侵蚀她的内脏，蛇女的表情因剧痛剧烈抽搐起来，痛苦的哀嚎起来。

　　“该死，该死！！”蛇女歇斯底里的怒吼，“我要死了，你们也别想活！”

　　不等林七夜再度动手，她猛地将双手按在了自己的眼眶之前，骤然用力，两颗澄黄的妖异蛇眸便出现在了她的手中！

　　鲜血顺着空洞的眼眶滑落，她狞笑着将这两颗眼珠举到自己的头顶，下一刻密布在周围墙面上的蛇眼就像是活过来了一般，散发着诡异的光辉，一只只竖瞳颤动起来，四下晃动，似乎是在寻找着什么。

　　紧接着，成千上万的石化蛇眼，同时锁定了下方的林七夜等人。

　　众人的肌肤表面开始浮现出灰色，迅速的石化。

　　“不好！”林七夜眉头顿时皱起，手中的混乱魔方开始旋转，准备打乱这些墙体的位置。

　　但混乱魔方的扭转也是需要时间的，不可能在一瞬间就将所有墙面挪走，就在此时，密密麻麻的裂纹突然在周围的墙面上蔓延。

　　林七夜转头望去，只见莫莉手中的太刀已经插入了地面，她一只手捂着鲜血淋漓的下腹，脸色苍白无比，似乎随时都有可能倒下，但另一只手却死死地抓住刀柄，将全部的精神力都灌入了【万象频动】之中。

　　咔咔咔——！！

　　砰——！！

　　众人脚下的墙体突然爆碎，在重力的作用下向下方坠去！

　　由于二十二，二十三层的格局都已经被混乱魔方打乱，从楼中独立出来漂浮在夜空中，所以在脚下的墙面破碎之后，众人的脚下并不是二十一层，而是空无一物的高空。

　　呼啸的狂风吹拂在众人的脸颊，强烈的失重感笼罩了所有人的心神，面色苍白如纸的莫莉终于到了极限，沉重的眼皮缓缓闭合，头部朝下急速的下坠！

　　“莫莉！！”

　　百里胖胖大喊一声，一抹金芒从他的胸口迸发而出，化作一柄飞剑踩在脚下，向着坠落的莫莉疾驰而去！

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第404章 林七夜的威胁

　　金色的剑芒最终还是赶上了那道浑身是血的身影，百里胖胖抱住下坠的莫莉，感受到对方微弱的鼻息，脸色焦急无比。

　　“莫莉，莫莉！！”

　　莫莉闭着双眼，并没有回应。

　　“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”

　　颂——！！

　　半空的林七夜轻吟一声，席卷的狂风从下方涌出，瞬间接住了即将坠落地面的迦蓝，秦凯，以及被捆绑住的017小队三人。

　　在风的缓冲下，几人落地时虽然也有些冲击，但都并无大碍。

　　当然，一个人除外。

　　咚——！！

　　黑色煞气缭绕的曹渊如同陨石般直接砸落在地上，根本没有任何的缓冲可言，身形直接在马路之上砸出了第二个人形缺口……

　　第一个人形缺口，是他刚刚被百里胖胖扫落的时候砸出来的。

　　“嘿嘿嘿……咳咳咳……”

　　煞气火焰逐渐平息，曹渊在洞剧烈的咳嗽了起来，长时间的作战之下，就连他的精神力都已经耗尽了，自动退出了【黑王斩滅】状态。

　　林七夜扶着墙，精神萎靡的看着众人，终于松了一口气。

　　这次的姑苏市救援任务，绝对是第五预备队建立以来，最为惨烈的一次任务，接连的战斗接踵而至，而且对手的实力都十分恐怖，每一次的战斗都需要竭尽全力。

　　安卿鱼死了一次，曹渊精神力耗尽，迦蓝受伤，而林七夜更是连续打了两场越阶战，无论是身体还是精神力，都已经到了极限。

　　一旁，还有重伤的莫莉和濒死的秦凯。

　　林七夜深吸一口气，迈步向前走去，身形却一个踉跄险些栽倒在地。

　　就在这时，一双手扶住了他的身体，林七夜转过头，只见迦蓝正静静地站在他的旁边，黑宝石般的双眸眨了眨，似乎是想到了什么，飞快的撇过头去，脸颊浮现出一抹红晕。

　　“谢谢。”林七夜的嘴角挤出一抹笑容。

　　他走到马路的边缘，低头望去，只见一块块石化的身躯支零破碎的洒落在人行道上，石块的缺口之处，还能看到些许的血肉从渗出……

　　他的目光落在其一块石头上，那是半张妖异的女人面孔，血泪从空洞的眼眶流淌而下，死死盯着天空，仿佛充满了不甘与愤怒。

　　“她死了。”曹渊摇摇晃晃的从一旁走来。

　　“嗯。”林七夜点了点头，“我们杀了一个邪神的代理人。”

　　曹渊想了想，“应该算是个大功吧？”

　　“加上【贝尔·克兰德】，一枚星辰勋章应该是没跑了。”

　　“呼……”曹渊长舒了口气，“想成为真正的特殊小队，真不容易啊。”

　　寒风渐起。

　　就在这时，林七夜像是感应到了什么，猛地抬头看向不远处的天空。

　　一颗颗砂砾混杂在狂风之，扫过空荡荡的街道，两侧的路灯暗了暗，最终熄灭了下来，整条街道都陷入了一片黑暗。

　　大量的黄沙汇聚在半空，缓缓勾勒出一个男人的身影，他注视着脚下的几人，眼浮现出一抹怒色。

　　“那是……”曹渊感受到对方身上传来的恐怖气息，双眸微微收缩。

　　“事情还没有结束……你们不要轻举妄动，一会万一我和他打起来，你们就带着其他人先撤退。”

　　林七夜眼光芒闪动，他深吸一口气，缓缓松开了迦蓝的手，拖着疲惫的身躯，一步步的向前走去。

　　迦蓝张开嘴，似乎想说些什么，含糊不清的音节从她的嘴吐出，那个身影却丝毫没有回头的意思。

　　他一直走到众人之前，在道路的央停下了脚步。

　　黑暗的街道，林七夜抬头看向空的那道身影，眼眸之满是平静。

　　“很好。”男人咬着牙，冷笑着开口，“骗过了我，偷了我们的箱子，救下了一支驻守队伍，杀了【贝尔·克兰德】，又杀了【蛇女】……能做到这一步，你们真的是让我大吃一惊。

　　要是让你们成长起来，未来守夜人必定又要多出一支极其恐怖的特殊小队。”

　　林七夜的双眸微眯，“所以？”

　　“所以……你们今天，别想活着走出这里！”

　　男人抬起双手，狂沙涌动，瞬间覆盖了整片天空，“无量”境的威压降临大地，令所有人的眉头紧紧皱起。

　　哒，哒，哒……

　　黑暗，沉稳的脚步声响起。

　　林七夜转头望去，微微一愣。

　　一个披着蓝色汉袍的少女走到了林七夜的右侧，鲜血淋漓的手掌紧握着半截木弓，抬头望着空那道强大的身影，眼没有丝毫的惧色。

　　她侧头看向林七夜的目光，脸色浮现出笑容，伸出满是鲜血的胳膊，比了个“强壮”的姿势。

　　曹渊的嘴角微微上扬，长叹了一口气，虚弱的迈开脚步，走到了林七夜的左侧。

　　他将手掌搭在刀柄之上，缓缓开口：“七夜，一个人来抢功劳，可不是队长该干的事情啊……”

　　百里胖胖确认了莫莉暂且没有生命危险之后，终于松了口气，将目光从她的身上移开，看向天空的那道身影，眼浮现出怒色。

　　“奶奶的，敢把我们家莫莉伤成这样，小爷我跟他没完！”

　　他气冲冲的走到三人的身边，扭头看向林七夜，“七夜，你说，切片还是剁丝？”

　　林七夜：……

　　“我什么时候说要打架了？”林七夜无奈的叹了口气。

　　虽然这三人冒着战死的风险走到他的身边，让林七夜很感动……但他原本就没打算靠暴力解决问题啊！

　　在几人疑惑地眼神，他轻轻一挥手，三道魔法光辉绽放，那三口来自于古神教会的神秘黑箱依次出现在他的身前。

　　林七夜抬起头，注视着天空的那道身影，嘴角微微上扬。

　　“毕竟是能够对特殊小队造成威胁的大杀器，有它们在，对付一个区区‘无量’，岂不是手到擒来？”

　　看到这三口箱子出现的瞬间，男人的脸色就变了。

　　这三口箱子是他带过来的，里面究竟装了什么，他自己最清楚，虽说有一个箱子里装的是针对【凤凰】小队的特殊物品，对其他人不具备威胁，但是光凭另外两个箱子里的东西，就足以让他死上一遍了……

　　男人瞪着林七夜，只觉得整个人都要被气炸了。

　　自己带来的大杀器，最后落到了敌人的手里，还被狠狠地威胁了一通……

　　这特么叫什么事？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第405章 我们只是一个传说

　　那男人紧盯了三口黑箱许久，最终还是放弃了出手的想法。

　　他虽然是古神教会的成员，但也是堂堂黄沙之神赛特的代理人，没有必要为了这一支队伍赌上自己的性命，蛇女死就死了，他可不想再把自己也搭进去。

　　“很好。”男人咬牙开口，“这次，就先放过你们……不过拿了我们古神教会的东西，就要做好被追杀的准备。

　　希望你们能活到我们再见的那一天，到时候，我一定亲手杀了你！”

　　他冷冷的看了林七夜一眼，身形分散成漫天的黄沙，晚风消散在夜空之。

　　林七夜确认他离开之后，总算是松了口气。

　　虽然在制定计划的时候，他和安卿鱼就预想到了会有这么一幕发生，但他们依然决定赌一把，赌这三件箱子里的东西，足以威胁到“无量”境界的生命。

　　当然，林七夜敢赌，也并不是没有底气的。

　　从这场布局就可以看出，那个男人是一个做事求稳，万事谨慎至上的人，不会擅自去冒任何风险。既然这箱子能对特殊小队造成威胁，就一定会对威胁到“无量”本身，只要有一点失败的可能，他都不会去做。

　　在林七夜和安卿鱼的推算，这个男人见到箱子在林七夜手上之后，会退走的概率至少有七成。

　　而事实证明，他们的猜测是完全正确的。

　　见男人退走，曹渊等人也是放松了下来，重新回到原本那一副累的半死不活的样子。

　　“对了，安卿鱼呢？”曹渊疑惑地问道。

　　“他啊……”林七夜想了想，“现在应该还在高速上吧。”

　　……

　　无戒空域之外。

　　蒋晗见到那片紫色的迷雾逐渐消散，眼浮现出惊喜之色！

　　作为留守在迷雾之外的017小队第七位成员，只有她自己知道，这十几个小时是怎么熬过来的……

　　当十二个小时一过，队友们依然没有出来的时候，她的心态就已经开始崩溃，如果不是事先约定好了她必须在外面接应，她早就想提着刀进去救人了，比起和队友一起深陷困境，独自在外面等候才是最煎熬的事情。

　　好在几个小时之前，特殊小队的飞机就经过了迷雾的上空，这也让蒋晗稍微安心了一些。

　　有特殊小队在，问题应该不大吧？

　　就是不知道，来的是不是传说的【凤凰】小队？

　　“全部跟上！我们进去救人！！”

　　蒋晗对着周围等候许久的十几辆救护车和收尾队的车辆大喊，然后直接跳上了一辆军用吉普车，一脚重重的踩在油门之上。

　　嗡——！！

　　在一阵嗡鸣声，吉普车径直向着姑苏的心飞驰而去，庞大的救援车队紧随其后。

　　穿过已经稀薄无比的紫色迷雾，吉普车如同利箭一般在道路上疾驰，明亮的车灯照亮前方的道路，隐约之间，几个人影正向外缓缓走来。

　　“停车！”

　　蒋晗见到这一幕，眉头微皱，拿起对讲机说道。

　　众多车辆逐渐减速，停在了宽大道路的央，一束束车灯将紫色的迷雾照的透亮，在那灯光的尽头，四个戴着面具的身影在迷雾勾勒而出。

　　孙悟空，猪戒，沙和尚，以及红孩儿。

　　孙悟空和红孩儿走在最前面，猪戒的背后背着一个女人，沙和尚的手抓着一辆拖车，车轮在路面上摩擦发出咕噜噜的声响，拖车上整整齐齐的摞着四个身影，其三个被绑的结结实实，一副生无可恋的表情。

　　看到这一幕，救援队众人直接呆在了原地。

　　这是……什么情况？

　　“莫莉！！”蒋晗看清了百里胖胖背上那个重伤的身影，惊呼一声，快步的向前跑去。

　　“你是017小队的人吧？”戴着孙悟空面具的林七夜停下了脚步，“莫莉和秦凯需要立刻治疗，除此之外，还有一个队员被打晕在了南方之门那边，记得把他带回来。”

　　蒋晗一愣，连连点头。

　　“谢谢……”

　　“诶，你们轻一点啊，小心别磕着我们家莫莉。”戴着猪戒面具的百里胖胖一边将莫莉轻轻放在救护车上，一边对周围的救援队员嘱咐道，双眼时刻注视着昏迷的莫莉，眼写满了心疼。

　　林七夜走到他的身边，拍了拍他的肩膀，“该走了。”

　　百里胖胖依依不舍的将目光移开，跟在林七夜的身后，耷拉着脑袋一副无精打采的模样。

　　“放心，她不会有事的。”林七夜开口安慰道，“我们会在姑苏待一段时间，等她醒了，你可以摘了面具去医院看她。”

　　“真的？”百里胖胖顿时来了精神，“那倒挺不错的……七夜，你说我去寺庙里求符的时候，要不要给莫莉也求一个？”

　　“什么求符？”林七夜茫然开口。

　　“就是老曹跟我说……”

　　百里胖胖一五一十的将曹渊的建议说了出来，就在两人交流的时候，蒋晗已经快步走到了他们的面前。

　　“那个……”蒋晗忍不住问道，“请问，你们是【凤凰】小队还是【假面】小队？”

　　蒋晗当守夜人也有几年了，也知道一些关于特殊小队的事情，不过眼前的这支小队似乎怎么看都和其他特殊小队不太一样，虽然戴着和【假面】一样的面具，但面具的款式却有很大的不同，而且人数也对不上……

　　听到这句话，林七夜和百里胖胖对视了一眼，眼都浮现出无奈之色。

　　“我们是第五支特殊小队。”林七夜含糊的回答了一句。

　　“第五支特殊小队？”蒋晗整个人愣在了原地，“可是，我怎么从来没听说过？”

　　“没听说过就对了。”百里胖胖嘿嘿一笑，“不要迷恋我们，毕竟我们只是一个传说……”

　　两人转过身，沿着道路的另一个方向离开，等候在一旁的迦蓝和曹渊跟上前，和他们并肩同行。

　　“走了。”林七夜背对着蒋晗等人，挥了挥手。

　　蒋晗张开嘴，似乎想要再问些什么，却又什么都没有说出口。

　　那四个戴着西游面具的背影，就这么在众人的注视之下，逐渐消失在紫色的迷雾之……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第406章 印记

　　“……所以，我们到底为什么要往这个方向走？”

　　四人走了一段，曹渊忍不住开口问道，“我们为什么不坐她们的车，直接离开这片迷雾呢？”

　　百里胖胖啧了一声，“你懂什么？这叫神秘感！要是就这么随意的跟他们一起坐车傻笑着离开，我们还怎么留下背影？怎么装逼？”

　　“……”曹渊扭头看向林七夜，“七夜，你也是这么想的吗？”

　　林七夜沉吟片刻，“我只知道，别的特殊小队任务完成之后，不会坐救援队的车离开现场……”

　　“这么一说，档次好像确实有点低。”曹渊叹了口气。

　　“我们出场本来就很没有牌面了，现在退场总得帅一点吧？”百里胖胖耸了耸肩，“要是像【灵媒】那样，直接坐柱子嗖的一下飞走，那才叫有牌面！”

　　迦蓝静静的听着三人的聊天，含笑不语。

　　林七夜注意到了迦蓝，犹豫片刻之后，径直走到她的身边，低头看向她手里的断裂木弓，皱了皱眉头。

　　“一会回去之后，我帮你向高层申请，给你重新用直刀的材料再打一张弓。”林七夜开口道。

　　迦蓝注视了片刻手中的弓箭，眼中浮现出不舍之色。

　　“这张弓很重要？”林七夜疑惑的问道。

　　迦蓝点了点头。

　　林七夜想了想，“那就把这柄弓寄过去，让他们再给你修补好了送回来。”

　　听到这句话，迦蓝的眼睛顿时亮了起来，她抬头看向林七夜，那双仿佛蕴藏着星辰的眼睛眨了眨，笑弯成了月牙。

　　“诶，老曹。”百里胖胖凑到了曹渊面前，表情古怪的说道，“你觉不觉得……蓝姐看七夜的眼神不太对劲？”

　　曹渊瞥了他一眼，“哪里不对劲？”

　　“啧，就是，就是……算了，反正你个直男也不可能懂。”百里胖胖放弃了挣扎。

　　曹渊翻了个白眼，“你要意识到一个问题。”

　　“什么？”

　　“如果我是直男的话，七夜只会比我更直。”曹渊认真的说道，“我看不出来的东西，他更不可能看得出来……”

　　百里胖胖：……

　　你特么说的好像有道理！

　　百里胖胖同情的看了迦蓝一眼，长叹了口气。

　　蓝姐啊，你未来的路还很长……不对，你未来的路，还很长，很长，很长，很长啊！

　　几人就这么穿过了迷雾中的街道，走到了无人的市中心的外围，嗡鸣的引擎声从远处传来，一辆黑色的面包车出现在道路的尽头。

　　“我们的退场方式出现了。”林七夜看着那辆车，开口道。

　　黑色的面包车在几人的面前缓缓停靠，手扶车窗一点点摇下，戴着眼镜坐在驾驶座上的安卿鱼伸出手拍了拍车门，帅气的甩头。

　　“上车。”

　　“……”

　　百里胖胖嫌弃的看了一眼破旧的面包车，“我能不坐吗？这档次跟骑共享单车回去好像也差不了多少。”

　　“如果你想骑二十公里到安全屋的话，当然可以不坐。”林七夜沉吟片刻，认真的回答道。

　　“等等！”曹渊突然开口，“我们是不是还有什么事情没做？”

　　林七夜和百里胖胖疑惑的转头看向他。

　　“留下印记啊！”曹渊提醒道，“不留下印记，怎么证明我们来过呢？”

　　他这么一说，林七夜就想起来了。

　　之前在原始森林做任务的时候，他们就是因为反正没人看见，而且驻守安塔县的守夜人小队一共就两个人，所以懒得留下自己的印记，但现在的情况又不一样了。

　　这次的任务过程中，他们立下的功劳太大了，而且还有一支017六人小队也在迷雾之中，为了方便记功，他们还是留下一个独属于自己的印记比较好。

　　“我们该留下什么样的印记呢？”林七夜低头沉思了起来。

　　“要不，我们在地上画一个胖子吧！”

　　百里胖胖一掏口袋，直接拿了个黑色的喷漆出来，兴奋地开口！

　　他不等其他人阻拦，直接按下了喷嘴的按钮，在地上喷了一个歪歪扭扭的人形。

　　“不行，太丑了！”曹渊一把夺过百里胖胖的喷漆，犹豫片刻之后，在人的右手喷了一柄直刀。

　　说是直刀，但其实就是个黑色的“丿”而已，这还没完，曹渊又在这个“丿”上喷了一圈弯弯绕绕的线条，象征着煞气火焰。

　　迦蓝的双眼雪亮，她对着曹渊招了招手，一副跃跃欲试的表情。

　　“蓝姐想画，快拿来给蓝姐玩玩！”百里胖胖又从曹渊手里抢过喷漆，递到了迦蓝手上。

　　于是，迦蓝又在这个人的左手上喷了一个弓箭，不得不说，相对于百里胖胖和曹渊的画技来说，迦蓝的这柄弓是这张图里唯一能看的出来是什么的东西……

　　安卿鱼从驾驶位上下来，从迦蓝手里接过喷漆，沉吟片刻之后，又给这个人喷了一副黑色的眼镜……

　　于是，一个左手拿着弓箭，右手握着直刀，还戴着黑框眼镜的胖子就这么诞生了！

　　林七夜：……？？？

　　“毕竟是象征我们小队形象的东西……这样，未免也太丑了。”林七夜扶额。

　　几人互相对视一眼，默默地点了点头。

　　“七夜，你说怎么画？”百里胖胖将喷漆递到林七夜的手里。

　　林七夜有些头疼的看着这一副抽象画，苦苦思索了许久，也没想到该怎么改良，索性直接按下喷嘴，将整副画面涂成了黑色。

　　为了美观，林七夜特地动用了自己画法阵的经验，在地上画了一个完美的圆圈，中央全部涂黑，整幅画面又变成了一个“●”。

　　“好像又有点太简单了。”林七夜喃喃自语。

　　他的余光瞥到了自己背后的双刀，眼睛一亮，用手中的喷漆简单的在这个圆圈上打了一个大大的“×”。

　　这两笔线条平稳而充满力量感，就像是两柄黑色的直刀，将这片夜色斩开，干净利落。

　　“这样看起来，好像还可以。”安卿鱼点了点头，补充一句，“比刚刚那个要好……”

　　“那就这样吧。”

　　林七夜将喷漆丢给百里胖胖，拍了拍手，低头看着自己的杰作，满意的点头。

　　“收工！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第407章 求符

　　医院。

　　秦凯紧闭的双眼微微颤动，在一阵轻微的呻吟声，缓缓睁开了双眸。

　　“嘶……”

　　他看着头顶纯白的天花板，愣了几秒，随后便下意识的想要坐起身，一股痛感从他的腿上传来，疼的他直咧嘴。

　　“队长！！”

　　听到这个声音，斜靠在墙边打盹的蒋晗猛地回过神，快步的走到他的身边，惊喜的开口，“队长，你终于醒了！”

　　“小晗啊……”秦凯见到她，表情逐渐放松了下来，他四下环顾一圈，有些疑惑地问道，“我怎么会在这里？”

　　蒋晗一愣，“你受伤了，当然得来医院。”

　　“不是，我是说……迷雾呢？【贝尔·克兰德】呢？”秦凯像是想到了什么，皱眉问道，“还有莫莉，她怎么样了？”

　　“放心吧队长，迷雾还有【贝尔·克兰德】都被特殊小队解决了。”蒋晗笑道，“莫莉的伤虽然比较重，但也没有大碍，她昨天晚上就已经醒了，就在隔壁房间。筝筝她们几个在楼下给你办住院手续，应该马上就回来了。”

　　“特殊小队？”秦凯迷茫了片刻，“是【凤凰】小队？她们没事吧？”

　　“不是【凤凰】小队……”蒋晗的神情有些犹豫。

　　“那就是【假面】？”秦凯松了口气，“幸好来的不是【凤凰】小队，不然事情就麻烦了……”

　　就在两人交谈之际，四个身影从门外走了进来，看到坐在床上的秦凯，脸上同时浮现出喜色。

　　被称为筝筝的少女快步走上前，将一个精致的果篮放在了病床边，“队长，我们在楼下水果店里给你买了点水果，有胃口的话可以吃一点。”

　　她的声音很轻柔，像是一阵春风，让人听起来就很舒服。

　　“谢谢。”秦凯笑了笑，转头看向蒋晗，“对了，你继续说，【假面】小队怎么样了？”

　　“队长，来的也不是【假面】小队。”蒋晗挠了挠头，“虽然他们也戴着面具，但是都是西游主题，跟【假面】的不一样。”

　　“西游主题的面具？”秦凯愣了许久才反应过来，“我怎么从来没听说过，有哪个特殊小队是戴西游面具的？”

　　“是真的，队长。”一个枯瘦的队员忍不住开口，“我们被精神操控的时候，和他们交过手了，里面有个戴红孩儿面具的，还有一个戴沙和尚面具的，实力都非常强，而且都是从来没见过的禁墟。

　　而且……筝筝还被那个变态猪戒揩了油！”

　　“？”秦凯诧异的转头看向筝筝。

　　筝筝脸色微红，皱眉思索了片刻，“其实，那好像也不算揩油……就是绑我的时候手法有点奇怪？”

　　“捆成那样了，还不叫揩油？”枯瘦男人义愤填膺，“那猪戒，一看就不是什么正经人，下次要让我看见他，我肯定得教训他一顿！”

　　“不，最过分的是那个红孩儿！”孙栾一只手打着石膏，依靠在墙边，像是想起了什么，眼浮现出恐惧之色。

　　“我都被打晕了躺在地上，她还硬生生的掰断了我的胳膊……实在是太凶残了！”

　　秦凯陷入了沉思。

　　“里面还有一个没戴面具的少年，实力很强。”钱浩然站在病床前，认真的说道，“他好像只有‘川’境，但是却单杀了【贝尔·克兰德】，这是我亲眼所见。”

　　“能以‘川’境单杀【贝尔·克兰德】的少年……这么厉害的一群人，是从哪冒出来的？”秦凯皱眉说道。

　　“对了队长，还有一件事。”

　　蒋晗像是想起了什么，从包里掏出一块平板，递到了秦凯的手上。

　　“昨天迷雾消散之后，扫尾部队进去打扫战场，发现在姑苏心前面那个最大的十字路口央，有一个黑色的喷漆印记。”

　　秦凯接过平板，看到上面的一张高空俯角拍摄的照片，只见在十字路口的央区域，不知何时出现了一个黑色的大圆，这圆形被两条笔直的线条分割，看起来神秘至极。

　　“我们调了那附近的监控录像，发现这是那支特殊小队留下的。”蒋晗开口说道，“在他们画完这个图案后，就开着一辆破旧的黑色面包车离开了……”

　　“破面包车？”秦凯一愣，“什么特殊小队，会开面包车走？”

　　“我们查了下那辆车的车牌，发现是套牌，根本无法追踪，这辆车在开出了两条街道之后就消失在了监控之下，再也没有出现过。”

　　秦凯盯着那张图案思索许久，长叹了一口气，将手平板又递给了蒋晗。

　　“不管他们是什么人，既然【贝尔·克兰德】事件已经解决了，就是最好的结果……把这些都记录下来，汇报给高层，一切都交给他们处理吧。”

　　“是。”

　　……

　　铛——！

　　铛——！！

　　铛——！！！

　　姑苏郊区，一座古朴庄严的寺庙，悠扬的古钟声缓缓回荡。

　　微风卷携着金黄色的银杏叶，缓缓飘落在地，一位位游客手持香束，抬头望着寺庙央的那座佛像，许下诚挚的愿望，轻轻拜下……

　　袅袅烟气在庙升腾，仿佛能够净化一切世间浮躁，在一阵阵经声，心神便如同这间世外古刹般宁静。

　　“施主，请问您有什么需要吗？”一位僧人站在木质柜台前，双手合十，轻声开口。

　　柜台外，一个胖子挠了挠头，“你们这，有平安符卖吗？”

　　“有的。”僧人从从柜台取出几个红色雕纹的符袋，依次摆开在柜台上，“我们这里有家庭平安符，事业平安符，长寿平安符……施主，您要哪一种？”

　　胖子看着眼前这一串符袋，表情犹豫了起来，“看起来有点多啊……挂在手上没有劳力士那么好看。”

　　僧人一愣，“施主，如果您觉得这种不行的话，不如直接买一个本寺特产，檀木平安符。”

　　他从柜台取出一枚散发着淡淡檀香的木片，大约半个巴掌大，材质沉厚，上面拴着一串小佛珠，可以挂在任何地方。

　　“这檀木都是由本寺高僧开过光的，效果要比那些符袋好，而且它的背面可以刻上您想要赠与之人的名字，正面可以刻上一个您的祈愿……比如健康长寿，诸邪不侵，步步高升……”

　　百里胖胖接过这檀木平安符，仔细打量了许久，满意的点了点头，“这东西不错啊……对了，我能不能多刻几个祈愿？”

　　“施主，贪多，则心不诚啊……”

　　百里胖胖二话不说，从口袋里掏出厚厚一沓钞票，摊在了柜台上。

　　“给我刻二十个！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第408章 胖兄弟

　　半晌之后，百里胖胖拎着两个檀木平安符，喜滋滋的从庙里走了出来。

　　百无聊赖的靠在墙边的曹渊看到他出来了，眉头一挑，“这么快就求完了？符呢？拿给我看看。”

　　“喏。”百里胖胖递出了两个平安符，嘿嘿一笑，双手叉腰的开口，“有这东西在，我爸的下半辈子肯定顺风顺水，诸邪不侵！”

　　曹渊低头看向手中的檀木牌，只见背面工工整整的刻着“百里辛”三个大字，反过来看向正面，上面密密麻麻的刻着“步步高升”，“长命百岁”，“诸事顺心”，“金玉满堂”，“诸邪退避”，“清心静气”……

　　看着这令人眼花缭乱的刻纹，曹渊的嘴角疯狂抽搐。

　　“怎么了？这符不行吗？”百里胖胖见曹渊的表情古怪，有些担忧的问道，“做和尚这块，你是专业的，要是不行你就跟我说，我再回去让他给我换一个……”

　　“这符……挺好。”曹渊憋了半天，缓缓开口。

　　“那就行。”百里胖胖乐呵呵的将两块符放在口袋里，“一个送给莫莉，一个送给我爸，完美！”

　　他四下张望了一圈，见这里只有曹渊和安卿鱼两个人，有些疑惑地问道，“对了，七夜和蓝姐呢？”

　　“刚刚迦蓝拉着七夜，买了几柱香往那边去了。”安卿鱼伸手指了一个方向。

　　“那边？”百里胖胖看着远处的寺庙，挠了挠头，“他们去拜佛了？”

　　“好像是。”曹渊点了点头。

　　“以七夜的性子，他应该不会去拜佛，所以去拜的应该是蓝姐……”

　　百里胖胖似乎是想到了什么，回头和曹渊对视了一眼，两人的眼神顿时古怪起来。

　　没过几分钟，林七夜就带着垂头丧气的迦蓝走了回来。

　　“七夜，你们去哪了？”百里胖胖开口问道。

　　“迦蓝说要去烧柱香，就让我陪她去了。”林七夜平静的说道。

　　“哦……你也烧了？”

　　“没有，我在她旁边看她上香。”

　　“她许了什么愿？”百里胖胖试探性的问道。

　　林七夜沉吟片刻，“许了什么愿我不清楚，反正她刚要拜下去，香就自己灭了……三次。”

　　百里胖胖：……

　　百里胖胖扭头看向一脸沮丧的迦蓝，默默地叹了口气。

　　“接下来去哪？”曹渊问道。

　　百里胖胖的眼神微微亮起，“去医院看莫莉啊！顺便把平安符交给她！”

　　一旁的安卿鱼耸了耸肩，“你们去吧，我回去还有实验要做。”

　　“我也不去了。”林七夜开口说道，“017小队有人见过我的样貌，我去了会被认出来，你们去吧，帮我向莫莉问个好。”

　　“行。”百里胖胖转头看向曹渊和迦蓝，“那就咱们仨去！”

　　……

　　医院。

　　莫莉的病房外。

　　枯瘦男人，孙栾，钱浩然正依次坐在长椅上，有一嘴没一嘴的聊着天。

　　“你们说……那帮戴着西游面具的人，真是特殊小队吗？”孙栾忍不住问道，“又是揩油又是折手的，怎么感觉跟土匪一样？”

　　“土不土匪不知道，反正变态是有的。”枯瘦男人笃定的开口。

　　“其实我倒觉得，我们的境界都差不多，但不知为什么……他们就是比我们强。”钱浩然叹了口气，“可能他们就是传说中的天才吧。”

　　“天才男变态。”

　　“天才折手怪。”

　　枯瘦男人和孙栾对视一眼，在半空中击了一掌，打成共识。

　　就在这时，三个身影从走廊的尽头缓缓走来。

　　百里胖胖一边走，一边看着门上的牌子，一路走到莫莉的病房门口，伸手便要敲门。

　　“等等！”孙栾突然开口，他站起身，仔细打量了三人片刻，“你们是什么人？”

　　“哦，我们是莫莉的朋友。”百里胖胖一看，是个熟人，脸上顿时绽放出笑容，“听说她受伤了，来探望她。”

　　听到这话，孙栾三人对视一眼，眼中都浮现出疑惑之色。

　　什么时候莫莉在姑苏还有朋友了？

　　“那你们在外面等等吧，她在里面换药。”孙栾说道。

　　“好的好的。”

　　百里胖胖礼貌的点点头，和迦蓝与曹渊一起，在孙栾等人对面的长椅上坐了下来。

　　六个人的目光碰撞在一起，空气顿时陷入了安静……

　　似乎是察觉到了气氛的尴尬，枯瘦男人礼貌的笑了笑，坐在他对面的曹渊三人默默注视着对面的三人，脸上也绽放出灿烂的笑容。

　　“诶，我怎么感觉……他们有点眼熟？”孙栾凑到钱浩然耳旁，小声的问道。

　　“没有啊。”钱浩然茫然地回头，“我没见过他们，是不是你多心了？”

　　孙栾狐疑的看了他们一眼，“或许吧……”

　　“别说，你这么一提，我倒确实也感觉有点眼熟。”枯瘦男人小声开口，“尤其是那个胖子……”

　　“那胖子倒是还好，我就是看那女的有点眼熟。”

　　“算了吧，你看哪个女的都眼熟。”

　　“也是……”

　　“对了，我跟你们讲，那个变态折手女手劲可大了，她就这么一拧啊，我的胳膊就断了……也不知道面具下长得究竟是什么样。”

　　“力气这么大，估计是个满脸胡渣的女壮士吧？”

　　“也不一定，说不定她本来就是个男的，就是胸肌太发达了。”

　　“有道理！”

　　“……”

　　对面三人的窃窃私语，被百里胖胖几人听得一清二楚。

　　百里胖胖悄悄侧过头，只见迦蓝嘴角正噙着笑容，静静地看着对面三人交谈，抓在扶手上的手掌越发的用力，在不锈钢扶手上硬生生摁出了指印。

　　百里胖胖咽了口唾沫，连忙站起身。

　　“诶，各位兄弟，我看你们都是姑苏本地人啊？来来来，一点点礼物，不成敬意！”百里胖胖从口袋里掏出三只劳力士，笑着走到了三人的身边。

　　……

　　三分钟后。

　　“莫莉，那你就好好休息，我先出去啦？”筝筝对着躺在病床上的莫莉挥了挥手，推门而出。

　　刚走到走廊，整个人就愣在了原地。

　　只见孙栾三人正围在一个熟悉的胖子身边，哈哈大笑，一边亲热的拍着肩膀称兄道弟，一边聊的热火朝天。

　　“胖兄弟！我跟你说啊，前段时间，我一直对胖子有不太好的误解，今天看到你我才真正意识到，是我以偏概全，以貌取人了，毕竟这世界上还是好人多嘛！”枯瘦男人手腕上戴着闪亮的劳力士，精神焕发的说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第409章 约定

　　百里胖胖见筝筝从屋里走出来，便回头跟三个“好兄弟”挥了挥手，然后直接走进了病房之。

　　筝筝皱着眉头，在百里胖胖从她身边经过的时候，仔细打量着他的侧颜，眼浮现出疑惑之色。

　　砰——！

　　百里胖胖走进屋，反手就将病房反锁了起来。

　　筝筝表情古怪的看向坐在椅子上的孙栾三人，“他是谁？”

　　“哦，好像是莫莉的朋友。”孙栾解释道，想了想，又补充了一句，“为人挺大方的……”

　　……

　　莫莉见到走进屋的百里胖胖，先是一愣，随后脸上浮现出无奈的笑容。

　　“你倒是真敢来，他们都还在外面呢，你就不怕他们认出你，把你揍一顿？”

　　“揍就揍吧，就算他们把我的腿打断了，我推着轮椅也要来看你。”百里胖胖笑了笑。

　　莫莉听到这句话，脸颊微红，自动将脸转了过去。

　　“莫莉，我给你准备了一个礼物。”百里胖胖走到床边坐下，从口袋里掏出一个用精致礼盒，递到了莫莉的身前。

　　莫莉看了礼盒，表情古怪起来，“不会是劳力士什么的吧？”

　　“不不不，你打开来看看就知道了。”百里胖胖连连摆手。

　　莫莉将礼盒拆开，在盒子的央，用海绵夹层仔细的包裹着一块沉甸甸的檀木平安符，她微微一愣，抬头看向百里胖胖。

　　“今天我去寺庙里，专门给你求的平安符。”百里胖胖嘿嘿一笑，“我跟你说，为了让那个和尚给我多刻几个愿望，我可没少费嘴皮子。

　　这个啊，全大夏只有两块，写着你名字的，就只有这一块。”

　　看着百里胖胖的笑容，莫莉的精神有些恍惚，她低头将这沉甸甸的木牌取出，只见在木牌的正面，像是蚂蚁般密密麻麻的刻了一个又一个愿望。

　　“万世平安”，“永远开心”，“青春永驻”，“诸邪退避”……

　　她怔怔的看着手的檀木平安符，半晌之后，才将其翻转过来，只见这块牌子的背后，工工整整的刻着四个大字。

　　——莫莉老婆。

　　这四个字，并不完全一样。

　　最上面的“莫莉”两个字，是用刻刀一笔一划的刻上去的，笔锋精炼，干净利落，一看就是出自书法大家之手。

　　而下面的“老婆”两字，明显是用黑色记号笔写上去的，笔画歪歪扭扭，就像是小学生写的字一样，跟上面两个字一对比，未免有些辣眼睛。

　　“谁是你老婆！”

　　莫莉放下手的木牌，狠狠地瞪了百里胖胖一眼，没好气的说道。

　　“哎呀，不要在意这些细节。”百里胖胖憨笑起来，试图萌混过关，“我让那个和尚给我刻这四个字，他死活不愿意，最后还是只刻了‘莫莉’两个字，下面那两个还是我自己写上去的。”

　　“多此一举！”莫莉羞恼说道，一拳打在了百里胖胖胸口。

　　她的力气不大，但这一拳在情绪的加持下，也不算轻。

　　百里胖胖挨了一拳，忍不住弯腰咳嗽了两声，然后一边揉着胸口，一边继续笑吟吟看向莫莉，“怎么样？这个礼物还喜欢吗？”

　　莫莉哼了一声，“如果将‘老婆’两个字去掉，还勉强说得过去。”

　　“反正是用笔写上去的，你要是实在不喜欢，就擦了嘛！”百里胖胖幽怨的开口。

　　“……那还差不多！”

　　“既然你喜欢这个全大夏独一无二的礼物，作为回礼，那能不能答应我一个条件？”百里胖胖贼兮兮的凑到她的面前。

　　“什么条件？”

　　“大后天是我爸的生日，到时候我要回去给他老人家过寿。”百里胖胖笑着说道，“你跟我一起回去，等过完生日了，我带你到我爸面前露个面……”

　　“不可能！”莫莉果断拒绝，“我是不可能跟你去见你爸的……”

　　话音落下，莫莉犹豫了片刻，小声的补充了一句：“如果单纯只是去广深玩玩的话……还可以考虑。”

　　“那就这么说定了！！”

　　百里胖胖激动地站了起来，“你跟我一起回广深，我带你好好玩几天！”

　　莫莉表情古怪的看着百里胖胖，不知道为什么，有种了对方圈套的感觉。

　　“我要养伤，不能跟你一起回去。”莫莉瞪了他一眼，开口道，“等你过完寿的那一天，我自己坐飞机去广深……而且当天去当天回！”

　　百里胖胖听到这句话，有些沮丧的叹了口气。

　　“不愿意的话，那我就不去了。”

　　“别，那就这么说定了。”百里胖胖生怕莫莉改主意，“那天，你记得早点去广深找我，我保证带你玩的开开心心的送你回去。”

　　莫莉看着他的眼睛，嘴角微微上扬。

　　“好。”

　　……

　　姑苏市，某郊区出租屋。

　　林七夜端详着正忙碌的搭建解剖台的安卿鱼，忍不住开口道：

　　“所以，在解剖了十切鬼童后，你就获得了制造分身的能力？”

　　安卿鱼想了想，“不能说是能力，只能说是掌握了制造分身的手段，但是限制也很多，想制造分身就必须要用到大量的科学器械，不是在哪都能造的，而且制造每一具分身都要很长的时间。

　　同时，因为我没有分割精神的手段，所以只能完整的将精神意识转入一具分身之，这就意味着同一时间我就只能操控一具身体。”

　　“那也已经很惊人了……”林七夜感慨道，“难怪你在斋戒所的时候，就说那里根本困不住你，原来是因为你在那里的本就只是一具分身。”

　　安卿鱼抬头看着林七夜，腼腆一笑。

　　“所以，现在在这里的，也是你的分身之一……还是本体？”林七夜再度问道。

　　“你猜？”安卿鱼微笑开口。

　　“我想，我已经有答案了。”林七夜苦笑说道。

　　“对了，【贝尔·克兰德】的尸体你带着了吧？”安卿鱼似乎是想起了什么，双眼绽放出异样的神采，“能不能先给我解剖一下？”

　　林七夜嘴角微微抽搐，长叹了一口气，将【贝尔·克兰德】的尸体递给了安卿鱼，认真嘱咐道：

　　“解剖完了记得还给我，我还有用。”

　　“明白！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第410章 导弹

　　清晨的阳光洒落在深色的沥青路面上，红绿灯的光芒闪动，随着阵阵引擎声，马路上的车流缓缓挪动。

　　一辆黑色的面包车缓缓停靠在一栋大厦门前。

　　“真这么急？不再等两天和我们一起过去？”坐在副驾上的林七夜转过头，看向后座的百里胖胖。

　　百里胖胖无奈的开口，“大后天就是老爷子的寿宴了，我这个唯一继承人肯定得早点回去，那些什么七大姑大姨，还有其他集团和大家族的代表，都是重要人物，需要我去亲自接待，寿宴需要布置的地方还有很多……”

　　曹渊的嘴角微微抽搐，“为什么听起来你这么期待的样子？”

　　“嘿嘿，毕竟我还是第一次主持这么大的局面，以往这些事情都是我爸一手安排的。”百里胖胖笑道。

　　林七夜点了点头，“好，那你就先走一步吧，迦蓝的入队件和送去修理的弓都要明天晚上才能到，安卿鱼的实验也需要一段时间，等后天我们直接去寿宴跟你汇合。”

　　林七夜将手伸到后座，拍了拍他的肩膀，“到时候，记得穿帅一点。”

　　“放心吧！没有人比我更懂穿搭。”百里胖胖嘻嘻一笑。

　　百里胖胖从口袋里掏出四张黑底金纹的信封，递到了其他人的手。

　　这些信封的质地有些磨砂感，不知是用什么材质制成，在阳光的照耀下散发着淡淡的金芒，看起来高端而正式，在信封的角落印着百里集团的印戳。

　　“这是寿宴的请帖，拿着这个，到时候就可以直接进去了。”百里胖胖开口道，“你们就等着到广深之后，好好享受我给你们安排的超豪华休闲套餐吧！”

　　说完，他看了眼时间，就匆匆打开车门从车上走了下去。

　　“我先走了，寿宴上见。”百里胖胖冲着车子挥了挥手，便转身走进了大厦之。

　　大约过了两分钟，一架直升机就从远处飞来，缓缓停靠在大厦楼顶的停机场上，随后载着百里胖胖消失在众人的视野之。

　　林七夜注视着那架直升机离开，收回了目光。

　　“百里集团啊……”

　　驾驶座上的曹渊打开信封，从取出了一张请帖，从头看到尾，长叹了一声，“这寿宴看起来很高端的样子，出席的人不是集团老总就是社会名流……我们是不是也穿正装出席？”

　　林七夜想了想，“应该要，你们有正装吗？”

　　“没有。”曹渊摇头。

　　后座的迦蓝也茫然摇头。

　　林七夜叹了口气，“走吧，先去商场里一人挑一件正装……”

　　犹豫片刻之后，他又补充了一句：把小票收好了，到了广深让百里胖胖给我们报销。”

　　……

　　嗡隆隆隆……

　　在一阵嗡鸣声，直升机缓缓落地，机舱门打开，螺旋桨卷起的狂风将百里胖胖的头发吹的纷飞。

　　他摘下耳罩，从口袋里取出一副墨镜戴在鼻梁上，迈着平稳的步伐向着另一处空地走去，那里已经有一架私人飞机静静地停靠在跑道之上。

　　“小太爷早上好！”私人飞机旁，一个穿着制服的美女露出甜美的笑容，微微鞠躬。

　　“嗯。”戴着墨镜的百里胖胖微微点头，目光落在制服美女的身上，微微一怔，有些疑惑地开口，“你是……”

　　“我是您的新私人空乘。”制服美女微笑着说道，“您可以叫我小许。”

　　“哦，小许啊……”

　　百里胖胖点了点头，直接迈步走进了飞机，小许紧跟在他的身后走了进去，反身将机舱门关闭。

　　这架飞机的内部空间很大，即便摆了一整个真皮沙发，一条商务长桌，还有一处调酒的吧台，依然有足够宽敞的活动空间，大气而高端。

　　百里胖胖躺在了真皮沙发上，舒服的呻吟起来。

　　没多久，这架飞机就沿着跑道起飞，在一阵轻微的颠簸感冲上云霄，径直向着广深市的方向飞去。

　　等到机身稳定之后，小许端着一杯特调的鸡尾酒，走到百里胖胖的身前，微笑着将其放在了桌面之上。

　　“对了，这架是我爸新买的私人飞机？”百里胖胖环顾周围，满意的点了点头，“跟之前的那几架比，档次确实好了不少。”

　　“不是的，这架是景少爷的飞机。”小许温柔的解释道。

　　“百里景？”百里胖胖一愣，“他怎么都买上私人飞机了？”

　　“据说是景少爷最近把集团打理的很不错，董事长奖给他的。”

　　百里胖胖的眉头微皱，将鸡尾酒拿起来喝了一口，有些苦恼的开口，“小爷我都没有私人飞机，这小子居然比我先搞到一架……回去之后，估计又得被他嘲讽了。”

　　百里景，是百里胖胖的父亲，也就是百里集团董事长百里辛的养子，和百里胖胖同岁。

　　但是和游手好闲的百里胖胖不同，这位百里家的养子自小就是聪慧异常，成年之后，就被百里辛悄然无声的塞到了百里集团的基层，从一个不起眼的小职员开始干起。

　　凭借着其聪明的大脑和超群的商业天赋，他很快就凭自己的实力，一路摸爬滚打到了百里集团的高层，等到他的身份曝光后，引起了百里集团内部的轰动，也因此拥有一批忠实的追随者。

　　也正是因为他从底层做起的经历，百里景对于百里集团的了解，丝毫不亚于董事长百里辛，所以后者也经常将集团的一些事务交给他打理，逐渐积累起了自己的人脉。

　　等到百里胖胖继承了百里集团之后，百里景便是被指派给百里胖胖，替他打理公司的那个人。

　　“景少爷给集团创造的收益，可比一架私人飞机贵多了。”小许含笑说道。

　　百里胖胖张开嘴，正欲说些什么，眼前的画面突然模糊了起来……

　　“这是……”百里胖胖伸手支撑住摇摇欲坠的身体，眉头紧紧皱起，他看向桌上的鸡尾酒，又抬头看向微笑不语的小许，“你给我下药了？！”

　　“很抱歉，小太爷。”小许面带歉意的开口，“我们不能让你活着回到广深。”

　　嗖——！！

　　一枚拖着长长焰尾的导弹掠过天空，在层叠的云层之上，精准的撞上了那架高速飞行的私人飞机！

　　刺目的火光在半空轰然绽放！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第411章 铁骨铮铮贝勒爷

　　诸神精神病院。

　　“杀。”

　　“闪。”

　　“诸葛连弩。”

　　“过河拆桥！”

　　“？？？”

　　活动室，李毅飞瞪着对面的布拉基，忍不住开口道：“现在是我的回合，你不能对我用过河拆桥！”

　　布拉基疑惑地挠了挠头，“那我什么时候用？”

　　“等轮到你的回合的时候再用。”

　　“哦……”布拉基沉吟片刻，把手的过河拆桥卡牌挪到了梅林的面前，认真的开口，“过河拆桥！”

　　李毅飞：……

　　“主公大人，您看到了吧？他居然想对您用过河拆桥！妥妥的反贼啊！”李毅飞凑到梅林身边，义愤填膺的开口，“让本忠臣来保护您，击杀这个大胆逆贼！”

　　梅林瞥了他一眼，“他只是个内奸而已，你才是反贼。”

　　李毅飞一愣，“你怎么知道？”

　　梅林平静开口，“因为我是预言家。”

　　李毅飞：……

　　穿着白大褂的林七夜走到活动室门口，看到正围在桌旁，认真的玩着三国杀的倪克斯，梅林，布拉基，李毅飞，阿朱五人，嘴角微微抽搐。

　　“你们玩的游戏，倒是越来越丰富了啊。”林七夜忍不住说道，“三个人的时候玩斗地主，四个人玩麻将，五个人就开始玩三国杀了？”

　　李毅飞见到林七夜，眼睛顿时一亮，“七夜，一起来玩会？”

　　林七夜摆了摆手，“你们玩，我还有正事要做。”

　　林七夜转身从活动室门口离开，径直向着院长室走去。

　　梅林见林七夜离开，不慌不忙的从手牌抽出一张牌，丢在了桌上，淡淡开口：

　　“无懈可击。”

　　……

　　地下牢房。

　　深处的某间牢房之，一只匍匐在地的金色小虫似乎是感应到了什么，双翅微微张开，警惕的向墙壁挪动了些许，一副如临大敌的表情。

　　哒，哒，哒……

　　沉稳的脚步声从远处悠悠传来，戴着黑框眼镜，双手插在白大褂口袋的林七夜缓缓在牢笼之前停下脚步，目光落在了牢房角落的金色小虫身上。

　　“又见面了，【贝尔·克兰德】。”林七夜平静的开口。

　　金色小虫贴在墙边，身形微微前躬，双翅颤了颤，发出一阵嗡鸣，像是在警告什么。

　　林七夜的眼睛微微眯起，随后像是想起了什么，“……忘了你不会说话，你在这等我一会。”

　　于是，在【贝尔·克兰德】的目光下，林七夜快步又离开了牢房，过了大约一分钟，他就提着一只半死不活的哈巴狗走了进来。

　　这只哈巴狗双眼泛白，头顶上还有一个大包，像是刚被揍了一顿，隐约之间还能听到些许的怪声从它的喉咙间发出……

　　“雅蠛……蝶……”

　　林七夜走到牢房前，将哈巴狗从栏杆央丢了进去，正好落在【贝尔·克兰德】的面前。

　　“用它的声带吧。”林七夜开口道。

　　【贝尔·克兰德】看了看身前半死不活的哈巴狗，又抬头看向林七夜，一副你特么在逗我的表情。

　　这是条狗啊！

　　怎么说人话？！

　　在林七夜的注视下，【贝尔·克兰德】不情不愿的爬到了哈巴狗的舌尖，缕缕雾气从它的体内散发而出，侵入哈巴狗的大脑。

　　下一刻，这只呓语分身所变化而成的哈巴狗，猛地从地上站了起来，扭头看向林七夜，眼浮现出轻蔑之色，狗嘴微微张开……

　　“你是不是……傻？狗……怎么可能……说……人话？”

　　这句话刚说完，狗都愣住了。

　　金色小虫趴在哈巴狗的舌尖上，陷入了沉思。

　　林七夜看着这一幕，嘴角微微上扬。

　　如果是一般的狗，当然不可能说人话，但这只哈巴狗可是梅林亲自用呓语的灵魂分身捏出来的，鸡语，鸭语，鹅语样样精通，还能不会说人话？

　　“现在，我们可以好好聊一聊了。”林七夜依靠在对面牢房的栏杆上，双手插兜，悠悠开口。

　　哈巴狗眉头一皱（虽然根本没有眉头），“你想聊什么？”

　　林七夜指了指它，“聊聊你愿意为你的命，付出些什么。”

　　“你心里应该很清楚，在这里，我就是执掌你灵魂生灭的那个人……要么向我展现你的价值，要么，魂飞魄散。”

　　听完这句话，哈巴狗陷入了沉默，像是在思考着什么。

　　它在思考，林七夜也在思考。

　　这只虫子……它到底能干嘛呢？

　　洗衣做饭？那不可能。

　　哄老头老太开心？也不像是那种类型。

　　人家混乱魔方虽然也不是个人，也不会哄老人开心，但人家至少能当个全自动麻将机……这只虫子好像除了吓人，什么也干不了。

　　要不就直接把它做了吧？

　　似乎是察觉到林七夜的眼神有些不善，哈巴狗的身体颤了颤，片刻之后，它缓缓开口：

　　“我可以拿迷雾里的情报跟你交换。”【贝尔·克兰德】控制着哈巴狗的声带，继续说道，“你们大夏一直被隔绝在迷雾之外，对于海外的情况应该并不了解，我是海外的迷雾诞生的生灵，我所知道的，应该正是你们所缺少的。”

　　听到这句话，林七夜的双眼微微亮起。

　　自从百年前地球被迷雾笼罩之后，大夏之外的所有地域，全部都成为了生灵禁区，这一百多年大夏虽然从未停止过迷雾的探索，但所获得信息情报都是凤毛麟角，迷雾的情况，对于他们来说始终是一个未解之谜。

　　而外神们的神国，也潜藏在这迷雾之……

　　若是之前，林七夜自然没有获取迷雾的情报的方法，但现在不一样，一个来自于迷雾的，拥有足够智商与人交流的生灵，就在他的眼前。

　　当这个条件被【贝尔·克兰德】抛出的那一刻，林七夜就知道，他无法拒绝这个交易。

　　当然，他不会就这么简单地将自己的意愿表露出来，不榨干【贝尔·克兰德】的所有价值，他这个院长也就白当了。

　　“还不够。”林七夜摇了摇头，“除此之外，你还需要为我打工，并无条件的答应我所有的要求。”

　　哈巴狗死死地盯着林七夜，“你不要太过分了，我【贝尔·克兰德】也是有尊严的……答应你的这些条件，跟当一条狗有什么区别？”

　　话刚说完，哈巴狗就自己陷入了沉默。

　　林七夜表情古怪的看了他一眼，转身就向牢房外走去，“你要是不愿意，那就没什么好谈的了，希望你下辈子能当个人……哦不，你已经不会有下辈子了……”

　　“等等！”哈巴狗突然开口叫住了林七夜，纠结了许久之后，还是咬着牙张开了嘴……

　　“汪！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第412章 圣裁骑士团

　　“上面的这些协议条款，你自己都要看好了，我们是正规病院，从来不干那些昧着良心的黑心厂家干的事。”林七夜将契约递给【贝尔·克兰德】，耸了耸肩说道。

　　哈巴狗咬着牙，看完了上面自己密密麻麻的义务，再看了看空空荡荡的另一栏，气得狗腿都开始发抖，“你……”

　　“不签就还给我。”林七夜伸手就要拿回契约。

　　哈巴狗的爪子死死按在契约上，“别动……我签！”

　　它张嘴刁起了地上的笔，歪歪扭扭的在协议上签下了一串英名字，当名字写完的那一刻，整个协议便化作飞灰消失无踪。

　　哈巴狗舌尖上的【贝尔·克兰德】身上光芒一闪，在右翅之上，浮现出了一串小小的数字。

　　——005。

　　这串数字出现后，【贝尔·克兰德】就像是失去梦想的咸鱼，瘫在了哈巴狗的舌尖上。

　　林七夜满意的点了点头，“很好。”

　　有了【贝尔·克兰德】之后，诸神精神病院的护工人数终于变成了五个，只是可惜在酆都的时候，蚁后的最后一击是迦蓝给的，所以蚁后的灵魂并没有在牢房出现。

　　他转身向牢房外走去，“走吧，我们找个地方好好聊聊。”

　　这一人一狗走出了牢房，正抱着一团衣服往洗衣房走的阿朱看到林七夜，乖巧的停下身鞠了一躬。

　　“院长好。”

　　林七夜满面笑容，点了点头。

　　哈巴狗看到阿朱鞠躬，默默地翻了个白眼。

　　“？”阿朱察觉到哈巴狗的目光，表情逐渐古怪起来，“院长……我好像看到这只狗在鄙视我？”

　　林七夜像是想起了什么，笑着对阿朱介绍道：“对了，这个是我们病院新来的护工，以后它就归你管了。”

　　林七夜踢了旁边的哈巴狗一脚，后者才不情不愿的吐出舌头，露出上面那只小小的金色虫子。

　　“是个金苍蝇啊？”阿朱恍然大悟，“院长，它叫什么名字？”

　　“嗯……”林七夜沉思片刻，“它叫贝勒爷。”

　　【贝尔·克兰德】：……

　　“贝勒爷。”阿朱蹲下身，用手摸了摸哈巴狗的头，露出了一个友善的笑容，“既然这样，那厕所的打扫就交给你了……一定要舔的很干净哦！”

　　贝勒爷虎躯一震！

　　它忽然联想到这具狗的身体，脑海隐约有种不详的预感……

　　“走了。”已经走了很远的林七夜回过头，开口呼唤贝勒爷。

　　被阿朱吓的浑身僵硬的贝勒爷好不容易缓过神，垂头丧气的跟在林七夜的身后，走进了休息室之。

　　林七夜给自己泡了壶茶，坐在了梅林的摇椅上，缓缓开口，“说说吧，你来自哪里？迷雾之究竟是什么样的？”

　　贝勒爷控制哈巴狗在门旁坐下，沉默片刻之后，开口说道：“我来自一个遥远的西方城市，那是一片无论是化还是地貌都和大夏完全不同的地域，气候阴冷潮湿，建筑造型古朴，大多数都尖顶而且比较低矮……

　　迷雾早就将城市的所有生物扼杀殆尽，在这座满是尸体与残骸的城市之，只有一些从迷雾出现的‘神秘’依然在活动，它们能够免疫迷雾的影响，而且都拥有各自的奇异力量，强大异常……也就是你们口的‘神秘’，而我也是其的一员。”

　　林七夜用手撑着下巴，若有所思。

　　“所以，迷雾之也有‘神秘’的存在？”

　　一开始，林七夜以为‘神秘’只是出现在大夏境内的强大生物，迷雾之应该不会有任何生命存在，现在看来，他的判断是错误的。

　　“神秘”并非只出现在大夏，它们同样在迷雾之外降临了，而且它们具备对迷雾的免疫特性，能够在迷雾自由行走。

　　也就是说……迷雾之外，可能已经变成了独属于“神秘”的危险世界。

　　“没错。”哈巴狗点了点头，继续说道：

　　“我从迷雾之诞生后，从残破的城市废墟之找到了一些残缺的书本，并花费时间学习了当地的语言，那是一种和你们大夏的语言截然不同的表音字，学起来比较简单。

　　在掌握了这种字之后，我才开始进一步的向更广阔的区域探索，从一些资料和路标上，我知晓了这座城市的名字……”

　　哈巴狗停顿了片刻，缓缓开口，

　　“在百年之前，这座城市叫做爱丁堡。”

　　“爱丁堡？”林七夜听到这三个字，眉头微微皱起，似乎是在极力思索着什么，“听起来有些耳熟……好像是百年前失陷的某一个国家的城市。”

　　在集训营的时候，教官们曾经教过一些百年前的国外历史和人，不过主要是为了方便讲解外国神话，并没有深入的介绍城市本身。

　　“这座城市，曾是一个名为‘英国’的国家的城市之一。”哈巴狗继续说道，“离开爱丁堡之后，我又去了被称为‘利物浦’，‘利兹’，‘牛津’，‘曼彻斯特’的城市，基本上和爱丁堡一样，都只剩下了残骸……”

　　“果然，百年前被迷雾笼罩的诸国，都已经失陷了么……”林七夜的眉头微微皱起，目光看向哈巴狗，“除了废墟和‘神秘’，迷雾还有别的东西吗？”

　　“有。”哈巴狗张开嘴，笃定的开口，“还有人。”

　　“人？！”

　　林七夜一怔，脸色微变，他从摇椅上站起，走到哈巴狗面前蹲下，严肃的开口：“你是说……迷雾还有活人？”

　　“虽然数量极少，但确实是有的。”哈巴狗缓缓开口，“因为，我差点就死在他们手里。”

　　林七夜的双眸微眯，“你一个‘海’境的神秘，差点死在他们手里？他们是什么人？”

　　哈巴狗的双眸浮现出回忆之色，“当我探索到一个名为‘伦敦’的城市之后，发现那里的‘神秘’数量相对于其他城市来说少了很多，而且实力并不强，建筑也保存的更加完整。

　　就在我疑惑地探索这座城市的时候，他们就突然地出现了。

　　他们披着披着红白色的全身盔甲，拿着银色骑士长枪，骑着重型摩托车，在迷雾追杀那些弱小的‘神秘’……他们的实力很强，而且身上都闪烁着金色的光芒，迷雾根本无法接近他们的身体。

　　他们，自称为‘圣裁骑士团’。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第413章 逃生

　　“圣裁骑士团……”林七夜反复的念叨着这个名字。

　　“他们用一种奇异的手段，探知到了我的存在，然后就开始追杀我。”【贝尔·克兰德】控制着哈巴狗，继续说道，“他们的进攻手段和你们的禁墟完全不一样，他们的战斗力似乎是来源于他们的盔甲，那些盔甲赋予了他们强大的力量与速度，甚至还有一些特殊能力，比如火焰和雷霆，盔甲上的红色纹路越多，他们的实力相对也就越强。

　　为首的那个男人，即便不依靠重型摩托车也拥有惊人的速度，举手投足之间都能够释放出恐怖的圣光，如果用你们的境界划分来衡量，那他至少是一个‘无量’。

　　好在我的速度比他快了一线，当我逃离了伦敦的范围之后，他们就停止了追杀，转而退入城市之。

　　在那之后，我就再也没有踏入过伦敦市内，而是一路向东探索，最终发现了这座没有被迷雾笼罩的神秘国度。”

　　【贝尔·克兰德】讲完了自己所知道的信息，便闭上了嘴巴。

　　林七夜皱着眉头坐回了摇椅之上，陷入了沉思。

　　不得不说，【贝尔·克兰德】给他带来的信息，实在是太过震撼了。

　　迷雾之，居然还有人类存活，而且拥有着神秘的力量，不仅能够抵御迷雾，还能对强大的‘神秘’造成威胁……

　　他们是怎么活下来的，那些盔甲又来自于哪里？

　　是神明的眷顾？

　　除了他们，在其他的国家，还有没有别的人类幸存？

　　他们也拥有着神秘的力量吗？

　　林七夜越想，就越觉得大夏对于迷雾的了解太少了，在这片被称为生命禁区的迷雾之，藏着的秘密远比众人想象的要复杂。

　　“我知道的，都已经告诉你了。”哈巴狗幽幽开口，“我能不能再多提一个条件？”

　　林七夜瞥向它，“什么？”

　　“可不可以换个差事？我不想打扫厕所……”哈巴狗的眼神满是卑微。

　　“……”林七夜和蔼一笑，“不可以哦。”

　　……

　　“咳咳咳……”

　　某个荒僻无人的海岸边，一个浑身湿漉漉的胖子踉跄着身形，脚踩细碎的礁石，一点点的向岸边挪动。

　　腥咸的海水顺着他的发梢落在地上，他面色苍白，双唇没有一丝血色，满是血丝的双眼控制不住的闭合，瞳孔涣散，仿佛下一刻就要昏倒在地一般。

　　“呕……”

　　他突然跪倒在礁石之上，低头吐出大量的海水，然后整个人剧烈的咳嗽了起来。

　　“奶奶的……幸好小爷我命大。”百里胖胖跪在地上缓了许久，才再度从礁石上站起，虚弱的自言自语，“想杀小爷我的人多了去了，这么多年下来，小爷不还是活蹦乱跳的？

　　想阻止我回广深，门都没有！”

　　话音落下，百里胖胖再度迈开步伐，虚弱的向着海岸旁的公路走去。

　　在那枚导弹击飞机之前，百里胖胖就知道了酒有问题，好在他在集训营的时候就受过守夜人专业的意志训练，而且他只喝了一口，还能勉强保持意识清醒，就在这时，制服美女小许就从柜台下取出一件禁物，果断的对他发起了进攻。

　　意识模糊的百里胖胖自知不是对手，电光石火之际，选择了用【风雷卷】轰飞了机舱门，纵身从飞机上跃下。

　　他刚刚坠下飞机，就看到一枚导弹从远处飞射而来，击了上空的私人飞机！

　　当机身直接随着导弹一起爆炸的瞬间，目睹了一切的百里胖胖直接被吓出了一身冷汗，若是他刚刚跳机的速度再慢一点，只怕现在也和这架飞机一起被炸成了碎片！

　　高空坠落的百里胖胖放出了【瑶光】，一边减弱自己下坠速度，一边操控着方向，让自身落入了靠近陆地的大海之。

　　他抵抗着迷药的药性，硬生生在海里游了近二十分钟，才成功踏上这片海岸。

　　接近虚脱的百里胖胖走到了马路边，四下张望了一圈，一屁股直接坐在了地上。

　　这里和宏连市那个热闹的黄金海岸不同，根本看不到任何人影，周围都是连绵的山丘，海岸旁就只有这一条马路贯穿而过，绕着山丘的弧度向前曲折延伸，一眼望去根本看不到尽头。

　　日渐西斜。

　　从海面上照射而来的残阳越发的昏暗，百里胖胖背对着大海坐在柏油路面上，后背倚靠着围栏，低头像是在思索。

　　这次的袭击，和以往的不太一样。

　　袭击者不仅精确地知道他回广深的时间和路线，而且还能在飞机安插一个内鬼，甚至还能调动导弹拦截飞机……不，仔细想想，那架飞机他以前也从没见过，很可能也是对方袭击计划的一环。

　　可袭击者是怎么将这些东西，完美的安插进他的行程之的？

　　为什么连空乘和飞机都被掉包了，百里家还一点动静都没有，像是什么都没发生过一般？

　　就在这时，百里胖胖又回忆起了私人空乘小许说过的话。

　　“这架是景少爷的飞机……”

　　“景少爷给集团创造的收益，可比一架私人飞机贵多了……”

　　“我们不能让你活着回到广深……”

　　回广深。

　　寿宴。

　　景少爷。

　　“百里景……”许久之后，百里胖胖双眸微微眯起，“是你吗……”

　　嘟嘟——！！

　　昏暗的天空下，道路的另一旁，一辆蓝色的雪佛兰打着远光灯，正向这里疾驰而来。

　　百里胖胖眼前一亮，勉强站起身体，走到了马路的央，奋力的挥动起双手。

　　在他的拦截之下，这辆小轿车还是缓缓停在了他的面前。

　　“你有病啊？！”驾驶座上的年男人摇下车窗，满脸不爽的对着车前的百里胖胖吼道。

　　百里胖胖面无表情的走到车旁，打开车门，直接坐进了副驾驶位。

　　年男人呆呆地看着这一幕，过了半晌才反应过来，“你特么谁啊？谁让你上我的车的？”

　　百里胖胖瞥了他一眼，从口袋掏出厚厚一沓钞票，甩在了驾驶座上，淡淡开口：

　　“开车。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第414章 百里追杀

　　夜幕渐浓。

　　一辆蓝色的雪佛兰驶过蜿蜒的公路，明亮的车灯破开前方的黑暗，径直向着南方驶去。

　　“兄弟，你这是怎么回事啊？”坐在驾驶座上开车的男人碎嘴道，“我看你也不像是个差钱的主，怎么浑身湿成这样，跟刚从海里爬出来的似的，遇上什么麻烦了？”

　　百里胖胖低头摆弄着已经被海水泡烂的手机，随意的回答：“算是吧。”

　　“嘿，年轻人嘛，血气方刚的也正常，我年轻的时候也出去鬼混过，群架也没少打，不过我还是劝你啊，要是实在处理不了，就找警察。”男人语重心长的说道，“现在毕竟是法制社会，古惑仔那一套啊……过时啦！”

　　百里胖胖嘴角微微抽搐，摇下车窗，将废掉的手机丢出了窗外。

　　“手机借我用一下。”

　　“啊？行！”

　　男人将自己的手机递给百里胖胖，后者接过手机，打开拨号功能，手指却悬停在了半空。

　　百里胖胖看着拨号盘，陷入了沉默。

　　林七夜的那只手机，是经过守夜人特殊信号处理的，除非是同样来自于守夜人的内线电话，其他外来的电话号码都会被自动屏蔽，也就是说，他根本无法用这只手机联系上林七夜。

　　而曹渊那小子，又根本没有电话，安卿鱼好像也没有，更别说刚从棺材里刨出来没多久的迦蓝了。

　　他根本就联系不上他们。

　　可除了林七夜等人，他还能联系谁？

　　他的助理？司机？女仆？管家？

　　如果真是百里景策划的这一切，他一定早就将这些人的电话监听了，自己打电话给他们无异于自投罗网，搞不好连他爸的电话都被做了手脚……

　　如果是别人，那未必能做到这一切，但百里景就另当别论了，毕竟现在有小半个百里集团都在他的手下管着，说是手眼通天也不为过。

　　“怎么？不知道打给谁？”男人笑了笑，“不行的话，就打110吧！”

　　“不能报警。”百里胖胖果断的摇了摇头。

　　百里家的能量有多庞大，百里胖胖心里最清楚，警察的内部肯定有自家的眼线，一旦自己打电话过去，下一秒自己还活着的消息甚至于所在地点，都会被送上百里景的办公桌。

　　百里胖胖虽然看起来憨，但并不愚蠢，甚至从某种意义上来说他是个聪明人，只不过他和太多的聪明人呆在一起，就不愿意开动脑筋罢了。

　　但现在，他没有了可以依靠的队友，他必须要靠自己的力量，平安的回到广深。

　　听到百里胖胖如此干脆的拒绝了报警的提议，男人微微一愣，余光通过镜面看向百里胖胖，表情逐渐古怪了起来。

　　这小子……该不会是什么逃犯吧？

　　回想到刚刚百里胖胖水鬼般的模样，还有随手就从口袋里掏出的一沓百元大钞，男人顿时觉得自己发现了真相，默默的咽了口唾沫，握着方向盘的手都开始出汗。

　　“对了，这里是什么地方？把地图调出来给我看一下。”百里胖胖凑到了车载智能控制板前，伸手开始缩放上面的地图。

　　男人虎躯一震，主动将地图调了出来，声音有些颤抖的开口道：

　　“那个，小兄弟……哦不，老大哥，这些钱你拿回去，我，我不要了……”

　　男人一边开车，一边颤巍巍的将手里的钞票递到了百里胖胖的面前。

　　百里胖胖记下了地图，狐疑的看了男人一眼，正欲开口说些什么，众多刺目的亮光出现在了远处的道路之上。

　　只见一辆辆警车横在马路的央，蓝红色的灯光闪烁，明亮的车灯撕开了深沉的夜幕，将人的眼睛晃得生疼，在这些警车之前，几个穿着荧光背心的交警正挨个的敲开每一个经过车辆的窗户。

　　“前面什么情况？”百里胖胖皱了皱眉，抬头问道。

　　“我也不知道啊，好像是查酒驾的？”男人疑惑的开口，“奇了怪了，怎么今天突然就开始查酒驾了？”

　　百里胖胖转过头，“以前不查吗？”

　　“不查，这条路我走了不知道多少年了，从来没见过有人在这查酒驾的。”男人笃定的说道。

　　百里胖胖凝视着不远处的交警，突然开口：“靠边停车。”

　　“啊？”

　　“我说停车！”

　　“哦哦哦！”

　　雪佛兰在路边的岔道口停下，百里胖胖二话不说，直接推开了车门，侧头看了不远处的酒驾关卡一眼，翻过围栏，身形一晃就消失在了路旁的树林之。

　　见证了这一幕的男人张大了嘴巴，更加笃定了心的判断！

　　这小子绝对是个通缉犯！

　　不然他干嘛要避着警察？

　　男人在车犹豫了片刻，一咬牙，踩下油门疾驰到酒驾的关卡之前。

　　“我要举报！！”男人摇下窗户，对着前方大声喊道。

　　……

　　山丘的树林之。

　　借着朦胧的月光，百里胖胖的身形快速地穿梭其，径直向着东南方向跑去。

　　他几乎可以断定，前面那些突然出现的酒驾关卡，就是为了寻找他而设立的，多半是袭击者发现了自己没有随着飞机坠毁，通过当时飞机的路径推算出可能落在了海岸线周围。

　　而海岸线旁边，又只有这一条公路贯穿南北方向，只要稍加推理，并不难判断自己可能的逃生路径，只要在两个方向的路口设上关卡，就有很大的可能找到自己。

　　“果然是百里家的人……”百里胖胖喃喃自语。

　　除了百里家，他想不出还有谁有这么大的能量，居然能调动警方的力量来寻找自己。

　　好在他已经记下了地图，知道了广深市大概的位置，不过这里和广深的距离至少有两百多公里，单纯的依靠脚力肯定是不行，他必须要找到别的靠近广深市的办法。

　　就在百里胖胖一边思索，一边在树林行进的时候，三道脚踏金光的身影突然掠过头顶的天空！

　　紧接着，几束刺目的手电光芒就从空落了下来，聚焦在百里胖胖的身上。

　　“小太爷……这大晚上的，您怎么这么狼狈的在林子里乱跑啊？”一个站在微缩版【瑶光】之上的男人低头看着林间的百里胖胖，嘴角浮现出冰冷的笑容。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第415章 反叛的禁物使

　　“仿制版【瑶光】……”百里胖胖见到三人脚下的金芒，双眸微微眯起，“百里家的人？”

　　“怎么了小太爷？您不认得我了？”那男人笑着开口，“早年前，我还当过您跟班呢，您每次去高级会所，我都在会所大门右边的那个石狮子后面给您站着岗。”

　　百里胖胖想了想，如实说道，“我的跟班太多了，我为什么要记得你？”

　　男人：……

　　“你们身为百里家的成员，知道小爷我是谁……还敢飞在我头顶？”百里胖胖的表情逐渐阴沉下来，“给我滚下来！”

　　听到这句话，踩着仿制版【瑶光】的三人脸色微变。

　　另一个女人冷笑着开口：“小太爷，既然我们今天这么大摇大摆的出现在你的面前，就没打算让您活着走出这片林子……您觉得我们还会乖乖听话吗？”

　　百里胖胖凝视着他们，“就凭你们三个，就有把握杀掉我？”

　　“我们三个？小太爷，您可能是误会了。”男人的嘴角微微勾起，“我们只是负责搜索您的下落而已，负责出手的，另有其人。”

　　他的话音落下，百里胖胖像是察觉到了什么，猛地转头看去。

　　昏暗婆娑的树影中，四道身影缓缓走来，当如白霜般的月光洒落在他们脸上的时候，百里胖胖的瞳孔骤然收缩。

　　“地火风水四禁物使，见过小太爷。”火使看着百里胖胖的眼睛，平静的开口。

　　“你们？！”百里胖胖怔怔的看着这一幕，眼中满是难以置信之色，“这怎么可能？你们可是我的贴身保镖团，为什么要杀我？！！”

　　百里胖胖看着这四张熟悉的面孔，脸色苍白无比，他双手的指甲狠狠的嵌入肉中，在剧烈的疼痛之下，他意识到眼前的一切并不是幻觉。

　　但他无法理解！

　　这地火风水四位禁物使，可是直属于他的保镖团，从小到大他受过上百次的暗杀袭击，其中有一大半都是这四位禁物使替他摆平的，如果没有他们，他早就死在了不知道哪次袭击之中……

　　在沧南遭到信徒和古神教会的追杀时，也是这四个禁物使冒死与敌人厮杀，他和曹渊沈青竹等人才能顺利脱身。

　　在百里胖胖的眼里，这四个人就是他成长的保护伞，是他一直敬仰尊敬的前辈。

　　可如今，居然连他们都要来杀自己？！

　　“抱歉了，小太爷。”水使缓缓闭上了双眸，似乎不愿再直视百里胖胖的眼睛，“我们不能让您活着回广深……”

　　颂——！！

　　狂暴的飓风从林间席卷而来，将百里胖胖的身形吹的后退了数步，他伸手挡在脸前，皱着眉头注视着眼前的四人，眼中满是愤怒与不解。

　　“为什么？为什么你们都不让我回广深？！”百里胖胖积压在心里的怨愤就像是火药桶般被点燃，他张开嘴，迎着狂风大声吼道：“我只是想回去参加我爸的生日而已！

　　他百里景要是这么想要这百里家主的位置，我给他就是了！

　　什么公司，集团，家业……谁来掌管，小爷我根本就不在乎！我不懂这些，我也不想懂这些！

　　为什么他非要置我于死地？他连站在我的面前，和我当面聊一聊的勇气都没有吗？只敢使用这些下三滥的手段？！”

　　百里胖胖愤怒的声音混杂在狂风之中，他的对面，地火风水四位禁物使沉默不语。

　　火使的指尖燃起一抹刺目的火苗，在狂风的席卷下，顷刻之间就融合成了一片火焰龙卷，卷携着恐怖的热量铺天盖地的向着百里胖胖涌去。

　　百里胖胖紧咬牙关，从口袋中掏出【风雷卷】，用力迎着这片火焰龙卷扇去！

　　混杂着雷霆的风与火焰龙卷碰撞到一起，将附近的树木吹得倾倒而下，与此同时，一双手臂突然从百里胖胖脚下的地面破出，死死地抓住了百里胖胖的脚踝！

　　百里胖胖眉头紧锁，正欲有所动作，一个窈窕的身影出现在他的面前。

　　水使的指尖微划，细密的水珠从空气中析出，凝结成两道薄薄的水刃，径直割向百里胖胖的脖颈！

　　百里胖胖的瞳孔微缩，整个人灵巧的向侧方扭去，薄薄的水刃几乎是擦着他的鼻尖飞过，随后一抹刺目的金芒从他的胸前绽放，汇聚成一柄金色飞剑，拦腰斩向水使。

　　水使后退数步避开这一击，潜藏在地底的地使身形如同鬼魅般出现，双手掐印，四周的地面剧烈颤动起来，紧接着一根根地刺爆射而出！

　　“起！”

　　百里胖胖及时收回金色飞剑，一脚踏在其上，避开了所有的地刺，径直向着天空冲去。

　　四位禁物使联手的实力有多强，百里胖胖的心里最是清楚，而且对方对他有什么禁物都了如指掌，想必早就有了应对之策，在这种地形下与他们战斗，只会是死路一条！

　　就在百里胖胖的身形刚刚飞到半空的时候，那三个踩着仿制版【瑶光】的身形迅速将其包围。

　　“小太爷，这是要去哪啊？”

　　那男人冷笑一声，拔出了背后的一根银色长棍，另外两人也同样如此，他们脚踏仿制【瑶光】紧跟在百里胖胖身后，密集的电光从这些银色长棍上绽放，相互链接，组成了一道三角形的电网。

　　“雷神柱的仿制品？现在连这东西都造出来了？”百里胖胖见到这三根雷光涌动的铁棍，顿时想到了【灵媒】小队的那些银色巨柱，脸色顿时难看了起来。

　　“小太爷，你已经太久没有回家了，你根本不知道……现在的百里家有多么强大！”

　　女人手握银色长棍，骤然甩出，这三根电光缭绕的银色长棍轻易地破开空气，径直射向百里胖胖，百里胖胖凭借着战斗本能勉强躲开了两根长棍，却被其间相互链接的雷光击中。

　　百里胖胖闷哼一声，浑身的肌肉麻痹，整个人控制不住的向下坠去。

　　“奶奶的……”百里胖胖一边坠落，一边用余光看着身后追来的四位禁物使，眼中浮现出不甘之色。

　　就在这时，他坠落方向的山林之间。

　　一个带着白狐狸面具的男人轻咦一声，抬头看向天空，面具下的面孔浮现出古怪的表情……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第416章 缺失的文件

　　“啧，真是不让人省心……”

　　那戴着白狐狸面具的男人双眸微微眯起，目光落在了那脚踏狂风与火焰，向着百里胖胖追去的几个人身上。

　　他缓缓抬起右手，在他的食指和中指之上，分别戴着两枚戒指。

　　一枚银白色，一枚漆黑色。

　　啪——！！

　　一道清脆的响指声在夜空下回荡。

　　正脚踏狂风追赶百里胖胖的四位禁物使，身形突然一顿！

　　刹那间，周围所有的空气都被抽空，周身的狂风，火焰，全部消失，前所未有的窒息感笼罩了他们的心头！

　　失去了风带来的作用力，他们四人同时向着脚下的林间坠落而去，双眸瞪大，环顾四周，似乎是在努力寻找着什么。

　　那三个驾着仿制版【瑶光】的身影在强烈的窒息感下，也停住了身形，浑身的青筋暴起，双手不停地抓着自己的脖颈，眼眸中浮现出痛苦之色。

　　顷刻间，所有追踪百里胖胖的身形全部都被拖在了原地。

　　戴着白狐狸面具的年轻人平静的注视着这一幕，确认了百里胖胖逃离现场之后，默默地将双手插进兜中，转身走进了黑暗的丛林之中。

　　大约走了二十分钟，另外一个身影出现在了林间。

　　“沈青竹，刚刚我听见你那边好像有动静，是找到了百里涂明的踪迹了吗？”那个身形走到他的身边，开口问道。

　　沈青竹摇了摇头，“回第九席大人，并没有发现百里涂明的踪迹，只是百里家族的其他人在搜索他而已，不知道他跑到哪里去了。”

　　第九席若有所思的皱起眉头，“百里家的人怎么出来找他了……也不知道是来保护他的，还是跟我们一样，是来追杀他的？”

　　沈青竹沉吟片刻，开口问道：“我们来追杀他是为了赏金，但他们不是一家人吗？为什么百里家的人要追杀他？”

　　“谁知道呢，这种大家族就是乱，什么样的人都有。”第九席摇了摇头，“我们再重新推理一遍百里涂明可能的逃离路线，如果下一次截杀还不能找到他，就只能去广深市蹲守了。”

　　沈青竹点头，“好的。”

　　……

　　姑苏市。

　　叮咚——！

　　门铃声响起，坐在沙发上的林七夜眉头一挑，快步走到了门前，从猫眼向外看了一眼，将门打开。

　　“你好，林七夜队长。”

　　门外，是一个穿着便装的年轻人，手中拿着一口黑色的长匣，递到了林七夜的面前。

　　“您要修补的弓箭已经完工，还有新的勋章，入队资料都在这里，请签收。”

　　林七夜点了点头，将长匣抱在手中，在守夜人专用的资料卡上签上自己的大名，便转身走进了屋中。

　　这里是守夜人总部安排的在姑苏市郊区的一座安全屋，从外表上来看，是一间废弃了许久的别墅，但其实里面的家具都有人定期维护，住几个人并不是问题，除了守夜人的人，并不会有其他人知道这个地方。

　　林七夜抱着长匣走进屋中，一旁的迦蓝快步走了上来，伸手指了指这口黑匣，又指了指自己，好奇的眨了眨眼睛。

　　“我……的？”

　　“对，是你的。”林七夜将手中的黑匣递给迦蓝，笑着开口，“打开来看看吧。”

　　迦蓝兴奋地将黑匣抱到了茶几上，伸手按下把手上的按钮，黑匣便自动弹开，黑色的塑性海绵之中，静静地躺着一口淡黄色的硬木弓。

　　迦蓝的眼睛顿时明亮了起来，她轻轻将这柄弓从海绵中拿出，双手仔细的摩擦着弓身，其上没有丝毫的断裂痕迹，就像是原本就是完整的一般。

　　迦蓝的脸色浮现出淡淡的笑容，眼中满是喜爱之色。

　　“这不还是之前那样吗？”坐在沙发上的曹渊看到那柄和之前并无差距的弓身，疑惑地开口。

　　林七夜伸手取出了放在海绵上的一张卡片，目光一扫，开口说道：

　　“总部的人说，用直刀的材质来重塑弓身，会使原本的弓失去弹性，所以只是用技术手段将弓身复原了，转而用一种与直刀材质相近的纳米涂层在弓身表面镀上了一层薄膜，虽然看起来和之前没有区别，但其实硬度已经远超一般的钢铁。”

　　曹渊若有所思的点了点头，“看来，总部确实是用心了啊……”

　　林七夜转头看向抱着淡黄色木弓爱不释手的迦蓝，微笑着开口，“怎么样？还喜欢吗？”

　　迦蓝如同小鸡啄米般点头。

　　“那就好。”林七夜将黑匣中的塑性海绵取下，在海绵下方的夹层中，还静静地躺着两份用密封袋封装的机密文件。

　　林七夜随手取出一份文件，拆开阅读起来。

　　这份文件主要是高层对他们小队这次【贝尔·克兰德】事件的反馈，总体来说，他们对第五预备队的成果非常满意，并决定授予他们一枚集体“星辰”勋章，和在原始森林的那枚“星辉”勋章一同发放。

　　在文件中，高层还询问了林七夜勋章发放的方式。

　　“星辰”及以上的勋章，都有两种不同的发放方式，一种是用这种送快递的方式送到他们的手上，另一种则是整支小队前往上京市守夜人总部进行正式授勋。

　　林七夜思索片刻，决定还是使用第一种送上门的方式。

　　这种方式虽然有欠正式，但是对于经常需要满大夏跑的特殊小队来说，这种才是最方便的，毕竟总不能动不动就回上京受个勋，浪费时间又浪费精力。

　　更何况明天他们就要启程去广深参加百里寿宴，并没有时间去上京市。

　　林七夜放下了这份文件，目光扫过另一份文件，嘴角微微上扬。

　　这一份是迦蓝的正式入队文件，其中还有一枚独属于迦蓝的守夜人纹章，她原本不是守夜人的成员，所以纹章还是需要补充发放的。

　　也就是说，从这一刻起，迦蓝就正式的成为了第五预备的成员。

　　就在这时，林七夜像是想到了什么，眉头微微皱起。

　　连迦蓝的入队文件都已经下来了，为什么百里胖胖的入队文件还没有出现？

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第417章 入市

　　“百里涂明的入队件？”

　　电话，叶梵的声音有些疑惑，“你什么时候往上面提交过百里涂明的入队申请了？我这里审批的时候，并没有看到啊。”

　　林七夜拿着手机站在窗台，听到这句话，整个人都愣在了原地。

　　“可是我分明提交了，和曹渊，安卿鱼两个人的入队申请一起提交的。”林七夜仔细回忆了片刻，认真的说道。

　　电话的另一边，叶梵沉默了许久，随后传出了一阵窸窸窣窣的寻找声。

　　“我这里并没有收到百里涂明的入队申请。”叶梵肯定的说道，“要么是件在途缺失了，要么……就是有人把件扣住了。”

　　“把件扣住了？”林七夜忍不住开口，“什么人要扣住百里涂明的入队申请？”

　　“应该是守夜人内部的人，这件事你就先不用管了，我来处理。”叶梵沉吟了片刻，“另外，你记得让百里涂明再交一份入队申请上来。”

　　林七夜点了点头，“好的。”

　　林七夜挂断电话，望着窗外荒芜的郊区，眉头微微皱了起来。

　　虽然只是一份件缺失，但林七夜不知为什么，总有一种不祥的预感……

　　他拿起手机，连续给百里胖胖的手机打了三个电话，却都没有人接通。

　　“叶司令怎么说？”曹渊从客厅走出，开口问道。

　　“他说是件途缺失，或者被某人扣住了。”林七夜如实回答，“但我总觉得，这件事情似乎没有这么简单……”

　　曹渊点了点头，“你想怎么做？”

　　林七夜低头沉思片刻，“去看看安卿鱼的实验做完了没有，如果差不多了，我们马上就订机票去广深。”

　　……

　　广深市，高速路口。

　　一辆大型卡车带着低沉的嗡鸣声，缓缓停靠在路的边缘，司机拉起手刹，迈步从驾驶座上走了下来。

　　车前，几个交警仔细的环顾着这辆卡车的外部，似乎是在寻找着什么。

　　“朋友，你哋呢系查咩呢？”（朋友，你们这是在查什么呢？）

　　司机走到一个交警面前，从口袋里掏出一根香烟，笑着递给了对方。

　　交警瞥了他一眼，摆了摆手，并没有收下这根烟，

　　“你呢部车上装嘅咩？”（你这车上装的是什么？）

　　司机一愣，“都系度好嘅猪呀！”（都是上好的猪啊！）

　　“打开睇！”

　　见司机愣在原地不动，他又指了指身前的车厢，重复道：“我叫你打开丫！”

　　“好好嘅。”

　　司机抓住卡车车厢的打开，用力一扯，在一阵吱嘎声车厢的大门缓缓打开，一阵恶臭随着气流涌出外界，让几位交警直皱眉。

　　其一个交警一边捂着鼻子，一边用手电扫过昏暗的车厢，只见促狭的车厢，几十只白白胖胖的肥猪正拱在一起，发出阵阵低哼声。

　　“走啦！”交警有些嫌弃的扫了车厢一眼，不愿在这里多待，挥了挥手便离开了这里，向着后面的一辆轿车走去。

　　司机点头哈腰的将车厢门关上，快步走回驾驶室内，拉起手刹一踩油门，卡车便逐渐消失在了道路的尽头，径直向着远处霓虹璀璨的广深市驶去。

　　没有人注意到，在车厢的顶部，一抹粉笔的痕迹突然显现，在顶部画了一个大圈，下一刻厚重的车厢壁就此消失，一个浑身脏兮兮的身影从爬出，躺在了车厢的顶端，大口大口的喘着粗气。

　　“咳咳咳……奶奶的，臭死小爷了。”浑身恶臭的百里胖胖咳嗽了几声，整个人脸色都苍白无比。

　　他四下环顾了一圈，确认这辆车已经驶入了一条偏僻的小道，并且周围没有监控摄像头后，从卡车的顶端一跃而下！

　　在路边翻滚了几圈卸掉惯性之后，他的身形迅速的遁入马路旁的阴影之，消失不见。

　　从那处树林逃脱之后，百里胖胖就随机选择了一辆驶过路边的卡车，利用空间粉笔躲入车厢逃避那些人的追捕，可谁知道这一选好巧不巧的选择了一辆满载着老母猪的卡车，但事已至此也没有办法，他就只能强忍着气味的不适，与这群母猪在车厢里共同度过了个小时的车程。

　　他在选车的时候，就特地留意了车牌，这辆车是广深市的牌照，而且上的也是去广深市的高速，所以百里胖胖推测这辆车的目的地就是广深市，事实证明他的推理并没错。

　　在下高速通过收费站的时候，百里胖胖敏锐的察觉到了外界的变动，提前用空间粉笔打穿了车厢顶部的车厢壁，躲在了车顶，这才躲过了一轮搜寻，等到那些交警离开，他又立刻遁入车厢内，防止在经过收费站的时候被监控摄像头发现。

　　身体和精神双重疲惫的百里胖胖站在小山丘的顶端，遥望着远处的这座灯火通明的都市，满是污渍的脸上看不出丝毫的情绪波动，他的双拳缓缓握紧，眼眸深邃起来。

　　“广深……我回来了。”

　　他喃喃自语。

　　百里胖胖凝视了远方的都市圈片刻之后，迈开脚步继续向前行进，虽然他现在已经进入了广深市的范围，但这并不意味着危机就此过去，在这座被百里家族主宰的城市之，他所面临的危险反而是其他地方的数倍！

　　作为整个大夏最为庞大的集团，百里集团的能量已经辐射到了全国各地，就像是一张大网覆盖出去，而广深市，则是这张大网的最央，也是能量最为恐怖的地域。

　　这里，到处都是百里家族的眼线。

　　如何穿过这些眼线，平安的回到家，是他此刻必须要面对的难题。

　　靠自己的力量，肯定是不够的，在百里家族的眼皮子底下，哪怕是一只苍蝇也别想悄无声息的接近百里集团的范围，他必须要找人帮助他……

　　可就连他最相信的地火风水四禁物使都已经背叛了他，他还能相信谁？

　　百里胖胖蹲下身，用树枝在地上写下了几个名字，沉默许久之后，又一个个的划去。

　　任何与百里家族沾边的人，都已经不可以相信了，那就只能求助于百里家族之外的力量……

　　最终，他的目光停顿在了某个名字之上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第418章 景少爷的友谊

　　嗡——！！

　　引擎声在空划过，一架飞机从高空徐徐降落，落在平整的跑道之上。

　　“尊敬的各位旅客，航班已经抵达广深市青云机场，请您带好随身的行李……”优美的空乘声音回荡在机舱之内，林七夜随着长长的队伍走出了飞机，通过廊道进入了机场的抵达大厅。

　　取好了各自的行李之后，四人站在抵达大厅的门口，看着一眼望不到尽头的出租车队伍，陷入了沉默。

　　“七夜，咱们现在怎么走？先去找酒店还是先去百里集团？”曹渊忍不住问道，“我们对广深也不熟啊，坐出租不会被宰吧？”

　　林七夜看着眼前的车流，长长的叹了口气。

　　如果按原本的计划，他们应该是明天的午才抵达广深，百里胖胖早就安排好了人来接应，但是他们这一次提前过来并没有通知到百里集团的人，所以一时之间就陷入了迷茫之。

　　倒不是林七夜舍不得出租车钱，而是百里集团在广深市的产业太多了，他根本不知道该去哪里找百里胖胖。

　　就在几人愁眉不展的时候，一辆黑色的加长版林肯缓缓停靠在众人的身前，一个穿着西装，戴着白手套的英俊男人走下驾驶位，快步的向他们走来。

　　“你好，请问是林七夜队长吗？”

　　听到这句话，林七夜一愣。

　　从对方的这一句话，他就得知了两个信息，一个是对方知道他的名字，另一个则是对方知道他特殊小队队长的身份……可要知道，他们是一支根本就不存在于守夜人档案的队伍，除了守夜人的高层，根本不可能有人知道他们的存在，更别说他的队长身份了。

　　“你是百里家的人？”林七夜眉头微皱。

　　林七夜唯一想到的可能知道他身份的人物，就是那位百里集团的董事长，守夜人的荣誉高层之一，百里辛。

　　他本身就是守夜人的高层，又是百里胖胖的父亲，知道这支特殊小队的存在并不让人意外。

　　“是的，我是景少爷的管家，我叫常康盛。”常康盛看到林七夜茫然的神情，笑着解释道，“百里景少爷是我们百里集团董事长的养子，也是小太爷的弟弟，一般老太爷没空的时候，都是他在打理和集团有关的大小事务。”

　　听到这句话，林七夜若有所思的点了点头。

　　“可是，我们明明约的是明天到达广深，今天没有打招呼突然过来，你们是怎么知道的？”安卿鱼的双眼微眯，开口问道。

　　常康盛微笑着开口，“在各位贵客刚订完来广深的机票的时候，我们家景少爷就已经知道了各位的行程了，担心各位贵客初来乍到人生地不熟，所以特地安排我来接待各位。”

　　林七夜的眉头微微皱起。

　　虽然人家是一片好意，但是这种自身的一切都被对方掌握的感觉让他有些不悦，可想到对方又是百里胖胖的弟弟，就没有多说什么。

　　“好。”林七夜点了点头。

　　常康盛帮助众人把行李搬上车，林七夜等人便坐进了这辆加长版林肯之，里面的空间比他想象的还要宽敞，不仅有两条加长的真皮沙发，甚至还在沙发旁边摆了一个观赏用鱼缸，所有的陈设挂件，看起来都价值不菲。

　　迦蓝坐在沙发边缘，好奇的打量着这座鱼缸，手指轻轻戳着玻璃的表面，目光一刻不停的随着其的金鱼挪动。

　　常康盛坐到驾驶座上，系好安全带，微笑着开口：

　　“各位贵客，我们家少爷已经为你们准备好了住所，现在过去可以吗？”

　　林七夜沉吟片刻，点了点头，“可以。”

　　车辆缓缓启动，坐在车的林七夜等人没有丝毫的震动感，悠扬的古典音乐从昂贵的车载音响传出，让人仿佛置身于音乐会的现场。

　　林七夜的目光看向窗外的路景，片刻之后，开口问道：“百里涂明到广深了吗？”

　　开车的常康盛微笑着回答：“小太爷昨天就已经到广深了，他没有跟你们汇报行程吗？”

　　林七夜摇了摇头，“并没有……而且他的手机似乎打不通。”

　　常康盛想了想，“小太爷昨天回来之后，就一直在忙，可能是没有时间看手机吧？毕竟他要接待的重要客人实在是太多了。”

　　“回来了就好。”

　　听到百里胖胖平安无事的消息，林七夜松了口气，靠在真皮沙发的靠背之上，缓缓闭上了眼睛。

　　“为什么是景少爷的人来接待我们？而不是百里涂明的人？”

　　就在这时，一直沉默的安卿鱼突然开口。

　　林七夜的双眸再度睁开。

　　常康盛听到这话，微微一愣，“小太爷一直在忙着处理明天寿宴的事情，可能是忙忘了吧？毕竟他从小就是这么一个喜欢丢三落四的人……而且他和我们家景少爷的关系一直很亲，你们是小太爷的朋友，就是景少爷的朋友，景少爷自然会对你们的事情上心。”

　　安卿鱼的双眼微眯，似乎是在思索着什么，并没有继续追问下去。

　　大约行驶了半个小时，这辆加长版的林肯在一座奢华的五星级酒店大堂前缓缓停下，林七夜等人刚下车，几位门童就帮他们拿好了行李，走入了大堂之。

　　“这是我们百里集团的产业之一，整个广深市最顶尖的豪华酒店。”常康盛一边介绍，一边直接带着众人走上了电梯，途几位前台帮他们把房卡送了过来，连入住手续都没有办理。

　　随着电梯的缓缓上升，透过干净明亮的玻璃梯门，几人可以清晰地看到大半个广深的夜景。

　　最终，电梯在第88层停靠。

　　整个88层，就只有一间套房。

　　“景少爷为几位贵客准备的，是这酒店最豪华的总统套房，一般人就算是再有钱，也不一定能有机会入住，只有我们百里集团真正的贵客，才有资格入住其。”

　　常康盛走到套房门口，用手的黑金房卡刷开了房门，屋内的自动感应灯接连亮起，一个灯火通明的超豪华套间出现在众人的面前。

　　常康盛站在门口，微笑着说道：

　　“各位贵客，你们收获了景少爷的友谊，自然就是我们百里集团最尊贵的客人！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第419章 我要回家

　　“哗啦啦……”

　　豪华酒店88层，安卿鱼静静地站在咖啡机前，低头不知道在想些什么。

　　浓醇的咖啡香气在客厅内蔓延，安卿鱼回过神，端起咖啡杯，迈步向着一旁的全景落地窗走去。

　　黑色的天穹之下，霓虹灯光闪烁的现代化城市散发着纸醉金迷的气息，即便已是深夜，这座城市依然没有安静下来的意思，几辆超跑时不时的掠过空旷的马路，嗡鸣的引擎声划破寂静的夜幕，在远方消失不见。

　　干净明亮的落地窗前，清晰地映照出两个少年的倒影。

　　“你怎么看？”站在落地窗前的林七夜突然开口。

　　安卿鱼搅拌着手的咖啡，蒸腾的热气在他的镜片上凝成一片雾气，“不太对劲。”

　　“我也这么觉得。”林七夜微微点头，“胖胖虽然有时候不太靠谱，但关于我们的事情，他一向是很上心的，就算他再忙也不可能忘记接待我们……”

　　安卿鱼沉吟片刻，“而且那个景少爷，给我的感觉也很奇怪。”

　　“没错。”林七夜的双眼微眯，“从一开始，那个常管家就一直有意无意的在暗示，我们所享受的一切都是百里景给的，丝毫不提胖胖的事情，就仿佛是特地把他的存在隐去了一样。”

　　安卿鱼喝了一口咖啡，思索了片刻，有些不确定的开口：“家族内斗？”

　　“有这个可能。”

　　“百里家的产业太大了，百里集团董事长兼家主的位置，足以让绝大部分人为之疯狂，如果这个百里景真向常康盛说的那么有实力的话，那他不服百里胖胖，暗对他使绊子也不奇怪。”安卿鱼仔细分析。

　　林七夜没有回答，只是静静地望着窗外的夜景，许久之后，长叹了一口气。

　　“怎么了？”

　　“如果只是单纯的家族内斗，那问题并不大……”林七夜缓缓开口，“只要百里老爷子始终坚定地站在百里胖胖这边，他们根本翻不出什么大浪。”

　　安卿鱼点了点头，“也是，百里家的那位既然能撑起整个百里集团，自然不可能是什么蠢人，有人会不服百里胖胖，对他暗使绊子这一点他应该早就猜到了，只要他出手介入，其他人根本不可能动摇百里胖胖的地位。”

　　安卿鱼说完之后，见林七夜的脸色依然有些凝重，不由得疑惑地开口：“既然百里胖胖的地位根本不可能动摇，那你还在担心什么？”

　　林七夜摇了摇头，转身走进了客厅之。

　　“希望，是我多心了吧……”

　　……

　　姑苏市，某独栋豪华别墅。

　　一个年男人正坐在宽大的沙发上，轻轻摇晃着手的高脚杯，目光注视着那被晕染出暗红色涟漪的昂贵红酒，片刻之后，抬头将其一饮而尽。

　　哒，哒，哒……

　　“队长早啊。”一个丰腴的女人踩着楼梯，微笑着从楼上走了下来。

　　韦修明转头看向她，抬起了手的酒杯，笑着开口：“早，苗苏，要来一起喝一杯吗？”

　　苗苏摇了摇头，“队长，一大早就喝酒，对肠胃不好。”

　　韦修明无奈的将手的酒杯放在桌上，缓缓站起身，伸了个懒腰。

　　“没办法，百里家送过来的酒实在是太多了，这瓶再不喝完，酒柜里就装不下新的了。”他走到电视机的背景墙前，伸手推开了墙上的木质移门，庞大的柜门无声的移开，一整面墙的昂贵红酒密密麻麻的存放在木柜，像是小山般层叠在一起。

　　“装不下就不要了呗。”苗苏开口道，“队长，咱们是守夜人，不宜和他们牵扯太深。”

　　“我知道，可是……”韦修明有些心痛的看着这满墙的红酒，“你也知道，我这个人对酒根本没有抵抗力……我要是不收下的话，他们就会把这些酒直接倒进厕所里，这是暴殄天物啊！”

　　苗苏无奈的叹了口气，摇了摇头，走到厨房开始准备早饭。

　　“老韩他们呢？”苗苏像是想起了什么，开口问道。

　　“昨晚就去处理那个新出现的神秘了，到现在都没回来。”韦修明嘀咕了一句，“也不知道，是不是又去哪个会所过夜去了。”

　　“……”苗苏翻了个白眼，用力捏爆了手的一个生鸡蛋，“队长！你该好好说说他们了！一天天的没个正形，哪里还有守夜人的样子！”

　　“知道知道，这次等他们回来，我肯定好好教育他们！”韦修明严肃的开口。

　　叮咚——！

　　就在两人交流的时候，一声清脆的门铃声响起。

　　韦修明刚想叫苗苏去开门，看到对方正在厨房忙碌之后，叹了口气，自己起身打开了大门。

　　看到门外站着的那个身影，韦修明整个人愣在了原地。

　　“百里涂明？！”韦修明吃惊的看着眼前这个浑身恶臭，狼狈至极的小胖子，“你怎么变成这样了？”

　　百里胖胖惨惨一笑，“最近遇上了点事情……队长，我能进去吗？”

　　“快进来快进来！”

　　韦修明带着百里胖胖走进屋，正在厨房忙碌的苗苏看到他这副模样，同样是大吃一惊，连忙解下围裙快步走了过来。

　　“小涂明，你怎么变成这样了？谁欺负你了？你跟姐说！姐现在就去揍他！”苗苏的眼浮现出怒火。

　　“没事……不用了苗姐。”

　　“苗苏，快去我屋里给他拿件干净的衣服，再把医疗箱拿来！”韦修明看到百里胖胖身上的伤口，脸色微沉。

　　“哦，好！”

　　片刻之后，百里胖胖换上了一件干净的衣服坐在沙发上，苗苏手拿着酒精和绷带，正在仔细的替他处理伤口，韦修明坐在百里胖胖的对面，表情前所未有的严肃。

　　“说吧，这是怎么回事？”

　　百里胖胖苦笑着将这一路上的事情跟两人说了一遍，韦修明的眉头越皱越紧。

　　“你是说，百里家有人要杀你？”他诧异的开口，“谁有这么大的胆子，你可是百里集团指定的继承人！”

　　百里胖胖低着头，沉默不语。

　　“这件事情，我心里有数……”百里胖胖抬头看向韦修明的眼睛，认真的说道，“我来这里，只有一个请求……

　　我要回家！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第420章 给我开门

　　韦修明和苗苏对视一眼。

　　“我明白你的意思了。”韦修明若有所思的开口，“你是觉得，在百里集团内部有人要杀你，就一定会调动广深市的眼线搜索你的下落，你想避开这些眼线回到自己的家里？”

　　“没错。”百里胖胖重重点头，“我很清楚百里集团在广深市有多大的能量，我一个人是不可能避开他们，悄无声息的回到家的，所以我需要你们的帮忙。”

　　“没问题。”韦修明没有丝毫的犹豫，“你是我们010小队的队员，我们一定会尽全力帮你。”

　　听到这句话，百里胖胖的脸上浮现出笑容，一直以来悬着的心，终于放了下去。

　　“可是，我们该怎么避开百里家的耳目，送小涂明回家呢？”给百里胖胖包扎完毕的苗苏疑惑的问道。

　　韦修明站起身，在客厅内徘徊片刻，心便有了对策。

　　“我马上叫老韩他们回来，用他们的禁墟，悄然无声的进入百里家并不是什么难事。”

　　……

　　别墅外。

　　一辆不起眼的黑色轿车，一个男人缓缓放下了手的望远镜。

　　“果然如景少爷所料，他到了广深之后，立刻就回来找010小队了。”他转头看向副驾上的同伴，“跟少爷汇报吧。”

　　“好。”

　　副驾上，另一个男人正欲打开耳麦，突然一阵清脆的敲窗声从他身旁传来。

　　他转头看去，发现敲窗户的是一个年轻人，他嘴上叼着一根烟，单手插兜，嘴角浮现出笑容。

　　两个男人对视一眼，随后便摇下了车窗。

　　“你干嘛？”男人冷声问道。

　　“兄弟，借个火。”年轻人把头凑到车内，咧嘴笑道。

　　“没有火，你去找别人吧。”

　　男人话音落下，就要摇上车窗。

　　“啧，真是小气。”年轻人吐掉了嘴的香烟，伸手搭在车窗上，对着车内轻轻打了个响指。

　　啪——！

　　下一刻，轿车内的空气被全部抽空，两个男人惊恐的瞪大了眼睛，扭头看向那个单手插兜的年轻人，像是意识到了什么，同时伸手向着座位下摸去……

　　就在这时，一双手从后座伸出，同时搭住了两人的肩膀。

　　两个男人瞳孔骤缩！

　　这辆车的后座，原本是没有坐人的。

　　还没等两人回头看去，他们的肩膀就像是麻花般扭曲起来，骨头连带着筋肉寸寸碎裂，他们痛苦的张大了嘴巴，像是在哀嚎，却无法发出半点声音。

　　几秒钟后，挣扎的两人逐渐失去了力量，瘫软在座位之上，彻底失去了呼吸。

　　沈青竹双眼微眯，打开车门，将这两个人的尸体从车上拽下，直接丢到了一旁的垃圾桶，然后坐在了驾驶座上。

　　“你是怎么猜到，百里涂明会回到这里的？”沈青竹一边调整着后视镜，一边开口问道。

　　坐在后座的第九席缓缓开口，“以前跟这里的010小队打过交道，知道他们安全屋的位置，既然百里涂明也是010小队的一员，回来寻求他们的帮助也在意料之。”

　　他瞥了眼路边的两个垃圾桶，继续说道，“我们【信徒】的任务目标，可不是什么阿猫阿狗都能横插一手的……要是一会百里家的人介入了，反而会给我造成麻烦。”

　　沈青竹点了点头，“所以，下一步该怎么做？”

　　第九席看向路边，只见又有一辆车停在了别墅的门口，紧接着百里胖胖等人便从别墅走出，坐进了那辆车。

　　他从口袋里掏出一根口香糖，丢进嘴嚼了几下，吐到了掌心，屈指对着那辆轿车轻轻一弹。

　　口香糖在半空像是螺旋般扭曲了起来，无声的划破空气，精准的粘附在了轿车的排气管上。

　　嗡——！

　　轿车再度启动，从别墅门口驶离，随后轿车周围的光线诡异的扭曲了起来，车身彻底消失在了两人的视野之。

　　沈青竹的眉头微皱，但第九席却是一副早知如此的表情，平静的开口：

　　“010小队有个人能控制光的折射，使周围的人或者物体进入一种光学隐身的状态，不过我已经提前在那辆车上安了追踪器，接下来，你听我的指示开车。”

　　“好。”沈青竹系上安全带，点了点头，“我们要在路途袭击他们吗？”

　　第九席沉吟片刻，“不，有010小队保护，我们得手的概率很低，反而容易打草惊蛇，先远远地跟着他们，看看他们究竟要干什么。”

　　……

　　半个小时后，一辆轿车突然从空旷的道路上凭空显现出来。

　　老韩打着方向盘，让轿车在路边停下，看了眼前方紧闭的庄园大门，开口说道：

　　“只能到这了，前面就是你们百里家族的庄园大门，我进不去。”

　　坐在后座的百里胖胖点了点头，“到这里就够了，接下来的路……我自己走。”

　　他转头看向身边的韦修明和苗苏等人，脸上浮现出笑容，“谢谢你们。”

　　韦修明摆了摆手，“不用这么客气，都是一个小队的成员，互相帮助是应该的，你先进去吧，要是出了什么问题，你就给我们发个信号，我们冲进去救你。”

　　百里胖胖感激的和众人道谢，随后便走下了轿车，深吸一口气之后，眼浮现出坚定之色，迈步向着前方紧闭的庄园大门走去。

　　这辆凭空出现的轿车，引起了庄园守卫们的注意，他们皱着眉头讨论了一会，正欲做些什么，百里胖胖的身影便走到了大门的面前。

　　“小太爷？！”守卫见到百里胖胖，惊讶的开口，“您回来了？”

　　百里胖胖静静地站在黑色的钢铁大门之前，透过栏杆间的缝隙，注视着花园央的白色豪华独栋别墅。

　　“开门。”他平静的说道。

　　几个守卫相互对视一眼，“小太爷，这……您先等我们先去请示一下。”

　　百里胖胖猛地转过头，双眸冰冷的看着他们的眼睛，一字一顿的开口：“什么时候……我回我自己的家，也需要向人请示了？！”

　　他胸前一抹金光闪过，【瑶光】化作一柄金色的飞剑被他握在手，杀气四溢。

　　他站在庄园大门之前，声音冰寒彻骨。

　　“我再说一遍，给小爷我开门！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第421章 早餐

　　见到百里胖胖手中的【瑶光】飞剑，几个守卫的脸色微变，互相对视一眼之后，还是默默地按下了手中的按钮。

　　吱嘎——！

　　一阵低沉的嗡鸣声响起，沉重的黑色钢铁大门缓缓打开，一条铺满了银杏叶的平整长道出现在百里胖胖的身前。

　　百里胖胖挥手散去了手中的【瑶光】飞剑，表情看不出喜怒，平静的向着远处的那座豪华别墅走去。

　　等到百里胖胖离开，一个守卫飞快的跑到了保安亭中，拿出了一只对讲机，压低了声音说道：

　　“小太爷回来了！他真的回来了！”

　　银杏大道两侧，正在低头专注的打扫路面的佣人见到那个熟悉的身影，眼中都浮现出诧异之色，但依然纷纷鞠躬，恭敬的喊一声：

　　“小太爷早。”

　　百里胖胖没有理会这些人，径直向着前方走去。

　　别人在想什么，他并不想知道，他太累了。

　　他只想回到属于自己的家，找到他的父亲和母亲，告诉他们自己这一路以来都经历了什么……他相信以父亲的智慧，一定能帮他找到在暗中谋害他的人，并还他一个公道！

　　于是，他就这么在众人的注视下，走到了那座别墅的门口，他看着眼前这扇熟悉的大门，缓缓伸出手，按动了门旁的门铃。

　　叮咚——！

　　清脆的门铃声响起。

　　片刻之后，大门被打开，一个穿着白衬衫，系着深青色领带，戴着金丝眼镜的年轻人正静静地站在门后，见到门口的百里胖胖，先是一愣，随后眉头微微皱起。

　　“百里涂明……”他有些诧异的开口，“你怎么在这里？”

　　百里胖胖同样一愣，随后眉头紧锁的看着眼前的年轻人，双眸之中隐约浮现出怒火，一字一顿的开口：“百里景……你怎么会在我家？”

　　百里景眉头一挑，有些好笑的说道：“怎么？我在我的义父家，有什么问题吗？”

　　百里胖胖死死地盯着他的眼睛，沉默了许久，冰冷的开口，“所以，我这一路上的遭遇，和你有关吗？”

　　听到这句话，百里景仔细的打量了百里胖胖片刻，笑道：“看来你在守夜人这段时间，还是学到了一些本事的，这样居然都没能杀掉你，这有些出乎我的意料了……”

　　“你这个混蛋！”

　　百里胖胖只觉得一股前所未有的怒意涌上心头，他紧紧握住拳头，猛地挥出！

　　就在他的拳即将打在百里景面门上的时候，一个低沉而熟悉的声音从屋内传来。

　　“是谁来了？”

　　听到这个声音，百里胖胖下意识的收住了拳头，呼啸的拳风拂过百里景的脸颊，只差分毫便要打在他的鼻梁之上。

　　百里景脸色阴沉的看着眼前的百里胖胖，双眸眯起一个危险的弧度。

　　“百里涂明，你最好搞清楚，这里是哪里，今天……是什么日子。”

　　他冷笑一声，回过头去，脸上顿时绽放出温文尔雅的笑容，“爸，是涂明哥回来了！”

　　百里胖胖微微一怔，下一刻，他飞快的将拳头收起，把手缩到了背后。

　　门后，一个两鬓泛白的中年男人走到门廊中央，见到门口的百里胖胖，不苟言笑的表情微微变化，平静的点了点头。

　　“涂明回来了？一起吃个早饭吧。”

　　百里胖胖见到这个熟悉的身影，眼眶微微湿润了起来，心中那份一直被他用理智压抑的辛酸与委屈涌上心头，双唇都控制不住的颤抖起来。

　　他就像是个在外面受了欺负的孩子，终于找到了可以倾诉的对象。

　　他张嘴正欲说些什么，百里辛已经转身走进了屋中。

　　“小菁，给涂明再做一份早饭。”

　　两鬓泛白的中年男人走进厨房，对着一个温婉贤淑的女人说道。

　　百里胖胖在原地怔了片刻，默默地闭上了嘴巴，他的目光落在看起来斯斯文文的百里景身上，目光逐渐冷了下来。

　　“你给我等着，这件事不会就这么过去的……”

　　他走进屋中，和门旁的百里景擦肩而过，后者看着他离去的背影，低头推了推金丝眼镜，眼中浮现出嘲讽之色。

　　百里胖胖走进宽敞明亮的客厅之中，只见白玉般的餐桌之上，几张空盘正静静地摆在那里，一位女佣将所有的盘子收起，正在用毛巾仔细擦拭着桌面。

　　片刻之后，一个气质温婉的女人端着一盘早餐，微笑着从厨房中走了出来。

　　“涂明啊，你出去了这么久，终于想到回家了？”她将手中的早餐放在餐桌上，有些幽怨的开口，“我还以为今天你爸生日，你都不打算回来了。”

　　“妈，我早就想回来了，就是……”

　　百里胖胖停顿了片刻，目光瞥了眼身旁的百里景，继续说道：“就是路上出了点意外。”

　　“你这孩子……算了，赶紧先吃个早饭吧，吃完早饭就该去寿宴的会场了。”女人无奈的摇了摇头。

　　百里胖胖在餐桌旁坐下，拿起手边的筷子，低头吃起了早饭。

　　他在路上受到截杀这件事，不会就这么过去，但现在还不是和百里景撕破脸皮的时候……至少不是在这里。

　　他虽然心中委屈，但也不会在父亲寿辰的这一天，在他们的家里，引出一场肮脏恶臭的家族纠纷，毕竟一旦他和百里景翻脸，就绝不可能善了，一定会有一个人彻底离开百里家……

　　他不想毁了自己父亲的生日。

　　既然他已经平安回到了百里家，那即便是多等一天，又能怎么样？

　　百里胖胖将盘中的早餐全部吃完，就连盘底的面包渣都舔的一干二净，他从餐桌旁站起身，笑着开口道：“妈，我吃完了，您的厨艺真是绝了！”

　　温婉女人轻笑着帮他把餐盘收走，“就你嘴甜！”

　　“今天寿辰的布置，都弄好了吗？”百里辛换好一身昂贵庄重的礼服，走进客厅，开口问道。

　　百里胖胖正欲开口，一旁的百里景率先说道：“都准备好了，爸。”

　　百里辛点了点头，上下打量了百里胖胖一眼，眉头微皱，“寿宴马上就开始了，你怎么还穿成这样？赶紧去房里换身衣服，然后就该坐车去会场了。”

　　百里胖胖嗯了一声，伸手进口袋中，想要将那块作为生日礼物的檀木平安符取出，但仔细想了想，现在还不是时候，便又将其放了回去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第422章 赴宴

　　明媚的阳光透过落地窗，洒落在干净的地砖上，一身西装的林七夜站在巨大的穿衣镜前，认真的紧了紧脖子上的黑色领带。

　　这套西装是他们在姑苏市商场买的，虽然说不上有多昂贵，但也价格不菲，主要是他们想到要出席如此重要的宴会，如果西装太过廉价，反而会给百里胖胖丢人。

　　怎么说也是未来的第五支特殊小队，穿的跟叫花子一样，以后还怎么混？

　　反正是胖老板买单，林七夜一点也不心疼。

　　不得不说，西装这东西确实是一分价钱一分货，眼前这套笔挺的西装虽然价格昂贵，但穿在身上却有着廉价西装无法比拟的高级感，充满质感的布料服帖的穿在林七夜的身上，将他健壮而匀称的身形完美的勾勒出来，优雅与力量感并存。

　　漆黑的衣领搭配上里面雪白的衬衫，完美的衬托着林七夜英俊的五官，那双如星辰般明亮的眼眸静静地看着镜中的自己，眼中浮现出满意之色。

　　同样穿着西装的曹渊走过他的身后，看到镜中的帅的一塌糊涂的林七夜，脸色有些垮。

　　“怎么你穿着西装就像个明星，我穿着就像一个讲文明的恐怖分子？”

　　林七夜转身看去，只见曹渊穿着和自己大同小异的西装，一丝不苟的扎着领带，但不知为何，隐约之间那份独属于曹渊的凶悍桀骜之气依然扑面而来，如果硬要用四个形容的话，那就是“西装暴徒”。

　　“可能是脸的问题。”林七夜认真的回答，伸手指向一边，“你看，安卿鱼穿起来也很正常。”

　　一旁正在系领带的安卿鱼一怔，脸上浮现出腼腆的笑容，他最后收紧领带，从桌上拿起自己的黑框眼镜戴起，像是个温和文艺的邻家大男孩，浑身上下散发着知识的光辉。

　　曹渊的嘴角微微抽搐，半晌之后，憋出了一句话：“没事，我相信胖胖也好不到哪去……”

　　三人准备妥当，就在这时，一间卧室的房门缓缓打开。

　　穿着一身深蓝色长裙的迦蓝从卧室中走出，如瀑般柔顺的长发自然地垂直腰间，修长的手臂如玉藕般抬起，轻轻将一缕发丝撩到耳后，脸上浮现出一抹淡淡的红晕。

　　“好看……吗？”她走到林七夜的身前，那双明亮的眼睛充满了期待。

　　曹渊和安卿鱼同时转头看向中央的林七夜。

　　林七夜认真的看着迦蓝，沉吟许久之后，点了点头，“好看。”

　　另外两人同时松了口气。

　　听到这两个字，迦蓝的脸上浮现出笑容，明媚的阳光照在她的脸上，宛若深秋的暖阳，令人心神摇曳。

　　叮咚——！

　　清脆的门铃声响起，曹渊走到套间的大门前，将房门打开。

　　只见常康盛正静静地站在门后，脸上带着礼貌的笑容，恭敬的开口：“各位贵客，车子已经备好了，如果准备妥当的话，请各位随我前往寿宴场地吧。”

　　林七夜正欲点头，一旁的曹渊似乎是想到了什么，凑到了林七夜的耳边小声问道：

　　“七夜，赴宴的时候，我们要把刀带去吗？”

　　林七夜微微一怔，低头沉思起来。

　　按理说，他们作为特殊小队的预备队，即便是在休假期间，也要做到刀不离身，随时准备接受高层发布的紧急任务，毕竟当直升机飞过来接他们的时候，可不会停下来等他们回去再拿装备。

　　可眼下他们是要去赴宴……带着刀去，未免有些不妥。

　　更何况过寿的还是百里胖胖的父亲。

　　犹豫片刻之后，林七夜便想到了解决的办法，他对着在门口等候的常康盛笑了笑，“不好意思，再给我几分钟的时间。”

　　说完，他便走回了屋中。

　　几分钟后，他从屋中走出，对着众人点了点头。

　　随后四人便再度坐上了那辆加长版的林肯，径直向着寿宴的会场驶去。

　　这次寿宴的会场，是在百里集团A1栋主楼的顶层，据说是整个广深市最高的建筑，同时也是整个百里集团的心脏。

　　林七夜在刚到广深市的时候，就遥遥看见了这栋摩天大厦，像是一根坐落于人间的地上神柱，笔直的刺入云霄，其顶端已经完全淹没在了云层之上，根本无法预估实际到底有多高。

　　在这栋大厦旁，还有四座相对较矮的大厦，像是卫星般坐落在主楼的四周，从布局上来看，就像是一座充满了现代气息的古堡，而中央那直入云霄的主楼，就是古堡主人的居所。

　　“这就是有钱人么……”曹渊看着窗外的越发接近的几栋大厦，忍不住感慨。

　　一旁的迦蓝已经凑到了窗边，一双眼睛紧盯着这几栋楼，嘴巴已经张成了O型，来自古代社会的她根本没有见过如此震撼的建筑，说是神迹也不为过。

　　车辆缓缓停靠在主楼的门口，常康盛解下安全带走下车，替林七夜等人打开了车门。

　　宽大崭新的红毯上，林七夜四人从黑色加长版林肯中走下，紧了紧领带，抬头看了眼这座不见顶端的高耸大楼，径直迈步向着大楼的内部走去。

　　此时，已经有许多宾客站在大楼一层的豪华大厅，相互之间谈笑风生。

　　突然，他们的声音逐渐减小，纷纷转头看向门口。

　　只见四道气场十足，仪表不凡的身影正踏着红毯，向大厅之中走来。

　　走在中央的年轻人样貌英俊，后背笔挺，目光深邃而平静；

　　左边是一个戴着眼镜，看起来温文尔雅的腼腆少年；

　　右边是一个穿着蓝色长裙的少女，肤如凝脂，倾国倾城；

　　最边上，是一个文雅的外表下带着一丝戾气的年轻人，他的目光缓缓扫过场内众人，不知为何，就让人心神一颤。

　　众多宾客好奇的打量着这四道身影，相互询问起来，却并没有人知道他们是谁，是哪个大家族或者集团的贵公子和大小姐。

　　“您好，请出示一下请帖，谢谢。”站在门旁的男人恭敬的开口。

　　林七夜将四份请帖拿出，递到了对方的手上，后者的眼中浮现出诧异之色，随后微笑的开口：

　　“几位贵客请随我来，我们家老爷为各位准备了一点薄礼……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第423章 禁物收藏馆

　　“准备了礼物？给我们？”

　　林七夜有些疑惑的开口。

　　男人点了点头，“是的，请各位随我来。”

　　说完，他做了个请的手势，便带着四人穿过大厅，直接向着后面某个隐秘的电梯走去。

　　大厅内的其他宾客见到这一幕，眼中的惊讶之色更浓了，他们都是来自各大集团的代表，是商界中名头响亮的人物，连他们都没有受到这样的待遇，这四个年轻人究竟是谁？

　　林七夜等人随着男人走上了电梯，后者先是在电梯中的智控屏上输入密码，验证指纹，随后直接按下了101层的按钮。

　　电梯悄无声息的运转，随着红色的数字不断跳动，他们与地面的距离开始急速上升。

　　等到那串数字在101层停下，电梯门终于缓缓打开。

　　门后，是一条宽阔的，充满了高级感的灰色长廊。

　　林七夜等人随着男人走出电梯，沿着长廊径直向前走去，脚下是不知名的丝绒地毯，双脚踩上去没有丝毫的声音，头顶淡黄色的氛围光洒落，既不昏暗也不刺眼，让人舒适无比。

　　他们足足在这条长廊中走了五分钟，经过了无数个房间，才走到尽头。

　　男人走到尽头的门前，先后验证了指纹虹膜工作证，那厚重的房门才缓缓打开，门后，是一个足足有三层楼高的庞大空间。

　　咔，咔，咔……

　　随着房门的推开，屋顶的灯光依次打开，一束束光芒从顶端投射而下，清晰地将下方密密麻麻的展示柜照亮。

　　林七夜等人站在门口，看到如同浪潮般逐渐亮起的展示柜台，眼中浮现出震惊之色。

　　“这些是……”

　　“是禁物。”男人站在门旁，微笑着说道，“这些，是我们百里家族收藏的部分禁物，除了那十二件被老爷单独存放的超高危的禁物，其他的禁物都在这里了。”

　　林七夜走到最靠前的一座展台前，向里面看去。

　　那是一双破旧的黑色拳套，静静地摆放在展柜的中央，在头顶灯光的照射下散发着诡异的黑光，看起来就不像是凡物。

　　在展柜的右下角，摆放着一片刻在金属上的介绍。

　　“【潮汐手套】”

　　“手套内侧附带序列356的禁墟【巨力】，挥拳时可产生500-3000公斤重的巨力，危害评级‘B’，对装备者无要求，目前禁物原理已破解，加入仿制量产计划……”

　　林七夜将目光从这个展柜上移开，看向眼前密密麻麻的其他展柜，忍不住问道：“这里……究竟有多少个禁物？”

　　男人微笑着开口：“一共383件，其中有196件是序列600之后的‘无害’禁墟，86件序列400到599的‘低危’禁墟，63件序列200到399的‘危险禁墟’，38件序列90到199的‘高危’禁墟。

　　当然，其中有一部分是拥有相同禁墟的禁物，也算在了个数之内。”

　　听到这些恐怖的数字，曹渊等人彻底被惊到了。

　　百里家族禁物收藏馆之名，他们早就有所耳闻，但直到今天他们才真正认识到……“收藏馆”三个字究竟意味着什么。

　　如此数量的禁物，实在是太过惊世骇俗！

　　“老爷本身就是守夜人的高层，对于你们这支未来的第五特殊小队，寄予厚望。”男人开口说道，“所以，他让我带你们到这里来，每个人可以自由选择一件禁物，作为我百里家赠与各位的礼物。”

　　林七夜回过头，有些惊讶的开口：“用禁物当做礼物？会不会太贵重了？”

　　男人笑着摇了摇头，“林队长，您太小瞧我们百里集团的气量了，实不相瞒，每一支特殊性小队出世之后，我百里家都会赠与礼物，比如【假面】小队队长王面手中的那柄【弋鸳】，就是当年老爷送给他的礼物。”

　　林七夜的脑海中回想起王面腰间的那柄刀，若有所思的点了点头。

　　曹渊安卿鱼等人同时看向林七夜，似乎是在等他做决定。

　　片刻之后，林七夜有些无奈的笑了笑，“既然是胖胖父亲的一番好心，那我们就却之不恭了……每个人挑一件吧。”

　　曹渊等人点头，沿着这庞大的收藏空间，各自分散开寻找起来。

　　虽然这些禁物收藏都是按序列排位的，但有时候高危的序列，并不意味着更合适自己，比如王面手中的那柄能够将速度转化成杀伤力的【弋鸳】，本身只是一件序列301的禁墟而已，但是与他的能力相配合，却能打出超高危的伤害。

　　林七夜正打算同样开始寻找，一旁的男人却叫住了他。

　　“林队长，老爷亲自为你准备了一件禁物……请随我来。”

　　林七夜微微一愣，犹豫片刻之后，还是跟上了男人的脚步，向着另外一个房间走去。

　　这个房间并不大，看起来也没有外面的收藏馆大气，反而显得有些促狭，但在这间屋子的中央，已经静静的摆放着一个修长的黑匣。

　　男人站在门口，对着林七夜做了个请的手势。

　　林七夜迈步走到那黑匣之前，双手打开匣边的弹锁，在一阵清脆的机扩声中，黑匣缓缓打开。

　　一柄雪白的长刀正静静的躺在黑匣的中央。

　　这柄刀的长度和直刀差不多，但是相对而言刀身较为纤细，刀锋在灯光的照耀下泛着淡淡的红芒，有一种难以言喻的妖异之感。

　　林七夜看着这柄白色的长刀，双眸微微眯起，总觉得有点眼熟……

　　“林队长，这和外面的那些禁物可不同。”男人适时的开口解释道，“这柄刀名为【斩白】，附带着序列061的超高危禁墟【斩白】，是老爷的十二件珍贵藏品之一，它能够无视距离对周身一千米范围的任何物体造成伤害，一刀挥出，万物授首。

　　这可是真真正正的大杀器。”

　　此刻，林七夜终于知道了这股熟悉的感觉来自于哪里。

　　在集训营的时候，百里胖胖曾拿出一件【斩白】的仿品给他使用，虽然只能无视五米的距离，但依然给他留下了深刻地印象。

　　而现在……这件禁物的原版，就摆在他的眼前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第424章 全都错了

　　林七夜没有急着拿起这柄刀，而是转过身，目光看向男人。

　　“为什么要把这件藏品送给我？”林七夜疑惑地问道，“就连王面都只拿了一件序列301的禁物，为什么偏偏给我一柄这么高危的刀？”

　　“当然是因为林队长值得。”男人微笑着开口，“您的潜力，只会比王面更高，老爷相信，您……才是这件禁物真正的归宿。”

　　林七夜微微皱眉，正欲开口说些什么，男人又继续说道：

　　“除此之外，老爷可能还有一点点的私心。”

　　“什么私心？”

　　“未来的某一天，如果百里家遇到什么问题，还得仰仗您出手相助呢……”男人恭敬地说道。

　　“所以，这只是个交易？”林七夜读懂了他的意思，皱眉问道。

　　“交易，又有什么不好呢？”男人微微一笑，“我们保证，这件事一定在您的能力范围之内，而且绝对不会违反你们守夜人的规则，合情合理。”

　　林七夜陷入了沉默。

　　确实，从某种意义上来说，交易比单纯的赠予更加让人放心。

　　如果真如他所说，未来要自己帮百里家一个不违背守夜人规则，又尚在能力范围之内的忙，似乎也并不是什么过分的要求。

　　而且这毕竟是百里胖胖家的产业，如果真有那么一天，百里家出了什么事情，看在百里胖胖的情面上，即便没有报酬，他应该也会出手相助。

　　这么一想，这个交易似乎很划算。

　　“好，我答应你。”林七夜将黑匣闭起，将其背在身后，平静的开口。

　　见林七夜收起了【斩白】，男人脸上的笑容更加灿烂了，深深地鞠了一躬，“您和您的小队，将是百里家永远的朋友。”

　　等林七夜背着【斩白】走出房间的时候，其他三人都已经挑好了自己要的禁物。

　　曹渊挑了一串挂在手上的白色佛珠，安卿鱼拿了一个看不出是什么的四方铁盒，迦蓝则挑了一根银色的复古手镯，正低头把玩着，看样子十分喜欢。

　　“看来各位都已经挑好了，那我们就直接去会场吧。”男人笑着说道。

　　几人离开了收藏馆，带着各自挑选的禁物，再度坐上了电梯。

　　这次，他们径直前往了这座主楼的顶层，也就是166层。

　　……

　　上京市。

　　“叶司令。”

　　“叶司令好。”

　　穿着便装的叶梵行走在守夜人总部的廊道中，经过的工作人员纷纷主动向他打招呼，叶梵微微点头，迈步继续向前走去。

　　“所以，你是觉得有人要对百里涂明不利，所以故意扣下了他的入队文件？”他的身旁，左青若有所思的开口。

　　“没错。”叶梵点了点头。

　　“不对啊。”左青眉头微皱，“百里涂明是百里集团的继承人，如果我是他的竞争对手，应该会希望他赶紧加入特殊小队，整天忙得没时间管理集团，当个撒手掌柜，好让我一点点的腐蚀集团，要是能战死在外面就更好不过了……为什么要大费周章的扣下他的入队文件？”

　　“这也正是我不解的地方。”

　　两人走到档案室的门前，先后出示了证件，随后便走了进去。

　　档案室存放着许多高度机密的文件，只有守夜人的高层才能进入其中，所以环境要比外面安静很多，两人穿过满载着档案袋的金属架，径直向着深处走去。

　　“还有一种可能，那就是扣下文件的人是百里辛。”叶梵一边在金属架上搜索着文件，一边开口说道，“他是守夜人的荣誉高层，也是百里涂明的父亲，如果是他不希望自己儿子冒着生命危险加入特殊小队，从而扣下了入队申请，这一切都说得通了。”

　　左青站在金属架前，低头沉思许久，摇了摇头。

　　“你我都知道百里辛是什么样的人……冷血，无情，利益至上，如果他的儿子加入了特殊小队，只会让他在高层会议中获得更大的话语权，甚至对整个百里集团都是一件好事，他怎么可能会因为怜惜自己儿子的性命，放弃这么大的利益？”

　　“呼……”

　　叶梵在金属架的某一层上轻轻吹了口气，将这些存放许久的文件袋上的灰尘吹起，伸手挥散了烟尘，指尖在堆叠的文件袋上滑动，似乎在寻找着什么。

　　最终，他的手指在某个崭新的文件袋上停下。

　　“这里面的情况，似乎远比我们想象的复杂。”叶梵身后将这份写有“百里涂明”四个字的文件袋从金属架上取下，“总之，先从百里涂明的守夜人档案上查起吧，从他进入守夜人开始，一点点的往后推……看看到底是哪个环节出了问题。”

　　左青点了点头，目光落在了这份文件袋上，眼中浮现出疑惑之色。

　　“奇怪，这个文件袋应该也放了两年多了吧？怎么还这么新？”

　　叶梵正在拆文件袋的手微微一顿，眉头皱起，拆文件的速度更快了起来。

　　他从文件袋中掏出厚厚一沓纸张，从第一页开始，仔细的翻看起来，当他的目光落在第一张纸上的瞬间，他整个人就愣在了原地。

　　他的脑海中，浮现出那天在海上，遇见的那个坐在冰船上胖乎乎的身影。

　　他的眉头紧紧皱起。

　　“怎么会这样？这怎么可能……”他怔怔的拿着手中的文件，眼中满是疑惑与不解。

　　“怎么了？”左青将文件从他的手上接过，一份份的翻阅起来，“这些文件没什么问题啊？”

　　“不，不对！”叶梵连连摇头，“错了，全部都错了……”

　　他转过身，快速的走到档案室最深处的电脑旁，飞快的调出了百里涂明的电子文档，滚轮快速地在这份文档上划过，他的脸色越发的凝重起来。

　　“百里家的寿宴是在那一天？”他转头问左青。

　　左青想了想，“应该是今天。”

　　“第五预备队在哪？”

　　“在参加寿宴啊。”左青理所当然的回答，“这两天的假期，不是你亲自批给他们的吗？”

　　“糟了……”

　　叶梵将手中的文件塞到了左青的手上，严肃的开口：“一会我还有个重要的会要开，左青，你替我去广深走一趟！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第425章 算账

　　百里集团主楼外。

　　一辆黑色的轿车缓缓停靠在路边，车窗摇下，第九席看着眼前这座宏伟的大楼，双眸微眯。

　　“他们到会场了。”沈青竹手握方向盘，“我们还追吗？”

　　“先是010小队的护送，再是百里家的车队……他们倒是把百里涂明保护的很好啊？”第九席冷哼一声，“他们真的以为，在百里家的主会场，我就不敢出手了吗？”

　　沈青竹眉头微皱，“第九席大人，百里集团主楼内防卫极其严密，而且有大量的禁物使驻守，我们想闯进去几乎是不可能的事情。”

　　“谁说我们要闯进去了？”

　　第九席缓缓从口袋里掏出两张黑色的请帖，嘴角勾起一个冰冷的弧度，“在来之前，我就让第七席仿造了两份请帖，我们直接光明正大的走进去，然后找机会杀了百里涂明。

　　他们绝对想不到，我们能混在宾客之中……”

　　沈青竹的表情有些古怪，“这会不会太冒险了？万一被发现了怎么办？”

　　第九席目光抬起，通过后视镜看着沈青竹的脸，冷冷开口：“怎么，你怕了？身为呓语大人眼前的红人，未来要成为信徒第二席，带领整个【信徒】走向辉煌的人物，你连这点险都不敢冒？”

　　“……”

　　沈青竹接过请帖，默默地将那张白狐狸面具揣在了怀里。

　　“什么时候出发？”

　　“现在。”

　　……

　　叮咚——！

　　电梯在166层停靠，电梯门缓缓打开，一间宽敞豪华的宴会厅出现在林七夜等人眼前。

　　整个第166层，都是寿宴的会场，数百平米的大平层周围全部都是纤尘不染的落地窗，窗外是一望无际的云海，层叠的白云悠悠飘荡在众人的脚下，从这里，可以俯瞰整个广深的全貌。

　　“各位贵客请随意，再过十分钟，寿宴就开始了。”常康盛微笑着开口。

　　林七夜点了点头，随手从旁边经过的服务生手中接过一瓶香槟，缓步向着不远处的落地窗走去。

　　“你为什么看起来这么熟练？”曹渊走到他身边，四下张望了一圈，总觉得和这里的高雅氛围格格不入，忍不住问道。

　　林七夜眉头一挑，“很难吗？电影里不都这么演吗？”

　　曹渊：……

　　安卿鱼同样端着一杯香槟走到旁边，目光在周围的宾客身上扫过，在角落的几个人身上停顿片刻，又若无其事的看向别处。

　　“驻守广深的010小队也来了。”他转头看向窗外，平静的说道。

　　“在哪？”

　　“东南面的角落里，那几个看起来心不在焉的就是。”安卿鱼推了推眼镜，“他们的站姿跟其他人不一样，后背笔挺，气势雄浑，右手上都有厚厚的老茧，一看就是经常握刀。”

　　林七夜的余光向那里瞥了一眼，微微点头，“他们是广深市的守夜人队伍，而百里集团的董事长又有守夜人高层的背景，他们受邀来参加寿宴也很正常……只不过，他们看起来心事重重的样子，似乎是遇到了什么难事？”

　　曹渊问道：“要不，我们过去和他们接触一下？”

　　林七夜沉吟片刻，摇了摇头，“不，我们的身份敏感，不适合和他们正面接触，而且这会场中知道守夜人存在的也就那么几个，我们贸然接近他们，反而会让他们起疑。”

　　“说的也是。”

　　林七夜抬头看了眼时间，不慌不忙的喝了一口香槟，缓缓开口：“还有七分钟寿宴就要开始了，我们还是安静的喝会酒，然后等着看百里胖胖出场吧。”

　　曹渊听到这话，下意识的动手整理了一下衣领。

　　“那小子，不会真的打扮的比我帅吧？”他嘀咕了一句。

　　就在这时，一个穿着红色的礼服，后背镂空的少女端着酒杯，微笑着走到了林七夜的身边，甜美的声音传出。

　　“你好，我叫李芗，来自李氏集团……你长得真好看，可以认识一下吗？”她修长的睫毛轻轻颤动，那双眼眸注视着林七夜的侧颜，似乎有些迷离。

　　一旁，迦蓝握着酒杯的手微微一颤，僵硬的将头侧了过去，双眼微眯，眼中闪烁着危险的光芒。

　　林七夜扫了她一眼，淡淡开口：“李氏集团？没听说过，请你离我远点，你的香水味熏到我了。”

　　李芗的笑容凝固在了脸上。

　　迦蓝险些笑出声，她装作若无其事的清了清嗓子，扭头看向窗外的云景，心情愉悦的喝了一口香槟。

　　嗯，甜的。

　　“你好，我叫韩帅，来自腾远重工，小姐，请问我可以……”一个西装革履的少爷走到了迦蓝的身边，撩了一下头发，风度翩翩的开口。

　　“滚！”

　　“……”

　　……

　　百里集团。

　　董事长办公室。

　　百里辛站在宽大的黑色办公桌前，随手将一只名贵的腕表戴在手上，对着落地窗的倒影简单整理了一下衣服，缓缓转过身。

　　办公桌前，百里胖胖和百里景并排站立。

　　百里胖胖穿着一件深蓝色的昂贵西装，抬头挺胸，原本有些发胖的身体在正装的衬托下，显得只是有些壮硕，玩世不恭的态度已经被彻底收敛，面容肃穆，整个人看起来稳重而大气。

　　他的身旁，百里景低头将金丝眼镜戴在鼻梁上，不紧不慢的开口：“父亲，寿宴的宾客都已经来齐，所有流程也准备妥当，大概还有五分多钟，就要正式开始了。”

　　“嗯。”百里辛微微点头，面无表情的开口，“我先出去和几个老朋友见见面，你一会直接去会场吧。”

　　“是。”

　　话音落下，百里辛的目光直接无视了桌前的两人，迈步径直向着门外走去。

　　砰——！

　　董事长办公室的房门关闭。

　　屋内的空气陷入一片死寂。

　　百里胖胖的双眼微眯，转头看向自己身旁的百里景，眼眸中浮现出一抹冷意。

　　“还有点时间。”百里胖胖沉声开口，“我们两个人的账，该好好算一算了。”

　　百里景眉头一挑，嘴角微微上扬，他不紧不慢的绕过了办公桌，悠闲地坐在了那张董事长的黑色转椅上。

　　“是啊，我们的账……该好好算算了。”

　　他似笑非笑的说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第426章 百里涂明

　　百里胖胖见到这一幕，眉头紧紧皱起。

　　他伸手在办公桌上一撑，整个人轻盈的跃过了办公桌，稳稳地落在了坐在转椅上的百里景身前，右手紧紧握拳，冷声开口：

　　“你虽然是我百里家的养子，但从小到大，我们哪一点亏待过你？我所拥有的东西，你全部都有，甚至有的比我更多！

　　爸将整个集团都交给你打理，就是因为他信任你！因为我们信任你！

　　你比我有能力，更有资格管理百里集团，这一点我很清楚，从始至终我就没有想过要独揽大权，我也不在乎这些，我想的是等我继承了百里集团之后，直接将所有的权力交给你，由你来替我继续掌管百里集团。

　　到时候我们两个兄弟，我在外面奋战闯荡，你在家里操持家业，这样难道不好吗？”

　　百里胖胖紧盯着百里景的眼睛，咬牙切齿的开口：

　　“我把你当兄弟，你呢？

　　你想杀我！

　　炸毁飞机，策反四位禁物使，在整个广深附近布下天罗地网……呵呵，百里景，你好大的手笔！

　　我们百里家，怎么出了你这么一个白眼狼？！”

　　百里胖胖几乎是咆哮着说出了最后一句话，他猛地抬起拳头，用力的挥向百里景的脸庞，呼啸的拳风发出呜咽的破空声，力道恐怖至极。

　　坐在转椅上的百里景双眼微眯，轻轻抬起了右手。

　　他的大拇指上，一枚翠绿的扳指光芒微闪。

　　下一刻，这枚扳指自动分解开来，如同潮水般覆盖了百里景的右手，化作一只青玉铠甲的手套部分，稳稳地接住百里胖胖的拳头。

　　砰——！！

　　低沉的碰撞声在办公室内回荡。

　　百里胖胖的拳头被百里景轻松的握在手中，后者坐在摇椅上的身体微微前倾，眼眸中浮现出戏谑之色。

　　“我？我是百里家的白眼狼？呵呵呵呵……”

　　百里景的笑声戛然而止，他注视着百里胖胖的眼睛，笑容逐渐收敛，一字一顿的开口：“这么多年了，你怎么还这么天真？”

　　百里胖胖见到那只青玉盔甲的手套，脸色微变，“百里景，你难道想在这里，用禁物跟我打一架不成？”

　　“是又怎么样？”

　　百里景的手掌骤然用力，百里胖胖的拳头顿时发出轻微的咔嚓声响，他的脸色铁青，心一横，将手伸到了自己的口袋之中。

　　“既然你想打，我就成全你。”

　　突然，他的身形顿在了原地。

　　他的手在口袋中反复摸了摸，然后低头望去，看着空荡荡的手掌，眼中浮现出错愕之色。

　　“我的【自在空间】呢？”他不解的喃喃自语，“不可能，我明明带在身上了，为什么打不开它……我的精神力呢？”

　　百里胖胖的眉头紧紧皱起，他仔细的感知着体内的精神力，但所有的精神力都像是被封印了般，任凭他如何努力，都无法调动丝毫。

　　没有精神力，就不能使用禁物。

　　百里景的脸上浮现出嘲讽之色，“怎么，发现精神力被封印了？要不你仔细想想，今天吃过什么？”

　　听到这句话，百里胖胖整个人愣在了原地。

　　他的脑海中浮现出那盘丰盛的早餐。

　　那是他今天唯一吃过的东西。

　　不，不可能……

　　百里胖胖的双眸微微收缩，呆滞的摇了摇头，“不可能，她是我妈，她怎么可能害我？”

　　他似乎是想到了什么，猛地低头看向百里景，眼眸中满是愤怒之色，“是你！你在早饭里动了手脚？！”

　　百里景嗤笑一声。

　　“你就不觉得奇怪吗？

　　我虽然掌管着百里集团，但也只是一小部分而已，以我的身份，怎么可能有资格调动导弹去袭击你的飞机？

　　四位禁物使，那更是我们百里家的门面之一，他们的资历比我的年纪都大，我怎么可能有能力将他们策反，来杀一个被指定为百里家唯一继承人的人？

　　这里是广深，这里是百里集团！

　　你觉得，我能避开父亲的耳目，动用整个百里集团的力量来截杀你？而且他还一无所知？

　　你未免也太高看我了……”

　　百里胖胖呆在了原地，就像是一尊雕塑。

　　“你……这话是什么意思？”许久之后，他才茫然地开口。

　　“怎么，我都说到这个份上了，你还不能理解？”百里景的眉头一挑，手掌再度用力，青玉盔甲直接捏碎了百里胖胖的手骨！

　　剧痛瞬间充斥了百里胖胖的心神，他的面容剧烈扭曲了起来，牙关紧咬，死死地盯着眼前的百里景，硬是连一声都没有吭。

　　百里景松开他扭曲的手掌，覆盖着青玉盔甲的手紧紧握起，一拳重击在百里胖胖的胸口！

　　百里胖胖的胸口瞬间凹陷了下去，向后倒飞而出，整个人撞倒了厚重的办公桌，在地上翻滚了两圈，猛地吐出一口鲜血。

　　“咳咳……”

　　鲜血顺着他的嘴角落在办公室的地板上，他摇摇晃晃的撑住自己的身体，似乎想要从地上站起。

　　百里景戴着青玉手套，缓缓走到他的身前，一只手拉起他的衣领，将他整个人从地上提了起来，脸凑到了百里胖胖的耳边，一字一顿的开口：

　　“既然这样，那我就直接了当的告诉你……

　　想杀你的不是我，

　　是父亲啊。”

　　百里胖胖的瞳孔骤然收缩，他微微摇头，虚弱的开口，“不可能！爸为什么要杀我？我是他的儿子……他没有理由杀我！”

　　百里景的目光上下打量了他片刻，有些好笑的说道：

　　“你是他的儿子？你就这么肯定吗？

　　无论是身材，样貌，性格，智商……你的身上有哪一点，是和他相像的？

　　父亲是什么人？那是一手创建了百里集团，并使其成为大夏最成功的企业的人，他是守夜人的荣誉高层，他是被誉为禁物收藏馆馆主的存在，他是整个大夏商界的传奇！

　　他这样的人物，却有你这么一个又懒又胖，脑子还不灵光的傻儿子……你觉得这合理吗？”

　　百里胖胖的目光呆滞的看着天花板。

　　“你也说了，从小到大，你有的，我都有，甚至比你有的更多……

　　从小到大，父亲正眼看过你几回？

　　他有像一个父亲一样，把你当儿子来养吗？他有关心过你吗？

　　没有！

　　他只是给你钱，给你很多佣人在旁边照看着你，你走到哪里，他们跟到哪里，这些人不断地给你灌输好吃懒做的理念，替你分担所有的事情，带你见识花花世界，让你变成一个彻头彻尾的废物！

　　你唯一的作用，就是以百里涂明之名，像个靶子一样，吸引那些意图对百里集团不利的人，暗杀，爆破，谋杀，袭击……你自己算算，还数的清吗？

　　每次死里逃生之后，父亲有主动慰问过你，哪怕一次吗？”

　　百里景冷笑了一声，“你想不想知道，当你在外面出生入死的时候，我在干嘛？

　　我在温暖的家里，吃着母亲亲手做的饭，跟父亲学管理和商业思维，替他分担工作，享受着你永远享受不到的待遇。

　　我拥有着一切，而你，则只拥有百里涂明这个名字。

　　而现在，很抱歉。

　　这个名字，你也该还给我了……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第427章 百里家的局

　　“我的名字……”百里胖胖喃喃自语，“不可能，我就是我，我的名字怎么可能给你？”

　　“很简单啊。”百里景推了推鼻梁上的金丝眼镜，微笑着说道，“你死了之后，我们就会动用百里家的能量，让大夏所有与你有关的资料，无论是电子档还是纸质件，全部修改，百里涂明所存在的一切线索都会被扭曲，这些资料最终指向的人将不再是你，而是……我。”

　　看到百里胖胖茫然地眼神，百里景无奈的叹了口气。

　　“看来你还是不懂我的意思……既然那样，那我就把你死了之后，所有可能发生的事情告诉你。

　　几分钟后，百里家族的寿宴上，百里集团的董事长百里辛会将一个百里家族埋藏了十九年的秘密公之于众，那就是……所谓的百里家养子百里景，和百里集团的制定继承人百里涂明，其实是一个人！

　　百里涂明出生后，百里辛为了将其磨炼为合格的继承人，从小教导他商学与管理的知识，而百里涂明自小聪慧，天赋异于常人，很快就学到了百里辛的经商头脑。

　　于是，百里辛为了锻炼百里涂明，对外宣称收养了一个养子名为百里景，从那之后，百里涂明便以百里景的身份，隐瞒自己的一切，从百里集团的底层开始干起。

　　凭借着自身的智慧与天赋，他很快就爬到了百里集团的高层，与此同时，百里辛适时的公开了他百里养子的身份，引起不小的轰动，但同时也正是因为这‘养子’的身份，能够让其他高层在配合他工作的同时，又不会对他过于谄媚，因为众所周知，百里景不可能是百里家族的继承人。

　　在这样的环境下，百里涂明在逐渐熟悉集团的同时，又很好的锻炼了实践能力，逐渐积累起了自己的人脉……”

　　百里景继续说道，“而这，还不是全部。

　　两年前，百里涂明为了更好地锻炼自己，选择加入守夜人，在经过集训营一年的训练之后，他脱胎换骨的成长了，他秉持着守夜人的原则，加入了驻广深市010小队，在生与死历练了一年……

　　他用实践证明了自己不是靠背景和关系成长的富二代，而是可以踏上战场，为国厮杀的英勇豪杰！

　　当所有人知道‘商界传奇’百里景，和‘守夜人’百里涂明其实是一个人的时候，百里涂明的名望将会超过所有人，成为众望所归的百里集团继承人。

　　当然，这些只不过是一些附带的好处罢了，真正的重点还在后面。

　　你知道为什么父亲赞助了那么多钱，还掌管着禁物收藏馆，却只是一个荣誉高层吗？

　　因为他说到底，只是一个商人。但如果换成是百里涂明，那一切就不一样了。

　　百里涂明将会代替百里辛，成为百里家的家主，接管禁物收藏馆，坐拥数百禁物。

　　他作为守夜人的第二大赞助商，掌管着百里集团，拥有数百禁物，最重要的是，他还是守夜人的一员……你觉得，他会不会有很大的可能，取代百里辛的守夜人‘荣誉高层’，成为守夜人正式的高层之一？

　　到那时，我百里家，将会真正的成为大夏国柱！”

　　百里景越说越激动，连声音都开始颤抖起来，他兴奋地提起百里胖胖的衣领，目光明亮无比：“百里涂明，我必须要谢谢你，代替整个百里家谢谢你！

　　如果没有你替我吸引敌对势力的注意力，受尽暗杀，我根本没有办法安心的成长到现在。

　　如果没有你替我加入守夜人，吃尽苦头，过完刀口舔血的日子，我想要成为守夜人的高层，还需要费好大一番手脚！

　　你的存在，不仅是在为我做嫁衣……更是在为整个百里集团的未来做嫁衣！”

　　百里胖胖怔怔的看着百里景的眼睛，沙哑的开口：

　　“这根本不可能……我是自愿去参加守夜人的，而且参加集训营的人是我，加入010小队的人是我，有那么多人看见，你怎么可能取代的了我？守夜人的高层怎么可能眼睁睁的看着这种事情发生？”

　　百里景摇了摇头，“你自愿去参加守夜人，确实是出乎了我和父亲的意料，不过就算当时你不主动提出去守夜人，父亲也会想办法把你塞进去，因为这是整个计划最为重要的一环。

　　我想要成为守夜人的高层，最关键的点就在于，你要能够活着从集训营走出来，而且成功地加入某支排名靠前的小队。

　　为了让你这个废物活下去，父亲可没少费功夫，回天玉，防火墙，四位禁物使……他们存在的意义，就是为了让你活到完成自己的使命。

　　你就不奇怪吗？你的身上绝大部分都是防身与逃跑类的禁物，真正侧重于攻击的太少了，我们百里家有那么多超高危的攻击类禁物，为什么不给你一件？

　　因为你的战斗力越强，未来我们要铲除你的时候，付出的代价就会越大。

　　至于会不会被人认出来，也好解决。

　　集训营的三百多个新兵之，真正对你有深刻印象的，不过也就那么十几个人而已，其他的那些无非就是知道有个叫百里涂明的，然后远远地见上了几次，说过几句话……

　　许多年过去之后，他们还有几个能清楚地记得你的模样？就算他们机缘巧合之下见到我，我也能叫出他们的名字，甚至说出他们在集训营做过的一些事情。

　　你还不知道吧？在你刚从集训营毕业的时候，我就已经通过父亲给的件，将这三百多个人的资料背的滚瓜烂熟，我只会比你自己更了解他们！

　　到时候，他们就在只会觉得这么多年过去，你的外貌变了很多，根本不会多想……

　　而那些对你有深刻印象的，等我成为守夜人高层之后，只要稍微动一点手脚，把他们调配到沙漠森林这种荒无人烟的地方，一辈子来不了广深就好，他们根本不会有机会见到我！

　　至于你说的守夜人高层……那就更不用担心了。

　　父亲已经通过一些手段，将你所有的档案上的照片换成了我的，也就是说，哪怕他们调出了资料库，也只会看到我这个‘百里涂明’入队的记录，而不是你的。

　　那些守夜人的高层，根本就不可能见过你的外貌，怎么会想到这些件的照片已经被掉包了？”

　　百里胖胖哑口无言。

　　“而010小队的那群人的脾性我们早就摸清了，这么多年，他们没有少收我们百里家的好处，现在……轮到他们表现诚意了。

　　是为了一个已经不是守夜人，而且已经死掉的无人问津的小胖子求公道，为此赌上整个小队的未来；还是睁一只眼闭一只眼，接纳新的‘百里涂明’，从今往后获得百里家的全力支持，跻身大夏最强的那批守夜人小队……你说，他们会怎么选？

　　所有的一切，都不会留下丝毫的痕迹，

　　唯一的变数，就是那只横空出世的特殊小队预备队……”

　　说到这里，百里景的目光逐渐凝重起来，“不管是我，还是父亲，都没有想到你居然能和第五支特殊小队扯上联系，说实话，我们成功掌控了你十九年，只有在这件事上，超乎了我们的意料。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第428章 染血的平安符

　　“不过，这也并不是什么难事。”

　　百里景平静的说道：“就算是特殊小队，也未必是铁板一块，更何况只是一支成立了一个多月的预备队？只要我们抛出足够的利益，就不难让他们闭嘴。

　　而且你的入队申请早就被父亲扣下了，只要件没有签，你就不是预备队的队员，甚至你现在都不是守夜人了，他们无权干涉我们百里家的事情。

　　据说那个预备队的队长林七夜，是个聪明人，到底是选一个失去了家族后盾的废物，还是选择整个百里家族的全力支持，我想他会做出正确的选择。”

　　百里胖胖听到这，微微一怔，眼浮现出一抹微光，虚弱的笑了起来。

　　“你笑什么？”百里景皱眉问道。

　　“我还以为是什么高明的计划，现在看来，也不过如此……”百里胖胖笑着笑着，猛地咳了几口血，面色苍白的开口，“就算你们前面所有的安排都是天衣无缝，但只要七夜还活着，只要他还记得我，你们就注定会失败！

　　你们太小看林七夜了！

　　七夜，是不可能放弃我的。

　　他一旦知道了真相，必定会把整个百里集团掀翻，他会让整个百里集团为我陪葬！”

　　百里胖胖笑的很开心。

　　就算他整个人生都是别人的玩物，但至少，他也有属于自己的东西。

　　他有自己可以绝对信任的人。

　　这是来自于百里胖胖的，十九年来唯一的一次反击。

　　“你根本不知道什么叫人性。”百里景不屑的摇了摇头，“只要利益足够大，人性，是禁不起考验的。”

　　百里胖胖冷笑一声，“你根本不知道什么叫兄弟，什么叫……同袍！”

　　百里景看着百里胖胖那张笑脸，眉头越皱越紧，脸色逐渐阴沉了下来。

　　“你以为，自己去守夜人呆了几年，就能说教我了？你算个什么东西？一个废物，一个百里家的替死鬼而已！”他伸手一翻，手上的青玉手套化作一柄青色短剑被他握在手。

　　“从小我就看你不顺眼，一个替死鬼，居然还像个兄长一样动不动就说教我，我犯了错，还要你向父亲求情？看你那一天天无忧无虑傻笑的模样，真把自己当个人了？

　　你就是一条狗，一只猪而已！

　　每次看到你那张憨笑的傻脸，我就想把它撕烂，看看到时候，你还能不能笑的出来？”

　　百里景的嘴角勾起一个冰冷的弧度，金丝眼镜反射着白光，他将手的青玉短剑刺入百里胖胖的脸，用力一点一点的划开……

　　百里胖胖的面部因为剧痛疯狂抽搐，他紧紧咬着牙关，瞪着百里景的眼睛，硬是一声不吭！

　　缕缕鲜血从他的牙缝间溢出，混杂着脸上流淌下的血液，滴答滴答的落在地面，汇聚成一片猩红的血泊。

　　片刻之后，一道触目惊心的淋漓斩痕，从他左眼的下眼睑处，一直划到右边的下巴，皮开肉绽，鲜血淋漓。

　　百里景冷笑着，再度抬起了手的短剑，正欲继续割下去的时候，办公室的房门缓缓打开……

　　吱嘎——！

　　百里景眉头一皱，侧头看去。

　　满脸鲜血的百里胖胖僵硬的转过脖子，双唇已经没有丝毫的血色，他看到站在门口的那个人影，瞳孔骤然收缩。

　　“爸……”沙哑的声音从他的喉间传出。

　　是啊，刚刚的那些，都是百里景的一面之词！万一他是骗自己的呢？

　　万一这一切，都是居心叵测的百里景的阴谋呢？

　　就算事实真如百里景所说……那万一父亲心软了呢？这十九年父子一场，自己在他的心，总会留下一些回忆吧？

　　他是来救自己的吗？

　　他的眼浮现出微弱的光芒，名为希望的光芒。

　　此时，西装笔挺，气势沉稳的百里辛正站在门外，目光平静的扫过两人，在他们脚下的血泊停顿了片刻，眉头微微皱起。

　　“怎么还没处理掉？还有两分钟就要开始了。”他无视了浑身是血的百里胖胖，注视着百里景的眼睛，低沉的声音在办公室内回荡，像是在质问。

　　百里景立刻恭敬的开口：“对不起父亲，马上就好！”

　　百里辛面无表情的走进屋，抬脚跨过了地上的血泊，径直走到办公桌前，从桌面上拿起手机放进口袋，然后转身离开了房间。

　　“注意点，别弄脏了地板。”他的声音悠悠传来。

　　咔哒——！

　　房门再度关闭。

　　百里胖胖呆呆的望着那扇紧闭的房门，他的心，最后的那一丝希望也破灭了。

　　不解，愤怒，不甘，绝望……这些情绪充斥了他的脑海，他的心就像是被硬生生撕裂了一般，前所未有的痛苦笼罩在他的心头。

　　刚刚他的脸被划破的痛苦，都不及这痛的百分之一。

　　从始至终，他连看都没看自己一眼。

　　自己……到底算什么？

　　自己这一生，到底算什么？

　　这十九年以来，他自以为存在的亲情，自以为存在的家庭，不过是梦幻泡影，不过是自以为罢了……

　　什么百里家的小太爷，什么狗屁的集团继承人，这些，全部都是玩笑。

　　他，只是百里集团这个庞然大物的一个玩物而已。

　　“看来不能再浪费时间了，啧，要不是死在家里不吉利，也不会让你活到现在了……”百里景转头看向百里胖胖脸上那道狰狞的伤痕，有些遗憾的摇了摇头，“我还想看看，把你的脸全部刮花，会是什么样的情景……

　　不过，这样也够了。

　　以这样的模样死去，也很符合你的身份嘛？哈哈哈哈……”

　　他手的青玉短剑骤然刺出，剑尖触碰到百里胖胖身体的时候，似乎被什么东西搁了一下，下一刻剑尖就刺破了那东西，笔直的捅入了百里胖胖的心脏！

　　百里景握着青玉短剑，用力一搅！

　　百里胖胖的心脏支离破碎。

　　鲜血顺着百里胖胖的嘴角滑落在地上，他的双瞳开始涣散，身体机能全部停止，片刻之后就彻底没有了呼吸。

　　百里景随手拔出青玉短剑，像是扔垃圾一样把百里胖胖的尸体丢在地上，用手仔细感知了一下他的脉搏和呼吸，确认他已经死透了之后，才收起青玉短剑，满意的点了点头。

　　“永别了……”

　　他瞥了百里胖胖的尸体一眼，转身走出了房间，将房门反锁。

　　潺潺的鲜血顺着百里胖胖的身体向外延伸，汇聚成一片汪洋血泊，一块碎裂的木牌从他的胸口滑下，摔在血泊之上，断裂成了两半。

　　“步步高升”，“长命百岁”，“诸事顺心”，“金玉满堂”，“诸邪退避”……那是一块刻满了祈愿的檀木平安符，它的背后，工整的刻着“百里辛”三个字。

　　鲜血彻底浸染了这块木牌，将上面的字符染成血色……

　　许久之后，

　　一点微弱的白光，从百里胖胖尸体的肚子散发而出。

　　那里，有一根散发着微光的玉如意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第429章 继承人

　　百里集团主楼。

　　166层。

　　电梯的大门缓缓打开，两个穿着正装的男人从电梯走出，目光扫过眼前的会场。

　　“百里集团，真是好大的手笔。”第九席看着这宽敞奢华的会场，冷声开口道。

　　沈青竹没有接话，他默默地转过头，四下环顾了一圈，目光在远处窗边站立的几个身影上停顿了片刻，悄然无声的转过身去，背对着他们。

　　在进入主楼的时候，他就已经把面具给摘了下来，在这会场里戴着面具，反而更容易引起别人的关注。虽然现在他的样貌和两年前差别很大，看起来更加的沉稳成熟，但熟悉的人依然能够轻易地把他认出来。

　　他原以为在这会场上，需要躲着的应该只有百里胖胖一个人，可他万万没想到，林七夜他们也在这里。

　　“我四处转转，熟悉一下场地。”沈青竹说完，便径直迈步向着远离林七夜等人的方向走去。

　　林七夜的精神感知能力他是知道的，要是他心念一动，用精神力扫过周围，必然会发现自己的存在……所以他必须要保证自己林七夜之间保持足够的距离，不会暴露身份。

　　第九席点了点头，随后也随意的在会场内走动起来，目光时不时地打量着来到这里的宾客，不知在想些什么。

　　窗边。

　　林七夜百无聊赖的把玩着手的酒杯，抬头看了眼墙上的时间，眼浮现出疑惑之色。

　　“时间已经到了，为什么百里胖胖他们还没有出现？”

　　“他这个人就是丢三落四的，迟到不是什么稀罕的事情。”曹渊叹了口气。

　　就在几人聊天的时候，一个两鬓泛白，庄严肃穆的年男人穿着一身西装，缓缓从会场后走出，他一出现，顿时吸引了周围所有人的目光。

　　那些其他集团或者家族的代表都笑着向他的身边聚集，逐个问好，一副十分熟络的表情。

　　“那就是百里集团的董事长，百里辛？”曹渊仔细打量了他片刻，表情有些古怪，“看起来跟百里胖胖长得也不像啊……”

　　安卿鱼沉吟片刻，“难道是基因突变？”

　　“……”

　　林七夜也在打量着这个男人，与此同时，人群的百里辛似乎也注意到了他们，微笑着点了点头。

　　林七夜礼貌的微笑回应。

　　百里辛和众多宾客打过招呼之后，缓缓走到了会场的央，那里有一座用来演奏古典音乐的白色高台，他手端着一杯酒，不慌不忙的踏着台阶走上去，每一步都稳若泰山。

　　“感谢各位在百忙之，抽空来参加这场寿宴。”百里辛的声音很低沉，很有磁性，他的嘴角始终挂着微笑，深邃的眼眸扫过台下众多宾客的脸庞。

　　“我百里辛白手起家，历时三十五年，终于将百里集团发展到如今这个地步……”

　　百里辛开始了他早就准备好的演讲，讲述自己是如何一步步从穷小子逆袭成为大夏首富的故事，这充满了艰辛与坎坷的历程让一部分较为年轻的宾客眼眶湿润，看向百里辛的眼充满了崇拜。

　　一家被特邀而来的媒体则是专注的坐在台下，飞快的在笔记本上写着什么，因为百里集团规定不能使用现代录像设备与录音设备，这位记者只能奋笔疾书，生怕错漏任何一个字。

　　当然，林七夜几人是没兴趣听这种商业传奇故事的，他们的目光一直在百里辛附近搜索，想要找到百里胖胖的身影。

　　“……现在，我也到了该退居幕后，安享晚年的时候了。接下来，百里集团将会由一个比我更加出色的年轻人带领，他拥有缜密的逻辑思维，开拓性的商业目光，以及坎坷而丰富的阅历……

　　他就是我的儿子，百里集团的制定继承人，百里涂明。”

　　听到这句话，林七夜等人的表情顿时古怪了起来。

　　缜密的逻辑思维？

　　开拓性的商业目光？

　　坎坷而丰富的阅历？

　　除了最后的阅历确实比较坎坷且丰富，前面两个似乎和他都沾不上边啊？

　　“不愧是百里胖胖他爸，说话都这么……有艺术性。”林七夜忍不住吐槽。

　　而其他宾客也纷纷交谈起来，眼满是好奇之色。

　　“百里涂明的名字我早就听说了，只不过一直没机会见到……”

　　“可不是吗？早年前我还想见识一下这位百里家的小太爷，都被回绝了，他好像很忙的样子。”

　　“可我怎么听说，这位百里小太爷就是个混吃等死的富二代呢？真像百里辛前辈说的那么厉害吗？”

　　“我只知道百里集团有个养子百里景确实是天赋出众，从百里集团的底层一路摸爬滚打晋升到了高层，百里集团内部对他的口碑也都很不错，据说还有大量的追随者……可惜了啊。”

　　“我和百里景有过商业上的合作，确实是个奇才，我倒是觉得，这百里景比那个不曾出现过的百里涂明更合适当继承人。”

　　“养子毕竟是养子，和亲儿子还是有区别的。”

　　“……”

　　角落，韦修明拿着酒杯的手微微一颤，长叹了一口气，将身影背了过去，转而看向窗外的景色。

　　看着下方议论纷纷的众人，百里辛的脸上保持微笑，继续说道，“现在，就请犬子过来和大家打个招呼……”

　　他伸手向会场的后方轻轻一招，一个穿着黑色西装的年轻人从人群走出，双手整理了一下衣领，嘴角上扬，微笑着向高台走去。

　　见到他的瞬间，在场的很多宾客眉头都皱了起来，眼满是不解之色。

　　“不对啊，我见过他，他不是那个百里家的养子，百里景吗？”

　　“是啊，我跟他一起共事过，他怎么又变成了百里涂明？”

　　“等等，该不会……”

　　“……”

　　百里景踏上高台的阶梯，缓缓走到了百里辛的身边，金丝眼镜的镜片反射着惨白的光芒，他微微躬身，礼貌的开口：

　　“大家好，请允许我做一个自我介绍。

　　或许很多人对我并不陌生，没错，我是百里景。

　　或者，你们也可以称呼我的另一个身份……

　　我是百里集团董事长百里辛独子，百里集团唯一继承人……百里涂明。”

　　话音落下，整个会场陷入一片死寂。

　　林七夜的目光逐渐冰冷了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第430章 唯一的守夜人

　　“他……他不是百里景吗？怎么又变成百里涂明了？”

　　“笨蛋，这还看不出来吗！百里涂明和百里景是一个人！只不过百里辛为了历练自己的儿子，给他套上了一个养子的身份，让他去提前接触集团的事务，这样既能让他名正言顺的参与高层的决策，又不至于引起其他人的谄媚示好！”

　　“好大的手笔，百里家当真好大的手笔！”

　　“也就是说，那个商业奇才百里景其实就是真正的继承人？只不过百里辛跟我们绕了一个弯？这不是众望所归吗？！”

　　“由百里景来继承整个百里集团，百里集团的未来一片坦途啊！”

　　“是啊，我还担心百里涂明就是个败絮其中的富二代，没想到百里辛居然给了我们这么大一个惊喜！”

　　“……”

　　站在高台上的百里辛看到众宾客的反应，缓缓开口解释道：

　　“或许已经有朋友猜到了，没错，‘百里景’就是我为了历练犬子，给他套上的一个身份……自始至终，我百里家都没有所谓的养子，我百里辛此生只有一子，就是百里涂明。”

　　他拍了拍身旁百里景的肩膀，欣慰的说道：“好在犬子也不负我的期望，在集团内闯下了自己的天地，有了一番作为，今天我把整个百里集团交给他，也就放心了。”

　　角落。

　　苗苏呆呆的看着台上那个陌生的身影，猛地转头看向身旁的韦修明，眼中满是不解。

　　“队长……那不是小涂明啊？为什么会这样？小涂明去哪了？”

　　其他队员纷纷低下头去，就像是没听到苗苏的问题一样。

　　韦修明长叹了一口气，回头看向苗苏，“苗苏……之前在我们队伍里的百里涂明，不是真正的百里涂明，我们必须要接受这个现实。”

　　“什么意思？”苗苏眉头紧皱，“什么叫……不是真正的百里涂明？我怎么听不懂你在说什么？”

　　她从座位上站起身，指着台上的那个身影，“那不是百里涂明，我们都心知肚明啊？！你们这是怎么了？小涂明你们都认不出来了吗？”

　　韦修明注视着她的眼睛，抱歉的开口：“苗苏……我们不能为了他，放弃自己的未来。

　　有了百里家的扶持，我们很快就能成为整个大夏战力仅次于上京市的小队，甚至超过他们，到时候名誉，功勋，财富……不都是唾手可得？

　　我们再也不用把头拴在裤腰带上，去和那些强大的‘神秘’作战，有了强大的实力和禁物的加持，我们就能够轻松地碾压那些‘神秘’！

　　一边享受生活，一边享受荣誉……这样的未来你舍得放弃吗？”

　　苗苏呆呆的看着韦修明的眼睛，这个与她并肩作战了八年的韦修明队长，此刻竟然如此的陌生……

　　她回过头，看向其他的小队队员，他们刻意回避了苗苏的目光，沉默不语。

　　突然间，苗苏有些不认识这支队伍了。

　　“所以……你们接受了百里家族的好处，放弃了小涂明……是吗？”她想明白了其中的猫腻，沙哑的开口，“你们这样……还算是守夜人吗？”

　　她从口袋中，掏出一枚闪亮的纹章，声音都开始颤抖起来。

　　“你们还对得起这枚纹章吗？”

　　“韦修明！你告诉我，这枚纹章的背后写着的是什么？你念啊！念出来啊！”

　　“若黯夜终临，吾必立于万万人前……”

　　“小涂明呢？他就不是万万人中的一个吗？他不是我们的战友吗？”

　　“你们连自己的战友都可以放弃，你们的良心是喂了狗了吗？！在广深市的这几年，你们已经被百里家腐蚀成什么样了？！”

　　她紧紧地攥着这枚纹章，泪水控制不住地从眼眶中流淌，她紧咬着牙关，一字一顿的开口：

　　“既然你们都怕死，都不愿意与百里家为敌……

　　那就让我一个人来！我不怕死！从进入守夜人的那一天起，我就从来没有想过要过上你们所向往的糜烂生活！

　　我来守夜人，是为了保护！而不是为了功勋与荣誉！

　　今天，我就要在这里告诉百里家！

　　广深，不是他们的天下。

　　你们不当守夜人……我苗苏，就是这座城唯一的一个守夜人！”

　　她泛红的眼眶中闪过一抹决然，掌间的纹章轻轻旋转，一小根银针从其中弹出，手指微屈，就要将其刺入自己体内。

　　就在这时，一双手伸从她的身后伸出，轻轻贴在了她的太阳穴之上。

　　一个010小队的队员站在苗苏的身后，掌心散发着淡淡的绿光，他看着苗苏的背影，眼中浮现出无奈之色……

　　苗苏的动作停滞在了半空中，双眸逐渐迷离，随后身躯一软，直接晕了过去。

　　韦修明伸手接住苗苏，将其轻轻放在地上。

　　“队长……我们该怎么办？”老韩忍不住问道，“等苗姐醒过来，一定不会善罢甘休的。”

　　韦修明低头看着昏睡的苗苏，目光闪烁，过了许久之后，像是下定了决心，缓缓闭上了眼睛。

　　“那就，不要让她醒过来了。”

　　听到这句话，几个队员的身躯都是一震。

　　“可是……她是苗姐啊！”

　　“既然我们已经放弃了一个队员，再放弃一个……又怎么样呢？只要做的干净一些，等到下一次‘神秘’降临的时候把她丢过去让‘神秘’杀了她，就不会有人知道的，牺牲，对于守夜人来说是再正常不过的事情。”

　　韦修明的语气冰冷无比，“我们，已经无法回头了。”

　　众队员同时陷入了沉默。

　　……

　　“这个百里涂明，跟我想象中的不太一样。”第九席站在沈青竹的旁边，缓缓说道，“以前参与过追杀百里涂明的【信徒】描述，他应该是个胖子……看来这段时间瘦了不少。”

　　沈青竹没有说话，他只是沉默的盯着那个陌生的面孔，双眼微微眯起。

　　……

　　高台上，百里辛的目光扫过众人的反应，眼中浮现出满意之色。

　　“接下来，就让犬子跟大家……”

　　“他不是百里涂明。”

　　百里辛话音未落，一个冰冷的声音突然从人群中响起。

　　他眉头微皱，转头看去。

　　一个穿着西装的黑发少年从窗边缓缓走来，面容阴沉无比。

　　“你们……把他怎么样了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第431章 全体拔刀

　　这个陌生人的出现，让周围的宾客窃窃私语起来，他们眉头微微皱起，似乎在讨论着什么。

　　高台上，百里辛的双眸微微眯起。

　　下一刻。

　　林七夜只觉得周围的一切都暗淡了下来，整个会场的光线诡异的转换成了深蓝色，就像是有一个无形的蓝色罩子，将整个会场笼罩了进去，就像是置身于深海之中。

　　周围宾客的动作突然定格在原地。

　　不光是他们，高台上的百里辛和百里景，以及林七夜身后的曹渊等人，全部都定格在原地……

　　林七夜的目光扫过四周，看着其他仿佛化作雕像一动不动的人，眉头紧紧皱起。

　　“这里是……”林七夜的脸色凝重了起来。

　　“林队长，请不用担心，这里只是用【时间之隙】制造出的次元裂缝。”

　　一个熟悉的声音从林七夜的身后传来，他转过头，只见常康盛正微笑着走来。

　　“这是我百里家的禁物之一，禁墟序列190，【时间之隙】，能够打开一小片时间停止的次元裂缝，在这里发生的任何事情不会影响到外界，当这道裂缝关闭的时候，时间又会回到原本的轨迹之上。”

　　“什么禁物，我不在乎。”林七夜沉声开口，“你们把百里涂明怎么样了？”

　　常康盛笑着指了指高台上的那个身影，“他不就在那吗？”

　　林七夜的眼神冰寒彻骨。

　　“好吧，林队长，看来我们有必要好好谈谈了。”常康盛平静的开口，“我刚刚并不是挑衅你，现在站在台上的那一位，确实就是我们百里集团的制定继承人，董事长的独子，百里涂明……

　　而你所熟知的百里涂明，不过是被董事长收养，替真正的百里涂明做嫁衣的替死鬼而已。

　　他从来都不是什么继承人，也不是什么百里涂明，他的姓氏是假的，名也是假的，他只是一个被百里集团推上了台面，被包装成了继承人的……普通人家的孩子而已。”

　　林七夜怔怔的站在原地，心中早已掀起了惊涛骇浪。

　　从来到广深，接触到百里集团开始，他就觉得这里面的水远比他想象的要深，他甚至想过是百里辛出了问题，被人控制或者架空，这才让其他人有可乘之机……但他万万没想到，百里胖胖压根就不是百里辛的儿子。

　　从一开始，他就是一个弃子。

　　“这件事，归根到底，就是我们百里家的家事……林队长，你要知晓其中的轻重啊！”常康盛语重心长的说道。

　　“家事？”林七夜冷声开口，“你不要忘了，就算他是你们百里集团的弃子，他也有另一重身份……他是守夜人！也是第五预备队的成员，他可以是弃子，可以不继承百里集团，但如果你们敢对他做些什么……

　　你们知道后果吗？”

　　常康盛笑了。

　　“林队长，你说他是守夜人，还是特殊小队预备队的成员……你有什么方法证明吗？”

　　听到这句话，林七夜的眉头微皱。

　　“参与集训，加入守夜人，成为010小队成员的，从来不是你所熟知的那个百里涂明，而是台上的那位啊……”常康盛笑眯眯的说道，“不信的话，你可以去查一下守夜人内部的所有与百里涂明有关的档案，看看上面贴着的，是谁的照片？”

　　林七夜的瞳孔微缩，脸色阴沉无比，“你们……篡改了他的档案？”

　　常康盛没有回答这个问题，而是微笑着继续说道，“所以，你所熟知的百里涂明，从来没有加入过守夜人，更别提什么特殊小队了，他只是一个普通人而已……

　　哦不，我纠正一下，他在这个社会上，甚至连个普通人的身份都没有。

　　所有与他有关的资料，档案，文件，全部都已经消失，他就是一个被百里家收养的幽灵，即便今天死在这里，也没有任何人会察觉……”

　　林七夜的双拳握紧，冷笑着开口：“好一招偷天换日！你们百里家……真是手眼通天啊？！”

　　“林队长过奖了。”常康盛礼貌回答，“所以，无论是从法律，规定，还是程序上来说，这件事跟守夜人都没有任何关系，纯粹是百里集团的内务……林队长，你们特殊小队预备队，应该不会对一个没有任何劣迹，甚至还大力支持守夜人发展的民间企业动手吧？”

　　林七夜死死地盯着他的眼睛，眼眸中的怒火熊熊燃烧，“你们，到底把他怎么样了？”

　　常康盛眉头一挑，笑着说道：“既然景少爷已经以百里涂明的身份站在了那里……那自然就说明，原来的百里涂明已经彻底从人世间消失了。”

　　林七夜的身体骤然一震！

　　“林队长，您还记得半个小时前，我们的交易吗？”常康盛继续说道，“您拿了【斩白】，作为交换，当百里家遇到一件不违背守夜人原则，而且在您能力范围之内的事情的时候……您必须要出手相助。

　　现在，到了您履行承诺的时候了。

　　我们不需要您的帮助，我们只需要您带着自己的队员，安安静静的在旁边看着就好……等寿宴结束，我们还会再给您的私人账户转两个亿，作为精神补偿费，您看怎么样？”

　　常康盛话音落下，周围的深蓝色开始如同潮水般褪去，他看了眼周围，笑着说道：

　　“次元裂缝的存在时间到了……

　　都说林队长是个聪明人，到底是选择替一个没有身份，没有存在意义的尸体出头，得罪百里家，还是选择拿着禁物和补偿安静一段时间，然后平步青云，成为真正的特殊小队，您心里应该清楚哪个才是最优的选择。”

　　林七夜注视着常康盛，许久之后，他又转过身，看向站在高台上的那对父子，身体控制不住的颤抖起来，指甲深深地嵌入了肉里。

　　“真是……好一个百里家！！”

　　砰——！

　　在一声轻响中，次元裂缝彻底破碎，周围的时间回到了既定的轨道之上。

　　周围的宾客继续窃窃私语。

　　林七夜站在高台之下，台上的百里涂明脸色阴沉，而百里辛似乎知道刚刚发生了什么，表情平静无比，只是静静地望着林七夜，等待他做出选择。

　　林七夜深吸一口气，紧握的手掌缓缓松开……

　　下一刻，几道召唤魔法的光辉从他的身后绽放！

　　林七夜，曹渊，安卿鱼，迦蓝，手中握着各自的黑匣，静静地站在人群中央。

　　百里辛的脸色一变。

　　林七夜抬头看向百里辛的眼睛，他的眼眸中，无尽的怒火混杂着熔炉般的金色火焰，熊熊燃烧！

　　他将背后装有【斩白】的匣子用力甩出，砸向百里辛的身形，后者微微侧身，那口黑匣便穿过小半个会场，砸到了墙面，轰然爆碎。

　　那柄雪白的长刀飞旋，最终刺入了一面高墙，刀身剧烈的震颤起来。

　　“去你娘的【斩白】……”

　　林七夜低吼一声，猛地伸手扯下了自己衣领上的领带，手指在黑匣的把手上一按，两柄直刀弹射而出！

　　“第五预备队……”

　　林七夜抓住这两柄刀，冲霄的杀气以他为中心爆发！

　　“全体，拔刀！！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第432章 面具

　　曹渊，安卿鱼，迦蓝三人听到这个声音的瞬间，没有丝毫的犹豫，各自的武器从黑匣中弹射而出！

　　他们不知道发生了什么，但他们能感觉到，百里胖胖一定是出事了……

　　林七夜说拔刀，他们就拔刀！

　　不管在哪里，

　　不管为什么，

　　不管他们的敌人是谁。

　　曹渊单手握住直刀，右手抓住直刀刀柄，刹那之间拔刀出鞘！

　　锵——！！

　　清脆的刀鸣在会场中回荡，漆黑的煞气火焰冲天而起，彻底包裹了他的身形，那双猩红的眼眸死死地盯着台上的两人，令人心悸的气息席卷会场。

　　安卿鱼伸手凭空一抓，一柄缭绕着寒气的冰霜长剑出现在他的右手中，他的左手指尖轻勾，一根根无形的丝线延伸而出，开始悄然无声的布下一张大网。

　　迦蓝从箭筒中抽出一根羽箭，搭在淡黄色硬木弓之上，弓弦拉满，箭尖直指台上，蓝色的长裙在风中飘摇，她的目光坚定无比。

　　常康盛的脸色铁青，他万万没想到，自己已经说得这么清楚，诚意也如此明确了，林七夜居然还敢出手？！

　　这里可是百里集团！

　　他不想当特殊小队的队长了吗？

　　疯子，彻头彻尾的疯子！根本不可理喻！！

　　常康盛正欲做些什么，百里辛的声音就平静的在他的耳边响起。

　　“启动应急方案，将宾客全部传送到候客厅，用那件禁物把他们刚刚的记忆抹掉，等到事情结束，再重新开始寿宴。”

　　常康盛点了点头，从口袋中掏出一块圆盘，轻轻一转。

　　绝大部分宾客的脚下突然绽放出一道白光，他们错愕的低下头去，白芒闪过，下一刻，他们的身形就凭空消失。

　　当然，有两个宾客除外。

　　第九席和沈青竹看到自己脚下突然冒出白光，想也不想，同时向后退了一步，离开了白光的覆盖范围。

　　“有意思，这个发展太有意思了……”第九席抬头看向远处，嘴角控制不住的上扬，“有人先替我们搅乱场子，我们就有机会击杀百里涂明了！真是天赐良机！”

　　沈青竹站在角落，默默地戴上了自己的白狐狸面具。

　　除了他们，010小队的众人也没有离开。

　　倒不是他们也向沈青竹一样往后退了一步，而是他们的脚下压根就没有白光放出，换句话说，百里辛本就没打算让他们就这么离开。

　　“韦队长，有超能者在我百里寿宴上闹事，破坏社会安定，你说……你该不该管？”站在高台上的百里辛侧头看向角落的010小队六人，淡淡开口。

　　其他五个队员同时转头看向韦修明。

　　韦修明站起身，深吸了一口气，“处理恶性超能者，是我们守夜人的职责之一，我们……当然不会坐视不理。”

　　几道白光在他们的面前闪过，他们各自的直刀，斗篷都出现在了桌前，这是他们在赴宴之前，存放在百里集团的武器，常康盛利用禁物将它们送到了这里。

　　嗖——！！

　　六道暗红色的身影闪到了林七夜等人身前，韦修明将手搭在刀柄上，目光注视着林七夜，低沉的开口：

　　“驻广深市010守夜人小队再此，何人放肆？！”

　　林七夜双眼微眯，将自己的纹章取出，“我是第五特殊小队预备队队长林七夜，给我让开！”

　　听到林七夜的话，韦修明先是一愣，然后转头看向身后的百里辛。

　　百里辛摇了摇头。

　　“我从来没听说过什么第五特殊小队预备队。”韦修明冷声道，“更何况就算是特殊小队，也不能毫无缘由的对无关者出手。”

　　“无关者……呵呵。”林七夜冷笑了两声，像是想起了什么，看向韦修明的目光逐渐冷了下来，“你是010小队的队长，你应该知道其中的内情才对，可你还是站在了百里集团这边……

　　原来如此，你们已经被收买了。”

　　韦修明沉默不语。

　　林七夜握着直刀的手微微颤抖，他的骨节开始泛白，眼眸中的怒火越烧越旺。

　　“好一个010小队，好一群守夜人！

　　百里家究竟给了你们什么好处？让你们连自己的队友可以出卖？

　　在大夏极北的偏远县城，那里的守夜人即便连暖气都用不上，每个冬天只能靠军大衣和卷烟度日，却依然坚守数十年，毫无怨言！

　　你们呢？

　　你们这样，也配当守夜人？也配的上010这串编号？也配留在广深？！”

　　韦修明等人脸色铁青，但依然没有从林七夜的身前挪开的意思，他们深吸一口气，缓缓开口：

　　“我们不清楚你在说什么……我们只是按章法办事。”

　　“守夜人的档案文件上，挂的是谁的照片，我们就认谁，你口中的那个人……

　　我们不认识。”

　　……

　　董事长办公室。

　　血泊中。

　　那具冰冷尸体的小拇指突然动了一下。

　　覆盖着他身体的白光如同潮水般褪去，重新回到了丹田之中，那里，一根白色的玉如意轻轻旋转。

　　百里胖胖紧闭的眼皮微微颤动，缓缓睁开……

　　他呆呆的看着天花板许久，从血泊中坐起，眼中先是浮现出茫然，随后，眼中的光芒逐渐暗淡了下去。

　　他低下头，捡起了身旁那块断裂的檀木平安符，伸手轻轻擦掉上面的血迹……只是，粘稠的血液已经风干，糊在了木牌的表面，所有的字都已经模糊不清了。

　　他凝视着这块木牌许久，眼中浮现出自嘲之色。

　　簇——！

　　一缕火焰凭空在他的掌间燃起，顷刻之间将这块木牌燃烧殆尽，些许的木炭从他的指缝落下，混杂在泥泞的血泊中，消失无踪。

　　他缓缓从地上站起，一步步的走到落地窗边，宽大的玻璃倒映出他的身影，深蓝色的西装已经被鲜血染红了大半，那张熟悉的脸上，一道深刻见骨的血痕触目惊心。

　　他就像是从地狱中爬出的恶鬼，狰狞无比。

　　他凝视着镜中的自己许久，无奈的闭上了眼睛。

　　他低下头，从口袋中掏出一张憨笑的猪八戒面具，缓缓戴在了脸上……

　　“永别了，百里涂明……”

　　他看着镜中那张憨笑的面具，喃喃自语。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第433章 内战

　　会场。

　　“好一个不认识……”林七夜冷笑起来，“既然这样，我也不把你们当守夜人了……

　　杀了他们。”

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　狞笑声从林七夜的身边一闪而过，一道浑身缭绕着黑色火焰的身影闪电般的冲向010小队，疯魔曹渊手的直刀高高抬起，汹涌的煞气刀芒呼啸而出！

　　010小队，一个壮硕的男人大步踏出，手的直刀迎着疯魔曹渊的刀芒斩去，双刀碰撞的瞬间，那壮硕男人的身影就被曹渊一刀砍飞！

　　他身后的老韩正欲出手相助，一枚羽箭刹那间擦着他的鼻尖飞过，在他的脸上留下一道淡淡的血痕，后背瞬间被冷汗浸湿。

　　迦蓝平静的站在原地，将第二枚羽箭搭在了弓弦之上。

　　在一阵扭曲的光线之，010小队其余的三个身影同时消失，就像是人间蒸发了一般，没有丝毫的痕迹。

　　就在这时，穿着西装，戴着眼镜的安卿鱼指尖轻勾，周围的无形丝线急速收束，化作一片丝线囚笼，笼罩了会场的某一个角落！

　　丝线囚笼之，三道身形从虚无显现，脸色难看至极。

　　安卿鱼推了推眼镜，镜片后的眼眸浮现出诡异的灰芒。

　　“不好意思，你们的光学隐身，我看破了。”他淡淡开口，冰霜顺着丝线缠绕在被囚禁的三人周围，附近的空气开始迅速的冰结！

　　010小队除了队长韦修明和副队长苗苏，其他人都是“川”境，若是全员在此，林七夜他们必将面临一场苦战，可不知为何，副队长苗苏却诡异的失踪了……

　　以四对的情况下，仅是一个照面，林七夜四人就占据了上风。

　　一抹黑暗浸染了直刀的刀身，下一刻林七夜便如同电光般呼啸而出，掠过韦修明的身侧，笔直的冲向高台之上。

　　韦修明脸色微变，身形急速扭转，手的直刀出鞘，将被黑暗侵蚀的那柄刀拦下，用力一斩，又将其逼退回了林七夜的身前。

　　“不管你们究竟是什么人，如果没有合规合法的理由，都不能对普通人出手……现在离开，还来得及。”韦修明沉声开口。

　　林七夜一把握住飞回的直刀，双瞳如同金色的火焰熊熊燃烧。

　　“你给我滚开！！”

　　林七夜怒吼，双脚在地面用力一踏，身形呼啸着闪烁到韦修明的身前，淡蓝色的刀锋划过空气，斩向韦修明的胸口！

　　铛——！！

　　韦修明横刀于胸，硬生生挡下了林七夜的斩击，刀身偏转，刀锋对准了林七夜。

　　一刀斩出！

　　叮——！！

　　一道如同鸟鸣的清脆声响从他的刀尖发出，林七夜的瞳孔骤然收缩，闪电般的向一侧闪避。

　　下一刻，一道细窄如丝的刀芒擦着他的身体飞过，将路径之上的所有桌椅全部切开，粗壮的承重柱也像是一张白纸般脆弱，轻易地断成两截，那刀芒一直向前划过，切碎了一整扇落地窗，飞入天空消失不见。

　　玻璃的爆响传出，紧接着高空的狂风从那扇破碎的窗口灌入会场，将地面上的桌布和碎屑等杂物吹的纷飞。

　　林七夜回头看向韦修明手的直刀，目光凝重无比。

　　“禁墟序列072，【雀鸣】，将任何接触到的东西赋予登峰造极的‘锋锐’属性，就算是一支烂木块，也能够轻松斩开钢筋水泥，因为在极度锋锐的作用下，每一次斩击都会发出鸟雀鸣叫的声音，所以被称为【雀鸣】。”

　　安卿鱼看到地上那恐怖的斩痕，皱眉说道。

　　韦修明平静的握刀站在林七夜的身前，淡淡开口：“被我斩到，你必死无疑，还是早点退去吧……”

　　林七夜的双眼微眯，冷笑着开口：“前提是，你要斩的到我！”

　　“怒如列缺光，迅与芬轮俱。”林七夜低吟一声，一步踏出。

　　他的身形瞬间模糊在空气之，肉眼都难以捕捉他的身形，如同一片虚幻的掠影，刹那间就来到了韦修明的面前！

　　在诗句和星夜舞者的加持下，林七夜的速度已经彻底撞破了“川”境的壁垒，抵达了“海”境的层次，甚至丝毫不亚于一些专注于提升速度的海“境”禁墟拥有者。

　　韦修明的瞳孔微缩，他的目光试图追上那道黑色的残影，但动作却慢了一步。

　　连续几道斩击挥出，都没能击高速移动的林七夜，反而又斩碎了几面落地窗，整个屹立于云端之上的会场已经是四面漏风，会场内狼藉一片。

　　突然间，一抹刀芒出现在韦修明的身后。

　　韦修明的刀急速回援，却根本跟不上林七夜的速度，刀身擦过那柄直刀，勉强卸下上面的力道，紧接着一道刀痕割开了他的西装，在他的背后留下一道血痕。

　　韦修明的身形一个踉跄，眼浮现出怒意。

　　他将刀身横于腰间，轻扫半圈，一道半圆形的细密斩弧拦腰挥出，直接覆盖了身前180°的范围！

　　林七夜的脸色微变，倒不是说他躲不过这一刀，而是这一刀的斩击范围太广了，就算他能躲过去，后面的安卿鱼，曹渊也会被波及到。

　　他一咬牙，准备挥刀硬抗这一击，就在这时，一道蓝色的身影飞掠到了他的身前。

　　迦蓝将淡黄色硬木弓背在身后，徒手迎着那道细密斩击抓去，能够轻松切碎万物的【雀鸣】触碰到她的手掌，竟然被硬生生的拦截下来！

　　她手掌骤然用力，捏碎了这道斩击！

　　呼啸的狂风掠过迦蓝的身体，将蓝色的裙摆吹拂而起，她凝视着韦修明的身形，目光坚定无比。

　　“他，交给……我！”

　　她的声音混杂在风，掠过林七夜的耳旁。

　　林七夜微微一怔，嗯了一声，将目光从韦修明的身上移开，落在了不远处的高台之上。

　　他迈开脚步，径直向着高台上的那对父子冲去！

　　韦修明正欲出手拦截，迦蓝就先行一步冲到了她的面前，白皙的拳头破开空气，发出轻微的爆鸣，挥向韦修明的脸部！

　　韦修明只能被迫停下身，与迦蓝贴身肉搏起来！

　　但拥有“不朽”特性的迦蓝，在近身格斗上简直就是变态级的存在，无论韦修明如何攻击，都无法伤到迦蓝分毫，而迦蓝的拳头可不是闹着玩的……

　　于是，韦修明只有被打的节节败退的份。

　　疯魔曹渊和安卿鱼则拖住了剩余的五个010小队队员，倒不是说010小队有多弱，而是他们从禁墟上来说，就被完全的克制了，一个安卿鱼能够看破任何光学隐身手段，一个疯魔曹渊蛮不讲理，一个人能压着三个打。

　　混战的战场，一抹刀芒划过空气。

　　下一刻，林七夜的身形凭空出现在了高台的上空！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第434章 替他陪葬

　　166层。

　　铛——！！

　　直刀斩向高台，却在半空突然停滞，就像是有一堵无形的墙壁横在林七夜与他们之间，隔绝一切外来的攻击。

　　林七夜的眉头紧锁，握刀的双手骨节开始泛白，但任凭他如何用力，都无法将刀锋刺入前方丝毫。

　　“林队长，你真的以为……我百里家是这么好欺负的吗？”

　　站在高台上的百里辛眯眼看着林七夜，低沉的声音听不出丝毫的情绪，他握着酒杯的手轻轻向前一点，杯口像是触碰到了一座无形的边界，发出清脆的嗡鸣。

　　“【叹息之墙】。”百里辛轻吟一声。

　　下一刻，一声沉重的叹息声突然出现在林七夜的耳边，这个声音听不出男女，但却又充满了无奈与沧桑。

　　这个声音在林七夜耳边响起的瞬间，他只觉得整个人就像是被一柄巨锤击，恐怖的斥力直接将他掀飞，浑身的内脏都剧烈的震颤起来，就像是那碰到墙体边缘的玻璃杯，随时处在破碎的边缘！

　　林七夜连续撞碎了两根巨柱，从破碎的落地窗口飞出大楼，他忍着剧痛将手的一柄直刀甩向楼内，随后身形便消失在了云海之。

　　唰——！

　　在那柄直刀飞回166层的瞬间，反向召唤魔法启动，林七夜再度传送回了室内。

　　他手握着直刀，站在楼层的边缘，看向那座高台的目光充满了凝重之色。

　　他几乎可以确定，环绕在百里辛周围的那道无形墙壁，绝对不是一件普通的禁物，光凭那声恐怖的叹息，它就足以位列超高危的禁物之，如果不是林七夜在【星夜舞者】的加持下防御力大幅度增加，刚刚他的内脏很可能已经被震碎了。

　　再加上那附带的防御能力，这很有可能是一件位列超高危的禁物，和那柄无视距离刀斩千人的【斩白】一样，是百里辛的藏品之一。

　　而这样恐怖的超高危禁物，百里辛的手还有十件！

　　“别说只是一支特殊小队的预备队，就算是【假面】小队在这里，也不敢对我们百里集团出手。”百里辛平静的开口，“林队长，你还是太年轻了……

　　你根本没有意识到，百里家的底蕴究竟有多么恐怖。”

　　话音落下，高台上的百里辛伸手一挥，那附带传送之力的白色光芒再度浮现在高台的周围，一个又一个身影从光走出，站在百里辛二人之前。

　　他们有的手持古朴长剑，有的手持羚羊一角，有的披着破烂披风，有的脚踏两道光轮，有的背后悬浮着一只恐怖的血色眼珠……他们每一个人，都是禁物使。

　　不多不少，正好十二个人。

　　当他们出现在这一层的瞬间，一股强横的威压骤然降临，正与迦蓝等人战斗的010小队脸色微变，回头看到这一幕，眼都充满了惊骇之色。

　　位“海”境，三位“无量”，一位“克莱因”。

　　这个阵容，完完全全的碾压了韦修明所见过的任何一支队伍，他丝毫不怀疑，就凭这十二位禁物使，百里家都能与上京市的那支006小队正面一战！

　　换句话说，百里家时刻都有一支足以媲美上京市小队的超强战力坐镇！

　　这，就是百里家的底蕴……之一。

　　“黄道十二宫，见过董事长。”为首的那位“克莱因”境强者转过身，恭敬地说道。

　　百里辛微微颔首，目光再度落在楼层边缘，站在落地窗前的那个少年身上，淡淡开口：

　　“林队长，现在……你稍微认清一些现实了吗？

　　现在收手，就此离开，我可以当刚刚的一切都没有发生过，【斩白】你也可以带走，之前常康盛许给你的那些承诺也依然有效。

　　百里家已经表现出了自己的诚意……

　　现在，轮到你了。”

　　百里辛的话音落下，就连与迦蓝等人战斗的010小队都停手，转头看向林七夜，等待着他做出决定。

　　呼啸的狂风涌入空荡的大平层，发出阵阵呜咽。

　　林七夜身上的西服衣角翻飞，他平静的注视着那十二道站在高台前的身影，缓缓迈开脚步。

　　哒，哒，哒……

　　脚步声回荡在空旷的会场之，在那层叠的恐怖威压之下，林七夜的脚步有些沉重，但他的背脊却没有丝毫的弯曲，他昂首挺胸，缓慢而坚定地向着高台走去。

　　百里辛的眉头微微皱起。

　　韦修明等人的眼眸浮现出震惊之色，他们无法理解眼前的这一切，明明百里辛已经展示了百里家的底蕴有多恐怖，为什么他还敢往前走？

　　他真的觉得自己可以对抗那十二个禁物使？

　　百里集团也已经让步，给出了台阶了，为什么他还不肯服软？

　　一个百里涂明而已，有那么重要吗？

　　“疯子，这是个疯子……”韦修明喃喃自语。

　　林七夜手握双刀，一抹夜色以他为心扩散开来，他注视着高台上的百里辛，缓缓开口：

　　“我不在乎什么禁物。”

　　“我也不在乎什么精神补偿。”

　　“你们百里家内部的那些弯弯绕绕，我更是不感兴趣。”

　　“甚至这个特殊小队的队长，当不当也不是那么的重要……”

　　他举起刀，刀尖对准了高台，双眸杀意凛然。

　　“但是……如果你们对我的兄弟出手，

　　我必让百里家满门上下，替他陪葬！！”

　　轰——！！

　　一道炸雷突然贯穿晴空，低沉的嗡鸣声在空气回荡，一道穿着黑色星纱长裙的贵妇虚影出现在林七夜的身后，缓缓与之融合一体……

　　灵魂承载。

　　下一刻，黑夜之神的神威骤然降临！

　　林七夜的短发以惊人的速度生长起来，眨眼间就变成了一头乌黑的长发垂至腰间，那双深邃的眼眸之，点点星辰的璀璨光辉亮起，仿佛蕴含着整个夜空。

　　狂风吹动他的长发，西装的衣摆在风猎猎作响，他脚踏夜色，周围的光线以肉眼可见的速度暗淡下来。

　　主楼之外，晴朗的天空只用了两秒就被黑暗笼罩，仿佛现在不是烈阳高悬的正午，而是午夜时分，漆黑的夜色化作一件长袍，轻轻地披在林七夜的身后。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第435章 万蛇

　　啪嗒！

　　感应到光线的变化，整栋百里主楼自动跳转到夜间模式，明亮的灯光照亮了一角黑暗，却在下一刻就轰然爆开！

　　就像是黑暗有一只无形的手，捏碎了所有的光源，灯火通明的主楼瞬间再度陷入了漆黑。

　　黑暗，成为了这个世界的主导。

　　黑暗，穿着西装的林七夜手持双刀，缓缓走来。

　　他的境界急速飙升。

　　“川”境巅峰，“海”境，“海”境巅峰，“无量”，“无量”巅峰……

　　最终，林七夜的境界在即将踏入“克莱因”的瞬间定格了下来。

　　“无量”巅峰，半步“克莱因”。

　　早在津南山迎战炎脉地龙的时候，只有“池”境的林七夜靠着灵魂承载，直接突破到了“海”境巅峰，而如今的他本身实力就已经到达了“川”境界，上限也随之增加。

　　点点星光从林七夜的身上散发而出，他就像是变了个人一样，举手投足之间，都散发着帝王般的威严。

　　安卿鱼和迦蓝看到现在的林七夜，同时震惊的张大了嘴巴。

　　只有疯魔曹渊还在傻笑。

　　“黑夜女神的威压？他是怎么做到的？”百里辛皱眉看着缓步走来的林七夜，脸上第一次浮现出惊讶的表情。

　　十二位禁物使纹丝不动的站在高台之前，看向林七夜的目光有些凝重了起来。

　　局势，有些出乎他们的意料。

　　“看来，你身上的秘密远比我们想象的要多。”百里辛的表情逐渐平静下来，“但如果你以为只靠这种力量，就能对抗百里家的话，还是太天真了。”

　　颂——！！

　　十二位禁物使同时出手，令人眼花缭乱的攻击飞向位于夜色央的林七夜！

　　“是吗……”林七夜的眼眸微微眯起，“那，再加上这个呢？”

　　他的指尖微勾，一道绚丽的召唤阵法出现在他的身前！

　　下一刻，一口黑色的箱子稳稳地落在地面之上。

　　正是从古神教会手抢来的，被称作“邪神的愤怒”的三口黑箱之一。

　　这口黑箱出现的瞬间，百里辛敏锐的察觉到了有些不对，浸淫禁物一道数十年的他能够轻易地感知到箱内传来的邪恶气息，阴寒而强大！

　　“等等……”百里辛脸色一变，正欲说些什么，林七夜已经一掌拍在了箱子的表面。

　　砰——！

　　一声闷响，黑箱的箱盖弹射而出！

　　一张古老而诡异的黑色蛇皮正静静地躺在箱子的央。

　　这张蛇皮不过四五米长，盘踞在箱子之，像是一根腐烂的绳子，但其表面却遍布着复杂而神秘的纹路，在箱盖打开的瞬间，一股极致的恶臭在会场之弥漫。

　　十二位禁物使同时皱起了眉头，忍不住伸手捂住自己的鼻子。

　　嘶嘶嘶……

　　清晰的吐信声回荡在会场，紧接着令人头皮发麻的一幕出现了，那张躺在黑箱的古老蛇皮像是活过来了一般，从摇摇晃晃的探起干瘪的蛇皮头部，一口咬在了自己的尾巴之上。

　　嘶嘶嘶嘶嘶嘶……

　　越来越多的吐信声从蛇皮传出，只见蛇皮表面的一根黑色纹路竟然诡异的扭动了起来，脱离了蛇皮的表面，在空气身形暴涨，顷刻间便幻化成了一条近两米粗的超大型巨蟒，嘶吼着向前急速爬行！

　　紧接着是第二只，第三只……

　　这张蛇皮上的每一条纹路，都化作了一条巨蟒，蜂拥着向外挤出，这口黑箱只支撑了片刻就被挤爆，化作满天的碎屑崩碎开来。

　　那张衔尾的蛇皮静静的落在地面之上，就像是一座黑洞，无穷无尽的巨蟒从爬出。

　　几秒钟后，整个楼层就化作了一片蟒蛇之海！

　　林七夜的神情微变，身形瞬间从原地消失，转而出现在了另一片夜色之，下一刻他原本所站立的地方就被蟒蛇之海所覆盖。

　　“这是什么鬼东西？？”

　　百里辛不解的看着那源源不断有巨蟒爬出的蛇皮，脸色阴沉无比。

　　那些巨蟒几乎遍布了整个楼层，肆虐着向着央的高台扑去，还有大量的巨蟒开始啃食这一层所有的承重柱，密密麻麻的裂纹在柱面蔓延。

　　甚至还有大量的巨蟒从楼层边缘爬出，沿着钢筋向下面的楼层蔓延。

　　一场恐怖的巨蟒之灾，正在主楼之蔓延。

　　“先清理巨蟒！不能让它们蔓延下去！”十二位禁物使顿时改变了目标，转而开始向附近的巨蟒出手。

　　然而这些巨蟒不知是什么物种，蛇鳞坚硬无比，就连“海”境都只能堪堪击破它们的防御，再加上这极其恐怖的数量，十二位禁物使的清理速度比想象慢上了很多。

　　林七夜的身形一晃，直接动用夜色闪烁挪移到了高台上空，周围的黑暗如同墨水般浸染那堵的【叹息之墙】，无形的墙壁顿时被腐蚀出了一个又一个的坑洞。

　　林七夜手的直刀骤然刺出，直接穿透了【叹息之墙】的表面，刺入了墙体之后，森然的刀芒映照在百里辛父子二人脸上，百里景的脸色顿时难看了起来。

　　“林七夜，你知道自己在做什么吗？！”百里辛低沉的开口。

　　“知道。”林七夜淡淡说道，“我在替我的兄弟报仇。”

　　百里辛冷哼一声，伸手在虚空一握，一柄金色的刺目长枪凭空出现在他的掌间。

　　在这柄长枪出现的瞬间，林七夜的瞳孔收缩，身形一闪便消失在了原地。

　　嗖——！

　　轰——！！！

　　一道粗壮的金色光柱洞穿了厚重的楼板，直接贯穿主楼的顶层，闪耀着刺入夜空之！

　　“极致攻击类的超高危禁物……”林七夜眯眼看着百里辛手的长枪，喃喃自语。

　　在这柄长枪出现的时候，他就感知到了枪内恐怖的力量波动，就算他现在承载了倪克斯的灵魂，已经有了半步“克莱因”的实力，也不敢正面硬接下这一击。

　　巨大的楼板空洞之下，百里辛手持金色长枪，冷漠的注视着林七夜的身影。

　　“狮子，白羊，处女。”

　　“在！”三位禁物使同时开口。

　　“不用管那些蛇，先杀了这小子。”百里辛冰冷的开口。

　　“是！”

　　十二位禁物使，一位“克莱因”和两位“无量”同时从蛇海脱身，化作三道流光冲向不远处的林七夜。

　　白羊手握着一只羊角，羊角的尖端散发着淡淡的红芒，他抬手将手的羊角对着林七夜遥遥一点，一抹红光刹那间洞穿了空间，穿透了林七夜的肩膀。

　　被红芒击的林七夜身形缓缓淡去，最终消失无踪。

　　这只是一道残影。

　　“来得好！”林七夜低吼一声，周围的黑暗仿佛活过来了一般，如同海啸般向着三人扑去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第436章 动能长剑

　　“他是个什么怪物？”韦修明看到与三位禁物使战成一团的林七夜，喃喃自语。

　　砰——！

　　迦蓝一记飞踢，直接将发呆的韦修明踢飞十数米，重重的撞在了墙面之上。

　　“发呆……哼。”迦蓝看着身形被嵌到墙里的韦修明，双手叉腰哼了一声。

　　主楼之外，嗡鸣的爆炸声传来。

　　迦蓝的注意力被那处战场吸引，扭头看去，只见长发林七夜正手握双刀，像是魅影般在夜空下狂舞，眼神顿时有些痴了。

　　他长头发……还挺好看的嘛？

　　迦蓝暗自想到。

　　啪！

　　就在迦蓝发呆的时候，韦修明一刀砍在了迦蓝的背后，却像是砍在了坚硬的石块上一样，连一道印痕都没有留下。

　　韦修明：……

　　迦蓝回过头，目光有些不善。

　　……

　　主楼外。

　　四道身影时而碰撞，时而分开，夜空之下星辰闪烁，摇摇欲坠。

　　披着一件白色轻纱的处女伸手一招，双臂上的轻纱便如同两道游龙席卷而出，无限的向着林七夜延伸，后者的身形在夜空下连续闪烁，避开了所有的轻纱。

　　林七夜左手张开，对着远处的处女遥遥一按，低吟开口：

　　“【夜主审判】。”

　　他头顶的夜色急速的扭曲，下一刻十数根黑色的巨柱从夜空落下，将绝大部分白纱洞穿，直接钉死在了主楼外侧的钢筋之上。

　　林七夜身形闪烁到她的面前，直刀划破夜色，直逼她的脖颈！

　　铛——！！

　　被唤作狮子的“克莱因”境男人同样瞬移到她的身前，抽出那柄古朴长剑接下了林七夜的这一刀，刀与剑摩擦出刺目的火花，嗡鸣声震的人耳膜生疼。

　　林七夜正欲再度出刀，突然间恐怖的动能从那柄长剑上爆发，就像是有一辆全速行驶的高铁正面撞在了林七夜刀上。

　　右手的直刀被震的脱手而出！

　　林七夜的身体也急速的向后震荡而去，但身形连闪之下，又迅速的回到了原地。

　　他皱着眉头在虚空一握，那柄脱手而出的直刀又被召唤到了他的手，他注视着狮子手的那柄古朴长剑，喃喃自语，“能操控动能的剑？”

　　只见狮子握着那柄剑，在满地的玻璃碎渣上一挑，密密麻麻的碎渣就像是电磁炮般被弹射而出，刺耳的音爆声划过天空，眨眼间就来到了林七夜的眼前。

　　林七夜的眼眸一抹黑暗蔓延，他伸手在虚空轻轻一按。

　　所有的玻璃渣都被至暗侵蚀，悬停在他的身前，随后无力的坠入云层之下。

　　现在，他总算是把眼前这三个人的禁物底细摸清了，能够无限伸展且不会破损的白纱，能够无视空间和防具直接造成伤害的羊角，还有能够操控动能的长剑……

　　知道了他们的能力，接下来的事情就好办了。

　　噗！

　　一声轻响从楼层内传出，站在窗边的白羊一拍手的羊角，又有一道红芒洞穿了空间落在林七夜的身上，但击的同样只是一道残影。

　　就在白羊皱眉再度锁定了林七夜的身形，正欲再度拍羊角的时候，一道身影如同鬼魅般的出现在他的身后，白羊的瞳孔骤缩，下一刻一只手掌已经从他的背后洞穿了身躯，破胸而出！

　　那只浸染着鲜血的手捏碎了掌间的心脏，缓缓从他的背后拔出。

　　第九席面无表情的甩了甩手，回头看向被林七夜钉在楼层上的处女，嘴角浮现出冰冷的笑容。

　　“嗯？”半空，正在急速汇聚着周围的黑暗的林七夜看到白羊暴毙，眼浮现出疑惑之色，他的目光落在那个陌生的身影上，眉头微微皱起。

　　他是谁？

　　他为什么要帮自己？

　　就在林七夜疑惑地时候，一抹金芒便从狮子手腕上的仿制版【瑶光】飞出，化作小型飞剑，载着他径直向着天空的林七夜飞去。

　　林七夜收回了目光，专心应对眼前的敌人，和他的“无量”巅峰不同，手握那柄古朴长剑的狮子是真正的“克莱因”境强者，虽然现在他承载了黑夜女神的灵魂，但准“克莱因”与“克莱因”的沟壑可不是这么容易跨过的。

　　知道了对方能够操控动能之后，林七夜并没有选择与之用兵刃战斗，从刚刚的情况上来看，那柄剑只能操控与之直接接触的物体的动能，之前弹飞直刀是这样，挑飞玻璃渣也是这样。

　　林七夜伸手向着那道疾驰而来的身影虚空一按，点点星辰虚影从他的背后亮起。

　　“【陨落千星】。”

　　那些星辰自夜空之坠下，在大气层擦出刺目的火焰，拖着长而闪亮的焰尾坠落人间，仿佛一片流星雨从天空之坠落！

　　狮子的双眼微凝，速度没有丝毫的减慢，迎着这令人眼花缭乱的坠落星辰冲去。

　　他的身形径直撞上了第一枚星辰虚影，就在他掌间的长剑触碰到其表面的瞬间，这枚星辰就像是失去了下落的能量，停滞在了半空，其表面燃烧的火焰瞬间熄灭，虚影逐渐淡化消散。

　　他的身形继续向着下一刻星辰飞去。

　　一剑接着一剑，凡是被他长剑斩到的星辰，全部轻飘飘的停在空，丧失了所有的动能。

　　林七夜的眉头微微皱起。

　　看来，那柄剑并不是只能操控实物的动能，就连星辰的虚影他都能影响到……这么一来，能够限制住他的手段就更少了。

　　……

　　就在整个166层陷入混乱的时候，没有人注意到，电梯间停顿在某一个楼层的数字，突然跳动了起来。

　　100层，110层，120层……160层，166层！

　　叮——！

　　清脆的电梯到达声回荡在嘈杂的会场，正在与诸多巨蟒战斗的禁物使同时一愣。

　　这个时候，怎么还有电梯上来？

　　上电梯的入口，应该已经被封死了才对……

　　站在高台上注视着战场的百里辛眉头微皱，疑惑地转头看去。

　　电梯门缓缓打开，电梯厢内的灯光忽明忽暗，隐约之间，能看到一个浑身是血的身影站在电梯央。

　　苍白的灯光照射下，一张憨笑的猪戒面具，缓缓抬起……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第437章 万物缴械

　　“那是……”

　　百里景看到那熟悉的身材，还有那件染血的深蓝色西装，瞳孔收缩，脸色浮现出难以置信之色。

　　“这怎么可能？这不可能是他……我明明已经反复确认过他的尸体了，就算是回天玉也不可能让死者复生！这不可能……”他怔怔的看着那个身影，喃喃自语。

　　百里辛眯眼看着那个从电梯中缓缓走出的身影，眉头紧紧皱起。

　　电梯中的灯光闪了闪，最终陷入了黑暗，那个戴着猪八戒面具的身影平静的向前走来，血色的西装在昏暗的灯光下显得狰狞无比。

　　他环顾四周，看到满目疮痍，混乱一片的会场，面具下的眼眸微微收缩。

　　轰——！

　　楼层空洞之上，林七夜与狮子交战的剧烈声响传来。

　　百里胖胖抬起头，看到天空中那道披着夜色奋战的身影，沉默了许久之后，面具下的嘴角控制不住的上扬……

　　“谢谢……”他注视着奋战在每一个角落的第五预备队队员，沙哑自语。

　　那双仿佛已经失去了所有希望与光芒的眼眸，微微湿润了起来。

　　“你居然还没死？”百里景从高台上走下，站在百里胖胖的身前，沉声开口，“你的心脏明明已经被我搅碎了，回天玉也没有触发，你是怎么活过来的？”

　　百里胖胖的双眸注视着那张面孔，冰寒的杀意从他的身上散发而出：

　　“你还没有死，百里辛还没有死，这个肮脏恶臭的百里家还存在世上，我怎么会死？我怎么……能死？”

　　他的声音停顿了片刻，目光落在了天空中的那道身影上，“更何况，在这个世界上，还有人在等我……”

　　“看来你离家的这段时间，也得到了一些机遇。”百里景皱眉说道，“不过这也没关系，既然你都送上门来了，那再死一次就好了。”

　　百里胖胖没有回答，他只是缓缓转头，看向了高台上的那个身影。

　　“百里辛……你就没有什么，想对我说的吗？”他沙哑的声音在空气中回荡。

　　百里辛瞥了他一眼，缓缓转过身，又将目光落向了混乱的战场。

　　“杀了他。”他淡淡开口。

　　百里景冷笑一声，青玉扳指如同潮水般覆盖全身，化作一件青色的铠甲，闪烁着淡淡的微光。

　　他双脚在地面一蹬，身形如同电光般向百里胖胖掠去！

　　百里胖胖缓缓闭上了双眼，将眼眸那抹自嘲与悲伤彻底埋葬，憨笑的猪八戒面具低垂，他抬起一只手，向着眼前的虚无轻轻一按。

　　“阵起。”

　　黑暗中，一张巨大的太极八卦图从他的脚下绽放而出！

　　黑与白在他的脚下急速延伸，刹那间覆盖了整个166层的会场，甚至超出了楼层的边界，向着四周的高空继续蔓延！

　　黑夜中，一张覆盖了小半个天空的太极八卦图徐徐旋转。

　　正在与狮子战斗的林七夜见到这张突然出现在空中的太极图，眼眸中浮现出疑惑之色，他低头看向会场的中央，看到那戴着猪八戒面具的染血身影，瞳孔骤然收缩。

　　他的身体控制不住的颤抖起来。

　　狮子身形闪到林七夜的身后，手中的动能长剑趁机挥出。

　　“给我滚开！”林七夜怒吼一声，背后的夜色轰然爆发，直接震飞了狮子的身体。

　　林七夜并没有乘胜追击，他身形一闪，急速向着会场中那道身影冲去。

　　会场中。

　　“这股气息……是‘海’境？”百里景的双眸收缩，眼中满是不解之色，“你不仅死而复生，还突破了‘海’境？”

　　站在巨大的太极图中央的百里胖胖平静的看着他，没有回答他的问题，而是将那只悬在半空中的手掌轻轻旋转，像是操控着某个不可见的旋钮，向着反方向扭去……

　　“乾坤逆乱。”

　　他缓缓吐出四个字。

　　刹那间，他脚下的庞大太极图的正北与正南方向，“乾”卦与“坤”卦分别浮现，随后相互换位，“乾”至正南，“坤”至正北。

　　他脚下的阴阳鱼黑白互换，向着反方向徐徐旋转起来。

　　阴阳颠倒。

　　一股神秘的法则波动以他为中心绽放！

　　百里景身上的青玉盔甲突然震颤起来，控制不住的自动消退，重新化作了一枚扳指从他的身上飞出，急速的向着太极图中央的百里胖胖射去！

　　“我的【青玉甲】！这怎么可能？！！”百里景亲眼看着这件禁物脱离自己的身体，眼眸之中满是惊恐之色。

　　百里胖胖指尖轻勾，那枚青玉扳指自动飞到了他的右手拇指之上，安静的散发着微光。

　　与此同时，其他禁物使手中的禁物也控制不住地脱手而出！

　　宝瓶，披风，龟甲……所有“无量”境以下的禁物使手中的禁物同时背叛了他们的主人，瞬间反噬了禁物使的精神，随后向着太极图中央的百里胖胖飞去。

　　正在与无尽巨蟒恶战的诸多禁物使失去了手中的禁物，便再也没有了力量的来源，又被这精神反噬震的身形一滞，顿在了原地。

　　汹涌的巨蟒张开血口，眨眼间便啃食了他们半边的身体，将他们淹没在蛇海之中。

　　百里家的黄道十二宫，顷刻之间损失过半！

　　百里胖胖的周身悬浮着整整八件禁物，散发着截然不同的气息，安静的拱卫在他的身边。

　　一念起，乾坤逆。

　　万物缴械！

　　就连半空中的狮子，都能感觉到手中的动能长剑在剧烈的颤抖，如果不是他一直在用精神力压制，只怕这柄剑也要背叛他的掌控，落入百里胖胖的手中。

　　高台之上的百里辛同样如此。

　　作为百里家的家主，他极少亲自出手参加战斗，但这并不代表他的境界很低，能够一手支撑起整个禁物收藏馆的人，怎么可能弱小？

　　他浑身的精神力涌动，散发出来的境界威压已经到达了“无量”境界的巅峰。

　　他一边压制着那些蠢蠢欲动的超高危禁物，一边震惊的看着太极图中央的百里胖胖，心神狂震！

　　这是什么样的力量？

　　眨眼之间夺走了八件顶尖禁物？

　　他可以肯定，这绝对不是某件禁物的效果，但拥有这种恐怖力量的禁墟，他连听都没有听说过……

　　毫无疑问的是，这种禁墟，绝对是百里家的天敌！

　　“这……”百里景呆呆的看着那几件禁物，直接傻在了原地。

　　百里胖胖正欲有所动作，一个身形急速的闪烁到了他的身前。

　　卷携着黑暗的林七夜站在那，怔怔的看着那张憨笑的猪八戒面具，双眸明亮无比。

　　“胖胖，你没事？”他的精神力扫过百里胖胖的身体，看到他胸口的那处血迹，还有面具后的面孔，脸色瞬间阴沉了下来，“你的脸……”

　　百里胖胖面具下的脸浮现出笑容，他的眼睛微红，“我没关系的，七夜。”

　　他转头看向混乱一片的会场，缓缓张开干裂的嘴唇，轻声开口：“谢谢你们……没有放弃我。”

　　林七夜拍了拍他的肩膀，“你在说什么傻话？记住，就算全世界抛弃了你，我们也永远站在你的身边。”

　　百里胖胖听到这句话，积压在内心所有委屈与悲伤，再也无法压制，两行泪水从他的脸颊滑落，顺着面具的边缘滴落在地上，他紧咬着牙关，控制住自己不哭出声。

　　他的双眼通红，重重的点了点头。

　　“难过吗？”林七夜问道。

　　“难过。”

　　“生气吗？”

　　“嗯。”

　　林七夜的嘴角微微上扬，他转头看向这支离破碎的主楼，平静的开口，“那……就一起把这里搅个天翻地覆吧。”

　　百里胖胖抹去泪水，眼中浮现出坚定之色。

　　“好！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第438章 百里与百里

　　“尽管去做你想做的事情，杀你想杀的人。”

　　林七夜握紧手的双刀，目光在眼前的众多禁物使身上划过，“所有拦在你面前的敌人，我替你解决。”

　　林七夜的手掌一翻，召唤魔法的光辉闪烁，一枚银色的魔方静静地悬浮在他的手。

　　随着混乱魔方的扭动，整个166层的布局被彻底打乱。

　　原本的位“海”境禁物使，手的禁物都已经被百里胖胖直接缴械，现在可以说是没有丝毫的战斗力可言，正在单方面的被第九席屠杀。

　　再加上刚刚第九席捡漏击杀的白羊和处女，现在十二位禁物使还留有战斗力的，只剩下天空的狮子，以及“无量”境的射手。

　　射手见百里辛父子陷入危机，顿时向着高台的方向前冲，就在这时他附近的空间扭转，下一刻又被挪移到了屠杀禁物使的第九席身前。

　　“咦？”第九席诧异的看着突然出现在眼前的射手，“你也是来送死的？”

　　射手的脸色阴沉下来。

　　……

　　嗖——！

　　一道身影从楼板空洞飞下，手握动能长剑的狮子落在高台之前，脸色阴沉的看着百里胖胖和林七夜二人。

　　林七夜四下张望了一圈。

　　“这应该是最后一个了，有点棘手……你能同时对付他们父子吗？”林七夜有些担忧的看向身后的百里胖胖。

　　“嗯。”百里胖胖点了点头，“我的禁墟是百里家的天敌，放心吧。”

　　“好。”

　　林七夜的掌间，混乱魔方再度扭转，下一刻林七夜和狮子的身影同时消失，被扭转去了别处。

　　百里胖胖的身前再无任何人阻碍，他迈开脚步，缓缓向着高台下的百里景走去。

　　眼看着那戴着憨笑猪戒面具的血色身影靠近，百里景的脸色苍白了起来，刚刚百里胖胖顷刻间夺走所有禁物的一幕给他带来的震撼太大了，眼看着对方身边悬浮的件禁物，百里景僵硬的向后退去。

　　他怕了。

　　归根到底，他只是一个商人，他可以在市场上呼风唤雨，但是论战斗素养……他连给百里胖胖提鞋都不配。

　　虽然他自小就开始学着使用禁物，但是也只是普通的训练而已，从来没有进行过真正意义上的生死搏杀，毕竟从计划上来说，他根本就不需要亲自参与战斗，只要百里胖胖替他把最艰苦的部分完成，他就能直接继承对方的身份。

　　如果之前百里胖胖的精神力没有被封印，如果他没有万分的把握，他根本就不敢对百里胖胖出手。

　　现在，他就更加不敢了。

　　“你退什么？”憨笑的猪戒面具下，百里胖胖淡淡开口，“你不是要再杀我一次吗？我就在这里……你敢来杀吗？”

　　百里景咽了口唾沫，身体已经退到了高台边缘，他抬头看向站在高台上的百里辛，脸色苍白的开口：“父亲……这……”

　　百里辛皱眉看着他，冷哼了一声，“你就这点胆量？你这样子，以后怎么当守夜人的高层？你太让我失望了。”

　　“不，不是的父亲！”百里景急忙开口，“他，他能收走我的禁物啊！我的那些禁物根本就不能用，这根本就不公平！”

　　百里辛眯眼看了百里胖胖许久，将手的那柄金色长枪丢到了百里景的手里，犹豫片刻之后，又从虚空抓出一个破旧的木剑剑鞘，挂在了百里景的背后。

　　“这两件藏品，你应该认识，有我的精神力附着在上面，他是抢不走的。”百里辛平静的开口，“他身上虽然有很多禁物，但除了【青玉铠】，其他的序列都不高，和这两件藏品相比更是差远了。

　　你是我百里辛一手培养出来的儿子，如果这样你都赢不了那个废物，那只能说明你根本不配当这个百里家的家主，更加没有希望成为守夜人的高层。

　　如果你没法成为守夜人的高层，那你也就没有存在的价值了……”

　　听到最后一句话，百里景的身体一颤，眼神之浮现出恐惧之色。

　　“我会赢的！父亲！我一定会赢的！”百里景紧紧攥着手的金色长枪，“我会向你证明，我比这个废物更强！我比他更配当您的儿子！”

　　他一咬牙，身形猛地向着百里胖胖冲去。

　　百里胖胖紧盯着百里辛的眼睛，冷笑着开口，“原来，你对自己的亲生儿子都可以这么冷血……你的眼除了利益，真的就什么都没有了吗？”

　　“这本就是一个利益至上的社会，只有真正冷酷的人，才能站在众生之上。”百里辛回答。

　　百里景将金丝眼镜摘下，甩到一边，手紧攥的长枪闪电般刺出！

　　轰——！！

　　一道粗壮的金色光柱从枪尖爆发，刹那间贯穿了整个166层，飞射向天空之外，恐怖的余波从光柱的周围荡漾开来，融化了附近的墙体。

　　百里胖胖的身形在太极图的一只阴鱼之上浮现而出。

　　他双眸之一道光芒闪过，拇指上的青玉扳指迅速分解，衍化成一整副青玉盔甲，轻轻覆盖在百里胖胖的身上，破烂的披风挂在盔甲之后，他一手托着宝瓶，一手提着一米多长的木尺。

　　悬浮在他背后的那只血色的眼瞳凭空消失，随后缓缓在那张猪戒的面具上睁开……

　　一抹浑浊的精神光束从眼瞳爆发，急速射向百里景的身体！

　　嗡！！

　　百里景背后的那根木头剑鞘突然一颤，那精神光束尚未触碰到他的身体，就被硬生生的震散在空！

　　百里景的目光紧紧盯着百里胖胖，他的身形只要一出现，就立刻一枪刺向他所在的位置，接连的金色光柱从主楼的顶层射出，整个都顶层都开始摇晃起来。

　　吱嘎——！！

　　支撑着顶层的钢筋发出低沉的嗡鸣，些许的碎屑从天花板落下，几根仅剩的承重柱已经无法支撑这个楼层的重量，密集的裂纹开始扩散。

　　百里辛眉头微皱，轻轻向前踏出一步，一粒粒黑色的细沙从他的脚下扩散，像是潮水般涌入这些承重柱之，摇摇欲坠的顶层终于勉强稳定了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第439章 划算

　　百里胖胖的身形如同鬼魅般在太极图之上闪烁，那张猪八戒面具之下，他的双眸平静无比。

　　“离火。”

　　他低语一声，下一刻在巨大太极图的东南角，一道“离”卦虚影缓缓浮现。

　　簇——！

　　熊熊烈火自百里胖胖身前燃起，他指尖轻点，这团火焰顿时化作上百道火雨绽放而开，径直向着站在太极图角落的百里景射去！

　　百里景手握长枪，枪尖之上金芒闪耀，他没有丝毫的犹豫，直接向着满天的火雨冲出，手中的长枪连点，金色的巨大光柱瞬间将那些火雨泯灭在空中。

　　“震雷。”

　　百里胖胖再度低语，太极图的西南方向，一道卦象再度显现！

　　咔嚓——！！

　　云霄之上，雷光涌动，一道粗壮的狰狞雷霆划过天际，笔直的透过主楼顶端的那道空洞，劈向太极图上的百里景！

　　就在落雷击中百里景的瞬间，他背后的木剑剑鞘散发出一阵乌光，直接将这道雷霆吸入了漆黑的剑鞘之中，消失不见。

　　百里景冷笑一声，将这剑鞘从背后摘下，鞘口对着百里胖胖，轻轻一挥。

　　那道狰狞的雷光从剑鞘口再度奔涌而出，像是一柄闪耀的雷光之剑，刺向百里胖胖的身躯！

　　百里胖胖双眼微眯，右手的木尺闪电般挥出，与那柄雷光之剑碰撞在一起，游走的电弧在空气中跃动，在木尺的斩击下消失殆尽。

　　“【噬元剑鞘】……”百里胖胖淡淡开口，“虽然早就有所耳闻，但我还是第一次见到这件藏品，看来任何能量形式的攻击都对你无效了。”

　　他手掌轻轻一挥，悬浮在他背后的五件禁物有四件都被他丢到一边，同时左手托的宝瓶也被他放在地上，只是披着一件破旧披风，手持一柄木尺，身后一对光轮缓缓旋转。

　　他的身形一晃，在那件破旧披风的作用下，整个人化作一抹影子掠过空气，眨眼间便来到了百里景的身前。

　　百里景冷哼一声，手中的长枪再度抬起……

　　“乾坤逆乱。”

　　百里胖胖伸手一指，乾坤二卦再度换位。

　　万物缴械！

　　金色长枪与木剑剑鞘同时震颤起来，似乎马上就要脱手而出，站在高台上的百里辛眉头一皱，用自己的精神力强行压下蠢蠢欲动的两件禁物，但就是这片刻的延迟，百里景就错失了出枪的最佳机会！

　　见百里胖胖就这么突破到了他的身前，百里景顿时有些慌乱，急忙想要挥动手中的金色长枪，却忽略了这柄枪的长度在近身战斗之中，会将他置于绝对的劣势！

　　见到这一幕，高台上的百里辛眉头紧锁，遗憾的摇了摇头。

　　“愚蠢。”

　　百里胖胖手中的木尺闪电般挥出，精准的击打在长枪的枪身，将其再度荡开！

　　毫无防备的百里景大惊失色，另一只手又要去摸背后的噬元剑鞘，但他的速度太慢了。

　　百里胖胖微微旋身，利用自身的惯性将手肘重重的击打在百里景的下巴上，在青玉盔甲的覆盖之下，百里胖胖这一击的动能丝毫不亚于一辆急速行驶的汽车！

　　砰——！！

　　顷刻之间，百里景的身影就被打飞十数米！

　　他的身体撞上一座承重柱，只觉得浑身的内脏都要震荡碎裂，他痛苦的匍匐在地上，张开嘴巴，满口的鲜血混杂着十数颗牙齿掉落而出，整个人的脸已经扭曲的不成样子。

　　剧痛让他的面孔疯狂抽搐，他哀嚎着想要从地上爬起，但四肢却已经软了，他就像是一只狼狈的蛆虫，在地面上蠕动挣扎。

　　百里胖胖披着披风，刹那间再度来到他的身前，一脚踢在他的胸口，将他整个人再度往回踢飞！

　　他的身形在半空中飞旋了数圈，抓着金色长枪的手一松，长枪直接脱手而出，他的身体撞到了高台之下，胸口都凹陷了大半。

　　“呜……呜……咳咳……”他拱起身子，含糊不清的呜咽起来。

　　百里辛看到台下连武器都被打的丢掉了的百里景，眼中的失望之色越发的浓烈，脸色也阴沉了下来。

　　“父亲，父亲……”百里景抓住高台的边缘，挣扎着从地上爬起，满血鲜血的他抬头看向百里景，狼狈至极的开口，“他，他耍赖，这根本不公平……

　　父亲，您再我一件禁物，再给我一件更厉害的禁物！

　　父亲，您把【挽歌】借给我吧！

　　我一定能杀了他，真的！这次我一定杀了他！您再给我一次机会……”

　　百里辛注视下脚下苦苦哀求的身影，眼中充满了失望与冷漠，他抬起头，看向不远处缓缓走来的百里胖胖。

　　“是我看走眼了。”百里辛淡淡开口，“你比他，更有价值。”

　　百里胖胖站在高台之下，面具抬起，不屑的嗤笑一声。

　　百里辛就像是没有听到一般，继续说道：“你的这种禁墟历史上从来没有出现过，光是从你现在展露出的能力来看，绝对可以排进超高危中的前四十，甚至可以跻身于王墟的层次……

　　就算没有百里家的背景，凭你现在的潜力，也足以加入一支特殊小队，成为守夜人的重点培养目标。”

　　百里胖胖看着他，“所以？”

　　“你已经用行动证明了，你比这个废物更具备培养的价值。”百里辛缓缓开口，“不如，我们来做个交易……”

　　“父亲，父亲！”瘫在地上的百里景像是想到了什么，眼中闪过一抹恐惧之色，焦急的开口，“父亲，您不能和这个废物做交易啊！我才是您的亲儿子，您不能……”

　　“闭嘴！”百里辛瞪了他一眼，一脚将他从高台旁踢开。

　　“交易？”百里胖胖平静的开口，“我想听听，是什么样的交易？”

　　“回来吧。”百里辛的眼眸中散发出精芒，“回到百里家，重新做回我的儿子，百里涂明这个名字是你的，百里集团也可以是你的，所有的禁物都可以是你的……

　　我既然可以将你的档案变成百里景的，也可以将他的所有档案再变成你的……

　　从今往后，你就是我百里辛的亲儿子，真正的百里集团继承人！

　　今天在这里的一切，我都可以当成没有发生，你还是回到你的第五预备队，当百里家的小太爷，重新开始寿宴，我会在所有人的面前，公布你的继承人身份！

　　作为补偿，我可以再赞助你们小队五个亿，再送你们一件我的藏品！

　　我知道你不会经商，但这没有关系，我可以给你把一切都安排好，你只需要安静的做你的守夜人，在未来的某一天，跻身于守夜人的高层，然后给百里家提供便利……

　　这个交易，是不是很划算？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第440章 我是个专业的刺客

　　“不，不……父亲，您不能这么做！我才是百里集团的继承人，我才是您的儿子啊！！”百里景听到这番话，连滚带爬的从远处挪了过来，难以置信的开口。

　　他指着百里胖胖，“他只是一个废物，一个替死鬼而已！您怎么能把百里集团交给他呢？！”

　　百里辛眉头一皱，散落在地面的黑色细沙汇聚成一只巨大的手掌，猛地扇在了百里景的脸上，将他整个人扇飞到远处。

　　“你算个什么东西？你……也配当我的儿子？”百里辛冷声开口。

　　他回头看向百里胖胖，那张猪八戒面具下不知是什么表情，他继续说道：“把今天在这里的一切都忘掉，我和你的母亲会像疼爱百里景一样疼爱你，我们会让你享受到真正的家庭温暖。

　　等你掌管了百里集团，成为了守夜人的高层，你就是大夏最有权势的人之一，到时候你想做什么都可以！

　　反正你也没有损失什么，你的队友也都完好无缺，如果你对百里景划伤你的脸这件事耿耿于怀，我现在就可以让你把他的脸也划烂，你想要什么补偿也可以提，我都会满足你。”

　　百里辛注视着百里胖胖的眼睛，等待着他的回复。

　　百里胖胖缓缓开口，伸手指向一旁烂泥般的百里景，“如果我答应了你，那他怎么办？”

　　“他？”百里辛微微皱眉，“你想怎么找他报复都可以，但是必须要留他一命，他的身上流淌着我的血，在他为百里家留下血脉之前，都不能死。”

　　百里胖胖凝视着百里辛的眼睛，许久之后，冷笑声从面具下传出。

　　“我原来以为你只是个冷血的阴谋家，现在看来，你就是个人渣啊……

　　百里辛，你给我听好了。”

　　他看着百里辛的眼睛，一字一顿的说道，

　　“百里集团，禁物收藏馆，守夜人高层……这些在你眼里比一切都重要的东西，在我这里屁都不是！

　　百里家的百里涂明已经死了，

　　活在这个世界上的，只有第五预备队的百里胖胖！

　　这一次，我不为你们而活，我不为百里家而活……我只为我的兄弟而活。

　　百里家是大夏的毒瘤，今天，我们就要彻底将这只毒瘤铲除！

　　你，和你的废物儿子，

　　今天都得死在这里。”

　　百里胖胖的话音落下，身形一晃就向着不远处瘫软在地的百里景冲去，手中的木尺光芒闪烁，他的眼眸之中杀气四溢！

　　百里辛的脸色阴沉无比，他死死的盯着百里胖胖的背影，低沉开口：

　　“不知好歹的东西……你们真的以为，惹怒了我，会有什么好下场吗？”

　　他伸手一招，大量的黑色细沙汇聚成两团，一团化作一柄庞大的利剑横斩向百里胖胖的咽喉，一团化作大手抓起地上的百里景，将其向着自己的身边拖来。

　　“哈哈哈哈，百里涂明今天必死无疑！！”

　　一个声音从百里辛的背后传来，刚刚击杀了射手的第九席大笑闯入细沙之中，双手贴在抓住百里景的细沙之上，那些细沙顿时如同螺旋般扭曲起来，崩碎在空中。

　　百里辛和百里胖胖同时一愣。

　　第九席骤然出手，直接抓向百里景的头颅！

　　“找死！”百里辛低吼一声，那柄金色长枪突然出现在他的手中，枪尖的金色光辉闪耀无比，猛地一枪刺向半空中的第九席！

　　轰——！！

　　粗壮的金色光束擦着第九席的身体飞过，后者的脸色微变，急速的向后退开数步，扭头看向百里辛，脸色阴沉无比。

　　“百里辛，你不在我们【信徒】的悬赏名单之上，不要逼我连你一起杀了！”

　　“蠢货！！”百里辛怒骂道，“你就没有想过，你们【信徒】中击杀百里涂明的悬赏，是谁挂上去的吗？”

　　第九席一愣，“关我什么事？”

　　百里辛气得不打一处来，“击杀百里涂明的悬赏，是我让人发布的！我是要你们在百里涂明回广深之前把他击杀在路上，谁让你到我的会场来闹了？”

　　第九席严肃的开口，“我是一个有职业素养的刺客，目标不死，就算是追到天涯海角，我也一定要杀了他！”

　　“……”百里辛指着百里胖胖，“那你连目标都没分清吗？这个才是百里涂明！！你杀我儿子干什么？”

　　“你儿子不就是百里涂明吗？”第九席表情古怪的开口，“你们刚刚在会场上自己说了，这还能错？”

　　百里辛哑口无言。

　　“请不要侮辱我的智商。”第九席严肃的开口，“我是一个专业的刺客，杀错人这种低级错误，我是不可能犯的。”

　　嗖——！！

　　就在第九席拖住了百里辛之际，百里胖胖一尺斩开黑色细沙，径直冲到了百里景的身前！

　　“你刺了我的心脏一刀，现在……轮到我了。”百里胖胖低吟一声，眼眸中的杀机爆闪，手中的木尺闪电般的刺向百里景的心脏！

　　噗——！

　　木尺轻易地洞穿了百里景的胸口，透体而过，一朵血花迸溅开来。

　　刚刚从第九席的手下逃出生天的百里景低头看向自己的胸口，血液已经染红了他身上的西装，他僵硬的抬头看向那张憨笑的猪八戒面具，眼中满是难以置信之色。

　　“你不能……杀……我……”他呢喃的声音断断续续的传出，百里胖胖握着木尺的手用力一搅，彻底将他的心脏撕碎！

　　百里景的眼眸涣散，彻底失去了所有的生机，跪倒在了百里胖胖的身前。

　　“下地狱吧。”

　　百里胖胖注视着那张充满了恐惧的面孔，喃喃自语。

　　“离火。”

　　一团火焰在百里景的尸体上燃起，灼热的火舌在空气中晃动，将百里景的身体逐渐碳化，化作一捧飞灰彻底消散在空气之中。

　　火光将百里胖胖的面具映成红色，他缓缓转过头，将目光落在了百里辛的身上。

　　“轮到你了。”

　　他迈开脚步，手握木尺，向着高台之上的百里景缓缓走去。

　　百里辛看到自己的儿子被烧成飞灰，表情微变，双拳紧紧地攥起……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第441章 你的禁物我很喜欢

　　ahrefcontentscore=6787

　　轰——！！

　　夜空下，林七夜的身形和狮子几度碰撞，又再次分开。

　　作为整个百里家的最高战力，手握动能长剑的狮子即便是放在上京市，也是能够与006小队队长或者副队长正面战斗的存在，他万万没有想到，一个不过二十岁左右的少年竟然能与他战斗的平分秋色。

　　林七夜脚踏夜色站在空，凝视着眼前的狮子，眉头微微皱起。

　　在沧南的时候，他确实杀了洛基的分身，但那时是强行催动了炽天使残留在他体内的，足以支撑整个城市存在数月的神力，那一战之后，他的神力早就消耗殆尽。

　　现在他完全是依靠承载灵魂与黑夜女神的神墟，以半步“克莱因”的境界与真正的“克莱因”战斗到现在。

　　想要越阶战胜或者击杀一位“克莱因”，并不是一件容易的事情。

　　但对禁物使而言，他们的缺陷也是十分明显的……

　　林七夜将目光从那柄长剑上挪开，缓缓闭上了双目，他的心已经想到了克制那柄动能长剑的方法。

　　“交给你了，梅林阁下。”他喃喃自语。

　　他的背后，那道披着黑色星纱罗裙的妇人身影缓缓消失，另外一个戴着高帽，手握法杖的身影浮现，逐渐融合进他的身体之。

　　林七夜闷哼一声，脸色有些发白。

　　途更换承载的神明灵魂，对他的灵魂有着严重的危害，但好在他自从在沧南市灵魂破而后立之后，灵魂强度已经提高了好几个层次，再加上境界比当时强大不少，倒也能勉强支撑下来。

　　但这么做，会不可避免的减少承载灵魂的持续时间，留给他的时间已经不多了。

　　氤氲的魔法气息从林七夜的身上发散，笼罩在天空之上的夜色迅速的褪去，林七夜黑色的长发开始以肉眼可见的速度变白，一件深蓝色的魔法长袍交织在他的身后。

　　林七夜的双眸缓缓睁开，原本眼的星辰光点已经消失，取而代之的是一片如渊般深邃的眼眸。

　　他就像是天空最为明亮的那颗星辰，照耀着所有人未卜的命运。

　　突如其来的晴空让会场的众人惊讶无比，而最为震惊的，则是站在林七夜不远处的狮子。

　　他能清晰地感觉到，仅是几秒钟的功夫，林七夜的气质就和之前完全不一样了，如果说之前的林七夜是一位黑夜的君王，那现在他已经摇身一变，成为了仿佛能洞悉一切的神秘存在。

　　“你还能变身？”狮子忍不住开口吐槽。

　　林七夜没有理会他，现在每一秒的时间对他来说都至关重要，他轻轻抬起一只手掌，一根根金色的魔法线条在他的身前迅速的勾勒而出，交织成一张巨大的魔法阵图！

　　“金系魔法，【混沌磁元】。”

　　林七夜轻吟一声，他身前的金色法阵瞬间绽放出刺目的白光，像是太阳一样耀眼！

　　脚踏仿制版【瑶光】的狮子眉头一皱，下一刻，他手的动能长剑就控制不住的震颤起来，急速的向着天空那道金色的阵法飞去！

　　不仅是这柄剑，整个百里主楼建筑材料的金属组成，都发出低吟之声，仿佛下一刻就要扭曲。

　　螺丝，螺帽，散落在地上的刀叉，悬挂在角落的灯丝……所有由金属制成的小型物件，都呼啸着飞向天空，往那散发着魔法气息的超大型磁铁靠拢。

　　狮子紧紧攥着手的长剑，身形与剑身一起向着混沌磁元飞去，即便脚下的仿制版【瑶光】努力的想要带着他向反方向移动，可依然阻挡不住动能长剑上承受的恐怖吸力。

　　“胖胖！”天空的林七夜嘴唇微动，一道传音魔法送到了会场的百里胖胖耳。

　　百里胖胖眼前一亮，脚下的太极图再度亮起！

　　“乾坤逆乱。”

　　他伸出手，向着天空的狮子一握，那柄动能长剑立刻受到了“缴械”的影响，猛地一震！

　　若是其他时候，狮子可以利用自己的精神力压制住“缴械”，但现在动能长剑已经被天空的混沌磁元吸引，本就极不稳定，这突如其来的缴械更是成了压垮骆驼的最后一根稻草！

　　动能长剑可以斩断虚影，但是并不能对磁力造成影响。

　　狮子的手控制不住地松开，那柄动能长剑当即化作一道长虹，向着林七夜飞去！

　　林七夜一把握住动能长剑，挥手散去了身前的混沌磁元，他仔细打量着手的剑身，嘴角浮现出一抹笑意。

　　失去了禁物的禁物使，也就是精神强大了一些的普通人而已，狮子操控着仿制版【瑶光】站在空，双手空空的他神情有些茫然。

　　“你的禁物，我很喜欢。”林七夜把玩着动能长剑，眯眼看向狮子，“你可以退场了。”

　　狮子的脸色铁青，只觉得整个人都要气炸了。

　　他看着林七夜的模样，就好像林七夜是在说：“你的老婆我很喜欢，出去的时候记得锁一下门。”

　　林七夜屈指一弹，一道魔法阵在狮子的头顶张开，一只黑色的巨大手掌从探出，猛地扇在了狮子的身体上，他就像是炮弹一样从高空拍落，砸穿了主楼的数层楼板，消失不见。

　　一道传送魔法在林七夜的脚下张开，他的身形刹那间便消失在原地。

　　会场。

　　百里辛一只手握金色长枪，一只手提着原本在百里景身上的木剑剑鞘，周围的黑色细沙如同风暴般涌动，环绕在他的周围。

　　第九席看着已经化作一捧灰土的百里景，有些遗憾的叹了口气。

　　“没能亲手杀了他……但是至少任务完成了。”他转过头，对着身边的百里胖胖挥了挥手，“兄弟，合作愉快，以后江湖再见吧！”

　　百里胖胖面具下的表情古怪起来。

　　第九席的身影一晃，就消失在高台附近，下一刻一道传送阵法就在百里胖胖的身边展开。

　　披着深蓝色长袍的林七夜从魔法阵走出，手握着一柄动能长剑，平静的注视着站在高台上的百里辛。

　　“看来，这就是最后一个了……”林七夜淡淡开口。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第442章 噬元剑鞘

　　咔哒——！

　　一面墙壁上裂纹迅速蔓延，最终彻底崩塌，深嵌在墙体之，已经鼻青脸肿失去意识的韦修明轰然坠倒在地上，一动不动。

　　穿着蓝色长裙的迦蓝从弥漫的烟尘走出，深吸了一口气，拍了拍衣服上的灰尘。

　　一旁，刚刚和疯魔曹渊一起解决了其他010小队成员的安卿鱼走来，“解决了？”

　　迦蓝点了点头，“嗯。”

　　安卿鱼的目光扫过整个破烂不堪的会场，黄道十二宫已经全军覆没，整个楼层就剩下了他们几个人，还有站在高台之上的百里辛。

　　“他怎么办？”安卿鱼指了指追着剩下几只巨蟒狂砍的疯魔曹渊，有些无奈的问道。

　　迦蓝转头看去。

　　只见疯魔曹渊追着一只巨蟒直到楼层的边缘，砍完一刀之后，整个人跟着巨蟒一起从166层掉了下去。

　　“嘿嘿嘿……”傻笑声逐渐远去。

　　迦蓝的嘴角微微抽搐，“不……管他。”

　　安卿鱼默默地收回了目光，“确实没必要了……”

　　他们两人快步向着央的高台跑去。

　　……

　　破碎的顶层之上，戴着白狐狸面具的沈青竹正坐在楼层的边缘，遥遥注视着那几个聚集在高台周围的身影，不知在想些什么。

　　“任务完成了，我们该撤退了。”第九席走到他的身旁，开口说道。

　　沈青竹缓缓开口：“再等等。”

　　“还等什么？”第九席疑惑地说道，“百里家闹出了这么大动静，守夜人那边不可能不知道，应该很快就有人要过来了……再不走，我们就走不了了。”

　　“你先走吧。”沈青竹喃喃自语，“我不太放心他们。”

　　“你说什么？”沈青竹的第二句话说的声音很小，第九席根本没有听清楚。

　　他环顾周围一圈，犹豫片刻之后，还是原地坐了下来。

　　“你怎么不走？”沈青竹诧异的开口。

　　“你这个小辈都不怕死，我怕什么？”第九席拍了拍他的肩膀，“你可是未来要成为第二席，带领整个【信徒】走向辉煌的人，没我在旁边看着，你要是出事了，【信徒】怎么办？”

　　沈青竹一怔，他看着第九席的眼睛，“你这么相信我能振兴【信徒】？”

　　“不相信也没办法啊……其他人都快死光了，现在整个【信徒】只有你一个还算有潜力的小辈，不靠你难道靠我吗？”第九席摇了摇头，“我的年纪大了，扛不动了，未来还是要交给你们这些年轻人。”

　　“【信徒】对你来说，这么重要？”

　　“……曾经是吧。”第九席含糊说道，“总之，【信徒】要是就这么没落了，倒是也挺可惜的。”

　　沈青竹转过头，默默地注视着远处的战场，沉默不语。

　　……

　　会场。

　　百里辛站在高台上，一手握金色长枪，一手握木剑剑鞘，目光扫过身前的百里胖胖和林七夜，还有不远处匆匆赶来的迦蓝和安卿鱼，眼睛微微眯起。

　　百里景死了，黄道十二宫全军覆没，就连他们的禁物都落在了林七夜等人手里，这次的损失对于家而言，绝对是毁灭性的打击。

　　当然，儿子可以再生，只要把禁物都收回来，禁物使可以再慢慢培养，百里辛的心虽然愤怒，虽然不甘，但并不绝望。

　　从他白手起家到现在，三十多年的风雨，什么样的挫折没受过？

　　只要他百里辛还活着，一切都没有结束。

　　“很好……”百里辛深吸一口气，将自己的心境平复下来，“我承认，叶梵的眼光确实是毒辣的很，即便只是一支预备队，你们居然也能把我逼到这个地步，如果一切顺利的话，你们超过【假面】，【凤凰】甚至是【灵媒】也只是时间问题……

　　所以，你们真的不再考虑一下我的提议吗？

　　我儿子你们也杀了，禁物你们也抢了，现在总算是出气了吧？

　　我还是那句话，如果你们现在停手，我可以当这一切都没有发生过，我会动用整个百里家的资源帮助你们，让你们成为整个大夏最强大的……”

　　“说够了吗？”

　　百里辛的话音未落，林七夜就平静的打断了他。

　　百里辛怔在了高台上。

　　“不愧是百里集团的董事长，即便儿子死了，家被毁了，人都被杀光了，居然还能冷静的跟我们谈生意……客观地说，这份魄力确实不是人人都能有的。”

　　林七夜淡淡的开口，

　　“但是，不是所有的事情都能用做生意的方式去解决。

　　今天，百里家必须要从大夏除名，你，也必须要死在这里。

　　我们会靠自己成为整个大夏最强的守夜人小队……有或没有百里家，都一样。”

　　话音落下，数道刺目的魔法阵从会场的天花板上绽开，恐怖的火元素喷涌而出，刹那间便将高台上的那道人影吞噬其。

　　灼热的火焰熊熊燃烧，红色的光芒倒映在林七夜的脸色，他的双眸平静无比。

　　“七夜……”百里胖胖忍不住开口。

　　“嗯？”林七夜转头看向他，微笑着说道，“如果是想说谢谢这种矫情的话，就不必再说了。”

　　“不是……”百里胖胖有些无奈，“他手里有一件序列066的【噬元剑鞘】，可以把任何形式的能量攻击储存并用剑的外形再度释放，所以……”

　　林七夜：……

　　汹涌的烈焰之，所有的火焰突然倒卷起来，化作一道巨大的火焰旋涡悬浮在空，疯狂的灌入那柄看似平平无奇的剑鞘。

　　残火流淌在百里辛的周围，他冷笑着看着林七夜众人，握着木剑剑鞘的手轻轻抬起。

　　“看来这场生意，是彻底没得谈了……”他缓缓开口，“既然这样，你们就都死在这里吧。”

　　他手的剑鞘向着身前的虚无一斩！

　　颂——！！

　　一道长达三百米的火焰剑刃破开空气，横斩而出！

　　这柄压缩到极致的火焰剑刃瞬间切开了楼层所有的柱面，熔断了钢筋，还有小半截延伸出了主楼，在空气划过一道猩红的轨迹。

　　在166层即将崩塌的瞬间，那些黑色的细沙涌动而出，再度连接上所有的支撑柱，稳住了摇摇欲坠的楼层。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第443章 怪物们

　　主楼外，一道传送魔法张开，四人的身影浮现而出。

　　“不能再使用能量形式的攻击了么……”林七夜看着那残余在空气的火焰，眉头微皱，“拥有极致攻击力的金色长枪，能够吸收能量攻击的剑鞘，诡异流淌的黑色细沙，隔绝外界的叹息之墙，算上【斩白】，那十二件超高危收藏之，好像只出现了五件。”

　　百里胖胖摇了摇头，抬起了手的大拇指，拇指上一枚青玉扳指正闪闪发光，“百里景身上的【青玉铠】也是一件超高危禁物，还有你手的从狮子手上抢来的【祈渊】，加起来就是七件。”

　　林七夜一怔，低头看向手的动能长剑，“这也是藏品之一？”

　　“没错，狮子是百里家精神境界最高的守护者，百里辛赐给他一件藏品也是理所当然的。”百里胖胖说到这，像是想到了什么，“你刚刚不会把【斩白】丢还给百里辛了吧？要是他拿着那柄刀，我们就被动了啊……”

　　林七夜的眉头一挑，伸手在空虚握。

　　召唤法阵在空气张开，一柄雪白的长刀出现在林七夜的手。

　　“我又不傻，虽然用这柄刀会让我觉得恶心，但是也不会就这么把这件大杀器还给百里辛。”林七夜淡淡开口，“我也是留了后手的。”

　　“那就好。”百里胖胖松了口气，“他的十二件藏品，有三件落在了我们的手里，还有三件由于体型太大，他根本不能用仿制的【自在空间】带在身上，也就是说他的身上现在最多只有件藏品。”

　　“还有两件是什么？”

　　“一个叫【火魔瓶】，外表上看是一个瓷瓶，但是能够倾倒出无穷无尽的黑色火焰，这种火焰拥有自己的生命，可以绵延千里，也可以汇聚成人形，所以被称为火魔。”

　　“另一个叫【挽歌】，从序列上来说，应该是整个百里家最高危的禁物，但具体的功能我也不清楚，总之应该十分恐怖。”百里胖胖将自己知道的信息一一说出。

　　林七夜点了点头，“能够知道他绝大多数的手段已经不错了，现在只能走一步看一步。”

　　林七夜转身看向迦蓝，张开嘴正欲嘱咐什么，犹豫了片刻之后，默默地闭上了嘴巴。

　　他走到安卿鱼和百里胖胖面前，认真的说道：“百里辛本身是‘无量’境，还拥有这么多超高危的禁物，实力不可小觑，你们两个一会不要太靠近央的战场，由我和迦蓝来跟他正面战斗。”

　　迦蓝：……

　　“明白了。”安卿鱼点了点头。

　　安卿鱼是个聪明人，他知道凭借自己“川”境的实力，强行插手这场战斗只会给林七夜增加难度，所以即便林七夜不说，他也会默默地退在战场外围，让自己不成为他的负担。

　　“其实我也挺厉害的。”百里胖胖忍不住开口。

　　林七夜看着他，犹豫了片刻，“你的禁墟很克制百里辛，适当的时候可以出手，但是不要逞强，明白吗？”

　　“明白。”

　　嗖——！！

　　一道金色的光柱冲破云霄，从主楼精准的刺向半空的林七夜等人，四人的身形迅速散开，林七夜眨眼间便消失在了原地，再度将自己传送到了会场之。

　　“空间魔法，【虚空锁】。”

　　林七夜站在会场，身上的魔法激荡，一道庞大的白色魔法阵从他的身前展开，百里辛周围的空间顿时扭曲了起来！

　　一道道透明的锁链从虚空蔓延而出，全方位无死角的锁向百里辛的身体，仿佛一道囚笼要将他困在其，百里辛的眉头微皱，金色长枪连点，极具毁灭力量的金色光柱瞬间将所有的锁链消融无踪。

　　那柄枪，居然连空间都可以穿透？

　　林七夜注视着百里辛手那柄金色长枪，脸色有些凝重了起来。

　　就在这时，一道穿着蓝色长裙的身影掠过他的身旁，径直朝着高台上的百里辛冲去！

　　迦蓝的裙摆在风飘荡，却没有丝毫的春光露出，隐约之间可以看到她的大腿之上，已经粘上了几根透明的胶带，将其与裙摆内侧粘合起来，任凭狂风如何席卷，依然不会走光。

　　似乎是注意到了林七夜的目光，迦蓝猛地回过头，狠狠地瞪了林七夜一眼，脸颊浮现出两抹淡淡的红晕。

　　“找死。”百里辛看着迦蓝笔直的向这里接近，冷哼一声，手的长枪骤然挥出！

　　恐怖的金色光柱洞穿空间，直接将迦蓝的身形淹没其，就在百里辛以为迦蓝已经尸骨无存之时，那道蓝色的身影再度从金芒冲出，速度没有丝毫的停滞！

　　“这怎么可能？”百里辛错愕的看着这一幕，整个人愣在了原地。

　　呼吸之间，迦蓝就冲到了高台之上！

　　白皙的拳头破开空气，闪电般的挥向百里辛的脸颊，后者下意识的后退半步，避开了这一拳，可紧接着就被一记飞踢直接踢下了高台！

　　百里辛的身形飞出数米，才勉强站稳身体，看向迦蓝的眼神满是震惊。

　　而林七夜已经见怪不怪了。

　　拥有【不朽】特性的迦蓝完全就是个开挂的存在，境界对她而言本身就没有意义，“盏”境的攻击破不开她的防御，“克莱因”的攻击同样破不开她的防御，就算是神明出手，依然无法对她造成伤害！

　　唯一的区别在于，迦蓝一拳能干翻一个“盏”境，而想要干翻一个“克莱因”，则需要成百上千拳，到了神明那个层次，就根本不是拳头能解决的问题了……

　　迦蓝的精神境界，对于林七夜来说一直是个谜，因为她从来没有显露过自己是什么境界，而精神力的强大与否，对她来说也没有意义，从她得到【不朽】的那一天起，她就已经是不死不灭的存在。

　　当然，论防御，她已经比肩神明，但缺陷也是十分明显的。

　　她的攻击力太弱了，而且如果对手有控制类的禁墟，轻轻松松就能将她束缚住，如果有防御类的禁墟，迦蓝也无法轻易地打穿对手的防御。

　　“你们这支小队，都是些什么怪物……”百里辛看向迦蓝，又看向林七夜，又看向了站在会场边缘的百里胖胖，忍不住骂道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第444章 火焰克制

　　咚——！

　　咚——！！

　　咚——！！！

　　接连的爆炸声从166层传来，一道又一道魔法阵在主楼内外展开，深渊魔法与空间魔法混合，令人窒息的气息在高空溢散。

　　林七夜站在满目疮痍的会场央，双眸如星辰般璀璨，他身后的深蓝色长袍无风自动，双唇开闭，似乎在吟唱着什么，浓郁的魔法元素几乎将整个楼板掀飞！

　　在这毁天灭地的魔法杀伤范围之内，一道蓝色的身影和一道手握长枪的身影急速碰撞。

　　百里辛身上的衣服已经有大片的焦黑，脸色阴沉至极，只觉得整个人说不出的憋屈，他不是躲不开林七夜的魔法，而是每当他想要离开林七夜的魔法轰炸范围，就会被迦蓝硬生生拖住，然后两人一起硬挨魔法轰炸。

　　这对迦蓝来说不算什么，但百里辛可没有【不朽】的守护，只能依靠那些黑色细沙组成的护盾一次又一次的硬抗，奈何林七夜的魔法攻击太密集了，就算是护盾也会有来不及展开的时候。

　　百里辛避开迦蓝的攻击，反身一枪刺出。这一次他学聪明了，并没有对迦蓝出手，而是直接向着吟唱魔法的林七夜刺去！

　　林七夜眼睛微眯，下一刻空间魔法就将他的身形挪移到了另一个方位，左手按在虚空之，缓缓开口：

　　“塑形魔法，【玄铁锥】。”

　　一道青色的魔法阵在他的身前绽开，密集的黑色线条从魔法阵延伸而出，交织成一颗半径三米多的大型圆锥，静静地悬浮在半空之。

　　林七夜的右手紧接着抬起，动能长剑【祈渊】轻轻斩在玄铁锥末端。

　　嗡——！！

　　【祈渊】赋予玄铁锥的恐怖动能瞬间爆发，这枚巨型圆锥刹那间消失在了林七夜的身前，在一阵刺耳的音爆声，以近乎闪现的速度直逼百里辛的身体！

　　百里辛的瞳孔骤缩。

　　电光石火之间，百里辛的枪尖点在了玄铁锥的尖端，恐怖的金色光柱瞬间融化了玄铁锥本体，但锥尖残余的动能依然作用在了枪身之上，将其直接从百里辛的手上震飞！

　　百里辛伸手正欲抓回半空的金色长枪，一道熟悉的声音再度浮现在他的耳边。

　　“乾坤逆乱。”

　　不远处，百里胖胖脚踏太极卦图，伸手对着半空的金色长枪一招。

　　金色长枪的身形一滞，竟然避开了百里辛抓来的大手，在“缴械”的作用下，转而径直向着另一个方向飞去，最终落在了百里胖胖的手。

　　“你！！”百里辛亲眼看着自己的禁物飞走，猛地转头看向百里胖胖，眼满是怒火。

　　百里胖胖掂了掂手的金色长枪，冷笑一声：“你什么你？”

　　他用枪尖对准了百里辛，一枪刺出！

　　金色的光柱洞穿空间，直接刺向百里辛的面门，后者身形急速闪避开来，正好迎上了不怕死的迦蓝飞踢，整个人像是沙袋般被踢飞了十数米！

　　黑色的细沙如同潮水般涌到百里辛的身下，稳稳地接住他的身体。

　　百里辛在细沙上站稳身形，伸手擦去了嘴角的鲜血，目光凛冽起来。

　　他从口袋掏出一只黑色的小瓷瓶，用拇指挑开瓶盖，下一刻熊熊燃烧的黑色火焰就从瓶口喷出，如同火山爆发般向着四周席卷，顷刻间铺满了半个会场。

　　林七夜的身形连闪，退到了黑色火焰的范围之外，百里胖胖也脚踏太极图后退，避开了灼热的火浪。

　　迦蓝站在烈火之，明亮的双眸紧盯着百里辛，丝毫没有离开的意思。

　　手握瓷瓶的百里辛手掌轻抬，一股黑火旋风在他的背后凝聚，最终化作了一个两米高的火焰恶魔，狞笑着看向几人。

　　叮咚——！

　　清脆的提示音响起，一旁的电梯门缓缓打开。

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　只见电梯厢，同样缭绕着黑色火焰的疯魔曹渊老老实实的站在那，手握着直刀，一副憋坏了的表情。

　　他的手边，166层的电梯按钮几乎被摁了个满，就连按钮界面都被拍烂了，也不知他究竟坐了多久的电梯才坐到这里……

　　终于找到战场的他正欲大开杀戒，突然看到了不远处的黑火魔，歪了歪脑袋，猩红的眼睛里充满了大大的疑惑。

　　不知为何，当疯魔曹渊踏入火场的那一刻，黑火魔的躯体没由来的一震。

　　疯魔曹渊摇了摇头，扛着刀，狞笑着飞快的冲入火场，铺满地面的黑色火焰自动给他分开了一条路，像是在刻意的逃避着曹渊身上的黑色煞气火焰，黑火魔的身形也默默地后退了数步。

　　百里辛：？？？

　　百里辛手的剑鞘吞入周围大量的火焰，向着疯魔曹渊一剑挥出，黑色的剑刃掠过疯魔曹渊的身体，后者直接被斩飞了数十米，再度从166层落了下去。

　　“嘿嘿嘿嘿……呜呜呜……”

　　疯魔曹渊的眼浮现出绝望之色。

　　就在这时，几道丝线突然缠绕上他的身体，他下落的身形猛地一顿。

　　只见楼层边缘，穿着西装的安卿鱼正静静地站在那，低头看着被拽住的疯魔曹渊，脸上浮现出腼腆的笑容。

　　“如果我没解析错的话，你的煞气火焰比它更高级啊……”安卿鱼推了推眼镜，喃喃自语。

　　他指尖轻颤，一股巨力从丝线上传来，将疯魔曹渊又甩回了会场，而且是直接甩向了黑火魔的脸上！

　　疯魔曹渊如同炮弹般飞出，身上的煞气火焰直接冲撞到了黑火魔的躯体之上，两种火焰相互连接，后者的火焰顿时缩小了一大圈，而曹渊身上的火焰则暴涨数倍！

　　黑火魔惊呼一声，直接散去了身形，遁入了火场之。

　　疯魔曹渊摔倒墙上，勉强的从地上爬起，就像是喝了假酒一般，开始在原地摇头晃脑。

　　“你们……”眼看着黑色的火场缩水了大半，百里辛的脸色阴沉的可以滴出水来，“这都是你们逼我的……”

　　他深吸一口气，从口袋掏出了最后一件收藏。

　　那是一颗浸染着血色的头盖骨。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第445章 挽歌

　　“【挽歌】……”百里胖胖看到这个头盖骨，喃喃自语。

　　百里辛手握着头盖骨，将全部的精神力灌入其，点点猩红的光芒从头盖骨空洞的眼眶散发而出，仿佛是一对血眼缓缓睁开，诡异无比。

　　它张开嘴，在那没有丝毫血肉的口腔内，半截鲜活的舌头颤动起来。

　　空气，隐约的歌声开始回荡。

　　那是一个女人的声音，音调哀婉凄厉，歌词含糊不清，她的声音在众人的耳忽远忽近，根本无法判别是从哪个方向传来。

　　在这个声音出现的瞬间，林七夜只觉得浑身的生命力都在急速的流失，他猛地低下头，发现自己的手掌不知何时竟然浸染上了一层血色，密密麻麻的颗粒从他的皮肤表面析出，像是沙土般散落在地上。

　　安卿鱼，疯魔曹渊，百里胖胖同样如此。

　　只有迦蓝站在原地，没有丝毫的异样。

　　“化为尘土吧……”

　　百里辛低语一声，看向众人的目光充满冷意。

　　……

　　“【挽歌】……这就是【挽歌】？”

　　在远处观望战场的第九席诧异的看着那枚头盖骨，只觉得头皮有些发麻。

　　“那是什么东西？”沈青竹眉头紧锁。

　　“禁墟序列033，【挽歌】，这是一种用歌声就能将除自身之外的所有生物沙化的恐怖能力。”第九席注视着那枚血色的头骨，继续说道，“大概四十多年前，有一个女人拥有这种禁墟，由于自身的经历太过悲惨，心态阴暗，所以她决定要报复社会。

　　她闯入了一个明星演唱会的现场，连接了所有的音响，拿着话筒站在台下唱了半首歌……

　　只用了不到五十秒的时间，整个演唱会现场还有演唱会周围三公里，所有的活物全部化作了尘土，千多条人命还有数不清的昆虫，飞鸟，猫狗，最终堆成了一座二十吨重的黄沙之山。

　　等守夜人到达现场的时候，那个女人已经自杀了……”

　　沈青竹面具下的脸色越发的凝重起来，“如果只是听到声音就会沙化的话，那不听不就行了？”

　　“哪有那么简单。”第九席摇了摇头，“【挽歌】的原理是通过声音的频率打破细胞的生理构造，就算你把耳朵再怎么捂死，只要你的身体暴露在声音的传播范围之内，就必然会被沙化。

　　这种超大规模的无差别杀伤武器，从某种意义上来说比核武更加恐怖。

　　看来，百里辛最后还是要逆风翻盘了……”

　　沈青竹的眼睛微眯，他注视着会场内那几个开始沙化的身影，缓缓抬起了自己的右手。

　　“有我在，他翻不了盘。”

　　啪——！！

　　清脆的响指声在空气回荡。

　　……

　　会场。

　　整个166层的空气被瞬间抽干，燃烧的黑色火焰刹那熄灭，而回荡在林七夜等人耳畔的那诡异声音也失去了传播的媒介，骤然停止！

　　强烈的窒息感笼罩了所有人的心神。

　　这是……

　　林七夜手掌的沙化进程被断，他像是想到了什么，猛地回头看向百里胖胖，而后者同样以一种震惊的目光看向他。

　　刚刚那出现了一瞬的响指声，以及现在这突如其来的窒息感，都让他们想到了一个人……

　　一个本该死去的人。

　　但现在不是探讨这个问题的时候。

　　真空，林七夜转头看向满脸错愕的百里辛，通过刚刚短暂的沙化过程，以及现在真空声音的消失，他已经隐约猜到了那件禁物的作用原理。

　　在他们死在这片真空环境之前，必须要摧毁那件禁物！

　　林七夜的脚下空间魔法的光芒一闪而过，当他再次出现的时候，已经来到了百里辛的身后。

　　此时陷入莫名其妙的真空状态的百里辛尚未明白发生了什么，见林七夜突然消失，身形微微一滞，等到他反应过来的时候，已经晚了。

　　金色长枪被百里胖胖抢走，【火魔瓶】被真空压制，【挽歌】同样在真空失去了作用，他唯一能够依靠的手段，只有悬浮在周围的黑色细沙，就当他刚刚准备操控细沙护住自己的背后之时，一柄古朴的长剑已经挥落！

　　【祈渊】的剑刃在百里辛手握【挽歌】的手臂上划过，将其直接斩断！

　　鲜血从百里辛的肩膀处喷涌而出。

　　在动能操控的作用下，那支手握【挽歌】的断臂瞬间飞出，径直向着迦蓝等人射去！

　　百里胖胖的双唇在真空开合，没有发出任何的声音，但下一刻他脚下的“乾”“坤”换位，逆乱之下，那具血色的头盖骨直接从断臂手缴械而出，飞到了他的手。

　　百里胖胖一掌拍在头骨下颚，将它张开的嘴巴拍的闭合起来，头骨空洞眼眶燃起的血色眼眸逐渐熄灭，最终归于平寂。

　　嗖——！！

　　166层之，被抽干的空气再度回归。

　　整个过程看似复杂，但其实加起来也只用了不到四秒，林七夜等人深深吸了一口回归的空气，心有些劫后余生的庆幸。

　　如果没有这突然出现的真空领域，就算林七夜和安卿鱼能反应过来，从百里辛的手强行夺走【挽歌】，那也至少要花费近三十秒的时间，以刚刚那恐怖的沙化速度，到时候就算断了沙化，众人也已经有近半的身体消失无踪……

　　那时候，可就是全员残疾了。

　　百里胖胖抓着头盖骨，双眸明亮无比，他飞快的环顾四周，想要找到那个熟悉的身影……

　　就在这时，一道青色的身影掠过天际，以超越音速战机的速度向着这里疾驰而来，在天空下划过一道笔直的长痕。

　　他的身形从四面漏风的落地窗飞入会场，青芒逐渐褪去，一个披着暗红色斗篷的年轻身影脚踏地面，向着会场央走来。

　　林七夜等人纷纷向那人望去。

　　被斩下一只手臂，狼狈的站在血泊之的百里辛看到那个身影，双眸微微眯起。

　　“叶梵猜的果然没错。”那人的目光扫过满目疮痍的会场，最终落在了百里辛的身上，“你可真是给了我们一个大惊喜啊……百里辛。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第446章 指控

　　“左青……”百里辛的眉头微微皱起，“你怎么会在这里？”

　　左青穿过狼藉的会场，径直向着百里辛走去，就在这时，一只手臂突然拦住了他的去路。

　　他一愣，疑惑地转过头去，只见一袭长裙的迦蓝正站在他的身边，警惕的看着他，一副生人勿近的模样。

　　左青无奈的笑了笑，从口袋掏出一枚闪亮的纹章，亮在了众人的面前。

　　“我是守夜人特殊行动处处长，左青。”左青亮明身份，迦蓝还是倔强的站在他的身前，似乎根本听不懂他在说什么，他忍不住又加了一句，“我是你们的上司，可以放我过去了吗？”

　　“迦蓝。”林七夜的声音从迦蓝的背后响起。

　　迦蓝回过头，林七夜给了她一个眼神，她这才乖乖退到一旁。

　　左青看着那浑身散发着魔法气息的白发少年，整个人先是一愣，随后才诧异的开口，“林七夜，你什么时候染头发了？”

　　林七夜：……

　　“不对……”左青仔细感知着林七夜身上的气息，眼神浮现出疑惑之色，“你身上，怎么还有其他神明的气息？”

　　“这个问题晚点再说。”林七夜适时的转移了话题，“左处长，您来这里做什么？”

　　林七夜虽然不清楚守夜人内部具体的组织构成，但所有特殊小队都隶属于特殊行动处这件事，他还是知道的，左青说的没错，他是守夜人特殊行动处的处长，自然也就是所有特殊小队的直属上司。第五预备队虽然还不是特殊小队，但也在对方的管理范畴之内。

　　这是一位货真价实的，守夜人高层。

　　“我好歹也是你的上司，初次见面，怎么这么冷漠……”左青耸了耸肩，“我是来抓人的。”

　　“抓人？”林七夜一怔。

　　左青的目光落在狼狈的百里辛身上，清了清嗓子，严肃的开口：“百里集团董事长，兼守夜人荣誉高层百里辛，我奉守夜人最高总司令叶梵命令，即刻以‘私自篡改机密件’，‘贿赂罪’，‘谋杀罪’的罪名将你逮捕调查。”

　　听完左青的话，百里辛的身躯猛地一震。

　　他抬起头，错愕的看着左青的眼睛，似乎是不能理解叶梵是怎么知道这一切的，许久之后才沙哑开口：“我听不懂你在说什么……”

　　左青冷笑了起来，“百里辛，你不过是个荣誉高层，真的以为自己能够在守夜人里只手遮天了？你真的以为只要将照片换掉，就能彻底否决掉一个守夜人存在过的痕迹？

　　你把守夜人的生命当成什么了？”

　　百里辛凝视着左青的眼睛，面容微变，但目光依然锐利。

　　“如果我没猜错的话，你们应该没有证据吧？”他冷笑着开口。

　　“证据，情报部那边已经在搜集了。”左青的眉头微微皱起，他走到百里辛的面前，一字一顿的开口，“你打着守夜人荣誉高层的旗号做的那些烂事，一件也别想推掉。”

　　百里辛的嘴角微微上扬，他嗤笑了一声，“左青，你真的以为我不懂守夜人的规矩吗？只要你们一天没有确凿的证据，给我定下罪名，我就还是守夜人的荣誉高层，也就是说，我们现在依然是平级！

　　就算是真的要调查我，那也是由守夜人军事法庭传唤，你根本没有权利逮捕我！

　　我想，叶梵的原话也不是这么说的吧？”

　　左青看着那张冷笑的面孔，脸色顿时阴沉下来，他与百里辛对视了许久，才缓缓从口袋掏出一纸件。

　　“这是军事法庭的传票，百里辛，你是赖不掉的。”

　　百里辛的目光扫过那份件，双眸微眯，“既然是军事法庭传唤我，那一定会去的……但是在那之前，我依然是守夜人的荣誉高层。”

　　百里辛伸出手，指着站在不远处的林七夜等人，冷声开口：

　　“第五预备队，无故屠杀我儿百里景在内的十三人，故意破坏百里集团设施，意图击杀到场宾客七十二人未遂，将出来伸张正义的010小队全员重伤，释放超高危的邪恶生物，危害社会安定，甚至意图谋杀现任守夜人荣誉高层……不知道我的指控，左处长受不受理？”

　　林七夜等人的脸色顿时难看了起来。

　　左青死死的盯着百里辛的眼睛，“百里辛，你还是个人吗？”

　　百里辛冷笑，“左处长，你现在就站在现场，那些尸体就在会场的角落，证据确凿……你是要包庇你手下的预备队吗？”

　　一道黑色的魔法阵在百里辛的脚下张开！

　　左青的瞳孔骤缩，他一把抓住百里辛的衣领，瞬间消失在了原地。

　　下一刻一柄柄剑刃从法阵破出，将百里辛原本所在的地方贯穿，左青抓着百里辛在不远处停下身形，他猛地转头看向一旁脸色阴沉至极的林七夜，沉声开口：

　　“林七夜，你知道自己在做什么吗？”

　　林七夜身后的魔法长袍无风自动，他平静的看着左青，再度伸出了自己的手掌。

　　“我说过，他今天必须死在这里……”

　　连续三道空间魔法在左青的周围浮现，将他的身形彻底笼罩了进去，空间传送瞬间激发，下一刻左青的身形就被传送离开，消失在了原地。

　　就在这时，一抹青色刀芒破开虚空，左青强行打断了空间传送的进程，身形从距离百里辛数米远之处浮现出来。

　　“你疯了吗？如果你今天真的杀了百里辛，那事情就真的无可挽回了！”左青一边躲避着接连出现的魔法陷阱，一边喊道，“让军事法庭来审判他的罪名，然后让他得到应有的惩罚，这不好吗？”

　　“应有的惩罚？”林七夜双眼微眯，“你告诉我，他会得到什么样的惩罚？他会被判死刑吗？”

　　左青一怔，“不，守夜人是没有死刑的，更何况他曾经是荣誉高层，如果证据确凿，他会被押送到斋戒所，在那里度过余生……”

　　林七夜冷笑了起来，“既然你们不杀……那就只能由我们来杀。”

　　林七夜身形连闪，直接来到了左青的面前，数道封印魔法同时张开，将其硬生生困在其！

　　“胖胖！”林七夜回头看向呆在原地的百里胖胖，爆喝一声，“你还在等什么？去杀你想杀的人……

　　后果，我们一起承担。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第447章 再见沈青竹

　　百里胖胖听到这句话，浑身一震。

　　他在原地纠结了片刻，还是一咬牙，握着金色的长枪急速向着一旁重伤的百里辛冲去！

　　百里辛万万没有想到，林七夜竟然会为了百里胖胖做到这个地步，他一边向后退去，一边看着冲来的百里胖胖，脸上罕见的浮现出慌张之色。

　　金色的枪芒划过空气，只差分毫便要刺入百里辛的咽喉！

　　“哈哈哈哈……”千钧一发之际，百里辛冷笑了起来，“我还以为你跟我有多不一样，看来，我们也是同一类人。”

　　百里胖胖的枪尖悬停在百里辛喉前，他死死的瞪着百里辛，“你放屁！”

　　“是吗？你的那些兄弟为了救你，愿意赌上自己的性命，而你呢？你却要将他们推入万丈深渊！你这不是和我一样自私吗？”百里辛冷冷说道，

　　“你知不知道，你今天杀了我，会发生什么？

　　身为守夜人，却刺杀一位守夜人的高层，你们这支小队不仅会彻底断送成为特殊小队的未来，而且全员都会背上重罪，从今往后，永远被关押在斋戒所之中。

　　你的大仇得报了，当然不怕这些，那他们呢？

　　他们原本光明万丈的未来，却会因为你的一己私欲，被你亲手断送！

　　这，是他们应得的下场吗？”

　　百里辛的声音冷静无比。

　　百里胖胖握着长枪的手控制不住的颤抖起来，他双眸通红的盯着百里辛，内心剧烈的挣扎起来。

　　“七夜，我做不到……”

　　片刻之后，百里胖胖握着长枪的手掌骨节泛白，他缓缓的将长枪放下，声音微微的颤抖，“我不能连累你们……”

　　百里辛见到这一幕，嘴角控制不住的上扬。

　　“这就对了，你还是老老实实的……”

　　噗——！！！

　　话音未落，他的声音戛然而止。

　　百里辛的表情僵硬在了脸上。

　　他缓缓低下头，只见在自己的胸口，一截黑色的刀刃破体而出，深邃如渊。

　　【断魂刀】。

　　百里辛的双唇没有一丝血色，他僵硬的转过头，只见一个戴着白狐狸面具的身影正静静的站在他的身后。

　　他右手食指的那枚黑色戒指上，延伸出了一柄刀刃，从后背贯穿了他的心脏。

　　“真他娘的话多。”沈青竹面无表情的将手中的【断魂刀】抽出，灵魂都被贯穿的百里辛彻底丧失了所有的生机，身体如同一滩烂泥倒在了地上。

　　百里胖胖亲眼目睹了这一幕，整个人呆在了原地。

　　不远处，正在强行拖住左青的林七夜同样看到了这一幕，他的精神力扫过对方，清晰地看到了那张面具下的熟悉面孔。

　　“你是……”林七夜的眼中满是难以置信。

　　沈青竹伸出手掌，轻轻打了个响指。

　　啪——！！

　　一团火焰瞬间将百里辛的尸体燃烧殆尽。

　　红色的余烬缓缓上升，将那张清秀的白狐狸面具映照成血色。

　　“胖子，欠你的人情，我还了。”沈青竹淡淡开口。

　　他向后退了两步，轻轻一跃，从空洞的落地窗直接坠落，堕入云层，消失在了众人的视线之中。

　　百里胖胖终于回过神，快步跑到了窗边，看着下方那层叠的云海，再也没有了沈青竹的身影。

　　“拽哥……”他喃喃自语。

　　一旁，左青手中的直刀连斩，青色的光芒劈开十数道封印魔法阵，目光落向沈青竹跃下的那处落地窗，双眼微眯，整个人化作一道流光追去！

　　“等等！”

　　“住手！”

　　见左青要去追杀沈青竹，林七夜和百里胖胖同时大喊，身形一晃拦在了左青的面前！

　　“林七夜，你究竟想做什么？！”左青的眼中浮现出一抹怒意，“不光当着我的面去杀百里辛，现在我去追杀刺客，你们也要拦着我？你们真以为我这个上司是摆设吗？你信不信我一句话就能撤了你的职？！”

　　“你撤就撤吧。”林七夜坚定地说道，“总之，我不能放你过去！”

　　“你！！”

　　左青瞪着林七夜，许久之后，低头怒骂一声，“奶奶的，要不是你是叶梵选的人，我今天肯定把你的腿给打断！”

　　他将手中的直刀归入鞘中，哼了一声，回头就往离开大楼的方向走去。

　　见他终于放弃了追杀沈青竹的想法，林七夜松了口气，正欲开口说些什么，周身的魔法元素如同潮水般退去，前所未有的疲惫感充斥着他的灵魂。

　　他只觉得身体一轻，整个人便晕了过去。

　　“七夜！”百里胖胖见林七夜晕过去，惊慌的接住了他的身体。

　　走到会场边缘的左青脚步一顿，侧头向后看去，见众人围在了脸色苍白的林七夜旁边，嘴角微微抽搐，在原地纠结了片刻之后，还是一咬牙，回头向林七夜跑去。

　　“真是……不让人省心。”

　　……

　　沈青竹的身形自空中落下，周围的空气肉眼可见的粘稠了起来，仿佛他不是自由落体，而是掉进了水里一般，空气在疯狂的替他卸掉下落产生的动能。

　　最终，他稳稳地落在了地面之上。

　　他抬头看了眼头顶耸立在云层之上，不见顶端的百里主楼，默默地摘下了自己的面具。

　　“居然敢在守夜人高层的眼皮底下刺杀百里辛，你的胆子也太大了。”第九席从一旁的柱子下走出，忍不住说道。

　　沈青竹看了他一眼，“想要成为第二席，做事就要大胆一些，这不是你说的吗？”

　　第九席无奈的摇了摇头，走到马路边停靠的汽车旁，一边开门一边说道，“百里辛虽然不是我们这次刺杀的目标，但也在古神教会的悬赏名单之上，【呓语】大人如果知道你杀了他，应该会很高兴的，不出意外地话，你的席位又要升了。”

　　沈青竹坐进驾驶位，耸了耸肩，“或许吧。”

　　“任务完成了，接下来想去哪？”第九席转头看向他。

　　沈青竹一愣，“不是该回教会汇报吗？”

　　“急什么，你都立下这么大的功了，还在乎早一点晚一点回去吗？”第九席拍了拍他的肩膀，笑道，“年轻人，不要把自己逼得太紧了，偶尔也要放松一下。”

　　沈青竹沉默片刻，“那就，在广深转转吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第448章 有人在等你

　　广深市，原010小队驻地。

　　曹渊从楼梯上缓缓走下，客厅，百里胖胖抬起头，有些担忧的问道：

　　“七夜醒了吗？”

　　“还没有。”曹渊摇了摇头，“不过没有什么大碍，应该只是太累了，迦蓝正在房里陪着他。”

　　“好吧……”百里胖胖又坐回了沙发上，低头发呆。

　　左青抬头看了眼时间，从沙发上站起，开口说道：

　　“既然他还没醒，那就先算了，等我从上京回来再找他好好聊聊。”

　　“走这么急？”一旁的安卿鱼诧异的问道。

　　“总部那边还等着我带着百里辛回去受审，就算现在百里辛已经死了，这件事情也不会就这么结束，关于百里辛所犯下的罪行依然需要被证实。”左青转头看向独自坐在客厅发呆的苗苏，继续说道：

　　“有苗苏这个证人，审判的过程应该会比较顺利，至少‘贿赂罪’和‘谋杀’罪他是躲不掉的。”

　　几个小时前，就在左青调查现场的时候，发现了被迷晕在角落的苗苏，苗苏苏醒之后将所有关于百里集团和010小队的事情说了出来，成为了这个案件的关键证人之一。

　　“苗苏，我们该走了。”他喊了一声。

　　正看着那装满红酒的墙壁发呆的苗苏回过神，嗯了一声，从客厅缓缓走出，双眸有些泛红。

　　她走到百里胖胖身边，犹豫片刻之后，还是看着他的眼睛说道：“小涂明，你放心吧，我一定会给你一个公道的。”

　　“苗苏姐……”百里胖胖看着那张憔悴的面孔，心泛起一阵酸涩，“谢谢你。”

　　“还有一件重要的事情。”

　　左青像是想起了什么，表情逐渐严肃起来。

　　“我希望你们做好心理准备……”

　　“心理准备？”曹渊有些不解，“为什么？”

　　“就算审判百里辛的流程一切顺利，他的所有罪名都被落实，你们所做出的事情，依然是违背守夜人原则的。”左青郑重的开口，“看在你们是我下属的份上，我会极力的替你们压下一些事情，比如重伤百里辛，释放超高危的邪恶生物，还有胆大包天的袭击我这个特殊行动处的处长……”

　　说到最后一句话的时候，他狠狠地瞪了百里胖胖一眼，后者顿时尴尬的低下了头。

　　“但有些事情，是压不住的，比如你们当着大量普通人的面大闹百里家，毁掉了整个楼层，杀了十二位禁物使，最关键的是，你们杀了本身与这个案件并没有太大牵连的百里景……

　　不管是纂改资料，还是谋杀百里涂明，所有的事情都是百里辛一手操控的，所以百里景从法律上来说，并没有犯下任何错误，他只是一个普通人而已。

　　我知道从情理上来说，他确实该死，但并不是所有的事情都能用情理来衡量，这一点你们应该清楚。”

　　百里胖胖和曹渊哑口无言。

　　“所以，我们会受到什么样的处罚？”安卿鱼缓缓开口。

　　“你们的处罚，不是我说了算的，这是由总部决定的，我只能尽力的帮你们减轻……但是，你们最好做好失去成为第五支特殊小队资格的准备。”

　　左青的声音落下，整个客厅都陷入了一片死寂。

　　失去成为特殊小队的资格么……

　　坐在沙发上的百里胖胖低着头，双手紧紧地攥起，强烈的自责与愧疚充满了他的心神，他的身体控制不住的颤抖了起来。

　　一只手掌搭在了他的肩膀上，轻轻地拍了拍。

　　曹渊站在沙发后，缓缓开口，“这种可能性，有多大？”

　　“客观的说，可能性很大。”左青长叹了一口气，“所谓预备队，就是处在观察期内的特殊小队候选，重点就是‘观察’两个字，我们会通过你们在这段时间内的表现来评估你们是否具备成为第五支特殊小队的资格，而你们的心性与行为准则，同样是考核的重要标准之一。

　　特殊小队对于守夜人来说太重要了，如果高层们认为你们的品性不足以承担起特殊小队的名号，自然会取消你们的资格，毕竟谁也不希望看到一支与守夜人原则背道而驰的特殊小队出现。”

　　曹渊沉默片刻，深吸一口气，“好，我们知道了。”

　　“在总部的最终判决出来之前，你们的一切任务都被取消，等到那边出了结果，我会回来通知你们的，在这段期间，你们禁止离开广深市的范围，明白了吗？”左青严肃的说道。

　　“明白了。”

　　左青点了点头，带着苗苏转身走出了别墅。

　　安静的客厅之，百里胖胖抬头看着曹渊和安卿鱼，有些沙哑的开口：“对不起……”

　　“没什么对不起的，你才是受害者。”曹渊开口安慰道，“既然我们在会场上拔刀了，就已经做好了舍弃一切的准备。”

　　“可是我们好不容易才走到这一步……”百里胖胖怔怔的开口，“成为特殊小队，明明已经近在咫尺了……”

　　“其实当不当特殊小队，对我来说并没有那么重要。”曹渊耸了耸肩。

　　“那七夜呢？他可是要成为特殊小队队长……”

　　“你觉得他在乎吗？”曹渊打断了他。

　　“……”百里胖胖犹豫片刻，“好像，确实不是很在乎……那迦蓝……”

　　“你觉得她知道啥是特殊小队吗？”

　　“……那卿鱼”

　　“我觉得还是七夜对我的吸引力更大。”安卿鱼推了推眼镜，“要不你们找个机会把他迷晕，让我解剖一下？”

　　“……”

　　百里胖胖的嘴角浮现出苦涩的笑容，“你们真是……”

　　“不聊这个了，你该换衣服了。”曹渊拍了拍他的肩膀。

　　“换衣服？”百里胖胖一愣，“换衣服干嘛？”

　　曹渊的眉头一挑，他伸手指了指墙上的挂钟，缓缓开口道：“你难道忘了，今天，广深，有谁在等你吗？”

　　听到这句话，百里胖胖整个人呆在了原地，他的脑海浮现出在姑苏的病床上，他与她立下的约定……

　　记忆是那么的清晰，但又那么的遥远，恍如隔世。

　　“我……”

　　百里胖胖低下头，光洁的瓷砖清晰的倒映出他的脸庞，他凝视了自己许久，缓缓闭上了双眼。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第449章 等我回来

　　广深市。

　　小雨。

　　莫莉从拥挤的高铁站走出，环顾四周。

　　今天的她，和往常不太一样。

　　她穿着一身漂亮的鹅黄色长裙，修长的黑发被用心的用一截红丝绸编织起来，她脚下踩着一对纤尘不染的白色板鞋，腰间斜挎着黑色的小包旁别着一个Q版的小猪八戒挂坠，在风中微微摇晃。

　　她在纷乱的人群中，美的令人窒息。

　　哗……

　　淅淅沥沥的小雨落在她身前的路面上，在一滩滩水洼中溅起涟漪，昏暗的天空下，来往的行人面色匆匆，如同潮水般在她的身前走过。

　　她在原地等了许久，依然没有等到那个人。

　　她微微抿起双唇，犹豫片刻之后，撑起了手中的透明伞，小心翼翼的避开每一处水洼，向着不远处的公交车站台走去。

　　等到她踏上公交车，那双小白鞋依然干净整洁。

　　“扫码成功！”

　　她将手机放回包中，看向车内。

　　这辆公交车没有什么人，位置很空，她随意走到公交车倒数第二排靠窗的位置上坐下，怔怔的看着窗外。

　　车辆缓缓启动。

　　细密的雨水落被风卷携着落在车窗上，向着车尾缓缓挪动，留下一颗颗细小的水珠，车窗的视野越发的模糊了起来。

　　司机打开了音乐播放的按钮，舒缓悠扬的旋律在车内回荡。

　　“上天啊……

　　你是不是在偷偷看笑话，

　　明知我还没能力保护她，

　　让我们相遇啊……”

　　莫莉将目光从车窗外收回，从包里掏出一面镜子，仔细的打量起镜中的自己。

　　她的妆容很淡，却完美的勾勒出她精致的五官，莫莉自己也没有想到，自己化完妆之后，竟然可以这么漂亮。

　　她不会化妆，今天的妆，是她偷偷求着筝筝给她化的。

　　她的衣服，是让蒋晗帮她挑了一晚上挑出来的。

　　她确认自己的妆容没有问题之后，将镜子收回了包中，转头看向窗外，隐约之间，好像有一道身影一掠而过。

　　莫莉眨了眨眼睛，将窗户打开一角，除了来往的车流之外，再也没有其他的身影。

　　关上车窗，莫莉摇了摇头，将头靠在窗户上闭上了眼睛，这里距离百里集团的公交站台还有大约四十多分钟的路程，足够她好好休息一会。

　　她没有注意到的是，一个身影不知何时，已经坐在了她背后的最后一排座位上。

　　“上天啊……

　　你千万不要偷偷告诉她，

　　在无数夜深人静的夜晚，

　　有个人在想她……”

　　那个身影默默地坐在莫莉的身后，注视着她的背影，眼中浮现出淡淡的柔情。

　　他犹豫片刻之后，指尖闪过一道微缩版的太极图，下一刻，一枚檀木平安符悄然无声的从莫莉的包里，飞到了他的手中。

　　他手中出现一柄小刀，低头在檀木平安符的背面，一点点的刻着什么。

　　空空荡荡的车内，甜美的女声从音响中传出，继续播放……

　　“……希望我的努力能够赶上她，

　　有天我能给她完整的一个家，

　　可若你安排了被人给她，

　　我会祝福她，

　　上天你先别管我，

　　先让她幸福吧……”

　　车载音乐的声音缓缓消失，他终于刻完了手中的字，悄悄放在了莫莉的包里。

　　剩下的四十分钟，他只是静静地看着她的背影，像是她的影子，在黑暗中守护着她的一切。

　　“百里集团站，到了。”

　　公交车停靠在站台旁，莫莉缓缓睁开了双眼，她看了眼窗外的站牌，匆匆站起身，走下了公交车。

　　朦胧细雨之中，公交车站台上，只有她一个人孤零零的站在那。

　　她站在原地，四下张望了一圈，眉头微微皱起。

　　随着一声轻响，车门缓缓关闭。

　　莫莉回过头，目光无意中扫过了靠窗的公交车座位，整个人突然愣在了原地！

　　只见在她刚刚坐着的座位后，一个戴着憨笑猪八戒面具的身影正透过窗户，静静地看着她。

　　他伸出手，指了指莫莉的包。

　　车辆再度启动，公交车汇入中央的车道，那个戴着猪八戒面具的身影，逐渐消失在莫莉的视野之中。

　　莫莉终于回过神，追着公交车跑到了站台的边缘，雨水随着斜风落在了她的身上，将裙摆打湿，她呆呆的看着那离去的红色车尾灯，茫然地站在原地。

　　她不明白。

　　片刻之后，她低头打开了腰间的包，那块熟悉的檀木平安符就静静的躺在包的最上层。

　　在那块木牌的背面，“莫莉”二字的下方，用笔画上去的“老婆”两个字依然存在。

　　不同的是，在这一面的角落，多了两行字。

　　——“对不起。”

　　——“等我回来。”

　　……

　　百里胖胖坐在公交车的后座，随着颠簸的车身微微摇晃，他轻轻摘下了脸上的面具，眼圈有些发红。

　　一道黑影突然出现在了他旁边的座位上。

　　“七夜，你醒了？”百里胖胖转头看到那张熟悉的面孔，偷偷抹掉了眼角的泪水，开口问道。

　　“刚醒，听说你来找莫莉，就跟过来看看。”林七夜叹了口气，“为什么不见见她？我觉得她不会在意你的容貌的。”

　　百里胖胖摇了摇头，“不是这道疤的问题……我只是觉得，我现在还没办法给她幸福。”

　　林七夜的眼中浮现出疑惑。

　　百里胖胖想到了林七夜的直男属性，无奈的开口解释道：

　　“以前，我还是百里涂明的时候，虽然嘴上说自己只是个普通人家的孩子，但其实不管我做什么，背后都有百里集团给我撑腰，从小到大我都觉得，我一定可以保护好所有我珍视的东西……

　　但现在，我发现我错了。”

　　他抬起头，看向窗外，缓缓开口：“如果在姑苏的时候，我真的说动了她，让她和我一起回广深，那她可能早就死在了导弹之下，或者死在百里家对我的追杀之中，如果我真的带着她去了百里辛的面前，她根本不可能活着走出广深……

　　我差点因为我那可笑的自信，害死了我喜欢的女孩。

　　我太弱了，弱到一旦真的发生了什么事情，我连保护自己喜欢的女孩的力量都没有。”

　　他深吸一口气，“所以，在我觉得自己有资格娶她之前，都不会再去打扰她。

　　等到我下一次站在她面前的时候，我希望我已经成为了可以守护她一生的那个人。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第450章 可能性不大

　　原010小队驻地。

　　百里胖胖刚推开别墅的大门，迦蓝就猛地从沙发上坐了起来，眼的卦之火熊熊燃烧。

　　随后走进门的林七夜见到这一幕，嘴角微微抽搐，默不作声的摇了摇头。

　　其他几人见到百里胖胖脸色有些萎靡，也都识趣的没有问约会的结果怎么样，安卿鱼端着一盘水果从厨房走出，将其放在了客厅央的茶几上。

　　“七夜，我们今天遇到的那个戴着白狐狸面具的，是不是……”曹渊坐在沙发上，像是想起了什么，开口问道。

　　“是拽哥！”

　　百里胖胖笃定的说道，“靠打响指来发动能力，而且还拿着我的【断魂刀】，肯定是拽哥不会错！”

　　林七夜走到茶几边坐下，感慨道：“没想到，他居然真的还活着……”

　　“我早就说过了，有【回天玉】在，他不会就这么轻易的死掉的。”百里胖胖道。

　　“不过，我怎么觉得那张面具有点眼熟，好像在哪里见到过……”曹渊陷入了沉思。

　　片刻之后，曹渊和百里胖胖对视一眼，异口同声的说道：

　　“斋戒所！”

　　一旁，林七夜茫然的问道：“你们在斋戒所的时候就见过他？”

　　“在斋戒所的外面，我们两个碰到了三个【信徒】的人，他就在其。”曹渊解释道，“后来，胖胖还亲手把他们捆了起来，不过在那之后就没有见过了。”

　　“我见过，我们从斋戒所的外墙上跳下来的时候，他就在远处看着我们。”百里胖胖补充。

　　林七夜三人对视一眼，都看到了对方眼神的惊讶之色。

　　他们万万没有想到，沈青竹不仅没有死，而且曾经和他们离得那么近，可如果是这样，他为什么不来找他们？

　　“【信徒】……也就是说，沈青竹也被【呓语】签订了灵魂契约。”林七夜的眉头紧紧皱起，他的脑海浮现出在沧南市的时候，见到的第十三席韩少云的身影。

　　被迫加入【信徒】的人，是不可能背叛组织的，直到韩少云死的时候，他都在挣扎之寻求着解脱。

　　沈青竹……也是这样吗？

　　就在这时，百里胖胖突然一愣，似乎是想到了什么，表情有些古怪：

　　“灵魂契约……说不定，并没有成功？”

　　林七夜和曹渊疑惑的看向他。

　　“从理论上来说，【回天玉】除了挽救濒死的生命之外，还有一次无视境界抵挡精神攻击的能力。”百里胖胖有些迟疑的开口，“但是，我不清楚【信徒】的灵魂契约，算不算是一种精神攻击……

　　如果不算的话，那拽哥可能已经被控制了，可如果那确实是一种精神攻击的话……”

　　“有可能被【回天玉】抵消？”林七夜的双眸亮了起来，“也就是说，沈青竹可能根本就没有被控制？”

　　“那如果是这样，他为什么还呆在【信徒】？他为什么不回守夜人？”曹渊开口问道。

　　林七夜陷入了沉默。

　　“我记得在地下洞穴的时候拽哥说过，有机会的话，他要灭了整个【信徒】给李贾报仇……”百里胖胖忍不住问道，“你们说，他会不会是卧底在【信徒】，然后偷偷把他们搞垮？”

　　曹渊的眉头微皱，“可能性不大，沈青竹的性格我们还不知道吗？以他的脾气，怎么可能沉得住气在【信徒】卧底这么长时间？”

　　“虽然可能性很小，但并不是没有。”林七夜长叹一口气，“毕竟人也是会变的。”

　　话音落下，几个人同时转头看向了百里胖胖。

　　经过了这次事件，所有人都能感觉到，百里胖胖和以前不一样了……

　　他就像是一个一夜长大的孩子，之前那个稚气未脱，又傻又天真的的百里小太爷已经成为过去式，现在的他更加的沉稳，已经有种能够独当一面的感觉，但最直观的体现就是，他的笑容已经不见了。

　　“你们看着我干嘛……”百里胖胖表情古怪。

　　“没什么……只是平时习惯了你耍宝活跃气氛，现在突然沉默寡言起来，有些不习惯。”曹渊叹了口气。

　　迦蓝连连点头表示赞同。

　　百里胖胖看着眼前的众人，愣在了原地。

　　片刻之后，他挠了挠头，嘿嘿的笑了起来：“要不，你们一人叫我一声胖哥，我大发慈悲的给你们表演一个胸口碎大石活跃活跃气氛？”

　　曹渊眉头一挑，“胸口碎大石，我也会，这有什么稀奇的？”

　　“？”百里胖胖不信邪，“你能碎几块？”

　　“一块。”

　　“切，也就一块，胖爷我能碎一块半！”

　　“铁的。”

　　“……”

　　一旁，迦蓝默默的提起了厨房的菜刀，啪的一下砸在了脑门之上。

　　菜刀断了。

　　曹渊：……

　　百里胖胖：……

　　“迦蓝姐牛逼！”百里胖胖带头鼓掌。

　　迦蓝丢掉手里的半截菜刀，双手叉腰的站在那，骄傲的昂起了头颅。

　　林七夜看着使劲鼓掌，把手掌都拍红了的百里胖胖，目光柔和了起来，他的嘴角微微上扬，伸出双手同样鼓起掌来。

　　……

　　广深市。

　　miu夜店。

　　咚！咚！咚！

　　绚烂的灯光在昏暗的场地摇晃，充满动感的电音将地面都震得轻微颤动，混杂着酒精与荷尔蒙的空气，无数年轻人正随着音乐的节奏，尽情的扭动自己的身体。

　　场地最后方的贵宾卡座上，五位身姿妖娆的美女簇拥在第九席的身边，在他的耳边嬉笑着说着什么。

　　沈青竹独自坐在卡座的边缘，目光注视着那闪烁的电子大屏幕，手握着酒杯，轻轻晃动。

　　第九席的目光落在他的身上，转头对身旁的美女说了些什么，紧接着他左手边的三位美女同时站起身，笑着坐到了沈青竹的两边。

　　“这位小帅哥怎么一个人在这喝酒啊？一起来玩玩嘛！”其一个人整个身体都凑到了沈青竹手臂上，柔声细语的开口。

　　“是啊，小帅哥，一起来喝一杯吧！”

　　“小帅哥，我有点想上厕所了，你陪我一起去好不好……”

　　沈青竹的眉头微皱，他瞥了三人一眼，冷声开口：“都给我滚开。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第451章 我看好你

　　一旁的第九席看到这一幕，眼眸中浮现出无奈之色，他对着那些女人挥了挥手，她们便各自散去，走的时候还不忘回头瞪沈青竹一眼。

　　沈青竹瞥了她们一眼，狠狠地瞪了回去。

　　“……你这样可不行。”第九席提着酒杯，走到了沈青竹的身边坐下。

　　“什么不行？”

　　“我们做的是刀尖上舔血的营生，需要精神状态长时间高度紧绷，如果不能找到合适的发泄渠道的话，很容易出现心理问题。”第九席晃了晃手中的酒杯，说道。

　　沈青竹平静的开口：“我不需要发泄。”

　　第九席摇了摇头，“不，每个人都需要发泄，没有人能够让自己的发条永远紧绷，我们需要做一些自己喜欢做的事情让自己的精神放松下来，对普通人来说，他们发泄的方式可能是休假，看电影，睡觉，约会，打游戏……

　　但我们不一样，我们这一行因为长时间处在高度紧张的状态，而且谁也不知道自己什么时候会死，见惯了人性的阴暗，所以发泄方式都普遍比较血腥，杀戮，抢掠，折磨……相对而言，靠女人来发泄已经是比较温和的方式。

　　我知道你和其他人不一样，不会选择那些变态的方式，但我没想到你连女人都不碰，这不像是你这种血气方刚的年纪该有的样子。”

　　“那守夜人呢？他们也是精神高度紧绷，不知道什么时候就会死掉，他们为什么不需要发泄？”沈青竹反问。

　　“这不一样。”第九席摇头，“你知道，守夜人为什么是以小队为单位行动吗？”

　　“因为需要团队配合？”

　　“这只是一部分原因，还有的原因就是，当他们处在高压环境下的时候，他们有可以依靠的队友来一起分担那种压力，可以靠相互之间的交流打趣让自己放松下来，这也是为什么，那些出色的守夜人小队中总会有逗比存在，你真当他们是傻的吗？

　　从某种角度上来说，他们才是最聪明的人，也是对这支小队情感最深的人。

　　而你呢？你只是一个人。

　　一个人，和一群人，是不一样的。”

　　沈青竹怔怔的看着眼前的第九席，似乎是明白了什么。

　　“那你呢？你的发泄方式是什么？”沈青竹忍不住问道。

　　第九席微微一笑，指了指刚刚离开的那几个丰腴美女，“美人，美酒，谁不喜欢？我虽然年纪大了，但也是个男人，好色之心还是有的。

　　该冷血杀戮的时候就杀，该享受的时候享受，该潇洒的时候潇洒，不无谓的施暴，不冒昧的打扰，我认为这才是我们这些行走在黑暗中的人，最好的生活方式。”

　　沈青竹注视着第九席的眼睛，许久之后，才缓缓开口：“你给我的感觉，不像是【信徒】，反倒是像……”

　　“像什么？”

　　沈青竹沉吟片刻，吐出四个字，“绿林好汉。”

　　第九席一怔，随后笑了起来，慢慢地，他的笑容逐渐消失。

　　“我年轻的时候，最喜欢看的就是水浒，一群被命运所玩弄的失意者聚集在一起，不管世俗的眼光，无视规则的束缚，行的是打家劫舍的勾当，但做的却是庇佑百姓的好事……

　　当年，呓语大人找到我，详细的向我讲述了邪神降世之后，迎来的是一个怎样平等与公正的完美社会，当时我年轻啊，满怀着一腔热血，却被现实伤的体无完肤，我就觉得，这个恶心的社会需要被纠正，而【信徒】，则是背负着救世使命的梁山。

　　呓语大人，自然就是我心目中的宋江。

　　刚加入【信徒】的那段时间，我确实认识了几个志同道合的好友，我们把【信徒】之名视作荣耀……可慢慢地，我发现事情不是我想象中的那样。”

　　他凝视着手中的酒杯，声音有些沉闷。

　　“呓语大人的有些命令，让我无法理解，但或许是出于对呓语大人的信任，我还是做了……可我发现，这样的命令越来越多，随着时间的流逝，【信徒】的成员也换过了好几轮，这个组织对我来说，也变得越来越陌生。

　　我索性闭上了自己的眼睛，不去判断什么是对，什么是错，只是凭借着对呓语大人的信任，杀，杀，杀……

　　不知道从什么时候开始，我已经感受不到‘我’了。”

　　第九席将手中的酒杯放在嘴边，抬起头，一饮而尽。

　　沈青竹默默地看着他的身影，眼中浮现出一抹悲哀。

　　第九席自己意识不到，但沈青竹当然清楚这是怎么一回事。

　　什么完美社会，什么梁山，都不过是呓语把他骗进【信徒】的手段罢了，而那所谓的“对呓语大人的信任”，也是因为呓语在对方灵魂深处种下的灵魂契约。

　　他不是不愿意面对现实，而是在呓语的灵魂操控下，下意识的去拒绝接受现实，没有条件的献上自己的忠诚……

　　他的思想从本质上，已经被操控了。

　　如果没有【回天玉】替他抵消那道灵魂契约，只怕他现在也像第九席一样，彻底失去了自我，浑浑噩噩的替呓语卖命。

　　整个【信徒】里，像第九席这样被骗进来的人不在少数，但绝大部分随着时间的流逝，都在黑暗中迷失了自我，成为真正的邪恶【信徒】。

　　但第九席这么多年，即便灵魂已经被操控，却依然在潜意识中坚守着自己的底线，这一点让沈青竹十分意外。

　　“我能感觉到，你和其他人不太一样。”第九席转头看向沈青竹，眼神有些涣散，似乎是醉了，“你的眼睛里，有其他【信徒】没有的东西……我当年刚加入【信徒】的时候，也是这样的。

　　我已经老了，但你依然年轻，而且你的潜力比我更高，如果是你的话……说不定真的能改变现在的【信徒】，像呓语大人说的那样，带领整个【信徒】走向辉煌。”

　　他拍了拍沈青竹的肩膀，嘴角微微上扬，“我看好你。”

　　沈青竹的眼睛迎上了他的目光，默默地将视线移到了别处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第452章 惩罚

　　夜幕渐浓。

　　林七夜踏着阶梯，走上了别墅的顶层，在围栏的边缘，一个身影正依靠在那里，怔怔的望着天空的明月。

　　“睡不着吗？”林七夜走到他的身边，开口说道。

　　百里胖胖回头看去，默默地点了点头，“有点。”

　　“在想什么？”

　　百里胖胖看着脚下已经陷入黑暗的别墅，长叹了一口气，“这间别墅，还是当年我亲自挑的，劝韦修明队长收下的时候还费了不少口舌，当时010小队的其他人都不愿意从那间小小的地下车库搬出来，因为他们觉得守夜人不该过这种奢靡的生活。

　　可没想到只过了一年多，他们就变成了现在这个样子……

　　我在想，如果我当时没有劝他们搬出来，是不是这一切就不会发生？”

　　林七夜果断的摇头，“你只是单纯的想要他们过得好一点而已，当然没有错，错的是他们没有禁受住后续的诱惑，错的是腐蚀他们的百里家。”

　　百里胖胖沉默片刻，缓缓问道：“七夜，你说……守夜人，真的全部都是好人吗？”

　　林七夜凝视着他的眼睛，摇了摇头，“说守夜人全部都是好人，这种想法未免有些理想化了，林子大了什么鸟都有，守夜人上上下下有几千个人，每一个人的思想都不一样，谁能保证他们每一个人都是好人？

　　但可以确定的是，这里面绝大多数都是好人。

　　陈牧野队长，红缨，温祈墨，冷轩，赵空城，袁罡，王路，方阳辉，李德阳，秦凯……我们至今见过了那么多的守夜人，能够算得上是坏人的，也就这么几个。

　　更何况，人，是不能简单地用好人和坏人来区分的。”

　　林七夜抬起头，看着天空中那抹皎洁的月色，缓缓说道：

　　“好人，并不一定全是好人；坏人，也不一定全是坏人。

　　这个世界，就是这么的复杂。”

　　……

　　城市的另一边。

　　沈青竹背着醉醺醺的第九席，打开了破旧出租屋的房门。

　　他将第九席放在了房间的床上，后者在床上翻了个身，呢喃了几声，便沉沉睡去。

　　沈青竹在门口看了他片刻，转身走出了房间，回到了自己的房间中。

　　他走进屋中，反锁上房门，没有将屋里的灯光打开，而是将窗帘拉起，让那抹皎洁的月光撒入房间，将地砖照成亮白色。

　　沈青竹在墙角，缓缓坐了下来。

　　他的右手食指轻轻的扣着背后的那面墙壁，那根手指上，一枚不起眼的黑色戒指微微发亮。

　　墙的另一面，就是昏睡的第九席的床铺。

　　沈青竹只要在【断魂刀】中灌入少许的精神力，黑色的灵魂刀刃就会贯穿第九席的身体，将他的灵魂彻底泯灭，根本不会有反抗的机会……

　　他会毫无知觉的死在睡梦之中。

　　但是沈青竹犹豫了。

　　他的脑海中，飞速的掠过这几天来跟第九席相处的画面，内心挣扎起来。

　　杀，还是不杀？

　　白茫茫的月光洒在他的身上，他就像是一尊雕塑，一动不动。

　　过了许久，他侧过头，看向窗外天空中的那轮明月，深深地吸了一口气。

　　戴着戒指的手指离开了墙面。

　　“你是个例外……”他喃喃自语。

　　……

　　几天后。

　　原驻广深市010小队驻地。

　　“第五预备队队长林七夜，队员安卿鱼，曹渊，迦蓝……现在，我代表守夜人高层，宣布对此次事件的判决结果。”

　　左青站在别墅的门口，严肃的开口。

　　他的面前，林七夜等人像是回到了集训营一样，笔挺的站在那里，等待着判决。

　　百里胖胖咽了口唾沫，小心翼翼的举手，“那……我呢？”

　　“也站着，听好。”左青瞥了他一眼，继续说道：“经过情报部搜证调查，以及守夜人军事法庭审判，原百里集团董事长兼守夜人荣誉高层百里辛，因篡改守夜人机密档案，谋杀守夜人百里涂明，贿赂驻广深市010小队等罪名，革除守夜人荣誉高层职位，禁止其名下一切产业的商业活动，押送斋戒所，监禁终生。

　　由于百里辛已经身亡，监禁一项自行取消。

　　对于收受贿赂，舍弃守夜人原则的除苗苏之外的010小队全体成员，革除守夜人身份，押送斋戒所终身监禁。

　　由原010小队副队长苗苏担任新010小队队长，即刻重建010小队。”

　　说完，他抬头看了眼百里胖胖，“受害者百里涂明，你对于百里辛和韦修明等人的判决，有什么不满意吗？”

　　“我已经不是百里涂明了。”百里胖胖摇了摇头，“不过，对于这个结果，我还是满意的。”

　　百里辛都已经死了，对于这个结果，他当然没有什么异议。

　　而韦修明等人毕竟曾是他的队友，对他还算比较照顾，没有必要赶尽杀绝，在斋戒所终身监禁似乎也是个不错的结果。

　　左青点了点头，继续说道：“下面，宣布对于第五预备队的审判结果……”

　　众人的心顿时提了起来。

　　“第五预备队全体成员，在市区范围无故引发大规模恐怖袭击，击杀百里景在内的十三位人员，摧毁大量建筑，造成极其恶劣的社会影响……

　　但，从人道主义角度考虑，第五预备队的行为可以在一定程度上理解为正当防卫，由于事件并未造成社会性影响，且公共资产并未受到损失，综合裁决之下，做出以下惩罚：

　　暂时取消第五预备队转正为特殊小队的资格，取消一切任务行动，取消预备队队长的一切权利，但保留其人员构成，保留自由行动的权利，并即刻前往淮海市接受综合教育，期限不定。”

　　左青念完对于第五预备队的判决，抬头看向了林七夜。

　　曹渊等人默默地叹了口气，表情有些沮丧。

　　最终，还是失去了成为特殊小队的资格。

　　只有林七夜和安卿鱼对视一眼，眉头微皱，似乎是在思索着什么。

　　两人的神情被左青看在眼里，他的脸上闪过一丝若有若无的笑容，缓缓开口：“林七夜队长，对于这个惩罚，你还有什么不理解的地方吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第453章 好想回家

　　“暂时取消成为特殊小队资格的这个暂时，指的是多久？”林七夜疑惑地问道。

　　“不知道。”左青耸了耸肩，“可能是一年，可能是三年，也可能永远不会恢复。”

　　林七夜等人对视一眼，“那这个综合教育，究竟是指的什么？思想品德方面的教育？”

　　“这一点你们不需要多问，等你们到了，自然就清楚了。”

　　“……”

　　“那这个综合教育，什么时候能结束？”安卿鱼开口问道。

　　“不是说了吗？期限不定，等到你们的老师觉得你们可以结束了，那就结束了。”

　　林七夜听完这些回答，眼中的疑惑之色更浓了。

　　既然高层已经取消了他们转正成特殊小队的资格，又为什么要将人员保留下来？正常来说，不应该将他们打散，重新分配到其他小队里吗？

　　既然他们已经不能接受任务，又为什么赋予他们自由行动的权利？

　　暂时取消资格中的“暂时”，究竟是由什么因素决定的？

　　左青像是看出了他心中的疑惑，轻飘飘的开口：“如何理解这次的判决，取决于你们自己，我只能说，为了替你们争取到这次的机会，我和叶梵都已经尽力了……”

　　“我还有问题！”

　　百里胖胖突然举手。

　　“说。”

　　“我可以重新申请加入第五预备队吗？”百里胖胖小心翼翼的问道。

　　左青的眉头一挑，“第五预备队？现在已经没有第五预备队了，但如果你说的是这支没有名字的小队的话……当然可以。”

　　“那我申请加入！”百里胖胖激动地开口，“我马上就去写申请书，我也要一起去淮海！”

　　“你想清楚了吗？”左青的表情微妙起来，“看来我必须要先告诉你一件事情，百里辛和百里景都已经死了，偌大的百里集团现在群龙无首，守夜人已经帮你恢复了身份，所以从法律的角度来说，你已经自动继承了整个百里集团……你知道这代表着什么吗？”

　　百里胖胖愣在了原地。

　　其他几人像是想到了什么，震惊的张大了嘴巴。

　　“你，已经成为了整个大夏最庞大的集团的掌舵者，同时也是禁物收藏馆的拥有者。”左青缓缓说道。

　　“我……继承了百里集团？”百里胖胖呆在了原地。

　　“严格的来说，它现在叫什么都取决于你，千里集团也好，胖子集团也罢，既然你是掌舵者，这些都是你说了算。”左青的嘴角微微上扬，“但如果你选择加入这支小队，就必须放弃继承权，那百里集团和禁物收藏馆都将由守夜人接手，当然，这并不意味着百里集团就和你完全没有关系了，你可以以股东的身份参与集团的分红，但是将会彻底丧失对它们的掌控权。

　　禁物收藏馆则会直接被纳入守夜人的体系，不过你们已经拿在手上的那些禁物，我们不会追回，但其他禁物都将由守夜人统一调配。

　　所以，到底是选择继承百里集团和禁物收藏馆，成为大夏最富有的人，还是选择放弃这一切，加入这支失去了成为特殊小队资格的无名小队……由你自己决定。”

　　百里胖胖在原地愣了片刻，当即张开嘴准备说些什么，林七夜一把摁住了他的嘴巴。

　　“我觉得……你可以再仔细想想！”林七夜的认真的说道。

　　“是啊，毕竟那是百里集团，还有禁物收藏馆中的几百件禁物。”曹渊忍不住说道。

　　林七夜疯狂的对他眨着眼睛，像是在暗示什么。

　　百里胖胖无视了林七夜的暗示，硬是拉开了他的手，决然开口：“我选择加入小队！！”

　　林七夜：……

　　左青的脸上顿时绽放出灿烂的笑容，“好！既然你都这么决定了，那我马上就去准备接收百里集……哦不，准备你的入队手续！”

　　他像是想到了什么，再度开口，“你说你已经放弃了百里涂明这个身份，那入队的资料里，你的名字该怎么写？”

　　百里胖胖一愣，沉吟片刻之后，开口道：“就叫……百里胖胖吧。”

　　左青的表情有些古怪，但并没有多说什么，默默地点了点头。

　　“所以，我们要什么时候动身去淮海进行综合教育？”林七夜开口问道。

　　左青看了眼时间。

　　“现在。”

　　……

　　六个小时后。

　　淮海市。

　　哐当哐当哐当……

　　一辆破烂的六手面包车艰难的在崎岖的道路上行驶，每次驶过一道小沟，整个车身就像是海盗船一样摇晃起来，车里老旧的设施相互碰撞，发出沉闷的声响。

　　坐在后座的迦蓝脸色铁青，一只手紧紧抓着扶手，只觉得自己的胃液都要被颠出来了。

　　啪——！

　　她稍一用力，硬是把那根破烂的扶手掰了下来。

　　迦蓝抓着半截扶手，茫然的愣在原地。

　　坐在副驾驶位上的林七夜嘴角微微抽搐，转头看向专心开车的左青，忍不住问道：“守夜人就没有像样点的车了吗？都已经开船上路了？”

　　“有啊，但是你们没有权限调动，别忘了，你的所有权利都被取消了，就这辆六手面包车，还是我从朋友那里借过来的。”左青理所当然的说道。

　　“……可是我看这个速度，也不比我走路快多少啊？”

　　“别急，马上就到了。”

　　面包车驶过荒芜的道路，最终进入了一片军事基地的范围，经过了层层关卡之后，终于在一座类似于仓库的大型建筑前缓缓停靠。

　　“这里给我的感觉，和集训营有点像。”曹渊开门走下车，环顾四周说道。

　　“不一样，这里的设施烂多了，只不过周围有一些军事力量保护，但和集训营也没法比。”百里胖胖吐槽。

　　左青看了他们一眼，“你们想多了，那些军事力量不是来保护你们的，是防止你们偷偷从这里溜出去的。”

　　曹渊：……

　　“在综合教育结束，拿到守夜人高层的许可之前，你们严禁离开这里。”左青见林七夜等人已经把行李拿下了车，便回到了车里，将车发动了起来。

　　“好好接受教育，别辜负了叶梵对你们的期望，为了把这位老师请过来，他可是花了很大的代价……”

　　林七夜等人对视一眼，“我们的老师是谁？”

　　“今晚，你们就知道了。”左青对着林七夜等人挥了挥手，便开车离开了这里。

　　注视着六手面包车摇晃着离开，林七夜等人放下了手中的行李，抬头看向这像是仓库一样环境简陋的住所，无奈的叹了口气。

　　“算了，先进去看看吧。”

　　……

　　当晚。

　　月明星稀。

　　一个穿着衬衫，身后背着黑色剑匣的年轻人走到了这间仓库之前，抬头看去。

　　“叶梵说的，就是这里么……”他叹了口气，低头看着自己的脚尖，喃喃自语，“好麻烦，好想回家……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第454章 分赃

　　林七夜等人拎着行李，走进那座孤零零的老旧仓库之。

　　这仓库从外形上来看，大概有三个足球场那么大，外侧刷着红色油漆，也不知原来是用来储存什么东西的，仓库的顶端还用白色油漆刷着几个掉色的大字：

　　——0213号重装储存库。

　　推开锈迹斑驳的仓库大门，大量的烟尘从门缝钻出，随之而来的还有一股异味。

　　“咳咳咳咳……”百里胖胖挥手扇去灰尘，忍不住吐槽，“这个综合教育的选址也太坑了吧，比集训营的时候差太多了。”

　　“毕竟我们没有调动守夜人资源的权限，没让我们去住桥洞已经不错了。”

　　林七夜率先走进仓库之，打开了灯光，好在这里的设施虽然陈旧，但电路维护的还算不错，所有的灯光都明亮无比，顷刻之间照亮了整个仓库。

　　一大片空旷的空地出现在林七夜等人的面前。

　　“这里原本应该是用来存放一些大型器械的仓库，里面的东西被搬走后，就彻底空了下来。”安卿鱼的目光扫过这片几乎有一整个体育场大的空地，推测道。

　　林七夜等人继续向仓库的内部走去，在仓库的边缘发现了几个独立的房间，应该是原来管理仓库的工作人员的住所，虽然设施都比较旧，但依然可以住人，而且并没有什么异味。

　　至于床铺被褥这些东西都好解决，百里胖胖的口袋里还放着上次在探索原始森林的时候储备的杯子床垫洗漱用品，数量充足，分给他们五个人并没有问题。

　　令林七夜意外的是，这里居然还有一间厨房，百里胖胖将盘子，碗筷，烤箱，电磁炉等厨具全部放了进去，把它塞的满满当当。

　　各自收拾好了自己的房间后，林七夜等人一人提着一个小马扎，坐到了空地之。

　　“如果不出意外的话，我们还要在这里呆很久……”林七夜的目光扫过这个仓库，缓缓说道，“从左处长的言语的意思来看，守夜人高层似乎短时间内不会让我们重新恢复成为特殊小队的资格，这个所谓的综合教育，持续多久也是他们说了算，我们呆在这里的时间，很可能得用年来计算。”

　　“其实这里也不错，挺安静的，就是设施差了些。”百里胖胖咧了咧嘴。

　　“对了，你不是继承了百里集团吗？不能调点资金过来，把这里的环境改善一下？”曹渊像是想到了什么，开口问道。

　　百里胖胖摇了摇头，“守夜人的特派小组已经全权接手了百里集团的管理，我只是个等着收钱的董事长而已，调动不了公司的内部资金……今年的利润还有过几个月才能打到我的卡上，现在我也是一穷二白。”

　　“……”林七夜的嘴角微微抽搐，有些肉痛的开口：“看来，买西装的钱是报销不了了……”

　　“……”

　　“算了，环境差点也没什么，或许这就是综合教育的一部分吧。”林七夜自我安慰道。

　　林七夜像是想起了什么，伸手在虚空一抓，召唤法阵显现，一柄古朴长剑和一柄雪白长刀同时出现在了他的手。

　　“这【祈渊】和【斩白】，加上你的那柄金色长枪，【青玉铠】，【挽歌】，一共五件超高危禁物，都是胖胖你的财产，现在一起还给你吧……”

　　林七夜将一刀一剑递给百里胖胖，百里胖胖怔了片刻，还是将它们接到了手。

　　随后，他伸手在口袋里一掏，将另外三件禁物也取了出来，并排放在地上。

　　“既然都是我的财产，那怎么支配当然也是我说了算了。”百里胖胖嘿嘿一笑，将【斩白】又从地上拿起，递给了林七夜，“七夜，这柄刀我在集训营的时候就想送给你当礼物，现在终于有机会了。”

　　林七夜一怔，“你不自己收着吗？”

　　“我一共就只有两只手，哪里用的来这么多禁物？”百里胖胖耸了耸肩，“这些禁物，本来就是你们帮我抢过来的，是兄弟就别墨迹，干脆一点收下吧。”

　　林七夜注视着百里胖胖的眼睛，顿了片刻之后，没有再犹豫，而是大大方方的将【斩白】收了起来。

　　“既然这样，那我就不客气了。”林七夜笑道。

　　在百里主楼的时候，他没有用过这柄刀，因为当时这柄刀是百里辛送给他，用来买他兄弟命的东西，用这柄刀只会让他觉得恶心……但现在不一样了。

　　现在，这是他兄弟送给他的礼物。

　　百里胖胖托着下巴，盯着剩下的四件超高危禁物，犹豫片刻之后，将那柄金色的长枪拿起，递到了迦蓝的面前。

　　“蓝姐，这把【天阙】送给你，这样你以后近身战斗的时候，就不用挥拳头揍人了。”百里胖胖笑嘻嘻的说道。

　　迦蓝眨了眨眼，好奇的打量着这把金色的长枪，在会场她也亲眼见过这柄枪的威力，虽然连她一根头发都没能打掉，但这并不能说明什么，她接过这柄长枪，一双眼睛顿时笑弯成了月牙。

　　她拍了拍胸脯，对着百里胖胖比了个大拇指，一副“以后我罩着你！”的表情。

　　百里胖胖笑了笑，将【挽歌】拿起，交给了安卿鱼。

　　“卿鱼，这玩意的威力太恐怖了，你那么聪明，一定能发挥好它的力量，就送给你了。”

　　安卿鱼接过头骨，眼眸浮现出异样的神采，脸上写满了求知欲，他兴奋地盯着那半截舌头，仿佛准备回去就把它给解剖一样。

　　“谢谢。”他微笑着说道。

　　“【青玉铠】我留着自己用，最后的这柄【祈渊】……”百里胖胖缓缓拿起那柄古朴长剑。

　　曹渊的脸上写满了期待。

　　“……就交给七夜吧！”百里胖胖扭头就把剑交到了林七夜手上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第455章 剑圣

　　曹渊：……

　　“给我？”林七夜一愣。

　　“对啊，老曹一拔刀就发疯，这剑给他他也不会用，我看七夜你之前用的挺顺手的，就交给你吧！”百里胖胖理所当然的说道。

　　“可是，我也不会用剑啊……”

　　“你可以不用它来近身战斗，就把它当做一个工具使用就行。”百里胖胖继续说道。

　　“好吧。”

　　林七夜接过了【祈渊】，在剑柄上刻下一枚召唤阵法，便将其放在了一边。

　　“你们说，那个老师怎么还不来？”

　　几人又聊了许久，曹渊看了眼时间，忍不住问道。

　　百里胖胖沉吟片刻，“可能是他的手面包车在路上抛锚了。”

　　“……也不是没可能。”

　　“能让叶司令付出很大的代价才请来的老师，该是什么级别？”百里胖胖开始猜测起来，“该不会是另一位人类天花板吧？”

　　“应该不太可能。”曹渊沉思道，“人类天花板并不属于守夜人的体系，叶司令应该请不动他们才对，而且我们只是一支失去了成为特殊小队资格的小队，应该不值得一位人类天花板亲自来教。”

　　林七夜点头表示赞同。

　　“现在已经凌晨两点多了，估计那位老师今晚是不会来了，我们还是各自回去休息吧。”林七夜看了眼时间，对着其他人说道。

　　此时，其他人也已经困得不行，迦蓝甚至都靠在他的肩膀上打起了瞌睡，听到终于可以不用在这里苦等，便点了点头，纷纷起身回到了自己的房间。

　　灯光关闭，整个仓库顿时陷入了黑暗。

　　……

　　半小时后。

　　一个身影缓缓推开了仓库的大门。

　　他背着剑匣，迈步走进仓库之，月光将他的影子拉的很长……

　　“就是这里么……”他环顾四周，喃喃自语。

　　随后，他像是察觉到了什么，原地蹲下身，指尖在地面上轻轻一抹。

　　一层薄灰粘附在他的手指上。

　　“地面很脏啊……”

　　“通风也不行。”

　　“墙面的锈迹需要处理一下。”

　　“盘子刷的也不是很干净。”

　　“……”

　　他像是个幽灵，悄无声息的将整个仓库逛了个遍，眉头微微皱起。

　　“看来，今晚要加班了……”

　　……

　　第二天。

　　清晨。

　　急促的敲门声响起。

　　林七夜睁开眼睛，下床开门，只见曹渊正表情古怪的站在门外。

　　“怎么了？”林七夜疑惑地问道。

　　“七夜……这里闹鬼了。”曹渊憋了半天，终于憋出来一句话。

　　“什么？！”林七夜一愣。

　　“你跟我来看看。”

　　曹渊带着林七夜，直接走向对门的厨房，一边走，一边说道：

　　“我刚刚起来做早课，想先去准备一下早饭，刚走进厨房，我就看到……”

　　两人走进厨房，刚推开门，林七夜就愣在了原地。

　　昨天因为时间太晚，而且暂时用不到厨房，所以林七夜等人也没有来打扫，这里一直都是脏兮兮的……

　　可现在，整个厨房都焕然一新，像是刚刚装修完毕一样，原本满是尘埃与油腻污垢的地面，现在连一粒灰尘都没有，墙上的每一块瓷砖都亮的发光！

　　林七夜缓缓走到洗菜池边，看着那一摞洁白如新，像是被抛了光一样的盘子，整个人陷入了呆滞。

　　“我怎么记得……这些盘子原来是雕花的？”林七夜表情古怪起来，“雕花呢？怎么全变成白盘了？”

　　“是不是很诡异？”曹渊正色道，“七夜，我怎么说也算是个佛门人，要真的碰到鬼，我倒也不怕它……但是这种鬼，我从来没见过，就连听都没听过，说实话……我有点没办法了。”

　　刺啦，刺啦……

　　门外，隐约的声响传来。

　　林七夜和曹渊对视一眼，飞快的跑出了厨房，径直向着远处仓库央的大片空地跑去。

　　刚跑到仓库央的空地，两个人就愣在了原地。

　　这……是他们昨天来的那个仓库？

　　纤尘不染的地面倒影着他们的身影，周围墙壁上斑驳的锈迹全都消失不见，原本有些浑浊的空气彻底消散，取而代之的是清洁剂的清香，就连天花板上的灰尘都被清理的干干净净。

　　空旷的空地，一个年轻人正提着拖把，双手衬衫的袖子卷起，低头拖着一处地面，眼眸写满了认真。

　　他像是察觉到了什么，抬头看向林七夜二人，一对黑眼圈像是熊猫眼一样鲜明无比。

　　他抿起嘴唇，眼神浮现出纠结之色，许久之后，才缓缓开口：

　　“嗯……你们好。”

　　……

　　五分钟后。

　　空地。

　　林七夜，百里胖胖，曹渊，迦蓝，安卿鱼五人站成一排，表情古怪的打量着眼前的这个其貌不扬的年轻人。

　　“七夜，他该不会是……”百里胖胖拱了拱旁边的林七夜，眼眸浮现出疑惑之色。

　　林七夜默默的点了点头。

　　“看着也不像啊。”

　　百里胖胖暗自嘀咕一句。

　　那年轻人穿着一件黑色的衬衫，双臂处的袖子被整齐的卷起，手上还残余着几滴水珠，他不自觉的低着头，眼帘有些低垂，身上没有丝毫的气质可言，看起来不像是个守夜人，反而像是个餐厅的服务员。

　　“那个……请问您是……”林七夜试探性的开口。

　　“我是叶梵找来的，负责你们综合教育的老师，本来应该早点到的，但是昨晚那辆手的面包车半路抛锚了。”

　　“我叫周平。”年轻人补充了一句，“平平无奇的平。”

　　周平？

　　林七夜等人对视一眼，都看到了对方眼的茫然。

　　这个名字……没听说过啊？

　　“额，周老师好！”百里胖胖乖巧的率先问好，正欲继续说些什么，周平的身体就突然一震。

　　“那个，不要叫我老师。”周平似乎有些不自在。

　　不叫老师？

　　那该叫什么？

　　“那……我们该怎么称呼您？”林七夜疑惑地问道，“您在守夜人有什么职务吗？”

　　周平摇了摇头，“我不是守夜人，也没有什么职务。”

　　林七夜一愣，和旁边的安卿鱼对视一眼，眼浮现出震惊之色。

　　叶梵花大代价请来的老师……

　　不是守夜人……

　　那他该不会真的是……

　　周平想了想，开口说道：“如果你们不知道怎么称呼我的话，可以和其他人一样，叫我剑圣就好。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第456章 剑圣的工作

　　“剑，剑剑剑……剑圣？！”百里胖胖震惊的张大了嘴巴，“您是人类天花板中，排名第一的那位……‘剑’？”

　　在场的所有人，除了一脸茫然地迦蓝，其他人都被震惊的无以复加。

　　左青口中的那位叶梵花了很大代价才请来的老师，居然真的是一位人类天花板，而且还是最首位的剑圣？！

　　林七夜无法想象，叶梵为了请到他，究竟付出了多大的代价……

　　“人类天花板什么的，都只是别人的叫法，其实我并不是很喜欢这个名字。”周平认真的说道，“我比较喜欢别人叫我剑圣。”

　　林七夜看了眼他手中的拖把，还有周围干干净净的仓库，忍不住问道：“剑圣前辈，那这些卫生……”

　　“我看你们这里比较脏，昨晚就顺便打扫了一下。”周平像是想到了什么，提起了手中的拖把，认真的拖起了最后一块地砖，“你们稍等一下，我把最后这点活干完，再开始上课。”

　　林七夜：……

　　“剑圣前辈，这种杂事，您让我们干就好了！”林七夜走上前，想要接过周平手中的拖把。

　　让一个剑圣给他们打扫卫生？

　　开什么玩笑？！

　　要是让叶梵知道了，这不得手撕了他们？

　　“不，你们打扫不干净。”周平摇了摇头，“我这个人不管做什么事情都做不好，只有剑和打扫卫生是我的强项，在一旁等着吧，马上就好……”

　　见周平如此果断的拒绝，手伸到一半的林七夜只能默默地缩了回去，走到了众人的身边，注视着那个一丝不苟的拖地的身影。

　　“七夜……这是什么情况？”百里胖胖忍不住问道，“让剑圣给我们拖地，我们不会折寿吧？”

　　“……不要那么迷信。”

　　曹渊注视着他的手掌，若有所思的点了点头，“仔细看的话，剑圣前辈的手掌很粗糙，应该是经常练剑才对。”

　　一旁，安卿鱼推了推眼镜，表情有些古怪，“手掌确实粗糙，但问题是他两只手都是这样，而且从细节上推测，那应该不是握剑握出来的，反倒像是……”

　　就在这时，林七夜忍不住问道：

　　“剑圣前辈，您平时经常干活吗？”

　　正在拖地的周平都头不抬，专注的拖着最后一块污渍，嗯了一声。

　　“我的工作就是这个。”

　　工作就是这个？

　　林七夜一愣。

　　“您的工作是……”

　　“服务员。”周平淡淡的开口，“我在我三舅开的饭馆里当服务员，每天的工作就是打扫卫生和洗盘子。”

　　林七夜：？？？

　　“你三舅开的饭馆？服务员？”百里胖胖难以置信的重复了一遍。

　　“三舅风味土菜馆，就在西津市长香路上，你们如果去吃饭的话报我的名字……可以打九五折。”

　　“……”

　　林七夜等人对视一眼，脸上都浮现出荒谬之色。

　　剑圣的工作是服务员？是这个世界疯了还是他们疯了？

　　那个三舅风味土菜馆里的菜，是用“克莱因”境神秘的肉做的吗？

　　“那，我能不能问一下……叶司令是付出了什么代价，才把您请过来的？”林七夜开口问道。

　　“哦，因为如果我要来给你们上课的话，就得请假，但是我走了店里就没有服务员了，所以……”周平顿了顿，“他现在应该在替我完成工作。”

　　林七夜等人呆若木鸡。

　　……

　　西津市。

　　三舅风味土菜馆。

　　叶梵戴着围裙站在蹩促的厨房中，双手的袖子捞起，正拼命地搓着手中的盘子，脸色铁青。

　　“三舅，给我们加一盘西红柿炒番茄！”

　　“三舅，听说咱这店都上西津美食排行榜第一啦？今天不得给哥几个加盘菜？”

　　“诶三舅，你这肉丝切的真细啊，最近刀工见长啊？”

　　“……”

　　小小的店面中，零星的几位客人一边吃菜，一边和店老板打趣。

　　三舅笑呵呵的跟食客们打着招呼，端着热气升腾的老干部茶杯，晃晃悠悠的走进了后厨。

　　他看到正在奋力搓盘子的叶梵，咂了咂嘴，悠悠开口：“那个，新来的小梵是吧？你这搓盘子的速度跟我们家小平可差远了啊，要是再这样下去，我可就要扣工资了。”

　　叶梵表情一僵，搓盘子的力道更大了几分，咬牙切齿的喃喃自语。

　　“那几个兔崽子，这次要是学不到什么东西，我回去就把他们的腿给打断……”

　　……

　　仓库。

　　终于拖完了最后一块地砖的周平将所有的清洁用具放好，把双臂的袖子撩了下来，走到了空地的中央。

　　他的面前，林七夜五人整整齐齐的坐着小马扎，腰板笔直，准备上课。

　　“你们如果准备好的话，今天的课就要开始了。”周平缓缓开口。

　　“我们准备好了，剑圣前辈！”百里胖胖兴奋地说道。

　　这位可是人类天花板中的天花板，剑圣亲自授课，整个大夏都没几个人能享受到这个待遇，现在他们有机会坐在这里听课，那是叶司令用肉体帮他们换来的！

　　要是不好好学，他们哪里有脸回去面对叶司令？

　　周平点了点头，伸手指向角落放着的纸箱，对着众人说道：“你们上课的教材都在那里面，全部都拿出来吧。”

　　林七夜等人眼前一亮。

　　不愧是剑圣授课，连上课的教材都准备好了。

　　他们快步跑到纸箱边，把它搬了过来，纸箱很沉，里面至少装了四五十本书，林七夜将纸箱打开，看到放在最上面的那本书，整个人突然愣在了原地。

　　“《三少爷的剑》？”百里胖胖看到书名，眼中浮现出疑惑之色，“这是剑谱吗？”

　　他将这本书拿起，看向了下一本书。

　　“《天涯明月刀》？嗯，应该是本刀谱。”

　　“《天龙八部》？”

　　“《倚天屠龙记》？”

　　“《笑傲江湖》？”

　　“《甄嬛传》？！！！”百里胖胖看着手中这本书，眼中浮现出茫然之色。

　　周平闪电般夺过《甄嬛传》，默默地背到了身后，“放错了，这个不是……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第457章 看小说

　　“这些……不都是小说吗？”曹渊眉头皱起，“怎么会是教材？”

　　“这些就是教材。”周平平静的开口，“你们今天上午的训练内容，就是看书。”

　　林七夜等人面面相觑。

　　“可是，看小说怎么提升我们的实力？”林七夜忍不住问道。

　　“为什么不行？”周平疑惑地问道，“我的剑法，都是从小说里学的。”

　　“……”林七夜的眉头微皱，“您是在开玩笑吗？”

　　“我从来不开玩笑。”周平认真的说道：“我的剑法，真的是从小说里学的……你们的不是吗？”

　　周平的目光充满了疑惑。

　　看着他的眼睛，林七夜甚至开始觉得，从小说里获得力量，是一件理所当然的事情……

　　林七夜憋了半天，终于憋出了两个字：“不是。”

　　周平沉思片刻，“或许你们应该试试。”

　　林七夜等人对视一眼，无奈的一人拿了一本小说，坐在了小马扎上，认真的翻阅起来。

　　既然这是剑圣给他们安排的训练内容，那他们只要照做就行了，先不提这个训练本身是否有效，要是他们拒绝接受训练，那守夜人那边不可能让他们离开。

　　反抗？没意义啊，他们五个人加起来都不够周平一剑砍的……

　　除了迦蓝。

　　林七夜挑的是《天涯明月刀》，不光是因为他以前看过其他几本，还有一个原因是这本书里涉及到了刀法……如果周平说的是真的的话，那这本书里的内容也许真的能给他带来实力的提升。

　　当这个念头出现在林七夜的脑海的时候，他甚至开始怀疑自己是不是疯了。

　　在安静的翻书声，一上午的时间缓缓过去。

　　等到林七夜终于合上了书本，将思绪从傅红雪的复仇故事拉回现实的时候，空气已经隐约弥漫起了饭菜的香……

　　嗯……

　　糊味。

　　林七夜快步走到厨房，只见周平正站在那，看着燃烧的锅身以及锅央被烤糊成碳的不知名物体，像是在认真的思索着什么。

　　“剑圣前辈……您在这干嘛呢？”林七夜的嘴角微微抽搐。

　　如果不是他知道周平是谁，多半会以为这是哪个仇家跑到这里来烧厨房了。

　　“我在试着做菜，但是好像失败了。”周平忧郁的叹了口气，“果然，除了剑和打扫卫生，我什么事都做不好……”

　　林七夜快步走上前，将火焰扑灭，哭笑不得的开口：“剑圣前辈，这种事情交给我们就好，您先去休息吧。”

　　周平点了点头。

　　“对了……”林七夜像是想起了什么，指着旁边的白盘说道：“剑圣前辈，你知不知道，原来那些带雕纹的盘子去哪了？这些好像不是我们的盘子。”

　　周平疑惑的歪头，“什么雕纹的盘子？那些不是弄脏了的盘子吗？”

　　“……”林七夜想到了某种可能，试探性的开口，“嗯……剑圣前辈，你是不是昨晚把雕纹……哦不，把脏了的盘子，洗成白的了？”

　　“对啊。”周平点头，“那些脏东西挺难洗的，要不是我用剑气一点点刮掉，都洗不干净。”

　　林七夜：……

　　“有什么问题吗？”

　　“没，没事了……剑圣前辈，你出去休息吧，这里交给我。”林七夜的嘴角微微抽搐。

　　周平嗯了一声，转身走出了厨房，出门的时候还顺便反手将门关了起来。

　　他站在门外，低头看着自己的脚尖。

　　一秒，

　　两秒，

　　三秒。

　　他默默地蹲下身，抱住膝盖，整个人缩成了一团。

　　“好丢人……好想回家……”

　　……

　　半小时后。

　　个人围在一张小小的矮桌旁边，闷头吃饭。

　　林七夜的厨艺还是不错的，毕竟从小穷到大，姨妈不在家的时候只能自己做饭，个人做了七菜一汤，看起来也挺丰盛。

　　周平夹了一口番茄鸡蛋，尝了尝，“没有我三舅做的西红柿炒番茄好吃。”

　　林七夜：……

　　“你们今天看书，有什么收获吗？”周平问道。

　　林七夜等人纷纷摇头。

　　“你看的是《天涯明月刀》吧？”周平看向林七夜，“没学会傅红雪的刀法？”

　　“……没有。”林七夜终于问出了一直在他心的问题，“都是用字描述的故事而已，怎么可能学到刀法？”

　　“你在看书的时候，没有让自己成为傅红雪吗？”

　　“成为傅红雪？”

　　林七夜茫然的看着周平，“你是说，代入角色吗？”

　　“嗯。”

　　“代入了，但是好像并没有很大的作用……”

　　“可能是你代入的不够深。”周平缓缓开口，“用心去体会书角色的情绪，体会他们心的愤怒，哀伤，忧愁，喜悦……

　　独孤求败的《独孤九剑》，燕十三的《夺命十三剑》，谢晓峰的谢家神剑……我的剑法，都是这样学来的。”

　　曹渊沉默片刻，还是开口问道：“剑圣前辈，你能做到这一切，应该是你的禁墟的缘故吧？我们没有这个禁墟，当然无法从书获得力量。”

　　不光是曹渊，其他人心也是这样想的。

　　周平能从书获得力量，应该是他禁墟的能力，如果其他人也能像这样看看书就能获得力量，那岂不是到处都是大夏剑圣了？

　　“禁墟么……”周平喃喃自语。

　　“剑圣前辈，你的禁墟是什么？”百里胖胖好奇的问道。

　　“我也不清楚。”周平伸出手，放在了自己的心脏的位置，低头自语，“不光是我，叶梵也不清楚，他说这可能是一种从未出现过的禁墟，然后他们好像商量了很久，给它起了一个名字，不过具体叫什么，我不知道，我也不想知道。

　　禁墟什么的，不应该成为衡量一个人的标准，书里的那些大侠同样没有禁墟，但他们却能靠自己心的侠气，成为强大的人，成为被江湖所认可的大侠……

　　我，也只是想像他们一样，成为大侠。”

　　“大侠……”百里胖胖念叨着这两个字，“可是，剑圣前辈，你已经成为剑圣了啊。”

　　周平摇了摇头，“但我总觉得，还缺了些什么，剑圣还不够……”

　　“剑圣还不够？”百里胖胖咧了咧嘴，“那怎么样才算够？剑仙吗？”

　　“剑仙？”

　　周平听到这两个字，眼睛逐渐亮起，“剑仙……这个称号，好像也很不错。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第458章 实战训练

　　几人将碗里的饭菜吃的干干净净，周平看了眼时间，缓缓开口：

　　“差不多该开始下午的训练了。”

　　“剑圣前辈，下午的训练内容是什么？不会是看电影吧……”百里胖胖忍不住问道。

　　“不。”周平摇了摇头，“下午，是实战训练。”

　　听到实战训练四个字，众人的眼睛顿时亮了起来。

　　来了！

　　期盼已久的，和剑圣学战斗的机会终于来了！

　　到现在为止，这综合教育和他们想象中的差距太大了，看了一上午的小说，属实让林七夜等人的心态有些郁闷，现在终于来到了实战的环节，所有人都打起了精神。

　　“剑圣前辈，这实战训练该怎么练？”林七夜开口问道。

　　周平犹豫了片刻，道：“我对你们还不是很熟悉，今天就从一对一的单挑开始吧。”

　　单挑？

　　林七夜等人对视一眼。

　　“剑圣前辈，我们中境界最高的也就只有‘海’境，您可是一位人类天花板……这怎么打？”

　　“放心，我不会用全力的。”周平淡淡开口，“只有亲自和你们交手，我才能知道你们的问题在哪里。”

　　曹渊点了点头，从小马扎上站起，“那现在就开始？”

　　“不，在开始训练之前，还有一件很重要的事情要做。”周平的目光扫过满眼疑惑地众人，一字一顿的开口：

　　“洗碗。”

　　……

　　十分钟后。

　　周平从厨房中走出，黑色的衬衫上沾上了几滴水渍，他将撩起的袖子放下，径直回到了空地中。

　　林七夜等人已经将桌椅板凳全部挪走，在那里等候多时。

　　“你们，谁第一个来？”周平问道。

　　曹渊向前迈出一步，“那就我先来吧。”

　　周平点了点头。

　　见曹渊即将出手，林七夜等人很自觉地后退到了仓库的边缘，防止被疯魔曹渊误伤，百里胖胖甚至从口袋里掏出了几包薯片，各自分发开来，一副准备看戏的表情。

　　“你出手吧。”周平缓缓开口。

　　曹渊见周平双手空空，有些疑惑的问道：“剑圣前辈，你的剑呢？”

　　周平不慌不忙的从口袋里掏出一根木筷子，解释道：“用剑怕伤到你们，用这个就够了。”

　　曹渊张了张嘴，似乎是想提醒些什么，但是想到对方是一位人类天花板，堂堂剑圣，又把话给憋了回去……

　　“得罪了。”曹渊深吸一口气，缓缓拔刀。

　　锵——！

　　直刀出鞘，黑色的煞气火焰瞬间覆盖了曹渊的身体，他猩红的双目凝视着正前方的周平，嘴角浮现出狞笑。

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　周平见到曹渊这副模样，眉头微挑，似乎是有些诧异。

　　不过他对禁墟的了解并不多，【黑王斩滅】的名字他也没有听说过，但对他而言，什么禁墟都不重要，他只需要对着眼前的敌人出剑就好。

　　疯魔曹渊身形一晃，以令人眼花缭乱的速度掠过空气，一闪便到了周平的面前。

　　缭绕着黑色煞气的直刀骤然挥出！

　　周平平静的注视着那双猩红的眼眸，将手中的木筷子抬起，轻飘飘的挡下了这一刀，黑色的煞气火焰汹涌，却没有丝毫能触碰到周平的衣角。

　　周平手腕一抖。

　　叮——！！

　　一声清脆的剑鸣自木筷上发出，一束剑气轻松地打飞了疯魔曹渊手中的直刀，随后周平右手一抬，手肘砸在疯魔曹渊的肩膀上，下一刻疯魔曹渊整个人都被重重的锤击到了地面之上。

　　疯魔曹渊倒在地上，愤怒的挣扎着，似乎还想做些什么，但下一刻木筷的末端已经轻轻点在了他的眉心。

　　黑色的煞气火焰骤然消失。

　　恢复了原样的曹渊鼻青脸肿的趴在地上，怔怔的看着身前的周平，似乎没想到自己的黑王状态就这么轻易的被打破了。

　　被打的强行退出黑王状态，这还是有史以来的第一回。

　　一旁，正在看戏的四人也愣在了原地。

　　百里胖胖低头看着自己只吃了一块半的薯片，嘴巴震惊的张大……这速度也太快了吧？

　　整个过程有多久？算上拔刀，最多也就六秒钟？

　　只用一根筷子就做到了这个地步……

　　这就是剑圣吗？

　　周平缓缓走到一边，将被他打飞的直刀捡起，又丢回了曹渊的手中。

　　曹渊茫然地接过刀，疑惑的问道：“剑圣前辈，这是……”

　　“拔刀，继续攻击我。”周平淡淡开口，“直到我说结束为止。”

　　曹渊：……

　　曹渊只好再度拔刀，化身疯魔曹渊，狞笑着继续向周平挥刀。

　　几秒后，又被打趴在了地上。

　　拔刀！

　　又被打趴……

　　那一天，曹渊连续拔了十六次刀，因为每次持续时间都不到七秒，所以对精神力的消耗并不大，但当最后几次曹渊拔刀化身为疯魔曹渊的时候，林七夜等人能明显感觉到，他狞笑的声音都越来越小了……

　　第十六次的时候，他甚至已经有笑不出来的趋势。

　　终于，第十六次结束后，周平终于结束了对曹渊的摧残，让他到一旁休息。

　　鼻青脸肿的曹渊拖着蹒跚的步伐，一点点的挪回了仓库的边缘，目光都有些涣散，一副对生活失去了希望的表情。

　　百里胖胖默默的放下了手中的薯片。

　　看到曹渊的惨状，他顿时觉得今天的这场实战训练恐怕不是这么好熬的，手里的薯片都不香了……

　　“下一个。”周平看向脸色发白的百里胖胖，“你来吧。”

　　百里胖胖一哆嗦，在原地纠结了片刻，不情不愿的从地上站了起来，向着仓库的中央挪动，看着他的背影，竟然有种“壮士一去兮不复还”的落寞之感。

　　训练开始。

　　周平还没出招，百里胖胖二话不说，直接从口袋里掏了十几件禁物悬在自己的身边，拇指的青玉扳指化身成一套全身铠甲，与此同时一道又一道防御在他的周身张开，化身龟壳，将整个人包裹的严严实实。

　　周平的嘴角微微抽搐。

　　百里胖胖把自己的防御叠满之后，一道巨大的太极八卦图在他的脚下张开，他伸手在虚空中一按，乾坤二卦瞬间错位。

　　“乾坤逆乱！”百里胖胖大喊一声，“筷来！”

　　周平一愣，毫无防备之下，手中的筷子突然飞出，落到了百里胖胖的手中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第459章 打击

　　周平看着自己空荡荡的双手，眼的惊讶之色更浓了。

　　反观对面。

　　百里胖胖一把抓住那根筷子，眼兴奋无比！

　　他从剑圣的手里抢了根筷子！

　　值了！

　　虽然他可能会被打的很惨，但是从某个角度来说，他也算是赢了剑圣了啊！

　　周平怔了片刻之后，终于回过神来，默默地从口袋里掏出了第二根筷子……

　　百里胖胖的笑容突然僵硬。

　　十分钟后。

　　被单方面殴打了二十次的百里胖胖仰躺在地上，呆呆的看着头顶的天花板，停止了思考。

　　林七夜和曹渊将他从场地上拖下，安卿鱼第三个走上场，与周平对峙。

　　安卿鱼的正面战斗能力并不强，而且他也没有使用【挽歌】这个大杀器，基本上和曹渊与百里胖胖一样，处于被单方面殴打的状态。

　　但和二人不同的是，安卿鱼被打的越惨，他就越兴奋！

　　他的眼睛紧紧地盯着周平的身体，像是在看某种濒危的珍惜生物，双眸雪亮，一副跃跃欲试想要将对方解剖的表情。

　　这眼神看的周平心里有些发毛。

　　宣布结束之后，安卿鱼迈着蹒跚的步伐向仓库边缘走去，三步一回头，似乎对周平还有些不舍。

　　“……下一个。”周平缓缓开口。

　　迦蓝和林七夜对视一眼，从地上站起，大大方方的走到了空地的央。

　　她已经换回了原本的那身深蓝色汉袍，黑色的长发用绳子扎起，自然地垂至腰间，白皙的双手抬起，摆出了战斗的姿态。

　　她身形一晃，快速地向着周平冲去。

　　周平就这么静静地站在原地，丝毫没有出手的意思。

　　迦蓝的身形冲到他的面前，古法搏击术瞬间施展，令人眼花缭乱的拳影挥出，而周平只是接连的闪避，等到大约过了十几秒，他确认了迦蓝只会挥拳头之后，微微的摇了摇头。

　　他的右手抬起，一声剑鸣在空气回荡，那根木筷轻飘飘的点向了迦蓝的手掌……

　　然后被迦蓝抓在掌心。

　　周平：？

　　剑气森然的木筷，就这么静静地被迦蓝死死攥住，后者的表情没有丝毫的改变，仿佛她抓住的真的只是一根筷子一样。

　　啪——！！

　　迦蓝一用力，直接将那根筷子在手掰断！

　　周平：？？？

　　周平茫然的看着手仅剩的半截筷子，下一刻一道拳风在他的耳边响起，他迅速的向后避开这一击，看向迦蓝的眼神已经完全变了。

　　徒手抓住他的剑气？

　　开什么玩笑？

　　就算那只是一根筷子，上面附着的剑气也不是闹着玩的！

　　周平打量着迦蓝，索性直接将手的半截筷子丢在了一边，食指与指并拢化作剑形，对着虚空连划数下。

　　森然剑气喷涌而出，如同浪潮般撞击在迦蓝的身上，而后者就像是一根定海神针，在翻滚的剑气巍然不动，仿佛掠过她身形的不是剑气，而是普通的风一样。

　　迦蓝身形微躬，下一刻顶着剑气向前冲去，双拳紧紧攥起。

　　“剑笼。”

　　周平呢喃一声，数道粗壮剑气以他为心爆发，瞬间刺在了迦蓝的周围，像是一座无形的剑气囚笼，将迦蓝死死地锁在了原地。

　　迦蓝被困在笼，努力的想要移动身形，却丝毫没有效果。

　　挣扎了许久之后，她无奈的叹了口气。

　　周平若有所思，他手掌轻挥，剑气囚笼便消失无踪。

　　“可以了，下一个。”

　　迦蓝垂头丧气的走到了仓库边缘坐下，浑然没有注意到，其他几个小伙伴看她的眼神就像是在看怪物一样。

　　“迦蓝姐……牛逼啊！”粉丝头子百里胖胖忍不住说道，“你跟剑圣打了五分多钟，竟然毫发无伤，还掰断了剑圣的筷子！你可真是太强了！”

　　听到百里胖胖由衷的赞叹，迦蓝微微抬起头，嘴角浮现出一抹笑容。

　　她转头看向身旁的林七夜，认真的开口：“小心。”

　　“嗯。”

　　林七夜点点头，从地上站起，迈步向着空地央走去。

　　十分钟后。

　　鼻青脸肿的林七夜仰面躺在地上，看着头顶的天花板，陷入了沉思……

　　双方的实力根本不是一个量级。

　　他没有迦蓝那种变态的防御力，碰上一位人类天花板，自然不可能有什么翻盘的手段。

　　林七夜也算是使劲了浑身解数，除了没有用灵魂承载，其他的禁墟基本全用了一遍，但无论他怎么出招，周平只用一剑就能破开他所有的攻击，这一次，他算是真正体会到了什么叫绝对的实力差距。

　　与曹渊和百里胖胖等人对视一眼，大家都看到了对方眼的苦涩。

　　他们五个人之，除了迦蓝毫发无伤，其他四人都被打的快自闭了，但这也是没有办法的事情。

　　“今天的训练就先到这里，你们回去休息吧。”周平丢下一句话，不管林七夜等人的反应，便自顾自的回头走进了屋。

　　于是，林七夜等人只能相互对视一眼，互相搀扶着，艰难的回到了自己的房间。

　　……

　　当晚。

　　月明星稀。

　　五人坐在仓库外面的水泥地上，围着升起的篝火，沉默不语。

　　除了迦蓝，其他四个人都被绷带裹的像粽子一样，他们低着头看着燃烧的篝火，不知在想些什么。

　　今天的训练，多多少少的对他们的心态造成了打击。

　　从斋戒所出来之后，他们也算是经历了各种各样的事情，原始森林，酆都，姑苏迷雾，甚至灭杀百里家，每一次他们都能靠自己的力量摆平，这让他们无形之升起了一种莫名的自信，但在今天，他们的自信被打的支离破碎。

　　在真正的强者面前，他们才认识到自己有多么的弱小，这对他们的打击并不小。

　　“你们说……剑圣前辈在干嘛呢？”百里胖胖率先打破了沉寂，“从下午训练结束之后，他就一直把自己关在房间里，连晚饭都没吃。”

　　“不知道。”林七夜摇了摇头。

　　他虽然可以用精神感知去探知周平屋内的情况，但在一位人类天花板的面前，他这么做无疑掩耳盗铃，只怕自己的精神力刚刚延伸过去，对方就已经发觉了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第460章 社恐？

　　“说是实战训练，但是他好像只是单纯的虐了我们一番，虐完了一句话也不说，连个建议都没有……”曹渊摇了摇头，“我有点看不懂。”

　　百里胖胖点头表示赞同，“我也觉得，剑圣前辈的脑回路好像和正常人不太一样。”

　　“哪个正常人在成为剑圣之后，还会去当服务员？”

　　“而且我总感觉，他好像并不是很愿意和我们交流的样子。”

　　“我也这么觉得。”

　　“他不会是个社恐吧？”百里胖胖表情古怪的说道。

　　曹渊瞥了他一眼，“人家是人类天花板，高冷一些很正常，怎么可能会是社恐？”

　　“……”

　　“再说了，哪个社恐会喜欢让人叫他剑圣的。”曹渊补充道，“这种二的称谓，不像是社恐人能取出来的。”

　　“可人家真的是剑圣啊。”百里胖胖叹了口气，“说起来，在这个时代能有剑圣存在，已经很出乎我的意料了，这种人不是一般都出现在古代或者玄幻世界吗？

　　很难想象在满是高楼大厦的现代都市，能有一个穿着衬衫，踩着球鞋的剑圣从土菜馆里走出来，一剑出鞘，神明授首……

　　这个画风不是很奇怪吗？

　　至于剑仙，更是连想都不敢想。”

　　“键圣遍地走，剑仙何处寻？”安卿鱼冷不丁的蹦出一句。

　　“不管怎么说，剑圣前辈是真正的人类天花板，虽然性格有些让人捉摸不透，但实力却是实打实的。”林七夜缓缓开口，“既然叶司令花那么大代价把他找来，一定是觉得我们能从他身上学到什么东西。”

　　其他人纷纷点头。

　　林七夜看了眼天色，对着众人说道：“今天就先这样吧，大家都回去好好休息，不出意外的话，明天也会很折磨……”

　　……

　　第二天。

　　林七夜被闹钟吵醒，快速的从床上爬起，洗漱完毕之后向仓库央的空地走去。

　　吸取了昨天的教训，林七夜等人昨晚特地商量了一番，提早了起床的时间，总不能每天让一位人类天花板等着给他们上课。

　　但当林七夜走到空地之时，他发现自己还是天真了。

　　周平已经早早的站在了仓库的空地央，手拿着一柄不知道哪里来的鸡毛掸子，专注的打理着角落的灰尘，他的眼圈很重，但看起来依然十分精神。

　　“……剑圣前辈早。”林七夜看了时间，确认现在还是清晨点，外面的太阳都没有完全升起，嘴角微微抽搐。

　　周平点了点头，嗯了一声。

　　然后继续打理角落的灰尘。

　　“你们可以晚一点起，上午的课要点开始。”打扫完一处角落之后，周平一边走向另外一个角落，一边对着林七夜说道。

　　“既然点才开始，那前辈你为什么起这么早？”林七夜忍不住问道。

　　周平淡淡开口，“在店里的时候，三舅每天都会早起准备食材，我也要早起赶在开门营业之前打扫好卫生，长年累月，我已经习惯了。”

　　“开饭馆而已，需要这么早起吗？”

　　“三舅是个注重细节的人，他准备食材的时间，往往比实际做菜的时间更长，这也是为什么他每天推出菜品的数量并不多的原因。”周平平静的说道，“在他看来，菜肴的质量比数量更加重要。”

　　林七夜若有所思的点了点头。

　　很快，其他几人也来到了空地之，看到正在忙碌的周平，表情都有些古怪。

　　“七夜，咱不去帮帮忙吗？”曹渊疑惑的问道。

　　林七夜摇了摇头，“我早就想帮忙了，但是剑圣前辈不让……”

　　“那我们就在一边看着？”

　　“只能这样了。”

　　林七夜五人一人搬了一张小马扎，坐在空地的央，默默地看着周平专注而忙碌的身影。

　　他似乎一直很忙，而且不管在做什么，都会将全部的精神都放在这一件事情上，每一道地砖之间的缝隙他都要清理到一尘不染，每一点墙壁的污渍他都要擦到彻底消失，哪怕他连续擦十次，二十次，三十次……

　　再简单的动作，再毫无趣味的重复，他似乎都不会觉得枯燥，而是全身心的投入其。

　　他仿佛不是在打扫卫生，而是在雕琢一件艺术品。

　　林七夜等人怔怔的看着他的身影，天空的光线越发的明亮，阳光透过顶端的窗户，洒落在空地的央，给地面都镀上了一层淡金色的薄膜。

　　空气的弥漫的清洁剂和水汽，在阳光的照射下，浮现出淡淡的七彩光芒。

　　不知不觉间，时间已经到了点。

　　周平放下袖子，将清洁用品放回原位，走到林七夜等人的身前。

　　“今天上午，你们的训练内容依然是看书。”周平缓缓开口，“但是，你们一定要全神贯注的去看，要将自己代入到书，去仔细的体会书人物的情感，要让自己成为他。

　　明白了吗？”

　　林七夜等人点了点头。

　　他们各自从纸箱取出一本书，回到小马扎上看了起来，今天林七夜挑了一本《笑傲江湖》，虽然他以前已经将这本书看了大半，但这并不妨碍他再看一次。

　　正如周平所说，他要做的，不仅是看书，而是要把自己带入到书的角色去。

　　林七夜深吸一口气，翻开了书籍的扉页，仔仔细细的向下看去。

　　周平自己也拿了一本《射雕英雄传》，坐到仓库门口，认真翻阅起来。

　　整个仓库，安静无比，只有时不时的翻书声在空气回荡。

　　几小时后。

　　林七夜缓缓合上了书本。

　　他望着写着出版社和售价的封皮，整个人在原地怔了许久，才回过神来。

　　他的心，五味杂陈。

　　他听从了周平的建议，将自己完全的代入了令狐冲的角色，随着他一起经历了跌宕起伏的故事，体会了他的情感……他从来没有像这样看过一本小说。

　　但是周平所说的，从故事获得的力量，他仍然没有感受到半分。

　　林七夜转头看向其他人，发现他们的表情也都差不多，眼满是无奈之色。

　　他们正欲说些什么，却突然顿在了原地。

　　只见在仓库的门口，那个独自坐在阳光下的身影，手捧着一本书……

　　泪流满面。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第461章 跑路

　　林七夜等人茫然对视一眼，没有去打扰周平，而是默默地开始准备午饭。

　　等到所有的饭菜都被摆上餐桌，周平终于放下了手中的书，独自坐在门口，看着天空发呆。

　　“那个……剑圣前辈，该吃饭了。”林七夜走到他的身边，小声的说道。

　　周平回过神，看到桌子旁的众人都在看着他，伸手在脸上一抹，脸上还残留着些许的泪痕，嘴角微不可查的抽搐起来……

　　他……在这么多人面前……看书看哭了？

　　周平顿在原地，像是停止了思考。

　　“额……剑圣前辈？”林七夜见周平陷入呆滞，小心翼翼的开口。

　　“你，你们先吃。”周平猛地从马扎上站起，“我去有点事情！”

　　他身形一晃就消失在了原地。

　　林七夜愣在原地，眼中充满了茫然之色。

　　“七夜，剑圣前辈去哪了？”坐在桌旁的百里胖胖疑惑问道。

　　“不知道，他说他有点事情。”

　　“现在能有什么事情……不会是附近有什么大型‘神秘’出现了吧？”曹渊有些担忧的说道。

　　“七夜，要不你用精神力感知一下？”

　　林七夜一愣，“这不太好吧……对方毕竟是一位人类天花板，这么做不太礼貌。”

　　“就一下！”百里胖胖期待的开口，“剑圣前辈一直神神秘秘的，你们就不想知道他在忙什么吗？咱就感知一下，然后就收回来，万一他发现不了呢？”

　　林七夜犹豫了起来。

　　“其实我也觉得感知一下比较好。”安卿鱼点了点头，“如果剑圣前辈真的遇到了什么事情，万一我们能帮上忙呢？”

　　“那……那好吧。”

　　林七夜叹了口气，悄然将精神感知散发了出去。

　　片刻之后，他整个人愣在了原地。

　　“怎么样七夜，感知到了吗？”百里胖胖好奇的问道。

　　“感知是感知到了……”林七夜的表情古怪至极。

　　“他在干嘛？”

　　“他，他……他好像拎着行李跑路了？！”

　　“？？？？”

　　……

　　仓库外。

　　周平拖着行李箱，戴着鸭舌帽，用口罩将整个脸遮的严严实实，他鬼鬼祟祟的四下张望一圈，然后飞快的向外跑去。

　　驻守在仓库周围的军事防卫军官看到周平从里面冲出来，先是一愣，然后快速冲到路中间试图将其拦下，但周平的身形就像是化作虚无一般，瞬间闪出了数百米。

　　“剑圣大人……”那军官呆呆的看着这一幕，片刻之后回过神来，立马拨通了一个号码。

　　叮叮叮叮——！

　　铃声从周平的口袋中响起，他的身形一顿，犹豫许久之后，还是伸手将手机掏了出来。

　　“……喂？”周平小声的开口。

　　“周平啊……”电话的另一头，叶梵无奈的声音响起，还混杂着些许的流水声和盘子碰撞的声音，听起来十分嘈杂，“我们不是说好了吗？我来帮你洗盘子，你来调教林七夜他们，怎么现在又跑了呢？”

　　“你知道的，我根本就不会跟别人相处……更别说当老师了。”周平叹了口气，“你找别人来教他们吧，我还是回去洗盘子比较好……”

　　“周平。”叶梵语重心长的劝道，“人，总是要社交的，你的剑法确实天下第一，但是你的心态太差了，这是你唯一的弱点，你一日不能突破自己，就一日无法打破那层桎梏，登上那个从来没有人抵达过的境界。

　　这次我让你去给他们当老师，不光是为了让你教那些小兔崽子，也是想让你从他们的身上学到些东西……

　　现在大夏的处境太危险了，我们迫切的需要一个能够撑起整个大夏的顶梁柱，路无为的境界还差了些，我杂事缠身，根本没有时间去追寻那个境界，关在还在闭关，夫子善守不善攻。

　　所以，周平，你是我们之中，最有希望的那个人……”

　　周平陷入了沉默。

　　他在原地站了许久，才缓缓开口：“那我……再试试？”

　　“嗯。”叶梵总算是松了口气，“要是他们欺负你，你直接跟我说，看我不操练死他们……”

　　“……”

　　周平默默地挂断了电话，长叹了一口气，纠结了许久，拖着行李箱又回头往仓库走去。

　　刚走到仓库门口，周平虎躯一震。

　　只见林七夜等人正坐在仓库门口，齐刷刷的抬头看向他，表情古怪无比。

　　随后百里胖胖转头，在其他几人耳边说了什么，众人点了点头，纷纷若无其事的向着其他地方走去，仿佛根本没看到周平一样。

　　周平一咬牙，硬着头皮拖着行李箱又回到了仓库内，就在这时，林七夜的声音突然响起。

　　“剑圣前辈。”

　　周平一顿。

　　“忙完了的话，记得出来一起吃午饭啊？”林七夜认真的说道，“今天我尝试着做了一道西红柿炒番茄，您帮我品鉴一下，看看跟三舅比怎么样。”

　　周平怔怔的回过头，看到林七夜脸上的微笑，沉默片刻后，点了点头。

　　“好。”

　　半小时后。

　　六人放下了手中的筷子，忍不住打了个饱嗝。

　　这期间，林七夜等人很识趣的没有提刚刚周平拖着行李出去的事情，而是自然的将话题转到了之前经历过的几次战斗上，一边讨论还一边问着周平的意见，而后者也会简短的说上几句，保持着互动。

　　“吃完饭的话，就开始下午的训练吧。”周平看了眼时间，说道。

　　他从房间里搬出一个新的纸箱，摆在了众人的身前，从中取出一沓三十多页的装订文件，交到了林七夜的手上。

　　“这是……”林七夜翻开第一页，整个人愣在了原地。

　　这里面的所有文字，都是手写的。

　　这些字虽然算不上多好看，但一笔一划都十分工整，看的人很舒服，每一页上大约有四百多个字，写满了整整三十页。

　　“昨天实战的分析。”周平回答，“昨天和你们交手之后，我回去分析了你们每个人的战斗风格，优势与缺点，汇总成了分析报告，不过我不会用电脑，所以只能手写，有些字可能不是很清楚……”

　　林七夜嘴巴微张，他摸着手里这厚厚的一沓纸，忍不住开口：“您……写了这么多？”

　　“这只是你一个人的。”

　　周平弯腰从纸箱里又掏出了四份更厚的文件，分别交到了其他人的手上，平均页数大概在三十六页左右。

　　看着手中厚厚的手写文件，所有人都愣在了原地。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第462章 训练计划

　　一页四百多字，一份三十页，一共五份……那就是七万两千多个字！

　　还是手写。

　　他是怎么做到的……

　　林七夜终于明白，昨天实战训练之后，消失的周平究竟在干什么了。

　　林七夜仔细的阅读着手的件，里面详细的分析了他的战斗模式，并用不同颜色的笔给出了批注。

　　“……战斗时头脑清晰，懂得利用自身多种多样的能力给对方造成压力，招式之间的配合巧妙，但部分情况下存在误判，招式过于繁琐而失去了进攻性。”

　　“……刀法等偏上，出刀速度够快，但是几处变招的衔接不够流畅，比如第三刀的……”

　　“……双刀的刀法相对于单手刀更加灵活多变，与禁墟相互配合有奇效，但是关于换位的轨迹还有一些优化方案……”

　　“……”

　　林七夜读完这厚厚的一沓分析报告，足足花了半个小时的时间，这份报告提出的问题有些是他已经注意到，却没有优化思路的，有些是则是他之前根本没有注意到的细节。

　　看完这份报告，林七夜顿时觉得自己的战斗方式还存在极大的问题。

　　“针对于你们不同的情况，以及你们各自手的禁物，我给你们每个人制定了一份训练计划。”周平又从纸箱掏出几张纸，分发给众人。

　　林七夜接过属于自己的训练计划，仔细的翻阅起来。

　　“训练总共分为三个部分，‘精神力训练’是所有人共同参加的训练，第二部分则是根据你们每个人不同的特性，制定的不同训练方式，至于第三部分，到时候你们就知道了。”

　　林七夜手的这份训练计划，主要讲的就是独属于他的第二部分训练方式，他的目光在上面扫过，表情顿时精彩了起来。

　　“和手持【天阙】的迦蓝进行对练？”林七夜茫然的看向周平，而后者只是默默地点了点头。

　　“你的能力太杂了，而且相互之间的配合还不够炉火纯青，虽然现在战斗起来没什么问题，但等你到了高境界之后，就会有些吃力，再加上你刚刚得到【斩白】，需要大量的实战来与刀相磨合，而这些人里，能够充当你对手的也就只有迦蓝了。”周平解释道。

　　林七夜若有所思。

　　“我的训练内容为什么是……进入黑王状态玩井字棋？”曹渊难以置信的开口。

　　“你进入黑王状态之后，战力很强，但是纯粹是靠着黑王的本能在战斗，所以招式都十分原始，对你来说最重要的就是在黑王状态下尽量保持意识的清醒，井字棋相对而言较为简单，可以在一定程度上诱导你本体的意识醒来，与黑王意识做斗争，争夺身体主权。”

　　“那我的训练任务为什么是陪疯魔曹渊玩井字棋？！”百里胖胖瞪大了眼睛，“我好像不需要和自己做斗争吧？”

　　“你的问题和林七夜一样，禁物太多，需要大量的实战磨合。”周平平静的说道，“而曹渊想控制黑王需要时间，当他失控的时候，需要有人吸引黑王的注意力，才能让他本体的意识有机会恢复，所以让你们两个互为对手是最好的办法。”

　　“所以，曹渊能控制住的时候，我就和他下棋，他失控的时候，我就要给他当沙包？”

　　“是这个意思。”

　　安卿鱼看到自己的训练计划，眼睛顿时亮了起来。

　　周平继续说道：“安卿鱼，你变强的方式很简单，只要解剖足够多的‘神秘’尸体，你就拥有无限的可能，所以你的训练任务只有一个……解剖。

　　解剖的材料我会帮你弄过来，这一点你不用担心。”

　　周平布置完所有人的训练计划之后，便将纸箱拖走，看了眼时间，开口说道：“你们可以按照上面的计划开始训练了。”

　　说完，他便转身离开了空地，走进了自己的房间，砰的一声将房门关了起来。

　　林七夜五人在空地面面相觑。

　　“既然剑圣前辈都这么安排了，那我们就开始吧。”林七夜转头看向迦蓝。

　　迦蓝嗯了一声，将【天阙】长枪从匣取出，正欲有所动作，百里胖胖突然出声。

　　“等等！”百里胖胖嘴角微微抽搐，“迦蓝姐，你们俩还是到外面去打吧，要不然【天阙】捅两下，这座仓库就该塌了。”

　　林七夜点了点头，“胖胖说的有道理，我们还是找个没人的地方，单独训练吧。”

　　听到单独训练四个字，迦蓝一怔，随后像是想到了什么，脸颊微红，低着头乖乖的跟着林七夜走了出去。

　　等到两人离开，安卿鱼也找了个房间开始搭建自己的实验室，整个空地上就剩下了百里胖胖和曹渊两人。

　　百里胖胖用笔在地上画了一个巨型的井字格，然后从外面捡了两根树枝回来，把其一根丢给了曹渊，两人席地坐在井字格旁边，深吸了一口气。

　　“那我拔刀了……”曹渊缓缓开口。

　　“好……”百里胖胖有些不放心的问，“你应该能控制住吧？”

　　“我尽量。”

　　曹渊将手搭在刀柄上，闭上了眼睛，将刀身拔出半寸！

　　汹涌的煞气火焰涌现在曹渊的身体表面，那双猩红的眼眸缓缓睁开，恐怖的威压镇压在百里胖胖的身上，后者咽了口唾沫，试探性的开口：

　　“老曹……那，我先下第一步嗷？”

　　百里胖胖用树枝在井字格角落画了一个圈。

　　“到你了。”百里胖胖看向疯魔曹渊。

　　疯魔曹渊看都没看地上的井字格一眼，而是直勾勾的盯着百里胖胖，微微歪头。

　　“额……我觉得，你可以在这里画个……”百里胖胖额头渗出些许的冷汗，伸出手，试图指导疯魔曹渊下一步该怎么下。

　　啪——！

　　一声脆响传出。

　　疯魔曹渊手里的树枝已经被掰断，他提着刀，看着百里胖胖，嘴角咧开一个危险的弧度。

　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”

　　“……”

　　百里胖胖脸色一白。

　　下一刻，惊天动地的轰鸣声混杂着森然的黑芒，从仓库的空地响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第463章 生死局

　　仓库外。

　　林七夜和迦蓝站在一片宽敞的空地上，四目相对。

　　迦蓝手中握着那柄金色长枪，身披深蓝色的汉袍，背后背着一柄木弓，如瀑般的青丝自然垂至腰间，一双明眸扫过空无一人的周围，最终落在了对面的林七夜身上。

　　林七夜穿着一袭黑衣站在那，看向她的目光很严肃，很深情。

　　她像是想到了什么，脸颊浮现出一抹红晕，悄然低头看着自己的脚尖，不知在想些什么。

　　林七夜一手握着直刀，一手握着【斩白】，认真的凝视着对面的迦蓝。

　　我该怎么赢她呢？

　　说起来，这还是他第一次与迦蓝正面交手，她的【不朽】一直是他们小队的大杀器，但现在轮到自己对上迦蓝，林七夜才真正感觉到事情有多么的棘手。

　　如果是在迦蓝没有得到【天阙】之前，林七夜不说战胜她，至少很轻松的就能将她困住，但现在她手上多了一柄拥有极致攻击的长枪，难度瞬间提高了数个层次。

　　这一架，不好打啊……

　　“迦蓝。”林七夜认真的开口，“我要上了。”

　　迦蓝一愣。

　　下一刻，林七夜的身形一晃，便如同一道魅影急速的向迦蓝掠去！

　　迦蓝终于从奇奇怪怪的幻想中回过神，似乎是有些生气，反手从背后摘下了那柄淡黄色木弓，一箭向着林七夜射去！

　　林七夜知道这枚羽箭多半已经附着上了迦蓝的【不朽】，根本不能硬抗，于是将左手的直刀抛向空中，腾出手在空气中一招，召唤法阵瞬间出现，【祈渊】长剑自动出现在了他的手中。

　　【祈渊】的剑身径直斩在了箭簇之上！

　　叮——！

　　羽箭的动能瞬间清零，随后在林七夜的控制下，反过来以更高的速度向着迦蓝射去！

　　既然无法破坏这枚羽箭，那就让它调转方向。

　　迦蓝看到羽箭被林七夜弹了回来，瞬间收回了附着在羽箭表面的【不朽】特性，徒手将其抓住，又放回了箭篓之中。

　　右手的长枪一震，刺目的金色光柱瞬间爆发，涌向林七夜！

　　林七夜的双眼微眯，身形凭空消失在了原地。

　　下一刻，他手中握着那柄被夜色操控的直刀，直接出现在了迦蓝的身后，一刀挥出！

　　铛——！！

　　刀身斩在迦蓝的身上，就像是砍在了金铁之上，发出沉闷的嗡鸣。

　　迦蓝迅速转身，在如此近的距离之下，她没有选择再用长枪，而是一记鞭腿甩出，闪电般的踢向林七夜的腰部。

　　林七夜曲臂护在侧身，硬生生的挡下这一踢，随后反手禁锢住她的脚踝，一只手按在虚空中，喃喃自语：

　　“无端陌上狂风疾！”

　　“火焰相烧满天赤！”

　　两句诗词念出的瞬间，一股狂风以林七夜为中心轰然爆发，随后赤红色的火焰混杂在狂风中，瞬间席卷了整个空地。

　　迦蓝的衣袍被同时吹起。

　　此时的她，还有一条腿被林七夜夹在手中，衣袍飞卷之下，汉袍的底端直接掀了起来，白皙的大腿周围，燃烧的火焰余烬在空气中飘荡，一缕春光乍现。

　　正欲继续出手的林七夜看到这一幕，愣在了原地。

　　迦蓝的脸上瞬间通红一片，她的眼中浮现出羞怒之色，猛地震开了林七夜的束缚，后退数步，狠狠地瞪着林七夜的眼睛。

　　“额……那个……”林七夜何时见过这种阵仗，顿时尬在了原地，“对不起迦蓝，我不是故意的，我什么白色都没看，哦不，什么颜色都没看见……”

　　迦蓝脸颊通红，咬牙切齿的看着林七夜，握着金色长枪的手顿时攥紧了起来。

　　林七夜敏锐的感觉到……

　　杀气，在翻滚！

　　他暗自咽了口唾沫，突然觉得今天的训练，很可能会变成一场生死局……

　　……

　　几小时后。

　　彻底装好了实验室的安卿鱼从房间里走出，动了动僵硬的脖子，看到仓库中的画面，整个人愣在了原地。

　　“画叉啊，你要在这里画叉啊！”百里胖胖穿着一身青玉铠甲，浑身上下都散发着强横的“海”境波动，他周身漂浮着十二件禁物，死死将疯魔曹渊摁在地上。

　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”

　　疯魔曹渊浑身煞气涌动，拼命地想要挣脱束缚在他身上的两件禁物，一副宁死不从的表情。

　　“老曹啊，我求求你了，咱别傻笑了行吗？一下午了，你硬是连一个叉都没画出来啊！”百里胖胖恨铁不成钢的开口，“你的武器都被我夺了十几次了，怎么还不甘心呢？”

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　百里胖胖：……

　　安卿鱼推了推眼镜，走到了两人的身边，疑惑的问道：“一下午了，还不行？”

　　“不行啊，都快累死胖爷我了。”百里胖胖抹了把额头上的汗水，“变身之后，不管我怎么叫都没反应……”

　　安卿鱼的眼眸中浮现出一抹灰芒，他蹲下身，端详着疯魔曹渊手腕上的一小串佛珠，片刻之后，开口道：

　　“你对这个东西使用缴械试试。”

　　百里胖胖一愣，脚下一道庞大的太极八卦图展开，乾坤错位，那串佛珠顿时爆发出一阵淡金色的光芒，覆盖了疯魔曹渊的身体。

　　疯魔曹渊挣扎的幅度顿时减弱了些许，一抹微光从那双猩红的眼眸中发出。

　　“【凝神珠】？这是他从禁物收藏馆带出来的？”百里胖胖诧异的开口，“他既然戴着这个东西，为什么还控制不住自己？”

　　“因为他在疯魔状态下，是无法调动精神力进入佛珠的。”安卿鱼平静的开口，“所以，这串佛珠在他变身之后，并没有起到作用，只有当他能够初步控制住自己的意志的时候，才能勉强动用这串佛珠。”

　　“也就是说，这东西在他能够控制意识之前，就是个鸡肋？”

　　“没错，但只要他能稍微控制住意识，再加上这串佛珠的加成，对于【黑王斩滅】的操控程度应该会大幅度提高。”

　　安卿鱼注视着佛光中的疯魔曹渊，后者的眼眸中光芒忽明忽暗，他勉强伸出手，抓住了落在地上的半截树枝，颤颤巍巍的将手放到了那井字棋盘的角落……

　　歪歪扭扭的画了一个叉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第464章 呓语的调令

　　画完这一笔之后，曹渊就像是失去了所有的力气，瘫软在地。

　　黑色的煞气火焰消散在空中，曹渊大汗淋漓的抬起头，双眸布满了血丝，一旁百里胖胖已经将锁在他身上的禁物收起，将他从地上扶了起来。

　　“训练时间结束了？”曹渊虚弱的问道。

　　安卿鱼点了点头，“时间到了。”

　　“老曹，你这一下午可把我折磨的不轻啊。”百里胖胖抹了把头上的汗，拍了拍自己的头，“听你傻笑了一下午，到现在我好像还有幻听……”

　　“……”曹渊低头看向地上的井字格，在最右下角的格子中，一个大大的“X”占据了四个格子的空间。

　　从井字棋的规则来说，这一笔完全是犯规了，但这对他来说并不重要，能够在疯魔状态下控制住自己，画出一个符号已经算是在控制【黑王斩滅】的道路上迈出了至关重要的一步。

　　经过这一次的尝试，他似乎已经抓到了一些关键。

　　“林七夜呢？他还没结束？”安卿鱼像是想起了什么，疑惑地问道。

　　“他和迦蓝去外面找地方训练了，也不知道现在怎么样……”百里胖胖看了眼墙上的时间，外面的天色已经不早，“要不我们去找找他们，已经快到饭点了。”

　　三人走出仓库，四下绕了一圈，终于听到了远方传来的阵阵爆鸣声。

　　金色的光柱接连冲天而起，将厚重的云层都打上了几个窟窿，刺目的火光与黑暗在光柱升起的地方涌动，恐怖的能量波动溢散而出。

　　曹渊看到这一幕，表情有些古怪，“你确定……他们这是训练？”

　　“先过去看看。”

　　三人向着声音传来的方向冲去，来到那片满目疮痍的战场旁，同时呆在了原地。

　　只见一蓝一黑两道身影正在半空中急速碰撞，黑暗与金色枪芒将天空都划分成为两个部分，绚丽的爆炸在空中绽开，一朵朵蘑菇云冉冉升起……

　　林七夜左手握着【祈渊】，右手握着【斩白】，身前还悬浮着一枚银色的魔方，脚下踩着一根粗壮无比的巨型树干，盘踞的树根缠绕在地底，深深地扎进了破碎的地面之中。

　　他浑身上下满是伤痕，头发凌乱在风中，脸上满是灰土与污痕，看起来像是刚经历了一场残酷至极的战争！

　　“迦蓝……差不多可以停手了！”林七夜忍不住喊道。

　　嗖——！！

　　一道金色的光柱擦着他的身体飞过，只差分毫便要将其消融在空中，迦蓝手握【天阙】长枪，杀意凛然的站在地面，枪尖连点，瞬间将那根通天巨树捅了个透心凉。

　　百里胖胖三人呆若木鸡。

　　“他们的训练也太拼了吧？”百里胖胖咂了咂嘴，“跟他们一比，我觉得老曹你黑化之后还挺可爱的……”

　　曹渊的嘴角一抽。

　　“迦蓝，真的可以了！训练时间已经结束了！”

　　“迦蓝，刚刚是我不对，我郑重的向你道歉！”

　　“一会吃午饭，我给你多加两个鸡腿！哦不，三个！”

　　“……”

　　林七夜一边飞速的在空中走位，躲避迦蓝的金色枪芒，一边开口劝道，嘴皮子都要磨破了。

　　迦蓝听到最后一句话，握枪的手微微一顿，有些犹豫起来。

　　打了这么久，她心中的火气也散的差不多了，既然林七夜这么有诚意……就此收手好像也不是不行？

　　沉吟片刻之后，她缓缓伸出了四根手指。

　　“好！四个鸡腿！就这么说定了！”林七夜松了一口气。

　　听到了林七夜的承诺，迦蓝终于收回了手中的【天阙】，扭头对着林七夜哼了一声，迈步向着仓库中走去。

　　百里胖胖三人自觉地让开了一条路。

　　“七夜，你们的训练好认真。”曹渊正色说道，“不知道的，还以为迦蓝是想杀了你。”

　　林七夜：……

　　“回去吃饭。”林七夜摆了摆手，表示不想再多说些什么，默默地向着仓库走去。

　　半小时后。

　　百里胖胖，曹渊，安卿鱼看着手中空荡荡的饭碗，又看了看周平碗里的一根鸡腿，最后看向了碗里的鸡腿多的都要溢出来的迦蓝，陷入了沉思……

　　“七夜，为什么我们三个没有鸡腿啊？”百里胖胖忍不住问道。

　　林七夜沉吟片刻：“因为你们打不过我。”

　　“……”

　　……

　　古神教会。

　　坐在荆棘王座之上的呓语，看着下方站着的两人，眼中浮现出满意之色。

　　“很好，这次你们不仅完成任务，击杀了百里涂明，居然还杀死了百里辛，这确实有些出乎我的意料。”

　　第九席恭敬地开口：“回呓语大人，击杀百里辛，主要是沈青竹的功劳。”

　　呓语眉头一挑，转头看向了一旁沉默不语的沈青竹，眼中的赞赏之色更浓了。

　　“沈青竹，这次你做的很不错，百里辛和百里涂明一死，百里集团必将群龙无首，他们对于大夏禁物的垄断也将彻底停滞，这无论是对古神教会还是【信徒】，都是一件大好事。”

　　沈青竹微微躬身，“谢呓语大人夸奖。”

　　呓语像是想起了什么，开口说道：“接下来，我需要你们去一趟临唐市。”

　　“临唐？”第九席疑惑的问道，“还是我们两个一起吗？”

　　“不光是你们，第三席已经到达临唐了，第七席也在赶过去的路上。”

　　沈青竹的眉头微皱，眼中浮现出疑惑之色。

　　第九席若有所思，“呓语大人，那我们这次的任务是……”

　　“等你们到了，第三席会告诉你们的。”呓语平静的开口，“等到我本体处理完现在的事情，也会赶过去。”

　　第九席点了点头，并没有多问，而是直接带着沈青竹离开了教会。

　　“居然同时调动了四位信徒前往临唐？这已经是现在信徒近乎全部的战斗力了，临唐究竟有什么？”走出教会之后，沈青竹皱眉思索道。

　　“我也不清楚。”第九席摇了摇头，“不过既然呓语大人这么吩咐了，自然有他的用意，我们只要照做就好。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第465章 恶化的布拉基

　　结束了一天训练的林七夜躺在床上，缓缓闭上了双眼，意识沉浸入脑海中的诸神精神病院中。

　　自打从斋戒所出来之后，他不是在进行任务，就是在前往进行任务的路上，留给他休息的时间并不多，有闲暇进入诸神病院的时间就更少了，好在有李毅飞这个护工头子定期给他汇报病院里的情况，倒也没有什么特别的事情发生。

　　林七夜披上白大褂，戴上黑框眼镜，像是个真正的医生一样走进了病院之中。

　　“院长好。”

　　抱着一团衣服正准备走向洗衣房的阿朱看到林七夜走来，乖巧的开口。

　　“嗯。”林七夜点了点头，迈过长长的走廊，向着空旷的院子走去。

　　院子的中央，倪克斯正坐在摇椅上晒太阳，腿上放着一团黑色的毛线，双手挑着丝线，像是在编织着什么。

　　从大致的样式上来看，那好像是一件毛衣。

　　林七夜看到这毛衣，眼中顿时浮现出疑惑之色，如果他没记错的话，一年前倪克斯好像就在织这团毛衣，怎么织到了现在，还没有织完？

　　倪克斯看到林七夜，脸上浮现出温和的笑容，“你回来看我了，达纳都斯？”

　　“是的，母亲。”林七夜走到倪克斯的身边，微笑着说道，“最近过得怎么样？”

　　他一边说话，一边将目光落在了倪克斯头顶的治疗进度条上，自从倪克斯进入诸神病院治疗，已经过了两年多的时间，到现在为止，倪克斯的治疗进度已经达到了89%，可以说是三位病人里治疗效果最好的那一个。

　　从行为上来看，倪克斯已经和正常人没什么区别，林七夜已经很久没有看到过她独处的时候发呆，喃喃自语，或者将其他的什么东西看做自己的孩子……

　　她大多数的时间，都在院子里晒太阳，织毛衣，有时候兴致来了，就会去活动室和其他人进行娱乐活动，脸上时常洋溢着笑容。

　　曾经那个疯疯癫癫的倪克斯，已经彻底成为了过去式。

　　“还不错呢。”倪克斯笑着说道，“新来邻居布拉基先生很有意思，虽然唱歌有点难听，但很有活力，让我想起了我年轻的时候……梅林先生一直都那么安静，每天都在看他的那些书，有空还会跟我讨论一些养生方面的见解，不过最近他好像一直在为自己的发际线苦恼……

　　照顾我的孩子们也很热情，经常一起哄我开心。”

　　说完，倪克斯不知从哪里掏出了一个飞盘，向着远处一丢，飞盘在空中晃晃悠悠的落在了院子的边缘。

　　下一刻，一只黄色的哈巴狗飞窜而出，跑到院子的边缘跳起，嘴巴一张精准的接住了空中的飞盘，然后径直走到了倪克斯的身前，乖乖将飞盘放在了地上。

　　它的舌尖上，静静地躺着一只金色的小虫。

　　林七夜诧异的看着彻底习惯了这具身体的贝勒爷，怎么也无法将它与姑苏市那只搅弄风云的“海”境境外神秘联系起来，而后者撇过头，默默地翻了个白眼，头也不回的向着不远处的走廊跑去。

　　它跑到阿朱的身前，用头蹭了蹭他的裤脚。

　　站在走廊中的阿朱弯下腰，摸了摸贝勒爷的头，“贝勒爷今天也很乖哦！奖励你今天可以用工具去打扫厕所。”

　　听到这句话，哈巴狗终于松了口气。

　　在林七夜目瞪口呆的表情下，它的两条前肢突然抬起，像是个人一样站了起来，左爪扒住扫把，右爪扒住簸箕，嘴里叼着一块抹布，吭哧吭哧的向厕所走了过去。

　　林七夜：……

　　“对了达纳都斯。”倪克斯像是想起了什么，“你最好去看一下布拉基先生，他最近的状态似乎不太好。”

　　林七夜一怔。

　　布拉基的状态不太好？

　　难道是病情恶化了？

　　他点了点头，和倪克斯告别之后，就快速地向楼内走去。

　　在整栋楼里转了一大圈，林七夜最后才在天台上找到了布拉基。

　　他一个人坐在楼的边缘，最爱的竖琴被他放在旁边，双眸怔怔的看着头顶的天空，不知在想些什么。

　　林七夜的目光扫过他的头顶，脸色顿时凝重起来。

　　这段时间，他一直嘱咐李毅飞按照他摘抄的李医生的笔记给布拉基用药，他记得上一次见布拉基的时候，对方的治疗进度已经达到了32%……

　　但现在，他头顶的治疗进度却停滞在了16%。

　　他的治疗进度反而倒退了。

　　这是什么原因？难道是用的药不对？

　　不可能啊，如果用的药不对，一开始治疗进度就会缩减才对，怎么可能恢复到了32%才开始恶化？

　　林七夜思索了片刻，还是迈步走到了布拉基的身边，“布拉基。”

　　“嗯？哦……是院长啊？”布拉基顿了片刻才回过神，看向林七夜，神情有些恍惚。

　　“我看你脸色不太好，最近遇到什么问题了吗？”林七夜关切的问道。

　　“不，没有……”布拉基下意识的摇了摇头，迟疑了片刻之后，他抬头看向了林七夜，认真的说道：“院长，我有一个请求……”

　　“你说。”

　　“我想离开病院一段时间。”

　　林七夜愣在了原地，“离开这里？你对这里有什么不满意吗？”

　　“不，我很喜欢这里，这里的人都很友好，但是……”布拉基陷入了沉默，眼眸中的光芒逐渐暗淡了下去，“我想她了。”

　　听到这个回答，林七夜很快便反应了过来，“想你的妻子？”

　　“嗯。”布拉基微微点头，“和勾心斗角的阿斯加德不一样，这里的生活让我觉得很舒服，如果可以的话，我甚至想在这里长住下去……但是我的妻子伊登还没有找到，我不知道她在哪里，在做什么，过得好不好，我……我最近每天晚上都能梦到她。

　　在梦里，她的处境都很不好。有的梦里，她被洛基和其他恶神囚禁，终年不见天日；有的梦里，她被迫上了战场，和凶残的其他神明厮杀；甚至，我还梦到她已经战死在了某个我不知道的地方……”

　　布拉基的脸色越发的苍白起来，他的双手都在微微的颤抖，

　　“伊登是我的妻子，她永远是我最爱的那个女人，她不在我身边，我根本无法安心的去享受这里的生活。

　　我一定要找到她……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第466章 林七夜的相思病

　　林七夜看着眼前坚定无比的布拉基，暗自叹了一口气。

　　不得不说，布拉基虽然长的一副海王模样，但却十分痴情，但问题在于，你就算跑遍整个世界……你也找不到她啊！

　　伊登的心脏就在他的身体，她的意识也潜藏在他的脑海里，从某种意义上来说，他们本就是一个人，想要跑遍整个世界去找到自己，这不是痴人说梦吗？

　　布拉基对这一切一无所知，但林七夜却知道全部的内情，自然不可能放他离开这座精神病院。

　　再说，就算他想放布拉基离开，病院也不允许，只有当病患的治疗进度达到50%之后，才具备短时间内离开病院的能力，现在的布拉基别说恢复到50%了，估计再这样下去一段时间，治疗进度马上就要掉回10%以下。

　　那现在该怎么办？

　　把伊登为了救他而死的事情告诉她？

　　不，这绝对不行。

　　林七夜虽然不是专业的精神病医生，但他也能看出来现在布拉基的情绪十分不稳定，如果让他知道真相，说不定就直接从楼顶一跃而下，去和伊登殉情了。

　　不能告诉他真相，又不能放他离开病院，单纯的用药也无济于事……

　　这可怎么办呢？

　　林七夜觉得有些头大，布拉基的情况，比他想象的要棘手很多。

　　“不是我不想让你离开，现在我也无法打破这里的规则，将你送出去。”林七夜很遗憾的说道。

　　布拉基听到这句话，眼眸的光芒又暗淡了几分。

　　他的头顶，治疗进度条瞬间从16%缩减到了14%……

　　林七夜的嘴角微微抽搐，他紧接着开口，“但是你别灰心，给我一点时间，我一定会帮你解决这个问题！”

　　布拉基叹了口气，没有多说什么，但从他的表情上可以看出，他不相信林七夜能帮上他的忙。

　　林七夜没有再浪费时间，快步走回了自己的院长办公室，将那厚厚一沓的手写笔记搬了出来，仔仔细细的翻阅起来。

　　这些笔记是他在斋戒所的时候，从李医生的笔记原样摘抄下来的，现在林七夜只能将希望寄托在李医生的身上，毕竟他号称是整个大夏最好的精神病医生，说不定有应对这种情况的方法？

　　事实证明，林七夜想多了。

　　他花费了数个小时翻完了所有的笔记，也没有找到能够对上现在情况的案例，更别说有价值的解决方法了。

　　他长叹了口气，身体靠在椅背上，疲惫的揉着眼角。

　　笔记这条路是走不通了，也就是说，他现在只能靠自己……

　　可感情这方面，也不是他的强项啊？

　　想到这，林七夜的脑海突然浮现出某人的面孔，眼眸微微亮起。

　　说不定……他会有办法？

　　……

　　第二天。

　　结束了上午的看书课程的众人围在小桌边，品尝着桌上的饭菜。

　　林七夜瞥了眼吃的津津有味的百里胖胖，犹豫片刻之后，将自己碗里的鸡腿夹到了他的碗里。

　　百里胖胖愣在了原地。

　　“七夜，你这是……”

　　“我有个情感方面的问题，想要请教你。”林七夜认真的说道。

　　“噗！”

　　曹渊一口汤险些喷出来，他将头扭到一边，手掌用力的拍着自己的胸口，用力的咳嗽起来。

　　除了周平之外，其他人纷纷震惊的看着林七夜，开始怀疑自己刚刚都听到了什么！

　　林七夜？

　　情感问题？

　　迦蓝的表情微妙起来。

　　周平低头默默的往嘴里扒了两口饭，装作若无其事的模样，耳朵悄然竖了起来。

　　“情，情感……”百里胖胖在原地呆了片刻，瞬间放下了手的碗筷，抹了把嘴上的油腻，严肃至极的开口：“你说！”

　　林七夜组织了一下语言，“我有一个朋友……”

　　“……”众人的嘴角不约而同的一抽。

　　“他深爱着一个女人……”

　　百里胖胖：(?w?)！

　　安卿鱼：(=￣w￣=)

　　曹渊：?(‘w’?)

　　迦蓝：?(。???。)?

　　“但是由于某些原因，他们无法相见……”

　　迦蓝的脸瞬间黑了下去。

　　“我这个朋友因为担心她的安危，导致每天都睡不好，精神状态很差，甚至已经有了病态的趋势……我想知道，这种情况该怎么处理比较好？”

　　林七夜顶着一对黑眼圈，认真的问道。

　　“额……七夜，我能不能先问个问题？”百里胖胖忍不住问道，“你这两个黑眼圈……”

　　“哦，我昨晚没睡好。”林七夜一愣，很快回答道。

　　昨晚他在精神病院内查了一晚上的资料，可以说是一夜没睡，有黑眼圈也是正常情况。

　　百里胖胖等人悄然对视一眼，默默地点了点头。

　　迦蓝的嘴唇微微抿起，看向林七夜的眼泛起了些许的泪花。

　　“咳咳，你现在这个……哦不，你朋友现在这个情况，应该算是相思病了。”百里胖胖谨慎的措辞，“相思病呢，最好的解决办法当然就是相思不如相见，但是我们现在被禁足在军事基地里，相见确实不太现实……”

　　“这跟我们在哪里有什么关系？”林七夜疑惑地问道。

　　“……啊不，我的意思是，相见不太现实，不过现在科技水平这么发达，打个视频电话还是可以的吧？实在不行的话，写信也可以啊……你说是吧，剑圣前辈？”百里胖胖扭头看向默默吃饭的周平。

　　周平嗯了一声，“我可以帮你申请要来一部智能机。”

　　“……”林七夜扫了眼表情古怪的众人，顿时有些无语，“我说的不是我，真的只是个朋友……”

　　“啊对对对，是个朋友！”众人点头如捣蒜。

　　林七夜：……

　　林七夜懒得去跟他们争辩，眉头微微皱了起来，刚刚那一刹那，他隐约好像抓住了什么关键……

　　“胖胖，你刚刚说什么？”

　　百里胖胖一愣，“啊对对对，是个朋友！”

　　“……上一句。”

　　“哦，我说，现在科技这么发达，可以打视频电话啊？或者写信也行。”

　　“写信……”林七夜像是想到了什么，双眸逐渐亮起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第467章 写信

　　诸神精神病院。

　　笃笃笃。

　　清脆的敲门声传来，正欲解衣入睡的布拉基微微一愣，走上前打开了房门，只见走廊正站着一个披着白大褂的熟悉身影。

　　“院长？”布拉基见林七夜这么晚来找自己，眼浮现出疑惑之色。

　　林七夜嗯了一声，走进房间。

　　“我这次来，是给你送一件东西。”林七夜掌间光芒一闪，一个红色的邮筒凭空出现在他的手。

　　这个邮筒大约半张书桌的大小，制式较为古老，但表面的油漆也有些破损，从外表上来看，和几十年前常见的邮筒并无两样。

　　布拉基抱着这个邮筒，脸上的疑惑之色更浓了。

　　“院长，这是……”

　　“从朋友那里借过来的一件宝物，塞进这个邮筒里的信件可以无视空间，直接送达你最牵挂的人的手上。”林七夜一本正经的说道，“而收到信件的那个人，只要将回信与收到的这封信一起烧掉，回信就会出现在这个邮筒里。”

　　布拉基一愣，抱着红色邮筒仔细的端详了许久，狐疑的说道：“院长，你可别被人骗了，这不就是一个普通的邮筒吗？哪里有什么无视空间的能力？”

　　“你的境界不够，当然看不穿里面的玄奥，但它的异能却是真实存在的。”林七夜笃定的说道。

　　“那岂不是说，我只要把写的信塞到邮筒里，伊登就能收到，然后给我回信了？”

　　“当然，但是在使用它的时候，还存在一些限制。”林七夜说道，“首先，它的能力一天只能使用一次，而且只有晚上才能送出信件并收取回信，在这期间，目光不能注视它，否则空间传送会被打断，信件会泯灭在虚空乱流之。

　　其次，当你锁定了一个人为寄信的目标后，一年之内无法再对寄信目标进行更改，也就是说你在给伊登寄信之后，它就无法再给除了伊登之外的其他人寄信了。”

　　听完林七夜严肃的话语，原本不太相信这个普通邮筒能力的布拉基开始动摇了。

　　他说的……好像真有那么回事啊？

　　而且他也没必要骗自己啊！

　　难不成，这个邮筒真有玄妙之处？

　　“那，那我现在就能寄信吗？”布拉基有些迫不及待的问道。

　　“当然。”林七夜做了个请的手势。

　　布拉基迅速的坐在桌旁，取出纸笔，沉吟片刻之后，在纸张上奋笔疾书起来。

　　“至我永恒的挚爱，伊登：

　　当你读到这封信的时候，就说明这次尝试成功了，我终于和你取得了联系，在这段没有你的日子里……”

　　林七夜站在一旁，默默地注视着认真写信的布拉基，他的身影在微弱的灯光拖出一道长长的影子，手的笔一刻也不曾停下来，好似有千言万语想要倾诉，他时而微笑，时而沮丧，时而悲伤……

　　时间一分一秒的过去，等到布拉基放下笔的时候，他的身前已经多了三张写的密密麻麻的信纸。

　　“还差了点东西。”林七夜突然开口。

　　布拉基一愣，“还差了什么？”

　　“你不把回信的方法写进去，她怎么知道如何给你回信呢？”

　　布拉基一拍大腿，露出恍然大悟的表情，“对啊，我差点给忘了！”

　　他提起笔，又详细的写了回信的方法，最后将其平整的折叠完毕，深吸一口气，轻轻塞入邮筒之。

　　“可以了吗？”他小心翼翼的问林七夜。

　　“可以了。”林七夜的嘴角浮现出笑容，“你该好好睡一觉了，顺利的话，等到明早起来的时候，你就能从邮筒收到伊登的回信……不过你要记住，途不可以看邮筒，更不能将它打开，明白了吗？”

　　布拉基点头如捣蒜。

　　处理好了一切之后，林七夜便离开了布拉基的房间，但他并没有就此离开病院，而是身形一晃，来到了院的那根大树底端坐下，悄然关注着房内的情形。

　　和他预想差不多，布拉基先是激动地在屋子走了好几圈，还是控制不住自己不去看那个邮筒，索性直接用枕头蒙上眼睛，整个人躺在床上，沉沉睡去……

　　朦胧的月光洒进屋，不知过了多久，他又缓缓从床上坐了起来。

　　那双眼眸睁开，却已再也看不到先前的激动，他……不，她在身上披上一层轻纱，走下床，透过那扇窗户看向了外面，遥遥与树下的林七夜对视一眼。

　　她的眼浮现出感激之色。

　　平日里伊登虽然蛰伏在布拉基意识的最深处，但依然能够知晓外界发生的事情，自从林七夜掏出所谓的无视空间的邮筒之时，她就已经猜测到了他的意图。

　　正如布拉基所说，那只是一个普通邮筒而已。

　　它真正的用途，只是为了掩饰伊登就在他身边的事实，通过这样的形式，让两人能够进行一定程度上的交流，而那些看似唬人的规则，也不过是林七夜为了防止露馅的保护措施罢了。

　　伊登走到书桌前坐下，打开邮筒，取出了布拉基写给她的那封信，仔细的阅读起来。

　　虽然她早就知道里面写了什么，但知道和拿在手阅读是完全不一样的。这一刻，她不再是寄宿在布拉基体内的亡魂，而是布拉基魂牵梦萦的妻子。

　　“……我在一个很神奇，很安静的地方，我无法理解这里的存在，但是这里的一切都让我觉得很舒服，你呢？你现在过得怎么样？”

　　“……这里的日子让我想起了我们在永恒的花园度过的那段美好时光，但是这里没有那些讨厌的恶神，我最爱的伊登，如果可以的话，我多么想和你一起在这里永远的生活下去……”

　　“……在这里生活的这段时间，我为你写了几首诗歌，等我们相见的时候，我想当面唱给你听……”

　　看着那些熟悉的字体，伊登的双眸微微湿润起来。

　　这段日子布拉基的状态她一直都看在眼里，心虽然因他那深沉的爱感到喜悦，但更多的是对他的担忧与心疼……

　　昏暗的灯光下，伊登提起笔，眼噙着泪水，开始给布拉基回信。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第468章 剑气潮汐

　　第二天。

　　清晨。

　　布拉基朦胧的从床上坐起，睡眼惺忪的盯着窗外的阳光片刻，像是想起了什么，飞快的冲下了床，来到那红色邮筒边。

　　他咽了口唾沫，伸出手，紧张的打开了邮筒……

　　里面，静静地躺着一封信。

　　布拉基的眼睛顿时亮了起来，他伸手将这封信件拿出，看到开头的娟秀字体，整个人就像是被雷击了一样呆在了原地。

　　是她的字。

　　绝不会错！

　　他颤抖的拆开信封，将里面的信纸取出，快速地阅读起来。

　　“……我最爱的布拉基，我真的没有想到，会在枕头下面找到这封信件，你根本无法想象我看到这封信的时候有多么激动。”

　　“……我会按照你所说的，将这封信件随着你的来信烧掉，如果你能看到这封信，那就说明这一定是世界上最伟大的奇迹……”

　　“……我过得很好，和你走失之后，我又回到了破碎的阿斯加德，住在我们一起建起的小屋中，在给你写这封信之前，我刚去花园里浇完水，你根本无法想象，现在这里有多美……”

　　“……如果可以的话，我也想去到你的身边，再听一次你为我弹唱的诗歌……”

　　“……我好想你。”

　　“……期待你的回信。”

　　看完整封信件，布拉基的身体都控制不住的颤抖起来，他紧紧攥着信纸，眼中是前所未有的激动。

　　她还活着，而且过得很好。

　　他所担心的一切，都没有发生！

　　从今以后，他们虽然暂时不能相见，但是可以每天给对方写信，可以感觉到她的存在……他一直悬着的那颗心，终于可以放下了。

　　“哈哈哈哈……”布拉基抓着手中的信纸，手舞足蹈的冲出了房间，“她回信了，她回信了！！”

　　院子里。

　　正趴在地上打盹的贝勒爷听到这一声喊叫，突然惊醒。

　　它抬头看了眼疯疯癫癫的布拉基，翻了个白眼，又将头低了下去，喃喃自语：

　　“有病……”

　　……

　　正在洗漱的林七夜察觉到病院中的情况，嘴角微微上扬。

　　如他所料，布拉基的心结解开之后，治疗进度就如同坐火箭般上涨，从原本的14%，一路飙升到了42%，距离突破50%大关也只是时间问题。

　　解决了一桩心事，林七夜只觉得浑身轻松。

　　他迈步走进训练空地，只见周平已经在认真的给地面打蜡抛光……

　　“剑圣前辈……咱这是训练场地，好像没必要打蜡吧？”林七夜忍不住问道。

　　周平看了他一眼，摇了摇头，“不打蜡的话，你们会受伤的。”

　　林七夜一愣，眼中浮现出疑惑之色，任凭他怎么想，也无法将打蜡和受伤两件事情结合起来。

　　大约过了十几分钟，所有人到齐，周平也完成了他浩大的打蜡工作，整个空地的地面光滑无比，若是普通人在这里，稍有不慎就会滑倒在地。

　　“今天，我们开始‘精神力训练’。”周平平静的说道，“本来，我是不想进行这项训练的，因为精神力的修炼本就是需要大量时间积累的过程，贸然动用外力辅助修炼，如果控制不好的话，很可能会起到反效果……

　　但叶梵既然要求你们在短时间内全员突破到‘海’境，就只能借助一些外力了。”

　　他伸手一招，黑色的剑匣自动飞到了他的手中，轻微的嗡鸣声从匣内传来，森然剑意散发而出。

　　不知为何，林七夜等人突然有种不祥的预感。

　　“在我还是个初中生的时候，就从洗碗的过程中领悟出了使用剑气快速增强精神力的方法，我将其称之为‘剑气潮汐’。”周平缓缓开口，“一会，我将会释放半成的剑气，在这片空间内制造一片由剑气组成的潮汐。

　　在这个过程中，精纯细密的剑气会浸入你们的脑海，淬炼你们的精神，你们要做的就是在这片剑气潮汐中，尽可能长时间的保持清醒，清醒的时间越长，淬炼的效果越好。”

　　听完这段话，百里胖胖的脸色有些难看起来，“剑圣前辈，也就是说……我们要硬抗您的剑气，直到扛不住为止？”

　　“没错。”

　　“……”百里胖胖忍不住说道，“这……安全吗？”

　　“我会控制好剑气的强度，不会对你们造成生命危险。”周平抱着手中的剑匣，面无表情地开口，“如果你们准备好了，我就要开始了。”

　　林七夜等人对视一眼，点了点头，身体微微下沉，摆出准备迎接冲击的架势。

　　“开始吧，剑圣前辈。”林七夜道。

　　周平伸出右手，手掌在剑匣的表面轻轻一拍，下一刻，清脆的剑鸣声就在整个仓库内回荡！

　　叮——！！！

　　成千上万道无形的剑气以周平为中心爆发，如同浪潮般向着四周奔涌而出，这剑气浪潮撞到林七夜等人身上的瞬间，他们的身形就像是暴风中的几片残木，被一下拍飞！

　　他们的身体重重的落在地上，在光滑的地面毫无阻力的飘出，直接顶到了仓库边缘的墙壁上才停下身形。

　　林七夜只觉得自己的精神就像是被一杆大锤正面击中，眼前一黑，难忍的剧痛充斥的他的心神，等到他勉强回过神来的时候，他的后背已经撞上了仓库边缘的墙壁。

　　汹涌的剑气将他的身体死死的摁在墙边，任凭他如何用力都无法挣脱，就像是真的有一条奔腾的大江迎面冲刷着他的身体，强烈的窒息感笼罩了他的心神。

　　同样的感觉，在其他几个人身上同时发生。

　　最先顶不住的，是境界最低的安卿鱼，然后是曹渊，百里胖胖凭借着自己“海”境的精神力，硬是拖了近一分钟才失去意识，和林七夜同时晕厥。

　　等到四人全部失去意识之后，周平收起了肆虐的剑气，双眸微眯，疑惑地注视着依然保持清醒的迦蓝。

　　迦蓝坐在墙边，脸色有些发白，但也仅此而已。

　　周平缓缓走到她的面前，仔细的打量了她一番，若有所思的开口：

　　“看来，你不仅是禁墟导致的防御力超绝，你本身的精神力境界也超乎了我的意料啊……

　　你，究竟是什么人？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第469章 信徒齐聚

　　朦胧，林七夜缓缓睁开了双眸。

　　脑海残余的些许剑气依然在冲刷着他的精神，隐隐作痛，他皱着眉头从床上坐起，只觉得自身无比的虚弱，就像是喝了假酒一样。

　　林七夜低下头，不知何时，被子已经平平整整的盖在了他的身上，床边的拖鞋脚尖朝外，整齐的并拢，在床头的小桌上，还摆着一个保温杯，拧开杯盖，蒸腾的热气缓缓升起。

　　他的眼浮现出疑惑之色。

　　昨天剑气潮汐尚未结束，他就直接晕了过去，完全不知道后来发生了什么，自己又是怎么回到屋子里的……

　　他看了眼窗外的天色，迈步走下床，向着训练的空地走去。

　　果不其然，忙碌的周平已经开始了他每日的打扫工作，空旷的空地，除了他，就只有端着小马扎坐在一旁的迦蓝。

　　林七夜看了眼墙上的时间，现在是早上点零七分，从理论上来说，应该已经到了上课的时间，但周平似乎并没有叫醒他们的意思。

　　“来了？”周平瞥到一旁的林七夜，“今天上课时间往后推迟，等你们几个人都醒了，再开始上课。”

　　林七夜点了点头，随后像是想到了什么，问道：“剑圣前辈，昨天‘剑气潮汐’训练之后，我们是怎么回到房间的？”

　　“她一个个把你们背回去的。”周平伸手指向迦蓝。

　　林七夜一愣，点了点头。

　　原来是她……

　　林七夜走到迦蓝身边的小马扎坐下。

　　“昨天，谢谢你……”林七夜认真的向迦蓝开口道谢。

　　但他的话还没说完，迦蓝飞快的就把头扭到一边，轻哼了一声，双唇微抿，一副不打算和他说话的模样。

　　林七夜愣在了原地。

　　什么情况……她这样子，是生气了？

　　可他什么都没干啊！

　　就在林七夜试图解读迦蓝心理的时候，安卿鱼，曹渊拖着睡眼惺忪的百里胖胖从房里走了出来，挨个坐在了小马扎上。

　　“你们怎么从一个房里出来了？”林七夜诧异的问道。

　　“不知道啊，醒过来的时候，我们就在一个房里。”曹渊揉了揉有些落枕的脖子，表情古怪的说道，“我和卿鱼还算好的，醒过来的时候还在床上，只有胖胖睡在地上……”

　　林七夜转头看向迦蓝，后者的表情顿时有些心虚……

　　“既然人都来齐了，我们就开始上课吧。”周平将那装满小说的纸箱拖到众人面前，“一人来挑一本，今天上午的内容，依然是看书……”

　　……

　　临唐市。

　　一辆黑色的汽车缓缓驶入郊区一座破败庄园，沈青竹和第九席从车上下来，注视着眼前那座满是古藤与青苔的古老别墅，双眸微微眯起。

　　“这里，就是呓语大人说的地方？”沈青竹环顾四周，“看起来没什么特别的。”

　　“既然呓语大人把地点选在这里，就一定有他的深意。”第九席锁上车门，迈步向着那座别墅走去，“走吧，不出意外的话，第三席和第七席都已经到了。”

　　两人一前一后走进别墅，地面的瓷砖布满了裂纹，坑坑洼洼，头顶的天花板到处都是蛛网，昏暗的走廊时常窜过几只老鼠，零碎的阳光从墙壁的裂缝透入，一根根青藤如同狰狞的血管，侵蚀着两侧的墙壁。

　　“这里不像能住人的样子……”第九席有些诧异的开口。

　　“这里本来就不是住人的。”

　　一个懒散的声音从走廊尽头传来，沈青竹和第九席同时绷紧身体，眯眼向着声音传来的方向看去。

　　只见一个穿着旗袍的女人正站在一扇古老的门户之前，头发微卷，手握着一柄画扇轻轻摇晃，似血的双唇微微勾起，此刻正含笑望着他们。

　　第九席见到那个身影，身体放松了下来。

　　“第七席，你能不能不要每次出现的时候都像鬼一样？”第九席无奈的开口。

　　第七席收起了手的画扇，冷笑道：“怎么，堂堂【信徒】的第九席，还怕鬼？要是这样的话，这次的行动你是参与不了了……”

　　“这次的行动，和鬼有关？”第九席敏锐的抓住了重点。

　　第七席没有多说什么，只是转过身，纤细的身材婀娜扭动，向着身后的房间走去，高跟鞋与地上的瓷砖碰撞，在空旷的走廊发出阵阵回响。

　　“带上你身边的小朋友，一起进来吧。”

　　沈青竹的双眉微皱，却并没有多说什么，与身旁的第九席一同走进了那个房间之。

　　房间内的空间比沈青竹想象的要大得多，而且相对于外面的断垣残壁，这里的陈设要完整很多，在满是青苔的房间央，摆着一个巨大的原木长桌，桌旁已经有一个骨瘦如柴的男人静静地坐在那里。

　　他见两人走了进来，耷拉的眼皮微抬，随后便挪开了自己的目光。

　　“第三席。”第九席见到男人，眉头一挑，随后看向了房间的角落，那里还有一个看起来二十岁出头的年轻人，正在窗边遥望远方，“那是……”

　　“呓语大人找来的新人，顶替原来老韩的位置，现在是第十二席。”第七席适时的解释道。

　　那年轻人回过头，目光轻飘飘的扫过第九席，落在了沈青竹的身上，双眼微微眯起，眸散发着危险的光芒，不知在想些什么。

　　“新人……”第九席若有所思的点点头，“也就是说，除了第一席，【信徒】现存的所有成员，都已经到场了。”

　　“不。”

　　坐在桌边的第三席冷不丁的开口，“第一席，也已经到了……”

　　“第一席也来了？”不光是第九席，第七席的脸上同样浮现出诧异的表情，“他在哪？”

　　两人虽然进入【信徒】的时间很长，但是至今为止，极少听说过第一席的事情，更是从未见过他的模样，如今第三席既然说第一席已经到了，心自然是疑惑无比。

　　“这一点，你们不需要知道。”第三席缓缓从座位上站起，“等到他该出现的时候，自然就会出现。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第470章 地下祭坛

　　第七席的眉头微皱，冷笑道：“不愧是第一席，这架子果然不小……”

　　“所以，我们这次的行动到底是什么？”第九席略过了关于第一席的话题，继续说道，“一口气调动五位【信徒】，可是相当罕见。”

　　“是吗？我怎么记得，不久之前还有一次比这规模更大的行动呢？”第七席幽幽开口，目光有意无意的瞥向沈青竹，“七位信徒袭击斋戒所，其个席位靠前的信徒全都死了，就剩一个新人活着回来……你们就不觉得奇怪吗？”

　　沈青竹的目光迎上第七席，脸色阴沉下来。

　　“你这是什么意思？”第九席冷声开口，“你这是在质疑呓语大人吗？”

　　“不，我怎么敢质疑呓语大人。”第七席摇了摇头，“我只是觉得奇怪而已，自从这个小朋友加入我们之后，我们【信徒】一年损失的成员，比之前二十年都多，说不定，这小子就是个灾星，谁靠近他，谁就要死。”

　　“是吗？那我怎么还活着？”第九席走到第七席的面前，双眸冰冷，森然开口，“女人，你要是再敢说这些屁话，信不信老子先撕烂你的嘴？”

　　“就凭你？”

　　“够了！”第三席的声音突然响起，整个房间的气氛一滞。

　　他走到两人间，耷拉的眼皮微微抬起，“这里不是让你们内讧的地方，如果要打，等任务结束之后随你们怎么打，在这里，就给我老老实实的干活！”

　　第九席和第七席同时沉默下来。

　　“都跟我来。”第三席转过身，向着房间角落，通往地下的残破台阶走去。

　　第七席，第九席，第十二席紧随其后，沈青竹眯眼凝视了第七席的背影许久，才迈开脚步，缀在众人最后踏上了下行的台阶。

　　从台阶的数量来看，几人至少向地下深入了三层楼的高度，台阶两侧空空荡荡，漆黑一片，只有第七席的高跟鞋声在其回荡，这应该是一片巨大的地下空间。

　　几人走到了台阶的尽头，第三席伸手轻轻一挥，微弱的灯光从黑暗亮起，照亮了地下的一角。

　　沈青竹看到眼前的情景，整个人愣在了原地。

　　只见昏暗的灯光，一座庞大的通体灰黑色祭坛的轮廓被勾勒而出，这座祭坛大约有一个足球场的大小，静静地躺在地下空间的央，其表面遍布裂纹，就像是一个被打碎之后重新拼接而成的艺术品。

　　在祭坛的右上角，还有大量的砖石缺失，不过现在已经被一些黄褐色的不明物体补全，看起来诡异无比。

　　“这是……”第九席看到眼前这座祭坛，眼浮现出震惊之色。

　　“冥神祭坛。”第三席缓缓开口，“这是来自于迷雾之外的神性物品，被修复之后成为了现在的模样，我们的任务就是将自身的精神力灌输进入祭坛之，将其彻底唤醒……”

　　“灌输精神力？”第七席眉头微皱，“这么简单的任务，需要我们这么多人来完成？”

　　第三席看了她一眼，“你知不知道什么叫神性物品？想要彻底发挥出它的力量，是需要以神力催动的，如果单纯靠精神力来唤醒这座祭坛，哪怕只是简单地将其激发，所需要的精神力都是天数字……

　　就算是我们个人，日夜不休的往里面灌入精神力，也至少需要两个月才能勉强激发。”

　　“所以，接下来的两个月，我们都需要在这个鬼地方度过？”第十二席脸色有些难看。

　　“没错。”第三席点了点头，又补充了一句，“这是呓语大人的命令。”

　　听到最后一句话，本来想说些什么的第十二席，只能冷哼一声，又把话咽了回去。

　　沈青竹皱眉打量着这座祭坛，不知在想些什么，“唤醒这座祭坛之后，会发生什么？”

　　“到时候，你们就知道了。”

　　沈青竹继续问道：“既然这是一件迷雾的神性物品，那它是怎么出现在临唐市的地下的？这么大的体型，根本不可能悄无声息的穿过国境，再运到这里吧？”

　　“这不是你们该关心的问题。”第三席并没有回答这个问题的意思。

　　沈青竹连续两个问题都没有得到答案，眉头又紧了几分，趁着其他人都散开打量着这祭坛的时候，他也迈开脚步在祭坛周围观察起来。

　　随后，他像是发现了什么，轻轻蹲下身，指尖在地面上轻轻一捏。

　　泥土？

　　沈青竹看着指尖的一搓泥土，微微一怔，抬头看向四周，这才发现周围的地面上到处都是散落的泥土渣，只不过在昏暗的灯光下，并不是那么显眼罢了。

　　这里应该是庄园原本就有的地下室，地面都是铺设着地砖的，哪里来的这么多泥土？

　　沈青竹思索片刻，站起身，开始向着昏暗的四周走去。

　　这片地下室的灯光因为年久失修，已经损坏了大半，整个地下空间都只有零碎的灯光照耀，剩余的大片空间都沉浸在黑暗之，沈青竹指尖轻搓，一小团火焰出现在他的手掌，照亮周围昏暗的环境。

　　他沿着一个方向一直走，很快就走到了地下室的边缘，触碰到满是灰尘与蛛网的墙壁。

　　“有风？”沈青竹看到掌间火焰跳动的方向发生了变化，双眸微眯。

　　沉吟片刻之后，他沿着空气流动的方向，缓缓向前挪动……

　　最终，他来到了与他相对的另外一座墙壁之前，这面墙壁其他的几面墙壁构造一样，但奇怪的是，在这面墙壁的央，用一块巨大的黑色罩布盖了起来，这块罩布大约十米多长，将墙面遮掩的严严实实。

　　罩布的角落轻轻晃动，似乎是有风流淌而过。

　　沈青竹凝视着这块罩布许久，伸手拉住罩布的一端，用力向下一扯！

　　刺啦——！

　　罩布应声落下，一座半径四米多的大洞暴露在空气，洞口四周的砖石凹凸不平，不像是人工开凿，些许的微风从洞内吹出，漆黑的深洞一直向地底深处延伸，不知通往何处。

　　沈青竹看着这口大洞，眼的疑惑之色更浓了。

　　就在这时，一只手搭上了他的肩膀。

　　沈青竹猛地回过头，只见第三席正静静地站在他的身后，凝视着眼前这口大洞，平静的说道：

　　“好奇心太强不是好事……新人。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第471章 你玩不起

　　两个月后。

　　重装仓库。

　　林七夜缓缓合上手中的书本，长舒了一口气。

　　他环顾四周，发现其他人依然沉浸在故事之中，没有出声打扰，而是默默将书放回了纸箱，向着厨房走去。

　　这两个月时间，他已经将纸箱内所有的小说都读了个遍，从一开始的一目十行，到现在的细细品读，林七夜已经习惯了将自身代入书本中，体会人物的喜怒哀乐……

　　虽然依旧无法从书中学到招式，但这两个月的静心修读，让他的心境发生了很大的变化。

　　这两个月，“神秘”，【信徒】，古神教会，外神……这些一直缠绕着他的东西就像是彻底从他的世界消失了一般，不必再为任务奔波，不必再提心吊胆，脑海中那根紧绷的弦，终于彻底放松了下来，原本还有着些许浮躁的心境，也随之沉淀。

　　如果要用一个字来形容林七夜这两个月的生活，那就是“静”。

　　静下来，去看书，去做饭，去打扫，去训练……

　　不知是心境变化的缘故，还是因为“剑气潮汐”的训练，林七夜已经能感觉到，自己体内的境界瓶颈开始松动。

　　不过，林七夜的进步并不是最大的。

　　安卿鱼早在一周之前，就已经突破了瓶颈，继百里胖胖之后，成为了第二个精神力踏入“海”境的队员。

　　当然，这是因为周平经常会外出，给他带回一些稀奇古怪的“神秘”尸体解剖，安卿鱼不需要太多的训练，只要能不断地使用【唯一正解】去解开谜题，他的精神力就会以恐怖的速度提升。

　　而根据周平所说，迦蓝早就已经突破了“海”境，所以现在整个队伍里，还没有突破境界的，就只有林七夜和曹渊两个人。

　　就在林七夜收拾厨房的时候，安卿鱼从门外走了进来。

　　“七夜。”安卿鱼从口袋中掏出一个巴掌大小的标本，递到了林七夜的手中，“这段时间，我已经把【贝尔·克兰德】解析完毕了，你拿去用吧。”

　　林七夜收下【贝尔·克兰德】的尸体，有些好奇的问道：“你从它的身上，获得了什么能力？”

　　“制造那种精神污染迷雾的方法。”安卿鱼推了推眼镜，掏出一截试管，试管中有些许的紫色液体在灯光下散发着淡淡的光晕，“这是我做出来的精神污染浓缩液，效果跟【贝尔·克兰德】的差不多，只不过我将雾气浓缩成了液体。”

　　林七夜接过试管，晃了晃紫色液体，“也就是说，你能通过这些精神污染控制其他生物了？”

　　“这个不行。”安卿鱼无奈的开口，“【贝尔·克兰德】之所以能操控被精神污染控制的生物，是因为这些污染都是它的身体制造的，吸入迷雾的人都会和它产生某种精神链接，但是我不是‘神秘’，无法完全复刻【贝尔·克兰德】的生理构造，这些液体都是用科学手段仿造出来的，虽然能够侵蚀别人的精神，但无法与他们构成精神链接。”

　　林七夜点头，开口安慰道：“这已经很了不起了。”

　　安卿鱼腼腆一笑，“这一管就留给你防身吧，用的时候把瓶子打碎就好，不过自己要注意不能吸入这种气体，否则也会中招。”

　　“嗯。”

　　林七夜将做好的饭菜端出，众人吃完午饭之后，短暂的休息了一会，便开始了下午的实战训练。

　　百里胖胖和曹渊相对而坐，中间是一片巨大的井字棋盘，两人的手边都放着一根树枝，表情严肃至极。

　　“准备好了吗？”曹渊深吸一口气。

　　“准备好了。”百里胖胖攥着手中的青玉扳指，一副如临大敌的表情，“来吧！”

　　“那我来了……”

　　曹渊将拇指搭在刀柄上，缓缓将其推出，一抹刀芒绽开，黑色的煞气火焰喷涌而出！

　　披上一层煞气火衣的曹渊抬起头，那双猩红的眼眸散发着森然的寒光，恐怖的煞气席卷而出！

　　下一刻，他的身体一震，眼眸中的猩红迅速的暗淡下来，一抹清明攀上眼眸，手腕上的佛珠散发出淡淡的金光，他紧攥着刀柄的右手缓缓松开……

　　“嘿嘿嘿嘿嘿……你先……嘿嘿嘿……下。”

　　含糊不清的字从疯魔曹渊口中吐出，他的身体还在微微颤抖，浑身的肌肉都在对抗着黑王的意识，争夺身体的控制权。

　　百里胖胖见到这一幕，松了一口气，从身旁抓起树枝，飞快的在井字棋盘的角落画了一个圈。

　　“轮到你了。”

　　疯魔曹渊的手掌从刀柄上挪开，抓住了身边的树枝，颤颤巍巍的将其抬起，挪到棋盘的中央，画了一个歪歪扭扭的“X”。

　　百里胖胖再次抬手，在角落画了一个圈。

　　两人接连画了几笔，最终百里胖胖抬手，又画了一个圈，三个圆圈组成一条直线，获得了最终的胜利。

　　“我赢了。”百里胖胖咧嘴一笑，抬头看向对面的疯魔曹渊，表情突然凝固。

　　只见疯魔曹渊看了看地上的棋盘，又看了看百里胖胖，似乎是有些生气，右手猛地用力，直接将手中的树枝掰成了两段。

　　啪——！

　　紧接着，疯魔曹渊眼中的清明如潮水般褪去，手腕上的佛光也被煞气压下，汹涌的黑色煞气轰然爆发！

　　“艹！老曹！你又玩不起！！”

　　百里胖胖手中的青玉扳指瞬间化作一套盔甲覆盖住他的身体，几个禁物漂浮在他的四周，“海”境的精神力全部灌入其中。

　　“嘿嘿嘿嘿……你他娘的让我……嘿嘿嘿……赢一把会死吗？”

　　疯魔曹渊口吐人言，提起手中的直刀，刀锋缠绕上黑色的刀芒，疯狂的向百里胖胖的身上砍去！

　　“你懂什么，这叫竞技精神！”

　　百里胖胖不甘示弱，一张巨大的太极八卦图在他的脚下张开，瞬间覆盖了整个空地。

　　……

　　某个角落。

　　林七夜转头看向接连传来爆炸声的仓库，长叹了一口气。

　　“看来，曹渊今天又输了……”

　　他转过头，看向站在自己对面的蓝袍少女，掂了掂手中的白色长刀。

　　“我们也开始吧？”

　　迦蓝扭过头，小嘴微微鼓起，一副还在生闷气的表情。

　　“哼，谁跟你是我们？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第472章 七夜听话水

　　林七夜：……

　　林七夜有些摸不着头脑，自从两个月前某一个时间段开始，迦蓝对他的态度就有些奇怪，虽然每次“剑气潮汐”的训练结束，她都会将昏迷的林七夜背回房间，盖好被子，甚至会帮他把房间打扫一遍，可一旦林七夜主动找她搭话，她就像是生闷气一样，将头扭到一边……

　　难道是这段时间的训练，自己下手太狠了？

　　不应该啊，

　　挨打的不都是我吗?

　　林七夜想了半天，也没想出个所以然，索性摇了摇头，抛开这些繁杂的想法，专注于眼前的训练。

　　他指尖一勾，两柄直刀从鞘飞出，像是两道流星划过天际，在迦蓝的周围盘旋，与此同时十数道灰色的魔法阵天空展开，大量的玄铁从涌出，凝结成一根根尖锥。

　　林七夜左手握着【祈渊】长剑，一抹夜色在他的脚下张开，身形如同鬼魅般掠过天空的每一枚玄铁锥，剑尖如同蜻蜓点水般在玄铁锥的尾部点下。

　　下一刻，这十数道玄铁锥便如同黑色的钢铁流星从天空轰然砸落！

　　迦蓝身形轻晃，避开了所有的玄铁锥，但紧接着林七夜伸手向虚空一按，那些没入地底的玄铁锥顷刻间被至暗侵蚀，急速的扭曲，瞬间构造成一座黑色的钢铁牢笼。

　　迦蓝哼了一声，手的【天阙】向着天空刺出，粗壮的金色光柱轻易地洞穿了牢笼的顶部，笔直的向着天空的林七夜射去！

　　林七夜的身形凭空消失，随后便反向召唤到了迦蓝身后的那柄直刀之上。

　　铛——！！

　　直刀斩在迦蓝的身上，发出一阵嗡鸣，没能对她造成半点的伤害，那蓝色的衣袍飞卷，一只白皙的拳头如同闪电般打向林七夜的胸口。

　　林七夜横剑与胸前，与迦蓝的拳头撞在一起，瞬间抹消了这一拳上所有的动能，迦蓝的手轻飘飘的落在林七夜的胸口，如同一阵清风拂过。

　　嗯？

　　迦蓝的指尖触碰了某个坚硬的东西，眼浮现出疑惑之色。

　　下意识的，她手掌用力一捏，一阵爆碎声从林七夜胸口的口袋传出，翻滚的紫色浓雾喷涌而出！

　　林七夜：？？？

　　“糟了！”林七夜脸色一变，后退数步，想要将这件衣服脱下，但经过安卿鱼浓缩后的紫色迷雾浓度比之前浓郁数十倍不止，顷刻之间，林七夜的意识就开始模糊起来。

　　他的身形踉跄的向后倒去。

　　迦蓝见到这一幕，知道自己闯祸了，俏脸上浮现出慌张的神色，飞快的跑到了林七夜的身边，扶住了他的身体。

　　“七夜，七夜……你没事吧？”迦蓝轻声问道，那双琉璃般的眼眸满是担忧，她伸出柔软的手掌，贴在林七夜的额头之上，用精神力感知着他的情况，“精神污染？浓度怎么这么高，怎么会这样……”

　　迦蓝纠结片刻之后，像是下定了什么决心，双唇微抿，脸颊浮现出一抹红晕，双手飞快的扒起林七夜的衣服。

　　脱掉了外套和里面的衬衫之后，林七夜的上身彻底暴露在空气，一块块结实的肌肉仿佛蕴藏着爆炸性的力量，潜藏在白净匀称的体态之下，既充满了力量感，又不会让人觉得辣眼睛，仿佛一件工匠精心雕刻的艺术品。

　　迦蓝的俏脸通红一片，她一咬牙，抱起林七夜，飞快的冲出了那片紫色迷雾的范围。

　　冲出迷雾之后，迦蓝想将林七夜放在地上，但想到对方现在上身没穿衣服，地上又很脏，犹豫片刻之后，还是继续将其抱在怀。

　　“嗯……”恍惚，林七夜的脸上逐渐攀上一抹异样的红晕，缓缓张开嘴，“迦蓝……”

　　“啊？嗯嗯，我在。”

　　迦蓝瞬间将偷偷打量着林七夜身体的目光挪到别处，有些心虚的回答。

　　“我的头有点晕……”林七夜虚弱的开口，“你能，陪我回你的房间吗？”

　　“！！！”迦蓝一愣，心脏开始狂跳，面红耳赤的说道，“回，回回回回……回我的房间？”

　　“嗯……没有人的房间都行……只要有床就行。”林七夜双眸恍惚的继续说道，“如果床能软一点，就更好了。”

　　“这，这不好吧？”

　　迦蓝将头扭到一边，“你都有深爱的人了……我，我们这样不合适！”

　　“深爱的人？迦蓝，你在说什么呢……”

　　“不是你自己说的吗，有个深爱的人，相爱却不能相见。”迦蓝的嘴唇抿起，神情有些低迷。

　　“那真的不是我……如果是我的话，我可不会管什么能不能相见，谁敢拦着我去找她，我就杀谁……”

　　林七夜喃喃自语，“再说，有你这么漂亮的女孩子在我身边，我很难看上别人啊……”

　　“啊？！”

　　迦蓝听到最后一句话，娇躯一震，脸都红到了耳根，“你，你说什么呢？”

　　她假装将头撇到一边，嘴角却控制不住的上扬，那双秋水般的眼眸满是掩盖不住地欣喜，笼罩在她心头两个月的阴霾一扫而空，那张俏脸红扑扑的，像是熟透了的苹果。

　　“我先带你回房间……”她双脚用力在地上一踏，整个人急速的向着仓库的方向赶去。

　　等到两人的身形消失之后，三个人鬼鬼祟祟的从角落探出头。

　　“想不到，我们只是想来叫他们两个吃饭，就看到这么劲爆的一幕……真是罪过。”曹渊轻咳两声，低头念叨了一句阿弥陀佛。

　　百里胖胖啧了两声，转头看向身旁的安卿鱼，“卿鱼啊，刚刚那团紫色的东西，到底是什么？”

　　“是我从【贝尔·克兰德】身上提炼出来的液态精神污染。”安卿鱼表情古怪的说道，“但是，我也不知道为什么会有这个作用……”

　　“液态精神污染？这个名字太难听了。”百里胖胖想了想，“我看，这东西叫‘七夜听话水’还差不多……能让一个铁直男变成那样，这应该是本世纪以来最伟大的发明了。”

　　“‘曹渊贞操锁’，‘七夜听话水’……”安卿鱼耸了耸肩，“奇怪的发明又增加了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第473章 第三阶段的难题

　　迦蓝抱着精神恍惚的林七夜，一路冲回了仓库，刚进门，周平的身影就站在了她的面前。

　　周平的目光落在紫气缭绕的林七夜身上，眉头微微皱起，“精神污染？”

　　他双指并拢，一缕剑气萦绕在他的指尖，轻轻点在了林七夜的眉心。

　　混杂在林七夜精神的所有紫气，就像是碗盘的污渍，瞬间被滂湃的剑气冲刷下来，逼出体内，一朵紫云在林七夜的身边绽放，周平只是一挥手，这些紫气便泯灭在空。

　　林七夜的眼逐渐恢复了清明。

　　周平点了点头，“好了，他没事了。”

　　迦蓝：……

　　周平转头看向仓库门外的百里胖胖三人，看到他们幽怨的目光，微微一愣，“你们……这么看着我干嘛？”

　　百里胖胖闭上眼睛，无奈的叹了口气。

　　什么叫半路杀出个程咬金？

　　我迦蓝姐好不容易碰上这么一个机会，眼看着生米就要煮成熟饭，就半路被劫了……

　　百里胖胖张开嘴，正欲说些什么，一声轻响便从林七夜的身体传出，像是有什么东西被打破了一样，清脆的在仓库回荡。

　　紧接着，一股强横的精神力波动以林七夜为心爆发！

　　抱着林七夜的迦蓝突然愣在了原地。

　　“突破了？”周平看着林七夜，眼浮现出诧异之色。

　　林七夜的眼再无丝毫的浑浊，取而代之的是前所未有的清明，一缕缕微光从他的眸绽放，隐约之间，能够听到如同海水奔腾的声音从他的体内传来。

　　原本林七夜的瓶颈就已经有所松动，这一次大剂量的精神污染，再加上剑圣的那一缕剑气，彻底冲破了最后的那一层窗户纸，林七夜脑海那道精神川流，终于汇聚成一片汪洋大海。

　　林七夜，入“海”境。

　　他轻身从迦蓝的怀落在地上，深深吸了一口气，潜藏在身体那些浑浊之气引入肺腑，随着呼气，缓缓吐出……

　　当他再度睁开眼的刹那，只觉得整个世界都清晰了许多。

　　“不错。”周平微微点头，“突破的比我预想的要快一些。”

　　林七夜微微一笑，转过头，看向身后的迦蓝，“这次多谢你了，迦蓝。”

　　迦蓝的表情有些僵硬，半晌之后，才嗯了一声。

　　“既然除了曹渊，全员基本都进入了‘海’境，那也是时候进入下一阶段的训练了……”周平若有所思的开口，像是想到了什么，脸上浮现出苦恼的表情。

　　林七夜等人对视一眼，“剑圣前辈，下一阶段的训练是什么？”

　　“第一阶段是‘剑气潮汐’，提升你们的精神力境界，第二阶段是‘单兵作战能力’，通过你们彼此间的对练，补全自己的短板，第三阶段……自然就是‘团战训练’。”

　　“团战？”百里胖胖疑惑的问道，“那我们的对手是谁？总不能又是剑圣前辈您吧？跟您打，我们就只有被虐的份。”

　　“不，你们的训练对手不是我。”周平幽幽开口，“是那些编号在006到010之间的守夜人小队。”

　　“守夜人小队？！”

　　这下，所有人的眼都浮现出震惊之色。

　　“所以，我们该不会要……”

　　周平点了点头，“前往编号在006到010之间的守夜人小队的驻地，让你们跟他们打一架……不过驻守广深市的010小队似乎还在重组，所以你们的对手实际上只有四支小队。”

　　“要和上京市守夜人小队硬碰硬……”林七夜沉吟片刻，“可是我们一共只有五个人，这怎么打？”

　　“你们出多少人，与你们对战的守夜人小队就会出多少人。”周平顿了顿，“至少我是这么打算的。”

　　听到这句话，林七夜一愣，“什么叫您是这么打算的……守夜人高层没有和那些小队说好吗？”

　　“……并没有。”

　　“……”林七夜突然想到某种可能，“该不会，高层都没有通知那些小队，我们要上门挑战吧？”

　　“嗯。”

　　“……”

　　空气陷入一片死寂。

　　“我们要在对方毫不知情的情况下，冲到大夏排名前十的小队驻地，然后撸起袖子跟他们干一架？”百里胖胖大为震惊，“这和强盗有什么区别？！”

　　“区别在于，我们只干架，不抢东西。”安卿鱼幽幽开口。

　　“其实也没有这么野蛮。”周平纠结着开口，“叶梵的意思是，让我来和那些小队对接，说明来意，一起协商敲定关于挑战的细节问题……”

　　曹渊松了一口气，“那还好，只要您老自曝剑圣的身份，他们肯定不敢不从。”

　　“叶梵禁止我自曝身份。”周平补充了一句。

　　林七夜：……

　　林七夜等人默默地对视一眼。

　　嗯，还是莽就完事了。

　　周平的重度社恐，林七夜等人早就领教过了，这是个三句话说完就要拎包跑路的角色，在不自曝身份的情况下，指望他去和那些不知他们底细的守夜人小队协商交流……对方不把他轰出门就不错了。

　　林七夜等人和他在一起待了两个多月，周平的表现也只是停留在“不会跑路”的层面上，每次下课之后，也都是立刻回到自己的房间把门关起来，除了必要的讲解，他几乎不会和他们主动交流。

　　“剑圣前辈……剑圣前辈？”林七夜看到周平整个人像是尊雕塑般站在原地，忍不住开口。

　　“……嗯？”周平从呆滞回过神。

　　“我们需要准备些什么东西吗？还有，我们什么时候出发？”

　　“哦……随便准备就好，明，明天早上出发。”周平转过身，匆匆向着自己的房间走去，“你们自己收拾一下东西，我去有点事情……”

　　林七夜：……

　　砰——！

　　周平关上房门，仓库的空地之，只剩下林七夜五个人站在那，相互对视了一眼。

　　“我怎么觉得，这个第三阶段的训练，最大的难题不是打赢那几只小队，而是如何让剑圣前辈正常的和其他小队交流……”曹渊狐疑的说道。

　　“不，如何让他和其他小队交流不是最大的问题。”百里胖胖严肃的开口，“最大的问题是，怎么防止他在这个过程偷摸跑路……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第474章 砸场子

　　深夜。

　　月色朦胧。

　　仓库边缘的窗户被轻轻推开，一个身影悄然从翻出，将行李箱扛在身后，如同一道魅影向着外围掠去。

　　夜色，那些布防在军事基地附近的哨兵正笔直的站在自己的岗位上，手拿着夜视仪，仔细的观察着周围的情况，沙沙的声音从他们腰间的对讲机传来。

　　“各小组报告情况。”

　　“第一小组无异常。”

　　“第二小组无异常。”

　　“第三……”

　　等到几个小组都汇报完毕，对讲机的那头的声音像是松了一口气。

　　“都给我打起十二分的精神，绝对不能让剑圣偷偷溜走了，我不要求你们拦下剑圣，只要发现他的踪迹，就立刻向我汇报……这可是叶司令下达的命令，要是剑圣再跑了，我们都没好果子吃，明白吗？”

　　“明白！”

　　站在高台上的哨兵将对讲机放回腰间，正欲举起夜视仪，一缕无形的剑气突然撞在了他的脑门上！

　　他只觉得眼前一黑，整个人就失去了意识，晕倒在地。

　　不光是他，所有布防在这个方向上的哨兵，都同时被剑气击晕，一道身影掠过天际，眨眼间就来到了军事基地的外围。

　　周平拖着行李箱，默默地摘下了黑色口罩，看着空旷的四周，长舒了一口气。

　　这下，就没人给叶梵打小报告了……

　　滴滴滴——！！

　　远处，一道汽车喇叭声突然响起。

　　紧接着，一束束刺目的远光灯破开黑暗，如同利箭般照射在周平的身上，这些远光灯密集的覆盖在四周，形成一组半圆，将整个场地照的像演唱会一样透亮。

　　三十多辆隐藏在黑暗的黑色奔驰同时启动，向着周平缓缓驶来。

　　站在光束央的周平像是雕塑般站在原地，呆呆的看着眼前这一幕，脸上满是无法理解的表情。

　　这里怎么会埋伏着这么多辆奔驰……

　　他明明只是随机选了一个方向啊？

　　“咳咳，剑圣前辈，大半夜就要启程，您也不跟我们说一声……”

　　周平背后的黑暗，五道身影背着黑匣，轻松跃过军事基地的围墙，落在众多车前，他们站在密集的车灯光束之，漆黑而修长的影子错落着照射在地上。

　　其，那个微胖的身影双手插兜，很无奈的开口。

　　“你们……”周平惊讶的看着他们，“你们是怎么知道的……”

　　“剑圣前辈，你有没有想过一个事情。”林七夜认真的开口，“你真的是一个很好懂的人……就连迦蓝都猜到了你今晚肯定会跑路，我们当然会做些准备。”

　　一旁的迦蓝转过头，气鼓鼓的瞪了他一眼。

　　“可是你们怎么知道我会从这个方向走？”周平问出了心的疑惑。

　　“好问题！”百里胖胖嘿嘿一笑，从腰间取出对讲机，按下按钮，“全体注意，亮灯！”

　　蹭蹭蹭蹭——！！

　　密密麻麻的车灯从黑暗亮起，数百辆隐藏在军事基地周围的奔驰接连亮起车灯，刺目的灯光完美的将整个基地包围其，无论周平从哪个方向走，都不可能避开它们的灯光覆盖范围。

　　周平：……

　　“正好，上个星期集团的分红到账了，要不然还真不一定能包下这么多辆车。”百里胖胖耸了耸肩，似笑非笑的说道，“整个淮海市租车和卖车行业的奔驰储备都被我包圆了，还有一百多辆是从隔壁市调过来的，这个阵仗应该够了吧？”

　　“胖胖，我想起来一件事情。”

　　“嗯？”

　　林七夜沉吟片刻，“西装的钱，你打算什么时候给我们报销？”

　　“……现在好像不是讨论这个问题的时候吧，七夜？”

　　“有道理。”

　　林七夜抬起头，微笑的看着周平，伸手指了指附近这上百辆车。

　　“剑圣前辈，随便挑一辆合眼缘的，我们……要开始第三阶段的训练了。”

　　……

　　一天后。

　　西宁市。

　　个身影从私人机场走出，百里胖胖摘下鼻梁上的墨镜，打量着眼前这座充满了古韵的城市，眉头微微上扬。

　　“西宁啊……之前我就想来看看，可惜一直没有机会，咱可得多待几天。”

　　“我们是来训练的，不是来旅游的。”林七夜从口袋掏出一份资料，若有所思的开口，“驻西宁市守夜人009小队，全队七人，其队长黄元德和副队长单眉，以及一位名叫江流的队员是海境，其余四位队员全部都是‘川’境……

　　嗯，三个‘海’境，这个应该没什么问题，可以早点打完去下一座城市。”

　　说完，他转头看向一旁低头看着自己脚尖的周平，问道：“剑圣前辈，你觉得呢？”

　　周平身体一震，纠结许久之后，缓缓开口：“我觉得……就算不用我来交涉，你们五个人也能赢的了他们。”

　　“可是到了后面几个小队，我们还是需要您出面协商的呀。”百里胖胖凑到他的面前，“这次，您就当练练手，就算谈崩了也没关系嘛！”

　　“是啊剑圣前辈，这次就当做是预演了。”

　　林七夜几人在旁边劝了半天，周平的头越低越矮，最后还是架不住他们的劝说，无奈的点了点头。

　　“那，我……试试吧。”

　　几人顺着资料上的地址，找到了一座老小区的门口，顺着车库的下坡走到了地下一层，最终站在了一间写着“菜鸟驿站”四个字的小门面之前。

　　“七夜，这009小队还兼职快递业务？”百里胖胖诧异的问道。

　　“这有什么奇怪的，我们136小队的事务所，之前还兼职处理七十岁老太的情感纠纷。”林七夜平静的说道，“在没有‘神秘’出现的时候，驻守小队是允许发展其他业务的。”

　　百里胖胖点了点头。

　　沉默，所有人都转头看向了站在最后的周平。

　　“……”周平的嘴角微微抽搐，小声说道，“我，我不知道怎么说……”

　　“您就说明我们的来意就行了。”

　　“那……好吧。”

　　周平在原地踌躇了许久，终于鼓起勇气，推门走进了菜鸟驿站之。

　　促狭的店面之，一个正在搬运快递的年男人抬起头，看了眼周平，微笑着开口：“您好，我是这里的快递员黄元德，您的取件码是多少？”

　　“我，我……我没有取件码。”

　　“哦？那您是来寄快递的？您要寄哪里？”

　　“……我也不寄快递。”憋了半天，周平终于憋出了这几个字。

　　黄元德狐疑的问道：“那你是来干嘛的？”

　　周平沉吟片刻，“我是带人来砸场子的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第475章 恐吓信

　　黄元德听到这句话，在原地茫然了片刻，仔细打量了周平一番，表情古怪的开口：“我做了这么多年物流，还是第一次听说有人来快递点砸场子的……

　　偷快递的也不能这么嚣张吧？”

　　在黄元德的注视下，周平的嘴角微微抽搐，他僵硬的转过身，看向门外的林七夜等人，脸上写满了“救救我”三个字。

　　林七夜无奈的叹了口气。

　　“黄队……黄师傅，今天就你一个人在这吗？”林七夜走进门，微笑着说道。

　　“对啊，驿站的其他人出去有事了，有什么快递你直接告诉我编号，我给你拿。”

　　“哦……”林七夜四下打量了一番，确认这里没有摄像头，点了点头，轻描淡写的对着身后几人说道，“绑走。”

　　他的身后，百里胖胖，曹渊，安卿鱼，迦蓝四人的脸上同时浮现出核善的笑容……

　　黄元德：？？？

　　轻微的地震从地下车库传来，只持续了不到半分钟，一切都再度归于平静。

　　百里胖胖扛着一个黑色的麻袋，从驿站中走出，麻袋之中，鼻青脸肿的黄元德已经彻底失去了意识，像是个沙袋一样在百里胖胖的肩上摇晃。

　　驿站内，林七夜站在桌边，手中抓着一支笔，在纸上写着什么。

　　写完之后，林七夜将这张纸放在最显眼的地方，转过头，对着周平说道，“处理好了。”

　　“……”周平不太确定的问道，“你确定这样就行了？”

　　“嗯。”林七夜点了点头，“现在只有黄元德一个人在，其他队员还不知道在哪里，而且这地方又很小，我们要是真打起来，这个车库肯定会塌的。

　　我们没有身份，就算说明来意，他们也未必会相信，所以最好的办法就是让他们主动来找我们，省去所有的麻烦，直接在合适的地点战斗。”

　　林七夜指了指被百里胖胖扛在身上的黄元德，“他们的队长被我们抓走了，一定会来的。”

　　“可他们要是反应过激，向守夜人高层汇报怎么办？”

　　“我在纸上做了记号，就算他们向高层汇报，高层也会知道绑走黄元德的是我们，不会引起恐慌。”

　　周平点了点头，“既然你都想好了，那就这么做吧。”

　　林七夜走出驿站，将门关了起来，还在门口贴了个暂停营业的表示，带着被打晕的黄元德扬长而去……

　　……

　　两个小时后。

　　几个穿着快递员衣服的身影有说有笑的走到了驿站的门口，看到门上贴着的暂停营业的标志，突然愣在了原地。

　　江流疑惑的转过头，看向身边的女人，“副队长，我们就出去送个快递的功夫，队长怎么就关门了？”

　　单眉眉头微皱，快步走上前，推了推移门，却并没有推动。

　　“出事了。”单眉脸色顿时阴沉下来，她手掌骤然用力，直接将整个移门捏变形，然后迈步走入其中。

　　她的目光迅速的检查了一遍驿站，所有的陈设都保持着原样，只有地面的砖石有大片的裂纹，像是发生过一场小型战斗，值得庆幸的是，她并没有发现黄元德的尸体，空气中也没有血腥味，微微松了一口气。

　　虽然发生了战斗，但并没有人受伤？

　　那黄元德去哪了？

　　作为在这支队伍中待了五六年的副队长，单眉对黄元德再了解不过了，他不是那种会一声不吭就消失的人，就算真的有什么急事要离开，也会留下一些痕迹……

　　“副队长！”一位队员看到了桌上的纸张，脸色顿时一变，“你来看看这个！”

　　单眉迈着大步走到桌旁，只见在桌子的中央，工工整整的摆着一张A4纸，上面写着几行小字。

　　“尊敬的（划掉）……愚蠢的009小队队员，你们好。

　　你们的队长我们带走了，想要他活命的话，所有队员带上武器，立刻到西宁北郊的废弃工厂来，你们都是聪明人，应该知道报警不会有用的，也不要试图向高层求救，他们根本不会帮你们。

　　如果日落之前你们还没来，我们就撕票。”

　　在这段文字的末尾，还有一个黑色圆圈图案，两笔线条将黑色的圆圈斩开，笔锋尖锐，似有杀气扑面而来。

　　“这是……恐吓信？”江流难以置信的开口，“黄队长被他们绑架了？”

　　“这怎么可能？黄队长可是‘海’境的强者，什么人能这么轻易的将他绑走？”

　　单眉的脸色有些阴沉，但并没有显露出慌张之色，她皱眉反复的将这封恐吓信读了几遍，眼中的疑惑之色越来越浓。

　　“这封信的疑点很多。”单眉缓缓开口，“对方知道我们是守夜人的小队，而且还报出了编号，甚至能找到我们安全屋的位置……应该不是‘神秘’这一类东西，而是曾经和我们有密切关联的恶性超能者。

　　而且，一般的恐吓信，都会提出一些换人的条件，可这封信确只要我们前往那个地方，甚至还主动要求我们带好全部的武器，这么看来，他们的目标就是我们这支小队本身。

　　可他为什么这么笃定，守夜人高层不会来帮我们呢……”

　　单眉沉思许久，也没有想通这其中的缘由。

　　“那，副队，我们现在怎么办？”一位队员问道，“太阳已经快下山了，再拖下去，我怕……”

　　“先将这封信传真到守夜人总部，申请支援，能够悄无声息绑走黄队的人，实力应该远在我们之上。”单眉抬头，看了眼车库外逐渐暗淡的天空，深吸一口气，

　　“另外，所有人全副武装，我们……去会一会他们。”

　　……

　　西宁市，北郊。

　　昏黄的阳光洒落在泥泞的地面上，残破的工厂壁垒之后，几个身影正坐在满是铜锈的阶梯之上。

　　“七夜，已经五点半了，他们怎么还没来？”百里胖胖看了眼时间，苦着脸说道，“难道我们失算了？他们真的不敢来？”

　　林七夜注视着远方，只见地平线的尽头，一辆越野车在夕阳中卷起翻滚的烟尘，正在急速的向这里接近。

　　“这不是来了么？”林七夜嘴角上扬。

　　他的手掌一翻，一张熟悉的孙悟空面具出现在他的手中，缓缓戴在脸上，遮住了他的容貌。

　　“全员，戴好面具……我们的试炼，开始了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第476章 永恒的秘密花园

　　嗡——！

　　低沉的引擎如同巨兽的嘶吼，急速旋转的轮胎卷起大片黄沙，黑色的越野如同一道闪电掠过荒芜的大地，笔直的向着这座屹立在荒野中的废弃工厂驶来。

　　江流手握着方向盘，眯眼注视着不远处敞开的工厂大门，右手迅速换挡。

　　轮胎摩擦着凹凸不平的地面，发出刺耳的嗡鸣，越野车一个漂移划过工厂大门，稳稳的刹停在老旧的台阶之下。

　　烟尘四起。

　　在车身停下的瞬间，六道暗红色的身影接连从车内飘出，洞穿弥散的烟尘，数抹刀芒刹那划过虚空！

　　锵——！

　　直刀出鞘之声在空中回响。

　　林七夜见这几人来了之后，竟然如此果断的选择出手，眉头微微上扬。

　　刀光呼啸着斩向众人，黄沙飞扬之中，那五张西游面具看不出喜怒，像是雕塑般坐在台阶上一动不动，只是静静地注视着这些刀芒向他们挥来！

　　“胖胖。”孙悟空面具下，林七夜平静开口。

　　“乾坤错乱！”

　　一道庞大的太极八卦图从百里胖胖的脚下张开，眨眼间就笼罩了整个战场，乾坤二卦同时错位，法则之力被直接扭转。

　　万物缴械！

　　五道即将落在林七夜等人身上的直刀突然一晃，直接挣脱了握刀者的掌控，飞旋向太极八卦图中央的百里胖胖，与之一同被缴械的，还有两柄漆黑的乌兹冲锋枪。

　　簇簇蔟簇簇——！！

　　五柄直刀的刀锋同时没入百里胖胖脚下的台阶之中，刀身微微震颤，发出刺耳的嗡鸣。

　　见自己的兵器瞬间被那个戴着猪八戒面具的男人收缴，009小队的众人心神狂震，他们根本都没看清楚发生了什么，只见一道黑白光线闪过，他们的手中就已经空空荡荡。

　　但他们毕竟是身经百战的守夜人小队，即便兵器被夺，他们也没有自乱阵脚，而是稳住自己的身形，迅速列队，组成一个神似尖锥的突破阵型。

　　为首的单眉身上绽放出灰色的光芒，组成一件薄薄的战甲，右手手掌扭曲变形，化作一柄两米长的方天画戟。

　　她双脚在地面重重一踏，如同一只势不可挡的凶残猛兽，扑向林七夜众人。

　　与此同时，站在队伍最末端的江流伸手一招，背后的那辆黑色越野顶棚突然炸开，一枚枚拇指大小的机械飞弹喷吐着大量的蒸汽，像是一道庞大的白色弹幕，向前方卷去。

　　林七夜如同磐石般稳坐在台阶之上，双眸微眯，“卿鱼，迦蓝。”

　　戴着唐僧面具的身影缓缓抬手，那只白皙的手掌在空气中轻轻一握，009小队脚下的大地便剧烈的震颤起来。

　　轰——！！

　　大量的寒冰藤蔓从泥泞的地面爆出，像是一只只触手，拍打向半空中袭来的机械弹幕，雪白的寒气在空气中翻腾，所有即将触碰到藤蔓的机械飞弹瞬间凝结，就连喷吐蒸汽的末端都被封死，丧失了引爆的能力。

　　这些弹幕轻飘飘的打在藤蔓之上，发出叮叮咚咚的声响，便无力的向下坠去。

　　啪！

　　穿着深蓝色汉袍的迦蓝一脚踏在台阶之上，直接将那块台阶崩碎，整个人如同炮弹般迎着飞驰的单眉撞去！

　　身披灰甲，手握方天画戟的单眉眼神一凝，速度更快了几分，两道身形没有丝毫花哨的碰撞在一起，下一刻，单眉就被迦蓝撞的闪电般倒飞出去！

　　见自家那位以生猛著称的副队长，被那戴着红孩儿面具的身影撞飞二十多米，009小队的其他人眼中满是难以置信之色。

　　什么人能把全力以赴的副队长撞飞？

　　那家伙真的是个人类吗？！

　　迦蓝撞飞单眉之后，身形没有丝毫的停顿，脚尖在地面一点，赤手空拳的向着单眉再度冲去。

　　其他几人正欲转身去帮单眉，头顶的天空却肉眼可见的灰暗下来，仿佛夜色已经降临。

　　一个戴着孙悟空面具的身影，如同鬼魅般从黑暗中凝聚而出，拦在他们的身前。

　　“不好意思，你们哪也去不了。”

　　林七夜伸出手，一缕淡青色的光芒从他的指尖绽放。

　　“【永恒的秘密花园】。”

　　这几个字念出的刹那，青葱的绿草便从林七夜的脚下铺开，像是燎原的野火，呼吸之间就蔓延到了几人的脚下。

　　头顶夜色，脚踏青葱。

　　这诡异的反差让009小队的其他五个队员有些莫名的心悸，常年战斗带来的直觉告诉他们，他们必须离开离开这个地方，但就在他们迈开脚步的瞬间，一朵朵花苞在他们脚下的绿地中绽放。

　　殷红，淡黄，深紫……颜色各异，大小也各不相同，但即便是最小的那朵花苞，也有一个篮球那么大。

　　在这片青葱绿地的中央，一朵雪白的花朵缓缓绽放，隐约之间，一个披着白裙，赤着双足的虚幻少女从花苞中漂浮而出，她的容貌在朦胧的光中模糊，无论如何都看不清她的样貌。

　　一抹异香在空气中弥漫开来！

　　那少女虚影伸出手，将食指轻轻竖在唇前，对着站在花海中的几人做了个“噤声”的手势。

　　下一刻，几人的脚掌就像是扎根在了青葱绿地之中，任凭他们如何用力，也无法挪动半分，并且浑身的肌肉都开始僵硬起来。

　　接下来出现的一幕，让他们头皮发麻。

　　只见他们皮肤表面，竟然诡异的钻出了几朵花苞，而这些花苞就像是潮水般在肌肤上蔓延，越长越多……不到十秒钟的功夫，他们的身上几乎再也看不见一块完整的皮肤。

　　花苞吸取着他们的精神力，缓缓绽放，颜色鲜艳至极！

　　他们的意识迅速的模糊，仿佛失去了所有的力气，虚弱的跪倒在了花丛中，摇摇欲坠。

　　他们的身体，正在逐渐被融入这片花园之中……

　　踏入园中者，将于万千鲜花共眠，灵魂归壤，身体化土，与这里的秘密一起，归于永恒。

　　这，便是林七夜从布拉基和伊登的身上抽取出的第二个能力，

　　【永恒的秘密花园】。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第477章 剑圣偶像

　　早在一个半月之前，布拉基的治疗进度就已经超过了百分之五十，林七夜也获得了第二次抽取能力的机会。

　　在第二次抽取能力的时候，从理论上来说，是必中神格能力的，比如从倪克斯身上抽取的【至暗神墟】，以及梅林身上抽取的【幻魔神墟】，区别在于这次林七夜所面对的，是两个神明的神格能力。

　　也就是说，他只能靠运气从诗歌之神与青春之神的神格能力中随机抽取一个，而最终他还是抽到了青春之神伊登的神格能力，也就是【永恒的秘密花园】。

　　和其他神格能力一样，这个能力也有另外一个名字，【秘葬神墟】。

　　009小队中，除了黄元德和单眉之外，就只有江流的精神力达到了“海”境，其他四个队员都不过是“川”境，在林七夜所释放的神墟之下，他们根本没有丝毫的反抗能力。

　　而江流虽然还在花丛中奋力抵抗，但身上的花苞依然在一个接着一个的绽开，他的精神力接近干枯，被彻底埋葬在这片秘密花园也不过是时间问题。

　　林七夜见这些队员都即将失去意识，长叹了一口气，指尖的那抹绿色微光逐渐消退。

　　即将彻底淹没众人的花苞停止绽放，转而迅速的干枯下来，漂浮与白色花朵之上的虚幻少女对着林七夜挥了挥手，化作青灰色的灵光消散在空中，脚下的青葱绿地也收敛回了林七夜的脚下，泥泞的路面再度暴露在空气之中。

　　接连几声闷响，除了江流之外，其他009小队的队员都已经仰面倒在地上，除了眼珠子，连一根手指都动不了。

　　江流半跪在地上，虚弱的喘着粗气，看向那个戴着孙悟空面具身影的目光中满是惊恐之色。

　　他当守夜人这么多年，从来没有见过如此诡异，如此强大的禁墟！

　　咚——！！

　　接连的爆响从远处传来，大约两分钟后，迦蓝拖着已经失去意识的单眉走来，身上的深蓝色的汉袍没有丝毫的灰尘与破损，仿佛刚刚只是去散了个步，顺便捡了个人回来一样。

　　反观单眉，附着在她身上的灰甲已经碎成了渣，手中的方天画戟也只剩下半截，像是沙袋般被迦蓝拖着在地上前行，头部低垂，几乎看不出是死是活。

　　“副队！！”江流见到这一幕，双眼瞬间就红了，他紧咬着牙关，也不知是从哪里来的力气，竟然又摇摇晃晃的站了起来。

　　他死死地盯着眼前的林七夜，双眸中无尽的怒火熊熊燃烧！

　　“你们……究竟是什么人？我们009小队哪里得罪你们了？！你们要做到这一步？！”江流近乎咆哮着开口，他手掌一翻，一枚闪亮的纹章出现在他的手中。

　　啪！

　　鬼神引的银针从纹章内弹出，他没有丝毫的犹豫，闪电般的将其刺入自己的手掌！

　　“乾坤错乱。”

　　一声轻吟从远处传来，江流手中的纹章顷刻间脱手而出，飞入了那个戴着猪八戒面具的身影手中，被他把玩起来。

　　江流怔怔的看着这一幕，半晌之后，身体都控制不住的颤抖起来。

　　在这群人的面前，他连搏命的机会都没有。

　　“艹！！！”他抬起头，仰天怒吼。

　　这是他第一次体会到，真正的绝望。

　　就在这时，一个身影走到了他的身后，拍了拍他的肩膀。

　　“不用紧张，你们副队只是晕过去了，你们队长也好好的，现在正和他的偶像在院子里喝茶。”

　　江流茫然的转过头，那张孙悟空面具下，温和的声音缓缓传出。

　　“喝，喝茶……？”江流觉得自己的脑子有些不够用了。

　　不是绑架吗？

　　不是恐吓信吗？

　　不是要撕票了吗？

　　“本来是想等你们来了之后，把事情说开了，再和和气气的打一场的……可谁知道你们性子这么急，上来就直接拔刀。”林七夜有些无奈的开口，“所以，我们只能先打再说了。”

　　江流呆呆的站在原地，似乎还在消化着林七夜话语间的信息，百里胖胖抓着一把直刀，笑呵呵的走了过来。

　　“来，兄弟，都是一场误会啊，不用这么紧张，我们不是坏人呐！”百里胖胖将银针收回纹章中，塞回了江流的手里，然后抓着另外一把直刀，转头向那些趴在地上的队员走去，

　　“那个，我念名字，被叫到名字的兄弟举个手啊，我把你们的刀还给你们。”

　　“……”

　　“这，这……这究竟是怎么回事？”江流转头看向林七夜，“你们究竟是谁，为什么要做这一切？”

　　面具下，林七夜笑而不语。

　　……

　　工厂后院。

　　“来来来，剑圣偶像，我再敬您一杯！”

　　一张小圆桌旁，脸上还敷着药的黄元德端起手中的保温杯，和周平手中的保温杯一碰，目光之中充满了崇拜与激动，乐呵呵的说道，

　　“早说您是剑圣，我肯定就直接带着队员登门拜访了，哪里能让您老这么麻烦……”

　　看着眼前这个年近四十的中年男人叫自己“您老”，周平有些不自在，他僵硬的笑了笑，微微抿了口保温杯中的热水。

　　“因为一些原因，在对练开始之前，我不能暴露身份。”周平说道。

　　黄元德若有所思，“那，外面的那些……是您的学生吗？”

　　学生……

　　周平犹豫了片刻，点了点头，“算是吧。”

　　“居然能请动您老来教他们，他们应该是第五支特殊小队吧？”

　　周平一愣，他没有想到，黄元德竟然一下就猜中了真相。

　　“这不是很明显吗？”黄元德笑道，“一般的守夜人小队，怎么可能会有被剑圣教导的机会？能让您亲自出面的，必然是在守夜人高层眼中至关重要的存在，也就是特殊小队，而我看他们的风格和能力也和现有的那几支特殊小队不一样，很容易就能想到第五支特殊小队身上。”

　　黄元德像是想到了什么，长叹一口气，“遇上了第五支特殊小队，看来，我的那些队员会被虐的很惨啊……”

　　外面的战斗声逐渐平息，周平抬头向外看了一眼，缓缓站起身。

　　“结束的，比我想象中的快一些。”

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第478章 联谊

　　等到周平和黄元德走出工厂的时候，009小队除了江流，其他人都已经被搬到了一块平整的地面上。

　　被【永恒的秘密花园】吸取力量的几个“川”境根本动不了，而单眉则是被迦蓝硬生生打晕了过去，这五个人依次躺在工厂的大门口，画面有种说不出的诡异。

　　见到黄元德完好无损的端着保温杯走出来，江流和几个队员同时瞪大了眼睛。

　　“队长！你真的没事？！”

　　“我怎么会有事。”黄元德摆了摆手，目光在地上的几人身上扫过，眼中浮现出早知如此的表情，“都是一场误会……”

　　林七夜扶着江流，走到黄元德面前，满怀歉意的开口：“黄队长，对不起，这次的事情是我们唐突了……”

　　“林队长，可别这么说。”黄元德嘴角微微上扬，“能有机会和未来的第五支特殊小队交手，对他们来说，也是一场大机缘。”

　　“第五支特殊小队？”江流听到这个词，震惊无比，他扭头看向那几个戴着西游面具的身影，脸上浮现出恍然大悟之色。

　　原来是第五支特殊小队……

　　难怪他们被打的这么惨。

　　以六对五……哦不，坐在角落那个戴着沙和尚面具的身影一直都没出手，应该是以六对四，居然只用了不到三分钟的时间，他们就被团灭了……

　　完全是单方面的虐杀。

　　既然是特殊小队，那他们被虐一虐，也是理所当然的。

　　“黄队长，现在我们的转正资格还没有恢复呢。”林七夜苦笑道。

　　“凭你们的实力，这只是早晚的事情，高层都让剑圣来教导你们了，怎么可能就这么让你们沉寂下去？而且如果我没猜错的话，你们都没有动用全力吧？”黄元德无奈的看向林七夜。

　　林七夜笑了笑，没有说话。

　　他们当然没有用全力。

　　百里胖胖自始至终就用了两次缴械，连禁物都没亮，曹渊没有拔刀，迦蓝没用【天阙】，安卿鱼只出手了一次，林七夜也没有动用【斩白】和【祈渊】……

　　刚刚他们所发挥的实力，估计连三分之一都没有。

　　毕竟要是真的全力以赴，都不用一分钟，009小队就要从大夏守夜人队伍中彻底除名了。

　　当然，就算这是事实，也不能明说，要不然就太伤他们的自尊心了。

　　“林队长，你们的目标，应该不止是我们009小队吧？”黄元德像是想起了什么，问道。

　　“嗯，西宁是我们的第一站，我们的训练目标，是006，007，008，009四支小队。”林七夜如实说道。

　　“原来如此。”黄元德点了点头，“凭你们的实力，战胜临唐市的008小队应该没有问题，淮海市的007小队中有一位‘克莱因’，一位‘无量’坐镇，如果那位‘克莱因’不出手的话，你们或许也能赢……

　　但上京市，可是有一位‘克莱因’，两位‘无量’坐镇啊……你们有把握吗？”

　　“只能走一步看一步了。”

　　林七夜当然知道上京和淮海市的守夜人战力有多强，除了特殊小队之外，这两支队伍就是守夜人小队的战力天花板了，他们现在虽然能很轻松的战胜009小队，但真遇到这两支队伍，也未必能赢……

　　好在这只是一场训练，高层并没有要求他们完全战胜所有的队伍，也就是说，他们可以输。

　　但谁又会喜欢输呢？

　　“还有一个问题啊……”黄元德忍不住问道，“你们打算，每到一座城市，就像这次一样绑走当地守夜人队伍的队长，然后逼其他队员来和你们战斗吗？”

　　“这确实是个问题……”林七夜不由得头疼起来。

　　叶梵的本意是，让周平借着这个机会锻炼社交能力，但事实上他根本无法和这些队伍正常交流，更别说协商了……接下来如何去面对那几支小队还是个大问题。

　　“这样吧，我和临唐市守夜人小队的队长黎虹是集训营的同期，跟他关系挺不错的，我帮你们先跟他打个招呼，等你们过去之后，直接正常的和他们对练就行了，怎么样？”黄元德沉思片刻，说道。

　　林七夜的眼睛亮了起来，“那当然最好，谢谢黄队长。”

　　“不用谢，以后你们成了第五支特殊小队，等西宁市有难的时候，还需要你们出手帮忙。”黄元德笑道，“我一会回去就黎虹打电话，今天你们就在西宁住下吧，咱们两支队伍一起吃个饭，消除一下误会，明天你们再出发。”

　　“那就只能叨扰了。”

　　……

　　夜晚。

　　黄元德在公园里包下了两个烧烤炉，两支队伍的成员都聚集在这里，气氛十分融洽。

　　“小弟弟，你今年多大了？”单眉站在烧烤炉的对面，专注的看着安卿鱼那张文静白皙的面孔，柔声开口，烤炉的火光将她的脸映的红扑扑的。

　　正在烤鱼肉的安卿鱼推了推眼镜，礼貌的微笑，“今年二十。”

　　“二十啊……”单眉的脸上绽放出笑容，“你长得真文静，你猜姐姐今年多大？”

　　安卿鱼看了她一眼，“二十五。”

　　“哈哈，你猜错了，姐姐今年其实才二十三……”

　　“不，你就是二十五。”安卿鱼的镜片反射着智慧的光芒，“你应该是九六年九月中旬出生的。”

　　“……你是怎么知道的？”

　　安卿鱼当然没有告诉她，自己能够看穿事物的本质，而是神秘一笑，“我会算命。”

　　“这么厉害啊？”单眉的脸凑到安卿鱼的面前，那双明亮的眼睛浮现出娇羞之色，“小弟弟，你谈过恋爱吗？”

　　“……没有。”

　　“姐姐也没有谈过呢，要不……”

　　“你谈过四次恋爱。”

　　“……”

　　不远处。

　　百里胖胖和曹渊坐在桌子旁洗菜，余光瞥了眼安卿鱼的方向，咂了咂嘴。

　　“居然有人敢搭讪小鱼儿，她不怕哪天晚上在床上被解剖了吗？”

　　曹渊沉吟片刻，“他会把解剖的痕迹缝合好的，所以她可能根本发现不了……”

　　“那倒也是。”

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第479章 剑圣的话术

　　另一边，周平，林七夜，黄元德三人坐在一起，手中拿着几根吃剩的竹签，随意的交谈着。

　　当然，随意的实际上只有林七夜和黄元德两人。

　　周平握着竹签，僵硬的坐在凳子上，时不时有009小队的队员走上前和他交谈，满脸的崇拜与激动之色，毕竟他们也是第一次见到剑圣本人，甚至有队员还问周平要了一份签名。

　　在这个过程中，周平就像是个无情的点头机器，双手在大腿上不自然的攥在一起，林七夜甚至看到他的手背都开始出汗……

　　黄元德同样也注意到了这一幕，联想到今天和周平喝茶的情景，像是明白了什么，给了林七夜一个眼神，两人便以上厕所的名义走到了一旁。

　　“林队长，剑圣这是……”黄元德正斟酌着用词。

　　“社恐。”林七夜补上了下半句。

　　“嘶，难怪今天和他聊天的时候，总觉得他有些爱答不理的，我还以为这是剑圣的骄傲……”

　　“……”

　　“对了，林队长。”黄元德像是想起了什么，“今天我给临唐市的黎虹队长打了几通电话，但是一直没有人接。”

　　“是在进行任务？”

　　“有可能，总之，我晚上回去再打一次，如果还是联系不上的话，你们就把这个带上。”黄元德从口袋里掏出一封信件，递到了林七夜的手上，“我给他写了封信，讲清楚了你们的事情，你到时候只要把这封信给他，他就会明白的。”

　　“那就多谢黄队长了。”

　　“没事，举手之劳。”黄元德摆了摆手，“黎虹这个人本来就热心肠，跟谁都能混个自来熟，你们见到他应该也会相处得很不错。”

　　黄元德想了想，“除了剑圣……”

　　林七夜深表赞同。

　　“对于剑圣的……额，社恐，你们有什么想法吗？”黄元德一时之间还无法接受“社恐”这个新颖的词汇。

　　“我们这次出来训练，本来就有着锻炼剑圣前辈社交能力的因素，但是社恐这东西，不是短时间就能扭转过来的。”林七夜缓缓开口，“想要改变剑圣前辈的现状，关键不在我们，而是在于他自己。”

　　“在他自己？”黄元德沉吟片刻，“你是说，让他自己主动去接纳这个社会？”

　　“没错，如果他下定了决心要将自己封闭起来，那无论外界如何影响他，他都不会做出改变，给他强塞上再多的社交过程也只会加深他对社交的恐惧，起到反效果，而想要让他主动张开心扉，是需要契机的。

　　这个契机可大可小，重点是要让他产生对社交的渴求，只有从心理上做出了这种改变，才能开始一点点的融入正常人的社会。”

　　林七夜长叹了口气，“而我们的存在，只能是给他做出一个榜样，等到他哪一天试图敞开心扉，而自身的社交经验又极度缺乏时，或许会模仿我们的社交习惯，去更快地融入周围。”

　　黄元德听完了林七夜话，眼中浮现出诧异之色。

　　“想不到林队长对心理学方面也有研究？”

　　“只是看过一些这方面的资料而已。”林七夜笑了笑。

　　在他摘抄的李医生的笔记中，有几例关于重度社交恐惧症的案例分析，而刚刚这些话，都是李医生在笔记中记载的看法。

　　林七夜和黄元德回到位置上，周平的脸色已经有些缓和过来，但整体看上去依然紧张，只是一个人默默地低着头吃串，不知不觉，身前的竹签已经堆成了一座小山……

　　享用过美味的晚餐之后，林七夜等人便回到酒店中休息，第二天一早就踏上了前往临唐市的旅途。

　　坐在私人飞机的沙发上，林七夜注视着舷窗外悠闲飘荡的白云，心中却隐约有种不祥的预感。

　　在离开西宁市的时候，黄元德依然没有联系上黎虹，对方就像是人间蒸发了一样，而且对方驻地的座机也打不通，也就是说，008小队已经一天没有回到自己的驻地了……

　　会不会是出什么意外了？

　　林七夜的脑海中刚升起这个想法，就被否决了，008小队中有一位‘无量’坐镇，还有五位“海”境的强者，这样的阵容在大夏各地的守夜人队伍中已经是绝对的顶尖，能出什么意外？

　　就在林七夜沉思之际，对面的沙发上隐约传来了细微的说话声。

　　林七夜抬起头，才发现周平正低头看着自己的脚尖，喃喃自语着什么。

　　“剑圣前辈，你在说什么呢？”林七夜好奇的问道。

　　“我在练习和008小队交流的话术。”周平认真的回答。

　　“话术？！”

　　听到这两个字，躺在沙发上的其他人顿时瞪大了眼睛，就连原本快睡着的百里胖胖都一下清醒了过来，震惊的看着周平。

　　他……真的知道什么叫话术吗？

　　“……剑圣前辈，你想好怎么说了吗？”林七夜好奇的问道。

　　周平沉吟片刻，缓缓开口，“008小队的队员都听好了，你们的性命都在我们手里，如果不按要求出五个人和我们对练的话，我们就撕票……”

　　“……”

　　“不是……剑圣前辈，我们只是上门挑战，你这台词怎么说的跟土匪一样？”百里胖胖忍不住吐槽。

　　周平一愣，“你们在西宁，不也是这么干的吗？而且事实证明很有效。”

　　“我们那是……总之，这不一样！”

　　“哪里不一样？不都是上门挑战吗？”

　　百里胖胖突然噎在了原地。

　　林七夜的嘴角微微抽搐，他隐约感觉到，周平的社交理念好像在往一个很奇怪的方向发展……

　　他揉了揉眼角，开口纠正道：

　　“剑圣前辈，人与人之间的交际，还是需要礼节的，像这种明显充满侵略性的话语，非必要情况下还是不要使用。”

　　周平若有所思的点点头。

　　“话说，我们既然是去踢馆，是不是加一点霸气的开场白比较好？”百里胖胖像是想到了什么。

　　“开场白？”

　　“就比如什么……天蓬元帅，前来踢馆！”

　　“……”林七夜表情有些古怪，“说实话，有点太逊了。”

　　“……”

　　就在这时，一旁沉思的周平双眼突然亮起，

　　“守夜人无名小队，请诸君赐教。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第480章 第四位病人

　　听到这句话，所有人都是一愣，随后齐刷刷的看向周平，表情微妙起来。

　　周平说完之后，才意识到自己刚刚说了什么，默默地闭上了嘴巴，将头扭到一边，球鞋中的脚趾控制不住的抠着鞋底……

　　“看不出来啊，剑圣前辈还会说这么霸气的台词……”百里胖胖咧了咧嘴，“而且听起来，比我的那些好多了。”

　　“剑圣前辈，你是怎么想到的？”林七夜疑惑地问道。

　　周平的嘴角微微抽搐，“小说看多了……自然就会了。”

　　林七夜等人露出恍然大悟的表情。

　　“我很好奇。”百里胖胖眨了眨眼，“剑圣前辈，你以前应该也没少说这种台词吧？有没有什么特别霸气的，我们也想听听。”

　　周平专心的看着窗外的白云，似乎根本没有听到百里胖胖的话，只是身体默默地往机舱边凑了凑。

　　曹渊俯到百里胖胖耳边，小声说道：“你还是别逗他了，我怕你再说下去，他要直接跳机逃跑了……”

　　百里胖胖轻咳了两声，闭上了嘴巴。

　　机舱内再度安静下来。

　　林七夜缓缓闭上双眼，将意识沉入脑海中的诸神精神病院中。

　　……

　　林七夜披上白大褂，双手插兜，行走在院子中。

　　“早上好，林院长。”

　　正在楼顶的静音结界中练习诗歌的布拉基见到林七夜，放下了手中的竖琴，脸上浮现出灿烂的笑容，绅士的弯腰问好，金色的长发丝滑的散落身前，“愿今天您的心情如晨露般美好。”

　　林七夜微笑着点了点头，“早上好，布拉基。”

　　自从布拉基开始每天给伊登写信之后，整个人彻底恢复了之前活泼开朗的状态，甚至面色比之前更好，治疗进度也如同坐火箭般提升，已经达到了71%，几乎和梅林不相上下。

　　林七夜刚想到梅林，那个披着深蓝色法师长袍的身影就迎面走了过来。

　　梅林左手抱着一本如砖块般厚重的《养生：你真的做到了吗？》，右手端着装满枸杞的保温杯，头顶稀疏的发量随着微风飘荡，看起来凉飕飕的。

　　“院长阁下。”梅林微笑问好。

　　“早上好，梅林阁下。”

　　梅林的目光落在林七夜身上，眼中闪过一抹诧异之色，随后像是想到了什么，脸上浮现出笑容，

　　“院长阁下，看来您的境界又有所提升，如果我没猜错的话，今天我们又将迎来一位新的邻居了。”

　　“您猜对了。”

　　林七夜点了点头。

　　楼上的布拉基听到这段对话，眼睛顿时一亮，抱着竖琴从楼顶轻轻跃下，落在了院子中央。

　　“新邻居？”布拉基的表情有些兴奋，他仔细的打理了一下自己那如同太阳般耀眼的金发，“哦，这真是一件令人激动地事情，希望这位新邻居能够欣赏我的音乐与诗歌，这样我就能给他献上一首盛大而美妙的欢迎音乐。”

　　“……”林七夜沉吟片刻，“我觉得，概率不大。”

　　听到这句话，梅林的眉头微微上扬，“院长阁下，听您的意思，您好像已经猜到这位新邻居的身份了？”

　　“猜到了一点……但是，说实话，我还是不太敢相信……”林七夜长叹了一口气。

　　“他会很难相处吗？”布拉基疑惑的问道。

　　“……如果关于他的故事都属实的话，可能确实不太好相处。”

　　“没关系，我相信我充满爱与包容的音乐，一定能够打动他！没有人能够拒绝音乐的魅力！”布拉基轻拨琴弦，发出悦耳的声响，“我已经迫不及待的想要迎接新邻居的到来了！”

　　林七夜表情古怪的看了他一眼，没有说话，只是默默的向着二楼的病房走去。

　　梅林和布拉基则跟在他的身后，他们对于这位新邻居的身份，也十分好奇。

　　三人走上二楼，才发现不知何时，穿着星罗纱裙的倪克斯已经站在了楼梯旁，手中抱着一捧黑色的毛线，正笑吟吟的看着他们。

　　“母亲，您也来了？”林七夜诧异的开口。

　　“我也想看看这位新邻居，究竟是什么样的一个人。”倪克斯的脸上浮现出端庄温婉的笑容，“既然大家都来迎接，我自然也不好缺席。”

　　林七夜点了点头，沿着走廊一直走到第四间病房的门口，缓缓停下了脚步。

　　他抬头看向这个病房门口的木牌，目光复杂了起来。

　　这间病房上木牌的图案很简单，那是一根棍子。

　　棍体修长，中央呈深红色，两端用鎏金打造，其表面流淌着淡淡的光晕……

　　“棍子？”梅林看到这个图案，思索起来，“以长棍为武器的神明，好像并不多，而且看这根棍子的外形，应该不是一位来自西方的神明……”

　　林七夜伸手握住门把手，深吸了一口气。

　　第一扇门后，是来自于希腊神话的黑夜女神；第二扇门后，是来自于英格兰传说的魔法之神；第三扇门后，是来自于北欧神话的音乐与诗歌之神，和青春之神……

　　这第四扇门后，会不会是……

　　用棍，东方神。

　　他的身份，已经呼之欲出了。

　　林七夜缓缓转动门把手，机括声从门内传出，房门轻轻打开。

　　门外的阳光透入逐渐扩大的门缝，洒入幽暗的房间之内，门外，四双眼睛好奇的望向这病房之内。

　　没有床，没有桌，没有灯光，没有任何的家具，光秃秃的四面墙壁反射着阳光，在病房中央，一个身影静静地盘坐在地。

　　那是一个披着袈裟的古猿。

　　金色的纹路反射着阳光，在鲜红的袈裟表面纵横，一道淡淡的光晕流淌在袈裟周围，像是一道虚幻的佛光，笼罩着那古猿的身体。

　　深棕色的毛发暴露在空气之中，那猿猴眼帘低垂，不见眼眸，杂乱的睫毛之上覆盖着一层薄薄的灰尘，他双手合十与胸前，像是一尊亘古便存在于此的古佛。

　　病房的大门，已经被彻底打开。

　　阳光与新鲜的空气涌入屋中，微风徐徐，吹动那袈裟一角。

　　那尊古猿依然保持着原本的姿势，双手合十，像是一尊雕塑，一动不动。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第481章 孙悟空

　　门外，林七夜看到这个身影，心神狂震！

　　“

　　四号病房。

　　病人：孙悟空。

　　任务：帮助孙悟空治疗精神疾病，当治疗进度达到规定值（1%，50%，100%）后，可随机抽取孙悟空的部分能力。

　　当前治疗进度：

　　”

　　居然……真的是大圣？

　　说实话，林七夜第一次看到这个病房的图案，就隐约猜到了这里面病人的身份，但今天亲眼看到这个只存在于传说与故事中的角色，还是被震撼的无以复加。

　　这，可是传说中的齐天大圣啊……

　　只不过，眼前这位孙悟空的形象，好像和书里描述的不太一样？

　　头顶的金箍没了，反而披上了袈裟，宝相庄严，佛光普照……这可不是齐天大圣了，这是已经取完西经之后的，斗战胜佛。

　　算算时间，也确实该是如此，小说和电视剧中记载的，大多都是西天取经的故事，而这件事情发生在唐朝，孙悟空早就在一千多年前就成了斗战胜佛了，自然不会是书中描述的孙行者的形象。

　　“是只猴子？”正热情洋溢的准备弹奏一曲欢快歌曲的布拉基见到孙悟空，先是一愣，随后笑着继续说道，“没关系，音乐与诗歌，是不分种族的！”

　　他张开嘴，正欲歌唱些什么，梅林反手就是一个静音魔法将其笼罩了起来。

　　倪克斯打量着如同雕塑般一动不动的孙悟空，眼中浮现出疑惑之色，“看来，这位新邻居……似乎不是很热情呢？”

　　林七夜沉吟片刻，迈步走入屋中，在盘坐的古猿身前蹲下身，轻声开口：“大圣，大圣？孙悟空？斗战胜佛？”

　　林七夜接连喊了他几声，他都没有丝毫的回应，仿佛真的只是一具雕塑。

　　林七夜转头看向梅林，“梅林阁下……”

　　梅林点了点头，眼眸中攀上一抹深蓝色的光芒，注视着披着袈裟的孙悟空片刻，眉头微微皱起。

　　“我看不透他的命运轨迹，但可以确定的是……他是醒着的。”

　　林七夜一怔，回头看向低垂着眼帘的古猿，“他是醒着的？那为什么叫他没反应？”

　　梅林沉吟片刻，“或许，他只是单纯的不想理我们。”

　　“……”

　　“大圣，我是这座精神病院的院长，林七夜。”林七夜深吸了一口气，认真的对着古猿说道，“如果您醒着的话，还请您说句话……实在不行的话，您眨个眼睛也可以，至少得让我知道您得的是什么病啊……”

　　话音落下，盘坐的古猿依然没有丝毫的异动。

　　就在林七夜再准备说些什么的时候，古猿的低垂的眼帘微微抬起……

　　林七夜见到这一幕，眼前一亮。

　　紧接着，

　　那干裂的双唇缓缓打开，

　　一个晦涩而低沉的字眼从中吐出，

　　“……滚。”

　　轰——！！！

　　狂暴而强大的威压从古猿身上轰然爆发，林七夜就像是被一柄大锤猛地击中胸口，整个人瞬间被震飞出去！

　　在这气息出现的刹那，门外的三人脸色同时一变。

　　“这股力量……”

　　布拉基眼疾手快，一下子接住了飞出的林七夜，紧接着一黑一蓝两股神明威压从他的身旁骤然爆发！

　　黑夜与魔法在病房的门口交织，与那狂暴的神力碰撞在一起，恐怖的飓风从门口涌出，席卷了整个精神病院。

　　“什么情况？！”

　　正在厨房中忙碌的李毅飞在这威压之下，脸色瞬间就白了，他快步的跑到院中，只见病院的天空都阴沉了下来，二楼接连传出的刺目光辉，让他的心神都在控制不住的震颤。

　　其他几个护工同样如此。

　　他们几个最高也不过是“海”境，在三位神明的神力碰撞之下，自然会有一种天生的畏惧感。

　　“红，红颜姐……”阿朱拉住红颜的衣角，小脸上满是惶恐，“出什么事了？”

　　红颜眼中浮现出温柔之色，她摸了摸阿朱的头，“别怕。”

　　“这帮病人开始打架了？能不能让人省点心……”李毅飞感受着那令人心悸的威压，喃喃自语。

　　二楼。

　　第四间病房中，纯粹的魔法波动荡漾开来，一抹黑暗正在急速的向周围扩散，在倪克斯与梅林联手的神力压迫之下，那狂暴的神力竟然没有落入下风。

　　病房中央，盘坐的古猿身上的袈裟越发的明亮起来，那双低垂的眼帘微微抬起，璀璨的金色光芒从双眸中溢出，仿佛有两轮太阳在熊熊燃烧。

　　狂暴的神力再度暴涨数倍，竟然反过来压制住了黑夜与魔法两种神力！

　　“敢对我的孩子出手……找死！”

　　倪克斯凝视着那个身影，温婉端庄的脸上罕见的浮现出怒火，黑色的星罗纱裙无风自动，裙摆与身后的夜色相连接，无尽的黑暗迅速的在走廊中蔓延。

　　古猿的双眼微眯，看着不断蚕食着周围的黑暗，脸上终于浮现出凝重之色。

　　那合十的双手缓缓分开，正要做些什么，一个声音突然从门外响起。

　　“散。”

　　刹那间，黑夜，魔法，与狂暴的神力瞬间消失，就像是被某种规则之力抹消了一般，彻底消散无踪。

　　林七夜拍了拍白大褂上的灰尘，缓缓走到倪克斯与孙悟空之间，转头看向满脸担忧的倪克斯，微笑着说道：“放心吧母亲，他本来也没想伤我，只是想将我驱逐出房间而已。”

　　刚刚将林七夜弹出屋内的神力，虽然看似恐怖，但实际上并没有多大的杀伤力，证明孙悟空还是收了手的。

　　他转头看向病房中，见古猿原本睁开的双眸再度闭起，如同雕塑般盘坐在原地，周身的神力全部被敛入体内，仿佛刚刚发生的一切都只是一场幻觉。

　　林七夜凝视了他许久，长叹了一口气，“看来，今天大圣的心情不是很好，那我改日再来拜访。”

　　林七夜转过身，便要离开房间。

　　“不。”

　　一个低沉的声音突然从病房内传来。

　　林七夜停下了脚步。

　　病房中，那古猿再度张开干裂的双唇，眼眸中微不可查的闪过一抹哀伤，

　　他的声音有些沙哑，

　　“不要……叫我大圣。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第482章 血腥味

　　“七夜，七夜！”

　　百里胖胖摇晃着躺在沙发上的林七夜，“醒醒，我们到了。”

　　林七夜缓缓睁开双眸，转头看向窗外，不知何时，这架私人飞机已经落在了机场之中。

　　“好……”

　　他从座位上站起，拿着自己的黑匣，走下飞机。

　　刚才，他一直待在诸神精神病院中。

　　自从孙悟空说完那句话之后，就再度陷入了沉寂，无论林七夜如何叫他，都没有丝毫的回应。

　　无奈之下，林七夜只能选择离开病房，等过段时间再去试着和他交流，反正第四间病房的房门已经被打开，以后他随时可以进去见孙悟空。

　　一次不行，就两次，两次不行就三次……

　　无论如何，他一定要摸清楚孙悟空的病情。

　　这第一次的接触，虽然看似没有什么有价值的信息，但林七夜能隐约感觉到，问题的关键应该就在最后的那句“不要叫我大圣”上……

　　难道他的病，和“大圣”这个称谓有关？

　　林七夜一边思索着，一边坐进了百里胖胖安排的车辆中，车辆缓缓启动，平稳的向着008小队的驻地驶去。

　　“嗯……我来介绍一下008小队的情况。”林七夜翻开了手中的资料，“008小队一共六位成员，队长黎虹是‘无量’境强者，其他五位队员都是清一色的‘海’境，实力相对于009小队来说，是绝对的碾压。”

　　“明明只差了一位编号，实力怎么会差这么多？”曹渊疑惑地问道。

　　“其实本来是差不多的，三年前，009小队的队长也是一位‘无量’，但是据说后来在追击【信徒】第三席的时候战死，然后才是黄元德顶替的队长职务。”林七夜解释道。

　　“又是【信徒】……”

　　“那我们这一次挑战，需要面对那位‘无量’境的黎虹吗？”百里胖胖开口问道。

　　“这就要看剑圣前辈的发挥了……”林七夜转头看向周平，后者的嘴角一抽，默默地转头看起了窗外的风景。

　　林七夜继续说道，“如果是5对5的话，就算那位黎队长亲自出手，我们应该也有一战之力，毕竟我们手里的底牌也不少，但如果是6对5的话，我们的压力就很大了。”

　　“还是吃了人数的亏啊。”百里胖胖感慨道，“话说，我们小队什么时候才凑齐六个人？老是以少对多，还是很累的……”

　　“现在我的队长权限已经被剥夺了，无法从其他守夜人队伍中征调有潜力的新人入伙，只能自己拉人。”林七夜叹了口气，“想拉人加入我们这样一支没有名字，甚至连番号都不存在的队伍，谈何容易。”

　　众人顿时有些沮丧。

　　“不过，只有我们五个人也挺好的，至少相处得很舒服。”

　　“是啊，成不成特殊小队，确实没那么重要。”

　　“一切随缘吧。”

　　在众人交谈之际，车辆来到了008小队的驻地，那是一处其貌不扬的侦探事务所，孤零零的坐落在偏远的开发区，周围除了零星的几家沙县小吃和黄焖鸡米饭，再也没有其他的门面。

　　林七夜从车上走下来，抬头看向门面的二楼，灰扑扑的窗户外侧，正贴着几个红颜色的大字。

　　——昼光侦探事务所。

　　“嘶，这008小队的驻地还弄的挺像样啊？”百里胖胖看着眼前这座事务所，感慨道。

　　林七夜点了点头，“昨晚，黄元德队长就跟我讲过008小队，据说这支队伍的队长和队员都是推理小说迷，所以全员都自称为侦探，平时没任务的时候，就以推理和接一些侦探委托为乐。”

　　“这企业文化挺不错的。”曹渊点头表示赞同。

　　“什么叫企业文化？”迦蓝好奇的问道。

　　“就是，一群人在一起，有共同的精神追求。”

　　“哦……”迦蓝若有所思，“那我们的企业文化是什么？”

　　“我们有文化吗？”

　　“……”

　　“企业文化可能没有，但是我们有七夜文化。”曹渊笃定的说道。

　　一旁。

　　周平低着头，似乎在念叨着什么，深吸了两口气，终于鼓起勇气，弱弱的开口喊道：

　　“里面的008小队听着，你们已经被我们包围了！如……如果你们不出来跟我们进行五对五公平对练的话，我们就要撕票了！”

　　他的声音很小，小到十米开外只能听见呜呜的声音，但看周平面红耳赤的样子，好像已经用尽了全力，马上就要缺氧晕过去了一样。

　　林七夜等人僵硬在原地。

　　周平喊完之后，像是想到了什么，又小声地加了一句：“……谢谢配合。”

　　林七夜：……

　　果然，比之前有礼貌了一些。

　　好在这附近没有别人，不然尴尬的就不止是周平一个人，站在他身边的林七夜等人也会在路人的目光中尴尬的用脚趾抠出四室一厅。

　　“那个……剑圣前辈。”林七夜斟酌着开口，“我觉得，你说的挺不错的，但是……咱能不能声音大一点，或者，咱们进去再说？”

　　周平的表情有些难看，“还要说一次？”

　　“嗯，我觉得他们可能没听见。”

　　“……那还是进去再说吧。”周平沉吟片刻，“我觉得，我好像找到一点感觉了。”

　　林七夜：……

　　林七夜等人走到事务所的门口，推开玻璃门走入其中。

　　现在正是白天，事务所的门并没有上锁，但奇怪的是，一楼的接待处也没有人，林七夜开口喊了几声，依然没有人从楼上下来。

　　空荡的接待处，林七夜等人对视一眼，空气安静至极。

　　“奇怪，侦探们都喜欢睡懒觉吗？”百里胖胖疑惑地问道。

　　“也可能是出门去执行任务了。”

　　就在这时，一旁的安卿鱼摇了摇头，“我不觉得作为侦探，他们会没有锁门这个习惯。”

　　一旁正在紧张的练习“话术”的周平回过神，紧攥的双手松开，鼻子在空气中嗅了嗅，眉头微微皱起。

　　“不对……”

　　周平的目光逐渐锐利起来。

　　“有血腥味。”

　　血腥味？

　　林七夜的眉头一皱，也不管会不会冒犯，直接将自身的精神力全部散开，抵达感知范围的极限。

　　下一刻，他的脸色骤变！

　　“不好！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第483章 白影

　　周平的身影一晃，便闪上了二楼，林七夜等人紧跟其后。

　　二楼似乎是一间宽阔的办公室，推开磨砂感的玻璃门，一股浓郁的血腥味混杂着恶臭，扑面而来！

　　众人看到屋内的景象，同时怔在了原地。

　　办公室中的陈设已经彻底乱作一团，桌椅，饮水机，电脑，书架都残破的倒在地上，大量的深红色血液已经在地砖上凝成了硬块，粘附在地面散发着腥臭味。

　　角落中，一台老旧的电视仰躺在地上，白色的雪花在屏幕中流淌，断断续续的莎莎声从电视音响中传来。

　　屋中央的地上，凌乱的躺着六具扭曲的尸体。

　　这六具尸体的身上没有一处是完好的，到处都是血口与咬痕，像是被某种凶残的猛兽撕裂，残破的碎肢洒落在四周，血腥至极！

　　“这究竟是……”曹渊看到眼前这狰狞可怖的画面，脸色难看至极。

　　林七夜的目光在那几具尸体上扫过，缓缓闭上了双眼，声音沉重无比，“是008小队……一个不剩。”

　　在车上他就翻阅了008小队的成员资料，那几具尸体的面孔，他都在资料上见到过，包括队长黎虹在内，所有人都葬身于此。

　　难怪黄元德的电话怎么也打不通……

　　“这可是008小队，怎么可能这么悄无声息的团灭在这里？”百里胖胖难以置信的说道，“他们的敌人究竟是谁？‘克莱因’吗？”

　　安卿鱼皱着眉头，迈步向前走去，鞋底在腥臭的血块之上踩过，仔细观察着四周，双眸浮现出一抹灰意。

　　“从血液的干涸程度推测，他们遇害应该是11天前的事情，窗户，地砖都没有损坏，说明并未发生大规模的战斗，至少那个‘无量’境界的队长没有使出全力，否则这栋楼根本就承受不住……

　　就目前的情况来看，有两种可能。

　　第一种，出手的是008小队的熟人，在008小队放下戒心的时候，用某种手段瞬间杀死了所有人，就连‘无量’境的队长都没有反应过来。

　　第二种，出手的是顶尖强者，008小队还没有来得及出手抵抗，就被压倒性的实力差距镇住，然后被单方面的杀戮……”

　　“什么样的强者，才能秒杀一支有‘无量’坐镇的小队？”曹渊皱眉。

　　“当然有，像剑圣前辈这个层次，秒杀他们也只是弹指一挥间而已。”安卿鱼补充道，“当然，我只是举个例子，出手的不可能是剑圣前辈。”

　　“你是说，出手的是天花板级别的强者？”

　　周平摇了摇头，“不可能，如果是天花板级别，只要一瞬间就能取走他们的性命，根本不会给他们把这里弄乱的机会。”

　　“也就是说，出手的应该是一位顶尖的‘克莱因’，却又没有到天花板级别的强者……”

　　“古神教会？”

　　“很有可能，古神教会的那群邪神代理人中，肯定有人抵达了那个境界，比如我们之前遇见过的【呓语】。”

　　“从这里的景象来看，出手的不像是【呓语】，应该是别人……一个手段凶残暴戾，实力强大的人。”

　　“【信徒】的前几席，或许也有这样的实力。”

　　众人一边猜测着袭击者的身份，一边仔细的在屋内搜索，想要再找到些蛛丝马迹。

　　林七夜绕着整个办公室转了一圈，除了零碎的家具，再也没有什么发现。

　　莎莎莎莎莎莎……

　　老旧电视的莎莎声从角落传来，林七夜望向那台电视，沉吟片刻之后，走到了它的面前，眼中浮现出疑惑之色。

　　白色的雪花在屏幕中晃动，看的人眼花缭乱。

　　“七夜，这电视有什么问题吗？”百里胖胖注意到了林七夜的异样，走上前问道。

　　林七夜的眉头越皱越紧，他伸手指着这台电视，缓缓开口：

　　“我在想，这台电视明明没有插电……是怎么播放画面的？”

　　老旧电视的背后，那根电源线已经断成了两截，凌乱的金属丝从黑胶外壳中伸出，静静地躺在血泊之中。

　　百里胖胖愣在了原地。

　　莎莎莎莎……

　　就在这时，满是雪花的电视屏幕剧烈晃动起来，隐约之间，雪花中隐隐勾勒出一个身影。

　　从轮廓上来看，那是一个穿着白裙的诡异少女。

　　“莎莎莎莎……信徒……莎莎莎莎……你们……该死！”

　　断断续续的杂音中，竟然隐约传出了冰寒彻骨的女声，下一刻，整个房间内的灯光忽明忽暗起来。

　　“嗯？”周平转过身，看向那台电视，眼中浮现出诧异之色。

　　林七夜听到这个声音，脸色微凝，正欲做些什么，一道白色虚影便从老旧电视机中飞出！

　　一张清冷美怨的面孔在他的眼中急速放大！

　　电光石火之间，那从电视机中飞出的白色虚影，直接撞入了离它最近的林七夜身上。

　　“七夜！！”站在一旁的百里胖胖看到这一幕，惊呼出声。

　　那虚影没入林七夜的身体之后，便消失无踪，林七夜猛地后退了数步，一只手捂住自己的眼睛，像是尊雕塑般站在原地。

　　其他人虽然没有看清发生了什么，但都知道出了变故，快速的聚集到林七夜的身边。

　　“七夜，你没事吧？”曹渊关切的问道。

　　林七夜低着头，站在电视机前，凝视着上面的雪花，背对着众人，根本看不清他的表情。

　　几秒种后，林七夜缓缓转过身……

　　那双深邃的眼眸充满了愤怒！

　　“信徒……都该死！！”

　　他双脚猛蹬地面，整个人如同闪电般冲向离他最近的百里胖胖，一抹黑暗浸染了他的拳头，笔直挥出！

　　于此同时，一抹诡异的幽光从林七夜的眼眸中绽放。

　　百里胖胖只觉得眼前一花，周围的一切都不真实起来，他的心中，一股前所未有的愧疚感奔涌而出。

　　他觉得自己好像做了一件很糟糕的错事。

　　他对不起林七夜。

　　所以……

　　这一瞬间，他闭上了眼睛，没有闪避，也没有抵抗。

　　他觉得他理应受下这一拳。

　　砰——！！

　　在那一拳落在百里胖胖身上之前，一只白皙的手掌抓住了林七夜的拳头。

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第484章 幽灵少女

　　深蓝色的汉袍在拳风下飘荡。

　　“你不是林七夜。”迦蓝抓着黑色的拳头，双眸注视着林七夜的眼睛，认真的说道，“你是谁？”

　　林七夜的眉头一皱，伸手在虚空一抓，一柄雪白的长刀被召唤到他的掌间！

　　【斩白】轻飘飘的向前挥出，雪白的刀锋划过空气，发出清脆的刀鸣，径直斩向迦蓝的脖颈！

　　迦蓝静静地站在原地，看着林七夜的眼睛，一动不动。

　　在刀锋即将触碰到她肌肤的瞬间，林七夜手臂上的肌肉收缩，将刀身硬生生的停在半空，他的身体剧烈的颤抖起来。

　　他的眼眸浮现出惊讶之色。

　　“这是……”他喃喃自语。

　　紧接着，微弱的金色光辉从他那双眼眸升起，像是刚刚燃起的篝火，越烧越旺，澎湃的炽天使神威奔涌而出！

　　林七夜的双眸如同金色的熔炉熊熊燃烧，他的表情接连变换，时而平静，时而愤怒，时而不解……

　　“滚出……我的身体。”

　　他低声嘶吼道。

　　轰——！！

　　一股强横的气息以他为心爆发！

　　一道白色的虚影被弹出他的身体，在空停滞了片刻，随后急速的转身，向着身侧的百里胖胖冲去！

　　迦蓝迅速的摘下背后的弓箭，瞄准百里胖胖的身前，一箭射出！

　　嗖——！

　　羽箭几乎和白影同时掠到百里胖胖的身前，箭簇触碰到白影的身体，没有丝毫的阻力，径直穿透而过，就像是什么都没有射一样。

　　迦蓝愣在了原地。

　　一旁，持续动用【唯一正解】解析那道白影的安卿鱼突然开口：

　　“她没有身体，只是一道磁场，物理攻击对她无效。”

　　百里胖胖听到这句话，像是想到了什么，指尖在大拇指的青玉扳指上一抹，青玉盔甲顿时如同潮水般覆盖了他半边身体。

　　那白影撞在青玉盔甲上，就像是撞到了坚硬的墙壁一样，被硬生生弹了回来。

　　隐约间，林七夜似乎看到那白影伸手捂住了自己的脑门，踉跄的后退了几步，然后转而向着一旁的迦蓝冲去。

　　“拦住她！！”林七夜的双眸收缩。

　　他是亲身体会过那道白影的诡异之处的，她使用的并不是精神力攻击，也没有入侵自己的脑海，而是用一种诡异的手段纂改了自己给肢体下达的命令，让自己失去了对身体的控制权，如果不是动用了炽天使的神威，他短时间内根本无法主动从那种状态挣脱。

　　要是让她掌控了【不朽】的身体，事情就麻烦了。

　　迦蓝看着白影往自己这里冲来，眉头一挑，没有丝毫避让的意思，她深吸一口气，将头向后仰，然后猛地迎着那道白影撞去！

　　脑门撞脑门！

　　周围的磁场剧烈的扰动起来。

　　下一刻，那白影被迦蓝一头撞飞，在空翻滚半圈，随后像是喝了假酒般，摇摇晃晃的走了两步，仰面倒在了地上。

　　彻底晕了过去。

　　林七夜等人走上前，这才看清楚了这白影的真容。

　　这是一个看起来不过十七岁的少女，面容清冷，穿着一身白裙，黑发如同瀑布般散落在身后，即便已经晕了过去，紧皱的眉头依然没有松开……

　　从外表上来看，这只是一个普通的清冷美少女。

　　但……

　　问题在于，

　　她的小腿向下的部分，是空的。

　　这并不是说她的双腿截肢了，而是在小腿向下的部分，她的身体开始逐渐淡化，半透明的漂浮在空……

　　“没有腿？”百里胖胖伸出手，轻轻在白裙少女躺着的地方摸了摸，手掌轻易地穿透了她的身体，除了空气，他什么也没摸到。

　　“这，这是……这不是人啊？！”百里胖胖猛地缩回了手，惊恐的说道。

　　“她不是人，我说过了，她是一种磁场。”安卿鱼推了推眼镜，“用更接地气的说法，她是……幽灵。”

　　“幽，幽灵？！”百里胖胖震惊无比，“这个世界上，真的有幽灵？”

　　“……你不是去过酆都了吗？都已经是被鬼追着跑了几条街的人了，见到幽灵还这么惊讶？”曹渊吐槽。

　　林七夜像是想到了什么，看向迦蓝的眼神有些疑惑。

　　既然这少女只是一道磁场，没有实体，那刚才迦蓝是怎么把她撞晕的？

　　迦蓝察觉到林七夜在看她，眨了眨眼，没有说话。

　　“她和鬼，还是有区别的。”安卿鱼开口解释道，“我们在酆都见到的鬼，是人死后的亡魂，无法在现实世界存在太长时间，必须要尽快进入轮回，否则就是魂飞魄散的下场。

　　但眼前的这个少女，明显和鬼不一样……她本身是一种磁场，不是魂魄，没有实体，不会害怕阳光，也无法进入轮回，而且她存在的时间应该至少有十多天了。”

　　“十多天？”曹渊一怔，似乎是想到了什么，“这个时间，不是……”

　　“是008小队团灭的时间。”林七夜将目光从少女的脸庞上挪开，眼浮现出复杂之色，“我想，我知道这是怎么一回事了。”

　　众人纷纷看向他，眼满是疑惑。

　　“她不是什么敌人，她是已经死去的……驻临唐市008小队队员，江洱。”林七夜低头看着她的面容，缓缓说道，“我刚刚……看到了她的尸体。”

　　林七夜伸出手，指向办公室的角落，零碎的杂物掩埋之下，是一具血肉模糊不清的尸体，众人无法看清她的形貌，但是那染血的洁白裙角和幽灵少女身上的一模一样。

　　林七夜在来之前，就看过008小队全员的照片，此时看到少女的容貌，自然就想到了她是谁。

　　“她是008小队的队员？”百里胖胖惊讶的开口，“可是，她怎么会……变成幽灵？”

　　“或许和她的禁墟有关。”林七夜推测，“资料上记载，她的禁墟叫做【通灵场】，序列096，是一种极其罕见的禁墟，能够通过操控周围的磁场控制电子设备，不过因为历史上拥有这个禁墟的人极少，所以有些能力的记载依然比较模糊。

　　至于这种禁墟的拥有者死后是否会以磁场的形式存在，更是无法考究。

　　或许，只有她自己才知道这是怎么回事。”

　　曹渊低头看着沉睡少女紧皱的眉头，沉吟片刻，“所以，她或许是整个008小队，唯一的幸存者？”

　　“她不是幸存者……”林七夜摇了摇头，

　　“她是遇害者。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第485章 通灵场

　　修长的睫毛微微颤动，无声之，漂浮在地上的幽灵少女睁开了眼眸。

　　她的目光恍惚了片刻，余光瞥到自己周围的几道身影，猛地从地上站了起来，清冷的面容上写满了愤怒与警惕。

　　“你不要紧张，江洱。”林七夜看到少女被吓的模样，温和的开口，“我们不是【信徒】的人，我们都是守夜人。”

　　他从口袋取出自己的纹章，轻轻放在地上。

　　他知道江洱没有实体，无法抓住这枚纹章，索性就放在地上让她仔细的观察。

　　江洱眉头皱了皱，犹豫片刻之后，缓步走上前，蹲下身打量起地上的那枚纹章。

　　“你真的不用这么紧张。”林七夜再度开口，“如果我们是【信徒】的话，你就不会有机会睁开眼睛了，就算你是片磁场，我们也会想办法将你抹消。”

　　江洱看到纹章下方刻着的名字，微微一愣。

　　她抬头注视着林七夜的眼睛，双唇轻启，无声的说着什么。

　　莎莎莎莎……

　　屋子的角落，那原本已经断线的老旧电视再度打开，雪花声在空回荡。

　　“莎莎莎莎……你，是林七夜？”

　　密集的雪花声逐渐消退，电视的音响，传来了少女的声音。

　　她的声音在老旧硬件的磨损下显得有些失真，但从她的语气，依然能听出惊讶的情感。

　　林七夜这才反应过来，现在的江洱只是磁场，根本就没有声带，也无法通过说话来和他们交流，只能依靠附近的电子设备模拟自己的声音。

　　“你知道我？”林七夜反问。

　　“我在集训营的时候听说过你的名字，三年前那届新兵，你是第一名，打破了多项记录，传闻是超越【假面】小队队长王面的顶尖天才。”江洱认真的说道。

　　林七夜，百里胖胖，曹渊对视一眼，都看出了对方眼的惊讶之色。

　　“你是哪一届的？”百里胖胖疑惑地问道。

　　“去年那届。”江洱顿了顿，“结业的时候，我也是新兵第一名。”

　　“你去年才加入的守夜人？”曹渊诧异的开口，“也就是说……你是我们的学妹？”

　　“守夜人哪里来的学妹之说，只能说是后辈。”百里胖胖感慨道，“想不到，一晃我们都结业三年了，也成了后辈眼的前辈……啧，这感觉还挺不错的。

　　对了，江洱妹妹，你在集训营的时候，有没有听过在林七夜的身边，有一个叫百里胖……额，百里涂明的有名前辈？”

　　江洱沉吟片刻，“传说在双神代理人林七夜的身边，有两个关系很好的兄弟，一个是地主家的傻儿子，一个是喜欢人妇的曹贼……你是哪一个？”

　　百里胖胖：……

　　曹渊：……

　　“我们还是聊回正事吧。”林七夜轻咳了一声，替两人化解的尴尬的处境，“江洱，这里……究竟发生了什么？”

　　江洱转过头，看向一片狼藉的屋子，双眸逐渐灰暗了下去。

　　“十多天前，那天没有‘神秘’的案件，我们和往常一样，在办公室里玩推理游戏……

　　然后，一个男人牵着一条狗从那里走了进来。”

　　她伸出手，指向那个充满磨砂感的玻璃门。

　　“他进门之后，就很苦恼的和我们交谈起来。

　　据他所说，他是一个在工地干活的工人，他有一个很要好的兄弟，他们一起在工地干活，但是因为工头为了缩减成本，滥用质量极差的脚手架，导致他兄弟从高层坠落，不治身亡。

　　他想要委托我们去搜索相关的证据，替他兄弟主持公道。”

　　“听起来好像没什么不对。”曹渊疑惑。

　　“一开始，我们也以为这只是一个普通的委托，但是很快我们就发现了不对劲。”江洱继续说道，“虽然他身上穿着破旧的工装，鞋子也满是泥泞，但是他的手掌太干净了，根本就没有老茧的存在，而且皮肤很白，不像是经常经受风吹日晒的人应该有的皮肤。

　　而且他走进屋子的时候，鞋底的泥泞依然能在地上踩出印子，泥很新，就像是刚从工地里小跑过来一样，但他所说的那支施工队，最近在城西那边施工，城西到这里，就算是坐地铁也要一个多小时，这么长的时间泥应该早就干了，根本不可能留下脚印。

　　也就是说，他是特地去附近的泥地踩了一圈，再过来的……”

　　“不愧是一群侦探。”百里胖胖感慨道，“然后呢？他是【信徒】的人？”

　　江洱摇了摇头，“他牵的那条狗才是。”

　　“……”

　　“我们本身就是推理爱好者，几乎所有人都察觉到他有问题，但我们却没有往【信徒】那个方面去想。

　　我们揭穿了他的谎言之后，他叹了口气，然后松开了手那条狗的绳索……

　　后来，那条狗身形暴涨，变成了一只巨大的恐怖的怪物，从外形上来看有点像是地龙，它的气息很强，绝对是‘克莱因’那个级别的存在。

　　它张开嘴咆哮的时候，我们的精神力就像是被某种力量扯出了身体，禁墟的运转都停滞了，然后它就疯狂的冲到我们的面前，再然后……”

　　江洱闭上了嘴巴，没有继续说下去，电视机的音响再度被莎莎声掩盖。

　　所有人都能猜到，后来发生了什么。

　　空气陷入了一片死寂。

　　林七夜沉默许久，缓缓问道：“那么，你是怎么知道那条狗是【信徒】的？”

　　“身体被那只狗撕碎之后，我以为我自己死定了……后来，我的沉入黑暗的意识又苏醒了过来，直到那时我才明白，我的禁墟真正的能力……”

　　江洱伸出手，轻轻拂过地板，她的手指恍若无物般穿透了地板，又完好的从地板抽了出来。

　　“【通灵场】，不仅是操控磁场的能力，更是将自身的意识与精神转化为磁场的能力，即便肉身死亡，但只要大脑掌控精神力的那片区域没有彻底腐烂，我的意识与精神依然能以磁场的方式存在。

　　我从死亡苏醒后，听到了那一人一狗的对话。

　　那个男人，称那条狗为……第一席。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第486章 我是专业的

　　“第一席……”曹渊的眉头微皱，“【信徒】的第一席，是条狗？”

　　“那不是狗。”

　　一旁，一直沉默的周平突然开口，“听描述，那应该是一只风脉地龙。”

　　“风脉地龙？”

　　听到这个名字，林七夜瞬间想到了自己诸神精神病院的红颜，如果他没记错的话，红颜就是一只炎脉地龙。

　　“地龙，是在所有‘神秘’，生命层次站在金字塔最顶端的存在，也是种族天赋的潜力极度靠前一个物种，根据它们的能力不同，可以划分为风脉，炎脉，土脉，与幻脉四种类型。

　　其，风脉地龙的能力被称为【魂罡风】，能够吹散虚无缥缈的精神力，从而做到遏制禁墟……”

　　“吹散精神力……这也太变态了吧？这不就相当于封锁了敌人的能力，而自己还能使用能力？”百里胖胖忍不住开口。

　　“其实也没有那么无解。”周平平静的说道，“风能吹起一汪池塘，却无法吹起一片大海，只要精神力的总量足够庞大，即便它能吹起些许风浪，也影响不了什么。”

　　“足够庞大……”林七夜叹了口气。

　　那可是一只“克莱因”境的风脉地龙，就连“无量”境的黎虹队长都被控制住了，如果他们碰上，能有几成胜算？

　　不过，既然每一脉的地龙都有自己的特殊能力，那为什么在津南山的时候，红颜没有使用呢？

　　“前辈，我以前见过一只炎脉地龙，不过它好像没有什么特殊之处啊？跟风脉地龙比起来，炎脉地龙是不是很弱？”林七夜开口问道。

　　周平看了他一眼，“你见过的那只炎脉地龙，到达‘无量’了吗？”

　　“没有。”

　　“地龙的种族天赋，只有在晋升到‘无量’的时候才会开启，如果没有晋升‘无量’的话，那就是一只会吐火的地龙而已，风脉地龙也是如此。”

　　林七夜若有所思的点点头。

　　看来，不是红颜弱，而是红颜境界还没到啊……

　　“莎莎莎莎……你们是高层派来调查这件事情的吗？”屋子的角落，老旧电视机再度发出少女的声音。

　　飘在半空的江洱目光扫过众人，微微摇头。

　　“虽然你们很强，但还是不可能打赢那两个人的……这需要特殊小队介入。”

　　林七夜等人的表情古怪起来。

　　“嗯……虽然我们可能确实打不过风脉地龙，但我觉得，可能没有必要动用特殊小队了。”百里胖胖看向一旁的周平。

　　有剑圣在，什么四脉地龙，什么【信徒】，加起来也不够他一剑砍的。

　　“总之，我们先把这里处理一下，然后把情况汇报给高层。”林七夜说道。

　　008小队一位队长，五位队员全部葬身于此，林七夜自然不可能放任不管，追杀那一人一狗固然重要，但在那之前，他必须要将这些战友的尸体收起，不能让他们就这么曝尸荒野。

　　百里胖胖下楼去联系棺材和车辆，曹渊则开始记录现场，将这里的情况上报到高层。

　　等到棺材全部送到之后，林七夜等人一个个的将那些尸体抬入棺，江洱抱着膝盖缩在屋子的角落，看着那一张张熟悉的面孔被搬入棺材，精神有些恍惚。

　　虽然她来008小队不过一年，但她很喜欢这里的环境，无论是侦探化还是轻松愉悦的氛围，都让她感到很舒服。

　　一开始，她并不是一个推理爱好者，甚至没看过几本推理小说。

　　是黎虹队长兴奋的抱着小山般的书跑到她的面前，给她挨个的安利每一本推理小说，甚至点评了其的手法，还列了一个长长的清单，提醒她阅读顺序……

　　平日里其他队员都在激动地探讨推理，所以出于好奇，江洱也尝试着去读书，逐渐沉迷于其精妙的手法与逻辑……

　　然而，黎虹队长送给她的书才看了不到一半。

　　她还没来得及依靠推理来融入这个大家庭。

　　008小队，就永远的消失了。

　　面色苍白的黎虹被搬入深色的棺材，冰冷僵硬的躯体之下，是一颗永远不会再跳动的心脏。

　　江洱抱住自己，坐在屋子的角落，她想哭，但却哭不出来。

　　她连泪腺都没有。

　　她只能眼睁睁的看着那些身影被抬走，无尽的悲伤与痛苦在她的心翻滚，头顶的灯光，角落的电视，还有挂在墙上的电子时钟，都发出滋滋的电流声。

　　林七夜注意到了她的异常，犹豫了片刻之后，想要去安慰一下，就在这时，迦蓝对着他摇了摇头。

　　“都是女孩子，我去吧。”

　　迦蓝迈开步伐，随后像是想到了什么，先将角落的电视抱起，然后再向缩成一团的江洱走去。

　　她抱着电视坐到了江洱的旁边，眼眸之浮现出温柔之色，她默默地看着身前忙碌的众人，怀间的电视雪花飘荡，两人嘴唇开合，轻声说了些什么。

　　随后，江洱转头，怔怔的看着迦蓝的侧颜，似乎是愣在了原地。

　　她的眼满是错愕与惊讶。

　　她们说了什么，除了彼此，没有人知道。

　　百里胖胖和曹渊抬着最后一口棺材，走到了屋子的角落，看着那被掩埋在杂物之间的模糊尸体，两人一时之间不知如何是好。

　　这具尸体，是江洱的。

　　当着人家的面，收人家的尸……总感觉这么做不太好。

　　“这……怎么办？”百里胖胖小声的问身旁的林七夜。

　　江洱走到自己的尸体面前，双唇微微抿起，似乎在纠结着什么。

　　“把身体抬走的话……对你会有影响吗？”林七夜试探性的问道，没有用“尸体”这两个字眼。

　　“嗯。”江洱的声音从电视传来，“我只是由大脑释放出的一股磁场，只能在身体周围一公里的范围活动。”

　　林七夜的眉头皱了起来。

　　也就是说，如果把这具身体和其他的队员下葬的话，她这辈子都只能被束缚在墓碑旁了？

　　一个意识清醒的少女，却只能被永远的禁锢在自己的墓碑旁……怎么想，这都太残忍了。

　　“那，就先把你抬到我们的住处，怎么样？”林七夜问道。

　　江洱点了点头，但神情依然有些犹豫。

　　迦蓝像是看出了什么，她凑到江洱的身边，小声的问道：

　　“你是不是担心……自己的样子？”

　　江洱默默点头。

　　说到底，她只是一个十七岁的少女。

　　这个年纪，正是风华正茂，享受着青春的美好的年纪。

　　可……

　　她的死状太惨了。

　　在众目睽睽之下，要将她那已经血肉模糊，腐烂发臭的躯体抬出，放在棺材里……对她而言，无疑是一种自尊心上的打击。

　　她不敢，也不愿去面对这样的自己。

　　迦蓝微微一笑，“如果是这样的话，我可以给你推荐一个人，在这方面，他是行家。”

　　江洱转过头，疑惑的看向迦蓝。

　　半分钟后。

　　安卿鱼站在江洱的身前，这个静的大男孩推了推眼镜，脸上浮现出腼腆的笑容。

　　“放心，迦蓝姐说的没错，我……确实是专业的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第487章 你想要永生吗？

　　安卿鱼站在屋子的角落，专注的看着那具血肉模糊的尸体，指尖操控着丝线将它们一点点的缝合起来，拼接成一具完整的身体。

　　迦蓝目睹了这具身体的惨状，默默地将头挪到一边，不忍再看。

　　这么做不是因为她觉得恶心，而是因为她太在意江洱的感受了，自己的身体变成了这幅模样，没有哪个少女会想要让别人看到……更别说盯着看了。

　　迦蓝转过头，发现曹渊和林七夜还在看，顿时生气的说道：

　　“都把头转过去！”

　　林七夜等人这才反应过来，纷纷背过身去，神情有些尴尬。

　　江洱怔怔的看了迦蓝片刻，眼中浮现出感激之色，随后又将目光落在了那个替她收尸的清秀少年身上，双唇微抿……

　　他……真的不会觉得恶心吗？

　　如果是正常人看到这样一具尸体，只怕早就忍不住跑到墙角吐起来了吧？

　　安卿鱼像是察觉到了她的目光，微微抬起头，温和的笑了笑。

　　“磁场化的能力，应该无法一直存在吧？”安卿鱼打破了尴尬的氛围，一边缝合着尸体，一边问道。

　　“嗯。”少女失真的声音从电视机中传来，“我之所以存在，是因为身体中大脑磁场还没有消失，等到大脑彻底腐烂之后，禁墟的施展也就会被中止……”

　　中止的结果会怎么样，她没说，但他们的心里已经有了答案。

　　“人死之后，大脑不是会直接死亡吗……”曹渊好奇的问道。

　　正在缝合尸体的安卿鱼摇了摇头，“人死之后，大脑从生理的角度来说却是会死亡，但是磁场短时间内并不会消散，这也是为什么很多人传闻人死后不会立即失去意识一样。

　　不过对于普通人来说，他们没有精神力，磁场的消散速度会很快，而且就算磁场还没有消散，他们也无法在那种状态下做些什么，但如果是一个拥有【通灵场】的人类，那就不一样了。

　　【通灵场】本身就能够控制磁场，能够遏制住原本不可逆的磁场消退，甚至能够动用精神力来增幅自身的磁场，并控制它们以另外一种形式出现……也就是所谓的幽灵。”

　　安卿鱼将缝合完毕的尸体抱起，轻轻地放在了棺材之中，继续说道：

　　“但问题是，虽然【通灵场】能够保持意识以磁场的形式存在，但其本身还是一种禁墟，禁墟的来源在脑部某个隐秘区域，随着时间的流逝，大脑终究会腐烂，到那时，【通灵场】会被强行结束，以磁场形式存在的意识自然也会消散。”

　　林七夜的眉头微皱，“那这个时间，大概是多久？”

　　“对一般人来说，也就是几天的功夫，但我们的大脑有精神力温养，腐烂速度会很慢，从现在的状态来看，她的这颗大……咳，她大概还能维持三天的时间。”

　　“三天……”

　　林七夜转过头，看着那个漂浮在半空中的白裙幽灵少女，目光复杂起来。

　　她，只能再活三天么……

　　众人的心中都有些悲伤。

　　从年龄上来说，江洱是在场的众人中最小的，也是林七夜等人的后辈，只是刚加入守夜人一年就以这种形式死去，实在是……

　　江洱似乎早就有了心理准备，但听到这个数字，她的眸中还是闪过一抹淡淡的哀伤。

　　她的目光扫过众人，察觉到了气氛的沉重，双唇微抿，随后嘴角浮现出一抹笑容。

　　“能够等到你们，把008小队遇害的真相传递出去，我的任务就已经圆满完成了……就算是消失，也没有什么遗憾了。”

　　她的声音混杂在莎莎的电流声中，显得有些单薄，又有些凄婉……

　　安卿鱼见氛围突然沉重起来，苦笑着摇了摇头，“你们这是什么表情，我刚刚说的，是自然情况……”

　　众人一愣。

　　安卿鱼转过身，看着江洱的眼睛，文静的面孔上浮现出淡淡的笑容，“你，想要永生吗？”

　　……

　　临唐市。

　　郊区。

　　黑色的厢车在一处两层洋房前停下，曹渊和百里胖胖扛着一口黑棺，向着屋内走去。

　　安卿鱼选了一间比较宽敞的空房，将里面的家具搬开，开始布置自己的试验台。

　　“卿鱼，你真的能救她？”林七夜走到安卿鱼身边，诧异的问道。

　　“她现在面临的问题，不过是大脑机能的丧失罢了。”安卿鱼微笑说道，“只要将她的大脑保鲜，禁墟就能够一直运转，她自然也就不会消失。

　　给尸体保鲜……我可是专业的。”

　　厢车中，一道白影从车顶飘出，江洱看着头顶的阳光，眼神有些迷离。

　　这是她十多天以来，第一次见到阳光……

　　她已经快忘了，光的形状。

　　没有身体的她，再怎么注视太阳眼睛也不会酸，她浮在空中许久，才缓缓穿透墙壁，进入自己身体所在的房间之中。

　　此刻，她的棺材已经被摆上了试验台。

　　“你需要多久的时间？”林七夜问道。

　　安卿鱼沉吟片刻，“五个小时。”

　　“好……”林七夜点头，“那你在这帮江洱处理身体，我们出去调查线索。”

　　说完，林七夜似乎又想到了什么，“你的鼠潮能调过来吗？”

　　“这里距离沧南太远了，短时间内调不过来。”安卿鱼摇了摇头，“不过，我能从这里开始重新布置‘鱼种’，让它们自行传播。”

　　“想要形成覆盖全市的规模，大概需要多长时间？”

　　安卿鱼想了想，“48小时。”

　　“这么快？”

　　“之前在仓库的时候，我顺便给‘鱼种’做了些改良。”安卿鱼微笑。

　　“好，那你可以开始布置鼠潮了，如果我们调查不顺利的话，就只能动用天罗地网了。”林七夜拍了拍安卿鱼的肩膀，便反身走出了房间。

　　安卿鱼将房门关起，打开了实验室的灯光，从黑匣中取出了一些奇形怪状的工具，依次摆在一旁。

　　他披上大褂，指尖轻勾，无形的丝线便抬起了黑棺的棺材板，将那具身体放在了解剖台上。

　　他转过头，看着漂浮在书架旁的白裙少女，推了推眼镜，温和开口：

　　“准备好了吗？”

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第488章 晕过去

　　客厅。

　　林七夜，曹渊，百里胖胖，迦蓝，周平五人坐在桌旁，表情都有些凝重……

　　除了周平。

　　“剑圣前辈，那只风脉地龙的实力已经超过了我们的能力范围，所以……”林七夜斟酌的开口。

　　“它交给我。”周平微微点头，“但是，现在这座城里，我感受不到它的气息。”

　　“他们会不会已经离开这了？”百里胖胖忍不住问道，“毕竟他们袭击008小队，都已经是十多天前的事情了，这么长的时间过去，他们没道理还要待在临唐吧？”

　　林七夜眉头微皱，思索了许久……

　　“不，可能性不大。”林七夜缓缓开口，“【信徒】主动袭击驻守守夜人小队，这种事情之前从来没有发生过，说明如果不是必要情况，他们不会主动去招惹当地的守夜人小队，更何况是008这种名列前茅的队伍。”

　　“会不会他们根本就不是【信徒】？江洱听到的那些话只是幌子？”

　　“我不认为面对一群尸体，他们还会说谎。”

　　“也是……”

　　“如果他们确实是【信徒】，而且还主动抹杀了当地的守夜人小队，那我只能想到一种可能。”林七夜的双眼微眯，“他们要干一件大事，而这件大事在进行的过程，有可能会被008小队发现，从而汇报给高层……

　　他们不允许这种事情发生，所以不惜动用第一席，也要悄无声息的杀掉008小队，只要他们一死，就没有人能够高层通风报信了。

　　由这个假设，又可以推出很多东西。

　　比如，这件事情存在某种局限性，只能在临唐市完成。

　　如果他们可以选择的话，完全可以避开临唐市，去安塔县这种守夜人防卫力量薄弱的城市完成，而他们宁可顶着008小队的压力也要留在这里，就说明他们没得选。

　　也就是说，他们很可能还在临唐市。”

　　听完林七夜的解释，众人的脸上浮现出恍然大悟的神色。

　　“那我们该从哪里开始调查？”曹渊问道。

　　林七夜沉吟片刻，“胖胖，你去找江洱问一下，最近这段时间，临唐市有没有什么奇怪的事情发生？”

　　百里胖胖嗯了一声，走进了实验室。

　　片刻之后，他便回到了客厅。

　　“江洱说她由于能力的限制，无法离开自己的身体所在地，所以对城市的情况并不是很清楚，但是……最近临唐的地震好像比较频繁。”

　　“地震？”

　　“她说在008小队遇害后，十多天里发生了三起地震，虽然震级都很轻微，但地震这种事在临唐太少见了，所以也算是怪事。”

　　林七夜靠在椅背上，缓缓闭上了眼睛，指节无意识的敲击着桌面，专注地思考起来。

　　【信徒】，008小队，第一席，地震……

　　“难道他们要做的事情，在地下？”林七夜喃喃自语。

　　如果对方的目标是地底，那事情反而好办了，他和安卿鱼的天罗地网专搜地底，但问题是安卿鱼的鼠潮形成需要时间，而现在又是白天，无法调动夜行生物去探查……

　　“这样，我和迦蓝先去地质局查一下地震有关的线索，曹渊，胖胖，你们两个上街去探访一下，看看除了地震，临唐市最近还有没有出什么怪事。”林七夜很快便下了决断。

　　“好。”

　　“剑圣前辈，你是想跟我们去地质局，还是跟他们去探访？”林七夜看向周平。

　　周平的嘴角微微抽搐，“我，我……我觉得你们去就够了，我就在这等着，如果察觉到有异样的气息波动，我就直接出手。”

　　“……也行。”

　　分配好了任务之后，林七夜，迦蓝，曹渊，胖胖四人即刻动身，朝着不同的方向离开。

　　……

　　临唐市。

　　庄园。

　　地下。

　　沈青竹将双手从那座灰色祭坛上挪开，目光扫过周围，将手轻轻贴在太阳穴，走路有些飘忽，装出一副精神力透支的模样。

　　“小沈，休息一下吧。”

　　第九席从他身旁走过，面色有些苍白，精神力似乎也透支了不少。

　　沈青竹点点头，两人顺着楼梯走上一层，来到院子，感受着久违的阳光，长舒了一口气。

　　这两个多月以来，他们每天除了睡觉吃饭，就是去地下给祭坛灌入精神力，沈青竹差点以为【信徒】改行去当奴隶了……

　　当然，表面上很卖力，但他是不可能将精神力灌进去的。

　　这座祭坛太过诡异，虽然不知道彻底激活之后会发生些什么，但肯定不是什么好事，沈青竹少灌入一份精神力，它的激活时间也会晚一些，产生变数的概率也会大一些。

　　但令他不解的是，明明都过去这么长时间了，祭坛复苏期间还发生了几次轻微地震，驻守在临唐的守夜人小队怎么还没有反应？

　　在这期间，沈青竹几次试图找机会离开庄园，暗将情报传递出去，但一来他不知道临唐的守夜人驻地在哪，二来也没有离开庄园的机会。

　　两个多月来，他们的日常用品都是由第七席和第九席出去采购的，而且一次就会采购一个月的份额回来，就算沈青竹想要离开这里，也没有合适的借口。

　　院，第九席从口袋掏出一包烟，自己拿了一根，又递了一根给沈青竹。

　　沈青竹轻打响指，两簇火苗燃起，将烟头点燃。

　　第九席深吸了一口，缓缓吐出，“祭坛的精神力灌入已经差不多了，估计再过个两三天，就能彻底复苏，这种鬼日子我真是过够了……”

　　沈青竹听到这句话，目光微凝。

　　他弹了弹烟灰，缓缓开口：“这种日子，真不是人过的，这是在把我们当奴隶使唤啊……”

　　“毕竟是呓语大人的命令，就算累一点也没办法。”第九席摇了摇头。

　　“对了。”沈青竹像是想起了什么，“庄园里的食物都吃完了，可能还需要采购一次。”

　　听到这句话，第九席长叹了一口气。

　　“怎么了？”沈青竹问道。

　　“你是没跟第七席那个女人去逛过街，和她出去采购，真是比在这里当奴隶还累。”第九席摇摇晃晃的从地上站起来，迈步向着屋内走去，“我去叫她，趁着天还没暗下来，赶紧去把东西买全，明天老子是真不想出去了。”

　　“你的状态没问题吗？”沈青竹站起身，“你的精神力透支太多了，感觉已经快晕过去了。”

　　“嗯……应该问题不大。”第九席摆了摆手。

　　沈青竹的双眼微眯，他看着第九席离去的背影，似乎是在犹豫着什么。

　　最终，他还是下定了决心，跟着第九席走了过去。

　　他伸出手，轻轻在第九席的背上一拍。

　　一股由缺氧造成的眩晕感突然涌上第九席的心头，他双眼一翻，直挺挺的向后倒去。

　　沈青竹伸手接住他，看着那张昏迷的苍白面孔，喃喃自语：

　　“我说了……你已经快晕过去了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第489章 鱼儿的鱼

　　“他累晕了？”

　　第七席和第三席看着被沈青竹背上床的第九席，眼中都有些诧异。

　　沈青竹点了点头，“我们当时正在院子里抽烟，他刚站起身，就摇摇晃晃的晕了过去。”

　　第三席走到床边，将手靠在昏迷的第九席额头上，感知了片刻，微微点头。

　　“他的精神力确实透支的很厉害。”

　　“切，这蠢货，疯了吗这么拼命？”第七席收起手中的扇子，翻了个白眼，“呓语大人又不在这，摆出这么拼命地架势给谁看？”

　　沈青竹抬起头，盯着眼前这个旗袍妇人的眼睛，眸中闪过凛冽的杀意。

　　“女人，你的嘴巴放尊重点，就是因为有你这种偷奸耍滑的人在，我们的进度才会慢这么多……”

　　第七席眯眼看着沈青竹，“呦，你们俩感情可真好啊？都开始替他出头了？新人？”

　　沈青竹的目光更冷了。

　　“好了，都别说了。”第三席幽幽开口，“都出去，让第九席休息一会……对了，庄园的食物快吃完了，第十席，你跟第七席出去采购一点回来，这次不用买太多，只要几天的量就可以，快去快回。”

　　第七席瞥了沈青竹一眼，冷哼了一声，迈步向着屋外走去。

　　沈青竹的眼眸中微不可查的闪过一道精芒。

　　“好的……第三席大人。”

　　……

　　实验室。

　　淡金色的阳光透过窗户，在银白色的试验台上荡出淡淡的光晕，一个少年披着大褂站在台边，认真的用工具剪开那具身体的皮囊。

　　穿着白色长裙的江洱坐在角落，看着安卿鱼的动作，眼中浮现出疑惑之色。

　　她轻轻从书架上飘下，落在安卿鱼的身前，眨了眨眼睛。

　　安卿鱼从工作中回过神，看着江洱的眼睛，先是一愣，随后像是想到了什么，微笑着开口：

　　“我忘了你说不了话，等一下……”

　　他转身走出房间。

　　等他回来的时候，手中多了一个深蓝色的小巧的MP3。

　　在这个年代，MP3已经可以算是古董了，安卿鱼翻遍了阁楼的所有杂物，才找到了这个稀罕玩意。

　　他打开MP3的开关，调试了一下音量，将其放在试验台边。

　　“这个东西的音质要比老电视好很多，应该能更接近你自己的声音。”安卿鱼笑着说道。

　　江洱注视着这枚MP3，轻轻抬起了手掌。

　　滋滋滋……

　　微弱的电流声从MP3中传出。

　　“欢迎收听，这里是……滋滋……欢迎收听午间故事会，上回书说道，地球第九皇纪千明踏碎神界，随后……滋滋滋……跟着我左手右手一个慢动作……滋滋……

　　你……滋滋，你在做什么？”

　　磁场的扰动让MP3信号持续被干扰，调试了片刻之后，江洱终于将它与自己的频道连接起来。

　　和之前在老旧电视中传出的声音不一样，现在她的声音更加的真实，那是十六七岁的少女特有的声线，青涩而充满了青春的气息。

　　安卿鱼捏着手中的手术刀，笑了笑，“我在帮你修复身体。”

　　“修复身体？”江洱看向那具完整的尸体，“你不是已经帮我把它拼起来了吗？”

　　安卿鱼摇了摇头，“那只是为了方便运输，单单只是把肢体拼起来是不够的，你的身体暴露在空气中这么久，已经大范围的腐烂，我要帮你把身体恢复原样……恢复成你活着的时候的模样。

　　我要抹掉你身上所有的伤口，让你的肌肉重组，让你的细胞死而复生，让你的肌肤重新散发光彩……

　　虽然我不能让你复活，

　　但我会让你的身体变得和以前一样美丽。”

　　江洱怔住了。

　　“这……真的能做到吗？”

　　“能做到。”安卿鱼推了推眼镜，“这个世界上，或许只有我能做到。”

　　江洱看着安卿鱼的眼睛，轻咬嘴唇，“你为什么要帮我？”

　　“为了保存你大脑的生理机能，一会我要用寒冰将你的身体彻底封存起来，不光是大脑，你的整个身体和样貌都会被定格在冰封的状态……

　　我觉得，你的容貌，应该被定格在它最美丽的时候。”

　　安卿鱼微微一笑，“而且，让死去的身体焕发生机，是一件很有挑战性的事情，我一直想试一试。”

　　他的笑很单纯，很文静，像是从窗外洒落的阳光，那双剔透的眼眸之中看不见丝毫的杂念。

　　即便他此刻正拿着刀，站在尸体旁边，也丝毫不会让人觉得阴郁或者幽暗，反而让种如沐春风的感觉。

　　江洱看着他的笑容，精神有些恍惚。

　　“谢谢你……”

　　许久之后，她的声音从MP3中缓缓传出。

　　“不用谢。”

　　安卿鱼低下头，继续他的修复工作，在他的手中，那满是尸斑与血痂的身体，正在一点点的恢复原本的模样……

　　江洱则默默地坐在一旁，看着自己的身体在少年的手中焕发生机，这是一种很奇妙的感觉。

　　“我……真的会永生吗？”江洱轻声问道。

　　“你想永生吗？”

　　“……不想。”江洱沉默片刻，“我只能在身体周围一公里活动，像是一只被困在笼中的鸟，像是被关在缸中的鱼……如果失去了自由，就算能存在的再久，也只是一个永生的囚徒。

　　我不想当囚徒……”

　　安卿鱼点了点头，“我能明白你的感受，其实，说是永生也不严谨……”

　　他抬起头，看着江洱的眼睛，“应该说，只要我活着，你就不会死。”

　　江洱看着少年的脸庞，愣在了原地。

　　“我的冰会封住你的身体，只要冰还在，你的【通灵场】就能继续运转，你也就能继续存在……

　　如果哪一天我死了，冰雪就会融化，

　　三天后，你就会彻底的消散。”

　　微风从窗外徐徐吹来，将洁白的窗帘掀起一角，拂过江洱虚无的身体。

　　她怔怔的看了安卿鱼许久，清冷的面容上，浮现无奈而苦涩的笑容。

　　“所以，我的命运已经和你绑在一起了？”

　　“嗯。”

　　“可是，我还不知道你的名字。”江洱撩起耳边的黑发，伸出白皙的手掌，轻声开口，

　　“我叫江洱，江海的江，洱海的洱。”

　　“我叫安卿鱼。”他微笑着说道，“鱼儿的鱼。”

　　他的手掌穿过淡金色的阳光，与那只虚无的手，轻轻握在了一起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第490章 试探

　　“我有一个问题。”安卿鱼似乎是想起了什么，“现在的你应该是磁场的形态，而不是灵魂，为什么可以附身在林七夜身上？”

　　“从某种意义上来说，我那并不是附身，我只是将自身的磁场与他大脑的磁场相连，模拟了一部分情绪信号，掌控他的行为而已，并没有入侵他的精神。”江洱开口解释道。

　　“也就是说，你的这种附身可以无视精神力境界施展？”

　　江洱点了点头，“从理论上可以，但人类大脑的磁场本身就是动态的，会根据情绪的不同产生波动，如果这种波动的频率超过了我的适应范围，我就会被磁场弹出。

　　而精神力越强的人，他们波动的频率就会越大，甚至可以在一定程度上改变自己的脑磁场，阻隔我的进入。”

　　安卿鱼若有所思，“你能用自身的磁场影响其他人的行为，但是这种影响持续的时间却因人而异……可如果是这样的话，你之前怎么会被迦蓝一头撞飞？你不是没有实体吗？”

　　“我也很奇怪。”江洱摸了摸自己的脑门，眼眸充满了疑惑，“既然她能把我撞飞，只有一种可能……那就是她将自身的脑磁场调节的和我一模一样。

　　而想要做到这一点，就需要两个先决条件。一个是她的精神力足够强大，其次，她必须要被我附身过，熟悉我的磁场波动才能将其模拟出来……可是我根本没有上过她的身啊？”

　　“难道是巧合？”

　　“……或许吧。”

　　安卿鱼点了点头，“那之前在事务所的时候，你们都聊了些什么？”

　　江洱一怔，将头转到一边，轻声开口：

　　“这是秘密。”

　　……

　　临唐市。

　　心街区。

　　沈青竹双手插兜，面无表情地跟在第七席的身后，余光扫过街道两边的门面，不知在想些什么。

　　今天的第七席没有穿那身旗袍，毕竟在现在这种时间点上，他们必须要低调，避免引人注目，但即便她只穿了一身宽松的卫衣，依然遮挡不住那火辣的身材，引得周围的路人频频回头。

　　她左手拿着那把折扇，右手拿着一杯奶茶，鲜红的嘴角微微上扬，似乎很享受路人的这种眼光。

　　“你怎么走这么慢？”第七席回头看向身后慢吞吞的沈青竹，神情有些不悦，“再这样下去，我们采购物资的时间就不够了，你是存心的吗？”

　　沈青竹淡淡瞥了她一眼，“如果不是你把两个小时浪费在逛街买衣服上，我们的时间会不够？存心拖延时间的，到底是我还是你？”

　　“怎么，你不服？”第七席的眼睛微眯，“看来，第九席还是没教好你规矩，连尊敬前辈都不懂……”

　　“前辈，你确实是前辈了。”沈青竹冷笑，“都快四十的人了，穿的花枝招展的，还在这装嫩呢？”

　　“你！！”

　　第七席的眼眸爆发出一团怒火。

　　“怎么，想打一架？”沈青竹的眼眸充满了挑衅的意味，“你要是想打，我随时奉陪，就怕你这个老太婆不敢啊……”

　　第七席的双拳紧攥，身体都因为愤怒微微颤抖，眼眸那抹微光几度亮起，但最终还是归于平寂。

　　“呵呵，你当我蠢吗？要是真的跟你打起来，守夜人马上就能找过来，要是任务败露了，我们两个都没有好果子吃！”第七席转过身，向着一旁的商场走去，

　　“在这等着，我去上个厕所。”

　　亲眼看着第七席的身影消失在视线之，沈青竹双眼微眯，眼闪过一抹失望之色。

　　“切……”

　　他站在街边，从口袋掏出一根香烟，将其点燃，低头深吸了一口，缓缓吐出……

　　缥缈的烟气之，他的余光扫过周围，目光闪烁起来。

　　第七席不在，如果要向外界传递情报，现在无疑是最好的时机。

　　这一瞬间，无数想法涌现在他的脑海之。

　　直接在心街区的上空引发一场爆炸？

　　太招摇，太明显，而且无法传递出具体想表达的信息。

　　在周围的环境留下记号？

　　等到被守夜人发现，估计黄花菜都凉了。

　　要一个路人的电话报警？

　　警局内都有专员，如果有涉及到神秘侧的信息，都会向当地的守夜人小队反应，只要将地点与阴谋全部说出来，不出十分钟，情报就会被送上008小队的桌子……

　　这似乎是最可靠的办法。

　　沈青竹迈开脚步，向着同样站在肯德基门口的一个女人走去，正当他准备开口借手机的时候，某个想法在他的脑海一闪而过。

　　他的身形一顿。

　　不对……

　　那个女人抬起头，看到眼前的沈青竹，眼浮现出疑惑之色。

　　沈青竹没有转头，没有说话，脚步只是在空微不可查的一滞，便略过了那个女人，继续向前走到了垃圾桶的旁边，轻轻将抽了一半的烟丢进其。

　　他低头看了眼手表，神情似乎有些不悦。

　　商场，二层。

　　站在肯德基落地窗旁，默默地观察着沈青竹的第七席眉头微皱，不知在想些什么。

　　一分钟，两分钟，三分钟……

　　等到五分钟过去，沈青竹还是站在那，没有丝毫多余的举动。

　　第七席看了眼时间，悄无声息的从肯德基离开，不慌不忙的回到了街道上。

　　“太慢了。”沈青竹扫了她一眼，皱眉说道。

　　第七席冷哼一声，没有多说什么，径直向着地下一层的超市走去。

　　两人各自推了一辆手推车，先走进了生活用品区，开始大量的购置生活用品。

　　沈青竹一边心不在焉的扫荡着卫生纸，一边暗自思索着什么，就在他刚将手推车塞了个半满的时候，两个熟悉的声音从不远处传来。

　　“大姐，我说的是临唐市里发生的怪事，不是你们家的怪事……你们家的猫会后空翻这种可不算啊！”

　　沈青竹推车从货架旁穿过。

　　只见在生鲜区，一个胖子正跟一位女导购聊的热火朝天。

　　看到那个胖子的容貌，沈青竹的眼眸微微收缩。

　　一个想法突然涌上他的心头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第491章 沈青竹的线索

　　百里胖胖似乎感觉到有人在看他，疑惑地转头看去。

　　货架旁空空荡荡，一个人也没有。

　　“哎呀，我跟你说哦，我们辣个猫啊，它真的不四一般嘞猫，它……”女导购依然在手舞足蹈的描述她家的神猫，将百里胖胖的注意又拉了回来。

　　沈青竹推着车，站在货架的死角，眸中光芒闪烁。

　　他绝对不能被百里胖胖看见。

　　那小胖子看到他，肯定会冲上来，而第七席就在他的旁边……

　　虽然他和百里胖胖联手，未必赢不了第七席，但问题在于他们没有必杀的把握，一旦第七席逃回庄园，那他没有被灵魂契约束缚的事实就会暴露，身份彻底被揭开。

　　最重要的是，一旦第三席知道这一切，必然会做出应对，到时候整个庄园的布置都会被改变，用来掩护祭坛的存在。

　　而现在第一席，第三席，第七席，第九席，第十二席都在临唐，就连呓语马上都要降临，他们有多强沈青竹最清楚，就算林七夜他们和008小队加起来，都不可能是对手。

　　最终，林七夜他们很可能会因此团灭。

　　这不是他想要的。

　　他的目标，只是要将【信徒】正在做的事情传递出去，让守夜人知道这里的水有多深，从而派特殊小队来解决。

　　沈青竹深吸一口气，对着旁边的第七席说道：

　　“我去前面的零食区看看。”

　　沈青竹推着车，走入了零食区，进入第七席的视觉死角。

　　半分钟后，他拿着五大袋生蚝味的薯片走了出来，第七席看到推车内的薯片，眉头微微上扬，

　　“你还喜欢吃这些？”

　　“要你管？”沈青竹冷冷说道。

　　两人快速的挑完了所有需要的物资，好在他们只需要准备几天的量，所以东西其实并不多，一个手推车就能全部装满。

　　走到收银台，沈青竹一个个的将东西拿出来，他看了那五袋生蚝薯片片刻，随手拎出了三袋，丢到了收银台旁边的篮子中。

　　“算了，买两袋就够了。”

　　付完账，两人便拎着塑料袋，走出了超市。

　　……

　　“老曹，有什么发现吗？”百里胖胖依靠在一台自动贩卖机旁，看到曹渊走过来，开口问道。

　　曹渊摇了摇头，“没有，除了地震，临唐好像没有其他怪事发生了。”

　　“看来事情还是出在地震上啊，我觉得……”

　　啪——！！

　　百里胖胖话说到一半，一声清脆的爆响就从不远处传来，随后就是一片惊呼声。

　　百里胖胖和曹渊疑惑地转头看去。

　　只见某个收银台旁，一包放在篮中的薯片自动爆开，漫天的薯片洋洋洒洒的从空中落下，将周围的行人吓了一跳。

　　“炸了个薯片而已。”百里胖胖耸了耸肩，继续说道，“我觉得……”

　　啪——！！

　　第二包薯片紧接着炸裂。

　　百里胖胖愣在了原地。

　　啪——！！

　　当第三声爆响传出的瞬间，百里胖胖和曹渊都觉得事情有些不对，他们对视一眼，同时向着收银台边走去。

　　他们穿过满地的薯片，径直来到那个篮子边，此时收银员已经被三声爆响吓得不轻，一动都不敢动。

　　曹渊的目光落在篮内，像是发现了什么，伸手从中取出了一个小小的东西……

　　那是一枚黑色的戒指。

　　“【断魂刀】？！！”百里胖胖看到这个熟悉的戒指，惊呼出声，“这，这是……”

　　曹渊和百里胖胖对视一眼，“拽哥？”

　　……

　　“沈青竹的戒指？”

　　坐在后座的林七夜听到电话中的声音，眼中浮现出惊讶之色，“你们在哪？”

　　“……”

　　“好，我马上到。”

　　坐在他身边的迦蓝好奇的问道：“怎么了？”

　　林七夜的手轻轻摩擦着下巴，“看来，这次的事情果然跟【信徒】有关……”

　　十分钟后，林七夜和迦蓝便抵达了超市。

　　“所以，你们是在薯片袋接连爆炸后，就在篮子里找到了沈青竹的戒指？”林七夜看了眼那个篮子，问道。

　　百里胖胖和曹渊点头。

　　“在真空包装内注入空气，然后一点点将它们压爆么……确实是沈青竹的能力。”林七夜的目光扫过这个超市，“你们都没有看到他？”

　　“没看到。”

　　“他应该是看到你们了，而且他应该处在某种脱不开身的情况，从而想利用这种小玩意，来传递某种信息……他想传递什么呢？”

　　林七夜沉思许久，突然，他的余光看到了悬挂在超市角落的监控。

　　他的双眼逐渐亮了起来。

　　……

　　“你们要的监控调出来了，自己看吧。”工作人员将画面放大，说道。

　　林七夜四人站在电脑前，紧紧注视着屏幕。

　　画面中，沈青竹和一位身材火辣的女人走进超市，推着车采购生活用品。

　　“真是拽哥？”百里胖胖看着那个女人，表情古怪起来，“他这是……傍上富婆了？”

　　“油盐酱醋，纸巾，垃圾袋，纯净水……都是生活用品，而且看份额，不像是两个人用的量。”林七夜若有所思，“他们应该是帮很多人一起买的东西。”

　　画面中，正在生活用品区闲逛的沈青竹，看到了不远处的百里胖胖，原地沉思许久之后，对着旁边的女人说了些什么，便直接走到了零食区。

　　他先是随手从货架上拿了几包薯片，然后转头观察起四周，看到悬挂在角落的监控之后，双眼微眯。

　　“他发现监控了。”曹渊开口。

　　“不。”林七夜注视着屏幕，“他就是来找监控的。”

　　他从口袋中掏出了什么，当着监控的面，悄悄塞进了薯片货架的最深处，然后推着手推车若无其事的走了回去。

　　随后，他便和女人去收银台结账，拿了三袋薯片放在篮子中，便离开了这里。

　　“薯片货架！”

　　林七夜等人同时开口。

　　他们快速地来到了监控中沈青竹站过的货架前，林七夜伸手往货架深处摸去，掏了一张皱皱巴巴的小纸条出来。

　　他将这张纸条摊开，上面写着一行小字。

　　“北郊，东安街道42号废弃庄园。

　　冥神祭坛。

　　需要特殊小队介入。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第492章 砍了它

　　“北郊……果然是北郊。”林七夜看到这上面的信息，喃喃自语。

　　“你知道？”曹渊问道。

　　林七夜点头，“我跟迦蓝去了地质局，调出了这三次地震的信息，从震源上来看，大致是在北边……”

　　百里胖胖咂了咂嘴，“看来，我们已经找到他们的老巢了。”

　　随后，百里胖胖像是想到了什么。

　　“拽哥给我们通风报信，这是不是意味着……”

　　一旁，林七夜的嘴角微微上扬，大有深意的看了百里胖胖一眼，“意味着，他并没有被呓语的灵魂契约束缚……胖胖，你的回天玉立大功了。”

　　“嘿嘿嘿。”百里胖胖笑的很开心，“我就知道，拽哥没那么容易栽！这下子外有剑圣助阵，内有拽哥卧底，我想不出这波还能怎么输啊？”

　　“不要太轻敌。”林七夜摇了摇头，“就算我们有必胜的把握，行动依然要谨慎，沈青竹独自卧底在敌人之，处境非常危险，我们一个不小心可能就会害死他。”

　　曹渊点头表示赞同。

　　“走吧，回去好好商量一下对策，谋定而后动。”

　　……

　　安全屋。

　　“沈青竹……”

　　安卿鱼若有所思，“就是上次在百里集团，出手杀了百里辛的那个戴着白狐狸面具的人？”

　　“嗯，从目前掌握的情报来看，基本上可以确定，他是潜伏在【信徒】的卧底。”林七夜开口道，“但是纸条上的冥神祭坛指的是什么，还不清楚。”

　　“听起来就是个很危险的东西。”百里胖胖忍不住说道。

　　一旁，周平的眉头微微皱起，似乎是在思索着什么，目光凝重起来。

　　“剑圣前辈？”林七夜察觉到了周平的异样，“您是知道什么吗？”

　　周平沉默片刻，还是摇了摇头，

　　“没什么……你刚刚说，那个祭坛的位置在哪里？”

　　“北郊，东安街道42号废弃庄园。”

　　“哦。”

　　周平站起身，向外走去。

　　看到这一幕，众人都愣在了原地。

　　“剑圣前辈，你这是去哪？”林七夜疑惑的问道。

　　周平背起剑匣，伸手推开大门，平静的开口：

　　“去砍了那座祭坛。”

　　颂——！

　　一道凌厉的剑意闪过，那个穿着黑色衬衫的身影已然消失无踪。

　　客厅的众人，看着空空荡荡的门口，茫然地对视起来。

　　“我怎么感觉……剑圣前辈好像很急？”百里胖胖狐疑的说道。

　　“不是你感觉。”安卿鱼看着空荡的大门，笃定的说道，“他确实很急。”

　　“那我们是去帮忙，还是就在这等捷报？”

　　“去帮忙。”林七夜严肃的开口，“毕竟剑圣前辈不认识沈青竹，万一失手一剑把他给砍了，就糟糕了。”

　　听到这句话，百里胖胖和曹渊同时从椅子上跳了起来。

　　“卧槽！！”

　　就在众人即将冲出屋子之际，一个身穿白裙的少女从墙体飘出，悬浮在半空。

　　“滋滋滋……你们要去找【信徒】了吗？”

　　桌上，少女的声音从mp3响起。

　　“嗯。”林七夜点头。

　　江洱看着林七夜，表情有些犹豫，似乎想说些什么……

　　“你想让我们带你一起去？”迦蓝看穿了江洱的想法。

　　江洱微微点头，轻声说道，“我知道我的身体会是个累赘，但是……我能做到很多事情，不会给你们添麻烦的。”

　　她虚无的飘在空，双唇微抿，对着林七夜等人，深深地鞠躬。

　　“他们杀了我的战友，我想……替他们报仇。”

　　少女的声音充满了祈求。

　　空气陷入了一片安静。

　　林七夜注视了她许久，微微点头，“好，那你就跟着我们一起去，胖胖，你来背棺。”

　　幽灵江洱只能在自己的身体周围一公里活动，如果要将她带去战场，就必须要将棺材一起带上。

　　还没等百里胖胖答应，一旁的安卿鱼就平静的说道：

　　“那口棺，一般人是背不了的。”

　　他指尖微抬，无形的丝线瞬间绑在了试验台上的黑棺之上，凌空一扯，那口棺材便飞到了安卿鱼的身前。

　　之前棺材被放在实验室里，众人没有感觉到，此刻这口棺出现在客厅的瞬间，众人顿时感觉到周围的温度迅速的下降了起来。

　　寒气，正从棺溢出。

　　“这是用我的能力制作出的一口冰棺，棺内的温度达到零下69℃，即便有特质的棺板隔绝，依然会不断的有寒气从溢出，长时间将其背在身后，会对身体造成损伤。”

　　安卿鱼轻拍棺面，丝线拉扯，将这口黑棺自动绑在了他的身后，他推了推眼镜，缓缓开口：

　　“我的身体经过改造，不会被冻伤，这口棺，还是由我来背吧。”

　　林七夜点了点头，没有多说什么。

　　“七夜，我们现在坐车过去来得及吗？以剑圣他老人家的速度，只怕我们等个红绿灯的功夫，【信徒】就团灭了吧？”百里胖胖纠结的说道，“咱可不能赶着去给拽哥收尸啊！”

　　“我们不坐车去。”林七夜摇了摇头。

　　“不坐车？”百里胖胖一愣，“不坐车，我们怎么去？”

　　他走到院落之，伸手在虚空一按，一道绚烂的召唤魔法阵在空气显现。

　　魔法阵的光辉缓缓消散，一个穿着深青色护工服的红发御姐静静地站在那，对着林七夜微微躬身。

　　护工编号004，炎脉地龙，红颜。

　　“我们……骑龙。”

　　……

　　庄园。

　　沈青竹将采购到的食物放进冰箱，转身向厨房外走去，刚走过转角，一个身影就迎面走了过来。

　　“小沈啊……”第九席的脸色还有些发白，但比起之前，已经好了很多。

　　沈青竹看到他，双眸微不可查的一颤。

　　“第九席前辈，您恢复的怎么样了？”

　　第九席摆了摆手，“睡一觉醒来好多了，看来，我今天确实是用力过猛了，竟然起个身都晕了过去，辛苦你去跟第七席那个女人逛街了……

　　她是不是很难缠？”

　　沈青竹见第九席并没有发现自己动的手脚，神情放松了下来。

　　“还好，今天要采购的东西比较少，所以……”

　　叮——！！！

　　他的话音未落，一道清脆的剑鸣突然从云层之上传来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第493章 一剑

　　叮——！！

　　当这声剑鸣出现的刹那。

　　坐在地底祭坛旁的第三席突然惊恐的睁大了眼睛。

　　他猛地抬头看向天空，目光仿佛穿透了厚重的地面，看到了那个站在云层之上的身影，眼眸满是难以置信之色。

　　“这股剑意……”

　　……

　　院。

　　那只懒洋洋趴在地上打瞌睡的狗，突然炸毛，飞快的从地上爬了起来，死死地瞪着头顶的天空。

　　“呜呜呜……”

　　低沉的呜呜声从它的喉间传出，却始终不敢叫出一声。

　　它的四肢微微颤抖，即便它尽力的想要摆出凶狠的姿态，但身形依然控制不住的向后退去……

　　……

　　沈青竹跑到窗边，怔怔的看着头顶的云层，感受到了前所未有的心悸。

　　虽然他看不到云层之上的那个身影，

　　但这充斥在天地之间的剑意，似乎已经将他的身份表明了……

　　“来的这么快……？”他喃喃自语。

　　第九席走到了他的身边，注视着云层，原本恢复了些许的脸色再度苍白起来。

　　“一位人类天花板亲自驾到？这怎么可能……他是怎么发现的？”第九席的眼满是不解。

　　他紧咬牙关，犹豫片刻之后，快步的向着地下祭坛的方向走去。

　　“我去找第三席，你不要乱跑。”

　　走廊，沈青竹独自注视着头顶的云层，不知在想些什么。

　　……

　　云层之上。

　　一个穿着黑色衬衫的年轻人背着剑匣，正静静地俯视着下方的庄园。

　　“北郊，东安街道42号废弃庄园……应该就是这里了。”周平喃喃自语，

　　“幸好在它启动之前找到了，否则……

　　现在这个特殊的时间段，

　　大夏可经不起折腾。”

　　叮——！！

　　他背后的剑匣自动弹开，隐约之间，一道轻微的龙吟混杂在剑鸣之，如同炸雷般在天空之上滚滚传开。

　　一柄古朴长剑飞入了周平手。

　　修长的剑身不停地颤动，像是在雀跃，像是在欢呼！

　　剑身尾端，两枚复杂的古篆雕刻其上。

　　——【龙象】。

　　周平手握剑柄，眯眼望着脚下的那片庄园，锁定了某个地点之后，将龙象剑轻轻向下一刺。

　　轰——！！！

　　一声惊雷从云层之上传来。

　　一抹剑锋虚影穿透了厚重的云层，百米长的剑身贯穿天地，如同雷霆般从天空瞬间劈落大地！

　　剑芒似雪！

　　恐怖的剑气如同汹涌的海浪，在天地之间翻滚。

　　在那剑锋虚影之下，厚重的大地就像是宣纸般轻薄，剑意在地表撕开一道大口，洞穿地面，精准的落在了那座灰白色的祭坛之上！

　　咚——！

　　剑芒掠过祭坛，瞬间将其从央斩成两半！

　　大地剧烈的震颤起来，滚滚浓烟以祭坛为心散开，将整个地下室席卷。

　　此刻，距离祭坛最近的第三席，瞳孔骤然收缩。

　　溢散而出的剑气余波如同浪潮般拍打在他的胸口，将他整个人如同风筝般拍飞，在半空猛地喷出一口鲜血，撞在墙角晕厥过去，呼吸微弱至极。

　　刚刚走到楼梯口，准备进入地下室的第九席被迫停下脚步。

　　下一刻，一阵浓厚的烟尘便从入口喷出，呛的他接连咳嗽起来。

　　……

　　天空。

　　周平看到那座被斩成两段的祭坛，微皱的眉头缓缓舒展开来。

　　他正欲有所动作，随后目光一凝，瞥向了身侧的虚无。

　　“藏头露尾。”周平淡淡开口。

　　他手的龙象剑轻轻一斩，便将一侧的空间斩开，一个穿着黑色燕尾服的男人被迫从挤了出来，脸色难看至极。

　　“你是谁？”周平问道。

　　“我……我只是路过。”呓语的嘴角微微抽搐，露出一个牵强的笑容，“真的，我只是路过。”

　　此刻，呓语的心态已经爆炸了。

　　奶奶的……

　　怎么把这位招了过来？！

　　明明他们已经掩盖了所有的痕迹，守夜人高层是怎么发现的？

　　就算发现了，也，也不必派剑圣来吧？！

　　打，是不可能打的过的，哪怕他最擅长的就是逃命，依然没把握在这位剑圣的手下成功逃脱，现在只能希望自己可以和下面那座祭坛撇清关系，赶紧逃之夭夭。

　　“哦。”

　　周平点头，“那你走吧。”

　　呓语松了口气……

　　就在他转身准备离开的时候，一缕剑芒突然从周平手爆出！

　　“……我去你奶奶的派大星手工美味蟹黄包！”

　　呓语的身体瞬间被剑芒撕裂了一半，剧痛让他的心神失守，破口大骂出了一句他也不知道是什么意思的脏话。

　　那黑色的燕尾服绽放出一抹黑芒，顷刻间将被斩碎的下肢重新修复，呓语回头看向面无表情的周平，脸色苍白无比。

　　他知道，自己已经被盯上了。

　　单纯靠自己，跑，是很难跑了。

　　他低下头，对着地面的庄园喊道：“你还在等什么？我死了，你也活不了！”

　　庄园的院落，那条狗低沉的嘶吼起来，眼眸浮现出一抹纠结之色，随后还是张开血盆大口，对着天空嘶吼起来：

　　“汪——！！”

　　下一刻，它便化作一只百米长的青纹地龙，庞大的身体将整个院子压成了废墟，偌大的双翼用力一闪，飓风将庄园靠近院落这一面的所有窗户震得爆碎！

　　风脉地龙，腾空而起！

　　“克莱因”境巅峰的威压从它的身上爆出，响亮的龙吟回荡在天地之间。

　　它冲上云霄，接住了半空的呓语，双翅一震，如同一道青色的雷光，飞快的向着远处的逃去！

　　周平静静地看着向远处掠去的呓语和风脉地龙，长叹了一口气。

　　“真是麻烦……”

　　叮——！

　　一阵剑鸣响起。

　　他的身形已然消失在了原地。

　　……

　　另一边。

　　林七夜等人从炎脉地龙身上跃下，注视着眼前一片狼藉的庄园，表情古怪起来。

　　炎脉地龙化作人形，恭恭敬敬的站在林七夜的背后。

　　“好像已经结束了……”百里胖胖看着地上的那一道恐怖的剑痕，还有隐约的剑气散发而出，不由得有些发慌，“拽哥……不会已经牺牲了吧？”

　　林七夜的精神力扫过半座庄园，微微松了一口气。

　　“他还活着……不过，其他【信徒】也还活着。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第494章 故事会

　　“咳咳咳……”

　　沈青竹从一片狼藉的房间站起，重重的咳嗽了几声，挥手驱散了弥漫的烟尘，目光再度望向窗外。

　　刚刚，那从天而降的一剑，直接将整个院子都斩了开来，好在沈青竹所在的位置是在地表，受到剑气余波的强度没有太强，但即便如此，房屋的外侧也已经布满了蛛网般的裂纹。

　　沈青竹看着眼前的景象，不由得有些后怕。

　　只是从天上遥遥斩下一剑，竟然就能做到这个地步？

　　要是那剑再砍偏一点，只怕自己都来不及反应，就被切成了碎块。

　　沈青竹深吸了一口气，暗自思索起来。

　　刚刚那条狗变成地龙升天的一幕，他看的很清楚，如果他没猜错的话，那应该就是神秘的【信徒】第一席，将庄园的地下挖通，从境外带着祭坛回到这里的，应该也是它。

　　他没有想到，传闻的第一席，竟然一直以一条狗的模样潜藏在庄园之。

　　幸好他警惕性比较强，在庄园的这段时间没有偷偷搞事情，否则现在只怕已经身份败露，被拖出去喂狗了。

　　呓语的气息也在云层上出现过，也就是说，现在是第一席和呓语联手，在和剑圣抗衡？

　　不……那应该不能算抗衡，

　　可能是联手试图在剑圣的面前跑路。

　　所以，现在庄园里只剩那几位【信徒】了？

　　沈青竹的双眸闪烁着微光。

　　“滋滋滋滋……”

　　他身后一片狼藉的房间，微弱的电流声响起，在安静的环境下十分的突兀。

　　沈青竹的眉头一皱，回头向屋内望去，只见在屋子的角落，一台不知道尘封了多久的老式按键收音机突然诡异的运作起来。

　　“滋滋滋……今日最高温度……滋滋……在这里，临唐市广播电台提醒各位车主，喝酒不开车……滋滋滋……”

　　收音机自动在诸多频道之间跳转。

　　沈青竹双眼微眯，迈开脚步向着那收音机走去。

　　“姓沈的，你怎么还在这里？”就在这时，一个声音突然从门外传来。

　　沈青竹停下脚步，转过头，只见第十二席正站在那，冷漠的看着沈青竹。

　　他看了眼地上正在运转的老式收音机，冷笑一声，“不愧是呓语大人眼前的大红人，祭坛都被砍了，居然还有闲工夫在这里听收音机？真是气定神闲啊……”

　　“和你有关系吗？”沈青竹淡淡开口，“对待前辈，你最好放尊重一点，下次再让我听到你喊我姓沈的，我就撕烂你的嘴。”

　　“切……”

　　第十二席的眼闪过一抹不屑，“你和我都是‘海’境，谁撕烂谁的嘴……还不一定。

　　要不是你比我早来了那么一段时间，现在坐在第十席这个位置上的，应该是我。”

　　“是吗？”

　　沈青竹的双眼微眯，眼眸闪过一抹异样的光芒，他迈开脚步，一点点的向着第十二席走去。

　　现在，呓语和第一席都不在，庄园被一剑斩破之后，所有人都陷入了混乱之，正是浑水摸鱼的好时机。

　　他的余光扫过四周，整个走廊，就只有他们两个人……

　　他右手的拇指和指悄无声息的捏在了一起。

　　他正欲打下响指，角落里收音机的音量突然拔高，低沉而有磁性的男声回荡在房间之！

　　“……欢迎收听今天的临唐故事会，

　　上回书说道，卧底特工拽哥隐姓埋名，潜伏在敌后，找到机会正欲对孽党成员实行暗杀，却被迫停下了动作……

　　因为，他的直觉告诉他，在走廊的拐角，有一个女人正向这里快速的移动。

　　那是孽党行动处的副处长，人送外号红衣折扇老太婆的……李狗蛋！”

　　收音机的男声，在说到最后三个字的时候，明显的顿了一下，语调有些古怪。

　　在听到这段故事的瞬间，沈青竹虎躯一震，即将打出的响指的手指突然僵硬。

　　他微微转头，看向角落的那只老式收音机，眼满是疑惑与不解……

　　就在这时，走廊的另一边，穿着红色旗袍，手握折扇的第七席突然出现，快步向着这里走来。

　　她看到房门口的沈青竹和十二席，眉头微皱。

　　“你们两个在这里干什么？”

　　“我们……”第十二席神情有些尴尬。

　　“我们刚被剑气余波伤到，现在才恢复过来。”沈青竹平静的开口。

　　沈青竹表面镇定无比，但后背已经被惊出了一声冷汗。

　　如果他刚刚真的对十二席出手，就算成功秒杀了他，只怕现在已经被第七席抓个正着，他怎么也没想到，第七席竟然会在这个时候从这里跑出来……

　　那台收音机……

　　沈青竹的余光看向角落的收音机，突然想到了某种可能。

　　第七席瞥了他们一眼，冷哼一声，“现在不是让你们安静养伤的时候，呓语大人和第一席暂时不在庄园，第三席陷入昏迷，从席位上说，我就是发号施令的那个人……

　　刚刚有几只老鼠混进了庄园，不过实力并不强，我已经上第九席开始在附近搜索了，你们两个都没有到‘无量’，就一起行动，抓紧时间把这群老鼠抓出来。”

　　第十二席瞥了沈青竹一眼，神情有些不悦，但还是点了点头。

　　沈青竹的眉头微微上扬。

　　空旷的房间，那个充满磁性的男声，依然在不紧不慢的诉说着故事。

　　“……特工拽哥当然记得，他在舞厅二楼埋下了炸药，所以他的目标，就是将李狗蛋骗到二楼，剩下的一切，都交给天意……”

　　沈青竹的嘴角微微抽搐。

　　第七席和第十二席也听到了这个声音，第七席看了眼角落的收音机，冷冷开口，

　　“都什么时候了，还在听谍战故事？赶紧给我去搜！”

　　还没等第十二席开口，沈青竹就抢先，“好，我们来搜一楼和地下室。”

　　第七席看了他一眼，点了点头，“我搜二楼和三楼，抓紧时间。”

　　第七席身形一晃，化作一道红色的魅影，消失在原地。

　　见她终于离开，第十二席的神色缓和下来，他扫了一眼身旁的沈青竹，丝毫不掩饰自己眼的厌恶，转头就向某个方向走去。

　　沈青竹默默地走进屋子，将那老式收音机拎在手上，然后跟在了第十二席身后。

　　“滚，我一个人就够了，你自己去别的地方找。”第十二席见沈青竹跟了上来，皱眉道，“我不想看到你。”

　　沈青竹拎着收音机，嘴角微微上扬，

　　“一个人走太危险了，我不放心你啊……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第495章 无声

　　第七席站在二楼的台阶上，目光扫过周围，没有发现什么异样。

　　她迈开脚步，不紧不慢的向前走去。

　　哒，哒，哒……

　　高跟鞋的声响在空荡的走廊中回荡，右侧的墙皮早就因年久失修而掉落，裸露出大量的灰色墙砖，左侧的窗户外缠绕着错综的藤蔓，遮挡住了部分的阳光，在走廊中投射下大量的阴影。

　　整个二楼，除了回响的高跟鞋声之外，一片死寂。

　　她没有注意到的是，

　　每当她走出一步，几根青草便悄然从碎裂的地砖间钻出，无声的缓缓生长……

　　青葱，嫩绿，在这片死寂破败的庄园之中，充满了生命的气息。

　　慢慢的，她身后的廊道，已经逐渐演化成了一片青葱的草地。

　　第七席的似乎是察觉到了什么，眉头微微皱起。

　　她停下脚步，回头望去。

　　她的瞳孔骤然收缩！

　　一个没有双腿的白裙少女，正无声的漂浮在她的身后，清冷的双眸静静地望着她，像是一只沉默的幽灵。

　　还没等第七席有所反应，那幽灵便一头撞入了她的身体！

　　从这一瞬开始，第七席丧失了对她身体的控制权。

　　几乎同时，那铺遍半个走廊的青葱草地如同燎原之火，瞬间占领了整个廊道，接连的花苞从草地间绽放，眨眼的功夫，便形成一片摇曳的花海！

　　紧接着，第七席的皮肤表面也开始有花苞绽放。

　　被江洱篡夺身体的第七席飞快的从大腿根部的短鞘中拔出一柄短剑，剑尖调转，闪电般的刺向自己的咽喉！

　　第七席的眼眸中浮现出惊恐之色！

　　在生死之间的恐惧之下，第七席的磁场剧烈扰动起来，那柄即将刺入咽喉的短剑悬停在空中，她整个身体都在剧烈的颤抖，似乎即将挣脱这种附体的状态。

　　“滋滋滋……她的情绪波动很强，我快跟不上她的磁场变化了。”

　　二楼的某个角落，少女的声音从MP3中传来。

　　嗖——！

　　一个背着黑棺的文静少年从旁边的房间中冲出，掠到即将失控的第七席面前。

　　他指尖丝线瞬间缠绕在那柄短剑之上，一股巨力打破了第七席的反抗产生的僵直，直接将剑尖刺入了她的咽喉！

　　噗——！

　　第七席的皮肤坚韧的超乎想象，剑尖刺在其上，只能堪堪留下一道血痕，而这一剑产生的痛感，彻底引爆了第七席的情绪。

　　江洱的身影被弹了出来。

　　安卿鱼的眼眸中闪过一抹灰意，他从口袋中摸出一支紫色的试管，甩向第七席！

　　第七席虽然不知道那支试管里装的是什么，但还是侧身闪避了过去，就在试管飞过她的身边之时，一支羽箭突然从走廊的另一端飞出！

　　箭簇精准的撞在了试管之上！

　　砰——！！

　　试管爆开，浓缩的精神污染瞬间将第七席笼罩其中。

　　“没关系，你拖的时间已经足够了。”安卿鱼推了推眼镜，微笑说道。

　　此时，姹紫嫣红的花苞已经覆盖了第七席半边的身体，而且还在以惊人的速度吸收着她的精神力和体力，颜色越发的鲜艳起来。

　　“这是……什么……鬼东西……”

　　在【超浓缩精神污染】+【永恒的秘密花园】的双重负面状态之下，第七席的精神力强度开始断崖式下跌，整个人陷入前所未有的虚弱状态，就连意识都开始模糊起来。

　　她知道自己的处境极其不妙，再这样下去，自己恐怕真的会悄无声息的死在二楼！

　　她必须要做些什么！

　　就算无法击杀敌人，也要制造出动静，让其他【信徒】赶过来！

　　她用牙齿咬破舌尖，疼痛让她的意识再度清晰起来，她抬起手中的折扇，正欲有所动作，一个声音悠悠从远处传来。

　　“乾坤错乱。”

　　下一刻，她刚刚抬起的折扇，脱手而出！

　　猝不及防之下，她的武器……没了。

　　她呆在了原地。

　　片刻之后，她回过神，张开嘴，正欲大喊些什么，还没等发出声音，一股异物感突然从她的喉间涌现。

　　第七席捂住自己的嘴巴，剧烈的干呕起来……

　　随后，一朵白色的鲜花，在她的口腔中绽放，堵住了她的嘴巴。

　　她的脸色苍白无比！

　　拖得时间越久，这些花朵越长越多，她的双腿都失去了所有的力气，软软的跪倒在地，目光拼命地在周围寻找着什么……

　　从开始到现在，除了那个背着黑棺的少年，

　　她竟然连其他敌人的影子都没看到！

　　她就像是一只落入了陷阱的猎物，独自在苦苦挣扎，而真正的猎手，却在阴影中默默地观望。

　　第七席从来没有如此憋屈过！

　　如果是全胜时期的她，破开这些诡异的花朵，并不是什么难事，但又是被幽灵附身，又是精神中毒……她拖得时间太久了。

　　她越来越虚弱，而她身上的花朵越来越强大。

　　当她虚弱到一定程度之后，就彻底丧失了反抗的能力。

　　没有其他人的帮助，她的下场只有一个，那就是彻底被这些花朵抽干，永远的留在这座秘密花园之中。

　　第七席匍匐在地，剧烈的喘息，脸上再也没有丝毫的血色，就连她眼前的画面都模糊起来……

　　她的心中涌现出前所未有的绝望。

　　就在这时，一个身影悄然走到了她的面前。

　　第七席艰难的抬起头。

　　那是一个戴着孙悟空面具的身影，面具很卡通，甚至有些滑稽。

　　但在此刻的第七席眼里，这张面具却如同恶鬼般瘆人。

　　他伸出一根手指，

　　轻轻放在了面具的嘴前，

　　做了个“噤声”的手势。

　　“嘘……”

　　……

　　一层。

　　沈青竹拎着收音机，气定神闲的走在十二席的身后。

　　收音机中，那道低沉的声音依然在走廊中回响。

　　“……代号孙悟空的特工，平静的站在火场之中，低头俯视着奄奄一息的李狗蛋，微笑着做了一个噤声的手势……

　　李狗蛋瞪大了眼睛，她的眼中是无尽的恐惧。

　　最终，她停止了呼吸。

　　整个孽党没有人注意到行动处处长李狗蛋，已经悄然无声的死在了舞厅的二楼。

　　接下来……

　　轮到你了。”

　　沈青竹缓缓停下了脚步。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第496章 他很熟练

　　说完最后一句话后，那低沉的男声便彻底消失，空气陷入一片安静。

　　“嗯？”

　　突如其来的安静让第十二席有些疑惑，他回过头，看向了身后站定的沈青竹。

　　“你终于把它关了？”

　　沈青竹摇了摇头，“不是我把它关了……是接下来的故事，将由我来完成。”

　　他伸出手，轻轻打了一个响指。

　　啪——！！

　　……

　　二楼。

　　林七夜伸出手，在干枯的第七席身上一敲，后者的身体顿时像是沙块一样碎裂开来，淹没在脚下的青葱绿地之中，消失无踪。

　　而她身上的花朵，在吸收她所有的生命力之后，已经绽放到了一个夸张的地步。

　　林七夜缓缓从地上站起，身前的所有花朵都分解为光点散开，脚下的青葱绿地也随之消失不见。

　　“咦？”

　　在【永恒的秘密花园】消散的瞬间，林七夜明显感觉到一股纯粹的精神力涌入脑海，施展禁墟的消耗被补完，甚至将他的境界提高了些许。

　　他的眼中浮现出诧异之色。

　　那些花朵吸收的生命力和精神力，竟然会分出一部分来反哺自身？

　　严格意义上来说，这是林七夜第一次使用【永恒的秘密花园】杀人，上一次在西宁，对战009小队的队员时并没有下杀手，所以没有察觉到这个禁墟竟然还有这个作用。

　　林七夜虽然不知道这个女人在【信徒】中的席位，但就凭这“无量”境的精神力，也应该算是名列前茅了，这样的一位强者被秘密花园抽成干尸之后，其生命力与精神力都融入了花园之中。

　　而秘密花园则又抽出了一部分精神力，反哺给林七夜……

　　可以肯定的是，秘密花园这个“中间商”很黑心，吃了一个“无量”境的强者，反哺给林七夜的精神力也就那样，只能说是聊胜于无。

　　这应该只能算是辛苦费。

　　“还剩几个？”安卿鱼走到林七夜的身边，问道。

　　“三个。”林七夜将精神力扫过庄园，平静的说道，“一个在和沈青竹交手，一个是我们上次在百里大楼见过的第九席，现在还在院子里转圈，还有一个在地下的祭坛，刚刚苏醒。”

　　“他们应该没有察觉到吧？”

　　“没有，我们做的很隐蔽，全程的没有发出声音，再加上胖胖的禁物在一旁隔绝气息，他们根本就没有发现已经损失了一个人。”林七夜摇头。

　　这一次的埋伏，可以说是蓄谋已久。

　　林七夜等人混进庄园之后，就直接来到了二楼，通过江洱的能力联系上沈青竹，让他将一位【信徒】引到二楼，悄然扼杀。

　　如果正面对决，林七夜等人也能杀掉第七席，但问题在于这样一来势必会引起其他的几位【信徒】注意，从而陷入被围攻的境地，所以这次埋伏的第一要义，就是“悄无声息”。

　　无论是江洱的【通灵场】，安卿鱼的浓缩精神污染，林七夜的【永恒的秘密花园】，又或者是胖胖的万物缴械，全部都是为了在不让第七席发出声音的情况下，将其击杀。

　　“接下来，最主要的威胁就是地下的那个‘克莱因’境的男人，还有在院子中溜达的第九席。”林七夜仔细的感知了一番，“好消息是，那个‘克莱因’似乎被剑圣前辈的剑气伤的不轻，气息十分虚弱，我们并不是没有胜算。”

　　“那我们是先杀他，还是先杀第九席？”安卿鱼问道。

　　百里胖胖咂了咂嘴，“那个第九席……怎么说呢，上次看着感觉还挺顺眼的，要是就这么死了好像也挺可惜。”

　　“那就先去地下，杀了‘克莱因’。”林七夜开口，“只要‘克莱因’死了，第九席不过是个‘无量’而已，怎么样都能处置。”

　　“只不过是个‘无量’……”曹渊感慨道，“现在，我们的口气都这么大了吗？”

　　“自信一点，咱毕竟是剑圣的学生，区区‘无量’算什么？”

　　百里胖胖拍了拍他的肩膀，“哦对，我忘了，老曹你还是一个‘川’境……”

　　曹渊：……

　　“加油啊老曹，连江洱妹妹都‘海’境了，你这个前辈有点丢脸啊？”

　　一旁，漂浮在半空中的江洱低下头，有些不好意思的说道：

　　“我的境界不全是自己的修出来的……这不能比。”

　　“不全是自己修出来的？”百里胖胖疑惑地看向她。

　　境界，还能不靠自己修炼？

　　不光是百里胖胖，其他人的眼中也满是疑惑之色。

　　“嗯……发生了一些事情。”江洱似乎并不想在这个问题上多说，含糊的混了过去。

　　众人很识趣的没有继续问下去。

　　“对了，拽哥那边需要我们帮忙吗？”百里胖胖有些担忧的问道。

　　“不用。”林七夜的嘴角微微上扬，“看起来，他对暗杀这种事已经很熟练了……”

　　……

　　一楼。

　　死寂无声。

　　无声，并不是因为安静，而是因为这里传播声音的空气，已经被彻底抽干。

　　遍体鳞伤的第十二席像是疯了一般，拼命地向着某个方向冲去，他将嘴巴张大到了一个夸张的地步，想要呼吸到新鲜空气，眼眸之中满是惊恐。

　　突然，他的身体像是撞在了一道无形的墙壁上，被硬生生弹了回来。

　　他重重的摔倒在地，浑身的青筋暴起，表情无声的狰狞着。

　　沈青竹双手插兜，平静的倚靠在墙边，低头从口袋中抽出了一根烟，用指尖点燃。

　　是的，点燃。

　　他的身边，是这片真空区域中，唯一存有空气的地方。

　　“呼……”沈青竹不慌不忙的吐出一口烟圈。

　　第十二席死死盯着沈青竹，突然，他猛地从地上爬起，身上绽放出诡异的乌光，如同利箭般冲向不远处的沈青竹！

　　砰——！

　　再一次的，他被弹了回来。

　　一道无形的高压空气墙，已经彻底将他封锁其中。

　　六百多立方米的空气，被沈青竹压缩成了厚度不到两毫米的气墙，看似是一张薄板，但即便是洲际导弹的轰炸，也能轻松地抵御住，更别说只是一个第十二席。

　　第十二席疯狂的锤击着这道气墙，无声的咆哮着，似乎是在怒骂着什么。

　　沈青竹对于他在说什么，丝毫不感兴趣。

　　他只是叼着烟，微笑着看着他，缓缓开口：

　　“下辈子，记得对前辈放尊重点。”

　　啪——！

　　那两毫米厚的高压气墙瞬间凝成一束，通过呼吸道，钻入了第十二席肺部。

　　然后，

　　轰然爆开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第497章 尽在掌控

　　临唐市边境。

　　云层之上，一道巨大的青影掠过天空，双翅用力挥动，卷起狂风，眨眼间就向前闪烁了数百米。

　　那道青影的背上，呓语的目光警惕的环顾四周，脸色凝重无比。

　　天空中，除了飘荡的云层，再无其他。

　　周平就像是已经放弃了追杀他们，即便他们即将飞出临唐市的边缘，还是没有现出身形……

　　可就算如此，呓语也没有丝毫的放松，因为那股悬剑于顶的不安与恐惧感，依然让他的身体控制不住的颤抖。

　　看不见周平，反而让他更加恐惧。

　　叮——！！

　　无形的音波从后方传来，一缕剑气瞬间洞穿空间，斩在了风脉地龙的左翼之上！

　　呓语只觉得一道白芒闪过，风脉地龙便痛苦的嘶吼起来，仅是这一缕剑气，它的左翼就已经被斩下了三分之二，切口平滑无比，鲜血喷溅而出。

　　失去重心的风脉地龙向着一侧倾斜，好在有狂风支撑身躯，并没有直接失去控制，而是摇摇晃晃的继续向前飞去。

　　又是一声轻响，

　　第二缕剑气呼啸而来。

　　呓语回过头，脸色有些难看，身上的黑色燕尾服在风中激荡，他伸出一只手，绚烂而迷幻的光芒从掌间绽放，试图将那缕剑气包裹其中。

　　“噩梦。”呓语喃喃自语。

　　迷幻的光芒迅速流转，恍惚之中，仿佛有一个又一个光怪陆离的世界在光中诞生，强行吞没了那一缕剑气。

　　站在风脉地龙背上的呓语闷哼一声，脸色顿时煞白，鲜血缓缓从嘴角，鼻腔，以及双耳流淌而出……

　　用真实的噩梦强行吞掉这一缕剑气，对他身体造成了极大的反噬。

　　剑圣的剑气，可不是这么好接的。

　　“嗯？”周平惊讶的声音从空中悠悠传来，他注视着那两道疾驰而去的身影，喃喃自语，“让我看看，你能接我几剑？”

　　叮叮叮叮！！！

　　连续几声剑鸣掠过天际，溢散而出的剑意直接将路径上厚重的云层撕成碎段，无形的杀机笼罩了整片天空！

　　其中两道剑气主动斩入了那片迷幻光芒之中，硬生生将其斩碎。

　　噗——！

　　呓语猛地喷出一口鲜血，脑海就像是被那两道剑气搅成了浆糊，意识都模糊起来，连站都站不稳了。

　　他的七窍都开始流淌黑色的血液。

　　呓语的眼眸中浮现出绝望之色。

　　逃不掉的……

　　这样下去，是逃不掉的！

　　“回头，跟他拼了！！”呓语的眼眸中精芒闪烁，咬着牙开口。

　　他脚下的风脉地龙身形一滞，本能的抗拒这道命令，但是在灵魂契约的控制下，它依然还是选择回过头，嘶吼一声，狠狠地迎着那几缕剑气撞去！

　　“吼吼吼吼！！”

　　它张开嘴，青色的狂风在身前酝酿，随后伴随着龙吟喷涌而出！

　　【魂罡风】将那几枚剑气吹的微微荡漾，但丝毫无法减缓它们的速度，庞大的剑气斩在风脉地龙的身上，瞬间留下数道深刻见骨的血痕！

　　剑气在风脉地龙的体内肆虐，剧痛让它忘记了飞行的本能，庞大的身体控制不住的向下坠去。

　　它的气息微弱至极。

　　周平见到这一幕，眉头微微皱起，他一步跨过空间，来到了下坠的风脉地龙下方。

　　让这么大一条地龙掉回城市，必然会造成大量伤亡，引起恐慌，他不能让这一切发生……

　　“那就，砍到连渣都不剩吧……”

　　周平手握【龙象剑】，双眸微眯，他抬头看着天空中坠下的庞大地龙身躯，一声剑鸣响起，剑气潮汐以他为中心轰然爆开。

　　他抬起手，

　　对着上方的风脉地龙，

　　一剑斩出！

　　无数细密的剑气如同海浪拍打在礁石上溅起的浪花，瞬间笼罩了风脉地龙的身躯，在如雾般浓厚密集的剑气中，血色开始以惊人的速度蔓延！

　　风脉地龙的每一片龙鳞，每一颗牙齿，每一只利爪，都像是被丢入了碎纸机的白纸，被轻而易举的斩成了碎渣。

　　体型相当于半座小山的风脉地龙，开始诡异的消散在空中。

　　三秒后，风脉地龙的身体已然消失不见。

　　血雾随着微风，缓缓飘散。

　　周平抬头看向另一边，空旷的天空下，再也没有了呓语的身影，他的目光微凝。

　　“居然跑了……”

　　……

　　庄园。

　　沈青竹行走在一楼的走廊间，离开了十二席的死亡现场后，将收音机放在了某个窗台上，确认周围没有别人，开口道：

　　“能听见我说话吗？”

　　滋滋滋……

　　收音机再度运转起来。

　　“可以。”

　　这一次，原本低沉而有磁性的男声已经消失，变成了少女的声音。

　　江洱通过调节收音机的磁场，可以自由的控制声线，模拟出任何人的声音。

　　“林七夜他们，也能听见吗？”

　　“嗯，他们就在我身边。”江洱的声音顿了顿，“他们让我向你问好，特工拽哥。”

　　沈青竹的嘴角微不可查的上扬，

　　“叙旧的事情等会再说，找到第三席在哪了吗？”

　　“在地下祭坛的旁边，他已经受了重伤，我们正在赶去的路上。”

　　“受了重伤……”沈青竹若有所思，“第九席呢？你们没有对他下手吧？”

　　“他也在赶去地下祭坛的路上，我们特意避开了他的路线。”

　　“好，我这里距离地下入口最近，我先过去，到时候见机行事。”

　　沈青竹将收音机放在一旁，走入了地下通道之中。

　　周平一剑斩开祭坛之后，整个地下空间都是一片狼藉，空气中弥漫着灰土，就连视线都有些模糊。

　　沈青竹一边向下走，一边专注的看着四周，朦胧的灰尘之中，那座庞大的灰色祭坛已经被从中央切成了两半，而在那座祭坛的脚下，一个身影正站立在那。

　　第三席。

　　沈青竹看到这一幕，眉头微微皱起。

　　祭坛已经被砍废了，第三席还留在这地下，想要做什么？

　　“咳咳……”脸色苍白的第三席看着眼前的祭坛，咳嗽了两声，随后注意到了楼梯那边传来的动静，转头望去。

　　见到是沈青竹之后，脸色缓和了许多。

　　“外面情况怎么样？”第三席问道。

　　沈青竹犹豫片刻，“一切尽在掌控之中！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第498章 我们不可能输

　　“剑圣呢？”

　　“被呓语大人和一条龙吸引走了。”

　　第三席微微松了一口气，“那就好，要是他还在，接下来就不好办了……”

　　沈青竹的眼中浮现出疑惑之色，“祭坛不是已经被毁了吗？接下来还能怎么做？”

　　第三席摇了摇头，看向面前这座被一分两半的祭坛，伸出手，轻轻贴在了祭坛的表面。

　　灰色的祭坛上，那些附着在缺口处的黄褐色不明物体，像是活过来了一般，诡异的扭动起来，从原本的缺口上离开，向着中央的那道裂缝涌动……

　　它们爬到中央的断口处，像是具备生命的胶水，将左右两半祭坛向着中央拉扯，缓缓将祭坛修复成一个整体。

　　沈青竹看着眼前这一幕，愣在了原地。

　　“这座祭坛，本来就是损坏的，就算剑圣一剑把它砍成了两半，也只不过是坏的更严重了一点。”第三席看着那些扭动的黄褐色物体，缓缓说道：

　　“那些黄色的东西叫做【源导体】，序列476，不是什么危险的东西，但却是古神教会珍藏的重要禁物，因为它具备绝对的精神力适应性，就像是神秘侧的万能胶水，不管粘在哪里，都能完美的作为精神力导体。

　　就算这座祭坛碎成了渣，只要它还连接在其中，就依然能够发挥作用。

　　现在，只需要再注入两天的精神力，冥神祭坛就能够复苏了……”

　　第三席的眼中浮现出火热之色。

　　沈青竹的表情微妙起来。

　　“第三席。”

　　第九席从那道被周平斩开的地面跃下，落在了沈青竹和第三席身前，面色有些凝重，“你见到第七席了吗？”

　　第三席摇了摇头，“我一直在地下，之前被剑圣的剑气波及，才苏醒没多久，怎么了？”

　　“第七席不见了，第十二席也不见了。”第九席皱眉说道，“之前第七席跑过来跟我说，有外敌闯入了庄园，让我去院子里搜索，后来我就再也没见过她……

　　小沈，你见过他们吗？”

　　沈青竹认真的思索片刻，摇了摇头，“没见过。”

　　咚——！！

　　地下空间的顶端突然爆开，滚滚浓烟四起，几道身影稳稳地落在了地面之上。

　　第三席和第九席的眉头同时皱起。

　　他们转头看去，

　　只见五道戴着西游面具的身影从烟尘中缓缓走来，有的人背着黑匣，有的人背着黑棺，半空中，还漂浮着一位白色的幽灵。

　　“看来……第七席说的没错。”第三席冷冷开口，“果然有老鼠闯进来了。”

　　看到第三席的面孔，漂浮在空中的江洱眸中顿时燃烧起怒火。

　　她的双拳紧紧攥起。

　　林七夜等人注意到她的表情，同时看向站在中央的第三席。

　　“就是他？”林七夜缓缓开口。

　　安卿鱼的腰间，江洱清冷的声音从MP3中传来：

　　“嗯，他就是那个……牵狗的人。”

　　林七夜点了点头，双眸眯起，眼中浮现出澎湃的杀机，“放心，他今天，不可能活着走出这里。”

　　祭坛旁。

　　第三席的目光扫过几人，在第九席和沈青竹的耳边低语：

　　“一会听我的指令，朝不同的方向撤退。”

　　第九席的眼中浮现出疑惑之色，“撤退？我们不打吗？”

　　“我现在被剑圣的剑气所伤，实力大打折扣，还是小心为上，反正他们不知道祭坛的秘密，等把他们引开，我们再绕回来，完成祭坛的仪式。”

　　他的身边，沈青竹思索片刻，郑重的开口：

　　“第三席前辈，我觉得这么做不妥。”

　　“嗯？”第三席看向他。

　　“他们只有六个人，境界最高的也就是‘海’境，而我们这里却有一个‘海’境，一个‘无量’，一个‘克莱因’……

　　从战力上来讲，第九席前辈一个人就能压制住他们，再加上我的【气闽】，一定能打他们一个措手不及，而且第三席前辈你虽然受伤，但发挥出‘无量’级别的战力肯定可以，这么一算，就凭他们怎么可能是我们的对手？

　　我们不可能会输，

　　所以，我们没必要跑。”

　　第九席连连点头。

　　第三席看着沈青竹笃定的模样，也有些犹豫起来。

　　其实从内心深处，他也不觉得这波会输，但是保险起见，他还是觉得避免正面冲突比较好……毕竟现在的他太虚弱了。

　　“而且，如果我们跑了，如果呓语大人回来看到祭坛已经落入了他们的手中，会怎么想？”沈青竹缓缓甩出一枚王炸。

　　听到这句话，第三席顿时打消了逃跑的念头。

　　“你说的对。”第三席冷冷看着眼前的几人，“我们不会输，也就没必要跑……杀了他们。”

　　话音落下，第九席和沈青竹同时掠向林七夜等人，眼眸之中充满了杀机！

　　“一群鼠辈，也敢在我们面前放肆？！”沈青竹恶狠狠地说道。

　　第九席双手探出，一股强横的螺旋气劲在手掌之上旋转，“无量”境的波动降临战场！

　　由于林七夜等人都戴着面具，所以他自然认不出他们就是在百里大楼上，跟他并肩作战的“好兄弟”，事实上就算他认出来了，也依然会对他们出手。

　　他毕竟是一位【信徒】，这是立场的不同。

　　在林七夜等人出手之前，那道漂浮在半空中的白影率先飞出，一头撞入了第九席的身体。

　　第九席的身躯一震，猛地停下脚步，被操控的身体缓缓回过头，看向站在后方的第三席……

　　然后猛地反过来向第三席冲去！

　　看到这一幕，沈青竹先是一愣，随后眼中闪过一抹笑意。

　　他狠狠地瞪着林七夜，抬起手掌，做出一副要打响指的姿势。

　　“今天，我要和你们血战到底！”沈青竹战意昂扬的说道。

　　他对着林七夜眨了眨眼。

　　林七夜像是想到了什么，抬起一根手指指向沈青竹，一抹黑色的光芒从指尖亮起，双眸浸染上了诡异的黑色……

　　“精神操控！”他理直气壮的大声喊道。

　　“啊！”

　　沈青竹突然捂住自己的额头，往后退了两步，表情剧烈的变换起来。

　　随后，他有些浑浑噩噩的抬起头，僵硬的转头看向了后方茫然的第三席……

　　“今天，我要和你血战到底！！”

　　沈青竹大喊一声，跟着被江洱操控的第九席一起冲向了第三席。

　　原本六打三的局面，瞬间扭转……变成了八打一。

　　第三席看着眼前这匪夷所思的一幕，

　　呆若木鸡。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第499章 九阴

　　第三席无法理解。

　　他做了这么多年【信徒】，从来没有见过如此诡异的局势。

　　说好的三打，用境界优势完全碾压呢？

　　你们的车轱辘都特么碾到我脸上来了！！

　　他不明白，眼前这个人究竟是何方神圣，哪里来的这么多操控人的手段？

　　眼看着两个队友反水，第三席现在唯一的想法，就是跑路……

　　可惜已经来不及了。

　　那几个戴着面具的身影已经彻底封死了他的退路，诡异的青草从地面钻出，一股不祥的预感在第三席的心蔓延。

　　啪——！！

　　一声清脆的响指在地下空间回荡。

　　第三席周围的空气被急速的压缩，大量的氮气与氧气被分离，随着一缕微弱的火苗窜出，剧烈的爆炸轰然爆发！

　　汹涌的火光之，第三席的身形附着上一抹墨色，闪电般冲出，那抹墨色不断地侵蚀着他的身体，就像是一层薄薄的外壳，将他整个人包裹其。

　　与此同时，他身后的虚无，九道黑色的旋涡缓缓张开……

　　阴冷而诡异的气息瞬间席卷了整个地下祭坛。

　　感受到这气息的瞬间，林七夜的眉头微微皱起，这种感觉就像是整个人被泡进了深海之，令他十分不适。

　　紧接着，其四道旋涡之，凝练出了四朵黑色的花苞，随着第三席身上覆盖的墨色越发深沉，这四朵黑色花苞开始无声的绽放。

　　其他五道旋涡也有花苞的痕迹流转，但或许是第三席身受重伤的缘故，那五朵花苞仅是浮现了片刻，便自动崩碎开来。

　　“【九阴】？”安卿鱼看到那几朵花苞，双眸微微眯起。

　　“你认识这个禁墟？”林七夜转头看向他。

　　安卿鱼点了点头，“禁墟序列078，【九阴】，看到他背后的那九朵花苞了吗？他可以从尸体上提炼出其生前拥有的禁墟，并将其储存，一共可以存九次，但是要求也十分苛刻，储存的禁墟序列不能高于自身，尸体生前的境界不能高于自身，每具尸体只能提炼一次，而且禁墟在储存之后，也只能使用一次。”

　　“从尸体上扒下别人的禁墟，然后一次性使用？”林七夜若有所思，“听起来，确实很危险……”

　　“危险与否，要看他提炼的禁墟是否强大。”安卿鱼说道，“好在他现在受了伤，只能调动【九阴】四次，也就是说，他最多只能使用四次不同的能力。”

　　就在两人商讨之时，第一朵花苞已经完全绽开。

　　第三席的墨色外壳之上，缓缓浮现出一个男人的虚影，他抬起双手，一股强烈的飓风突然涌现在地底！

　　狂风席卷了每一个角落，众人的身形都被吹得有些摇晃，而第三席的身体在风的作用下，逐渐悬浮至半空。

　　“那个影子，怎么感觉那么熟悉……”林七夜看着墨色外壳上映照的男人虚影，似乎在思索着什么。

　　“在使用【九阴】记录下的禁墟的时候，会显现出它原本主人的模样。”安卿鱼转头看向林七夜，“你认识他？”

　　第三席双手之间，一枚风眼正在逐渐形成。

　　林七夜细细思索了片刻，表情逐渐古怪起来。

　　“嗯……不光我认识，我想这里不少人都认识，而且……”

　　林七夜转头看向沈青竹。

　　“破解这个禁墟的人，也在这里。”

　　那个禁墟，林七夜当然不会忘，在沧南的时候，这个禁墟可是差点摧毁了半座城市。

　　禁墟序列079，【大风灾】。

　　而他的主人，叫做韩少云。

　　沈青竹看到那枚熟悉的风眼，表情也同样古怪起来。

　　半空，第三席掌间的风眼越来越庞大，其蕴含的能量也在以惊人的速度叠加，墨色外壳之下，他的嘴角微微上扬。

　　“这都是你们逼我……嗯？”

　　啪——！

　　第三席的话音未落，一声响指就突然从地上传出。

　　刹那间，第三席掌间的风眼就消失无踪。

　　第三席：……

　　他低下头，只见沈青竹正默默地看着他，打完响指的右手还悬在半空没有放下……

　　片刻之后，沈青竹似乎察觉到自己的演技有些松懈，脸色顿时浮现出挣扎的表情，双眸控制不住的颤抖。

　　“我今日……要与你们……血战到底！”

　　艹！

　　第三席肺都快气炸了，他按捺住一巴掌拍死沈青竹的冲动，将身后的第二朵花苞绽开。

　　这一次，他的身上浮现出一个未知女人的身影。

　　密集的雷霆游走在空气之，像是一条条银蛇狂舞，第三席的身形一晃，整个人便化作一道电光消失在原地。

　　下一刻，他便来到了林七夜的身前。

　　密集的雷光涌现在他的手，像是握着一把粗壮的雷霆长鞭，猛地甩向林七夜的面门！

　　林七夜的瞳孔微缩，反向召唤魔法瞬间张开，凭空消失在原地。

　　早在开战之前，他就将两柄被夜色侵蚀的直刀潜藏在黑暗之，如今他有了【斩白】和【祈渊】，那两柄直刀的作用也开始向辅助的方面靠拢。

　　林七夜的身形闪烁到直刀旁的刹那，他迅速的回过身，手的【斩白】在虚空对着第三席遥遥一斩！

　　在无视距离的【斩白】面前，无论林七夜在哪里挥刀，都能伤到第三席。

　　一抹雪白的刀芒划过空间，斩在那墨色外壳的背后，却只是留下了一道不深不浅的斩痕。

　　毕竟是面对一位“克莱因”境强者，即便他已经重伤，但想打破他的防御，依然不是这么容易的事情。

　　就在此时，一道深蓝色的身影从地面腾跃而起！

　　迦蓝手握金色长枪，黑发在狂风飘荡，她的目光紧盯着半空的第三席，枪尖骤然刺出！

　　一抹粗壮的金色光柱洞穿了空气，直接将地表都轰开一个大洞，直冲天际！

　　刺啦——！！

　　第三席的身形在雷光跃动，眨眼间便闪现到了迦蓝的背后，双手抱拳如同一道巨锤，卷携着无尽的雷光重重的砸在了迦蓝的后背！

　　咚——！！

　　迦蓝的身影被径直砸入了地面。

　　第三席低头看着被他砸出的深坑，嘴角浮现出一抹冷笑，“第一个……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第500章 噩梦空间

　　砰——！！

　　大量附着冰霜的藤蔓破开地面，以惊人的速度掠向半空，像是一只雪白的冰藤之蛇，张开巨嘴，滚滚寒气奔涌而出。

　　在这冰藤之蛇的背上，安卿鱼背着黑棺，目光紧紧锁定了第三席，眼眸之灰芒闪动。

　　第三席冷哼一声，伸手向着那条冰藤之蛇遥遥一指。

　　数道狰狞的雷霆汇聚成一柄刺目的雷光长剑，瞬间洞穿空气，拖着一缕电芒刺入冰藤之蛇的口，汹涌的雷光游走在藤蔓表面，将其从央击碎。

　　安卿鱼的神情没有丝毫的改变，对着身下的冰藤缓缓开口：

　　“他记录下的所有禁墟，都需要借助那一层墨色外壳施展，只要将它打碎，【九阴】就会彻底失效。”

　　“嘿嘿，了解。”

　　一个声音从溃散的冰藤之蛇传出。

　　嗖——！！

　　一个披着青玉盔甲，周身环绕着九件禁物的身影从溃散的冰藤飞出，褴褛的灰色披风闪过一道微光，百里胖胖化作一道影子，径直飞向第三席的面门。

　　他伸手在九件禁物一抓，将一只羊角抓在手，对着第三席轻轻一拍。

　　黄道十二宫，【白羊】。

　　羊角的尖端绽放一抹白光，无视护甲直接落在了第三席的肩头，一抹血花瞬间在空迸溅！

　　第三席吃痛，墨色外壳之下的表情微微扭曲，还没等他有所动作，一道深蓝色的身影再度从地面的深坑飞射而出。

　　迦蓝手握【天阙】，如箭般冲上半空，枪尖一点，刺目的金色光柱再度闪耀！

　　刺啦——！

　　千钧一发之际，第三席的身上再度爆发出一抹电光，整个人消失在了原地。

　　等到他站稳身形，看向迦蓝的眼眸已经满是震惊。

　　她怎么还活着？

　　刚刚锤在她身上的那一击，第三席可是消耗了大量的精神力，就算是其他“克莱因”吃下这一招，不死也得落个半残……

　　她怎么跟个没事人一样？！

　　“至暗侵蚀。”

　　夜色，林七夜伸出手，对着第三席轻轻一握，地面上被黑暗浸染的碎石钢筋全部飞起，在他的身前汇聚成三枚圆锥，静静地悬浮在空。

　　与此同时，一抹淡金色的光芒在这三枚圆锥上绽放。

　　【凡尘神域】。

　　他右手的【祈渊】长剑抬起，在这些被附着了“奇迹”特性的圆锥上一点，恐怖的动能爆发，这三枚圆锥瞬间洞穿空间，在刺耳的音爆声呼啸而出！

　　第三席化作电光，轻松地避开了这三枚圆锥的飞行轨迹。

　　然而，好巧不巧的，其两枚圆锥的飞行轨迹交织，在半空互相碰撞，爆开的碎渣如同弹幕般飞射而出，卷携着恐怖的动能撞击在一旁的第三席身上，将那具墨色外壳撞出了十数道凹陷。

　　他的身上，那道女人的虚影逐渐模糊了起来，周围的雷光也随之暗淡。

　　第三席的脸色阴沉无比。

　　正如安卿鱼所说，他的记录下的禁墟必须以这具墨色外壳为媒介施展，如果这具外壳受到的损伤太过严重，【九阴】就会被迫止……

　　该死！

　　要是全盛时期，只要三朵黑花同时绽放，这几个家伙一个都别想活着离开这里！

　　第三席心怒骂。

　　沈青竹注视着第三席狼狈的身影，嘴角浮现出一抹笑意。

　　就在这时，一枚黑色的戒指混杂在飞溅的碎石之，径直朝着他飞来。

　　沈青竹一愣，伸手接住了这枚戒指。

　　【断魂刀】？

　　沈青竹抬头看向角落里那个戴着猪戒面具的身影，后者背对着他，右手背在背后，偷偷比了个“耶”的手势。

　　沈青竹目光扫过周围，确认第三席和第九席都没有注意到自己，闪电般的将这枚戒指又戴回了指，然后装作苦大仇深的模样，一边神神叨叨的念叨着什么，一边冲向第九席。

　　江洱对第九席的附身已经拖到了极限，恢复了自由的第九席，开始攻击漂浮在空的江洱。

　　然而，无论他如何攻击，都无法触碰到没有实体的江洱，他眉头微皱，最终还是改变了目标，开始追杀背着黑棺的安卿鱼。

　　轰——！！

　　他身前的空气被骤然压缩，随后剧烈的爆炸让他只能停下了身形。

　　第九席回头看向一侧，见沈青竹双眸通红，疯疯癫癫的往这里跑过来，脸色顿时凝重起来。

　　“你也被精神控制了么……”

　　他犹豫片刻之后，还是放弃了追击安卿鱼，转而去解救“被操控”的沈青竹。

　　一般来说，针对这种被精神操控的情况，有许多种解决方式，比如直接解决施术者，或者利用外界的因素唤醒被操控者的意识，对于现在的局势而言，第九席想要追上机动性极强的林七夜，难度很大。

　　所以，他只能想办法唤醒沈青竹自己的意识。

　　其最有效的方法，就是重启他的意识……也就是打晕。

　　第九席脚踏螺旋气劲，澎湃的精神力激荡，他盯着沈青竹通红的眼睛，双拳紧攥，青筋暴起。

　　沈青竹的嘴角微微抽搐。

　　他接连打了两个响指，两道高压空气墙横在他与第九席之间，但在第九席极具杀伤力的双拳面前，还是被接连轰爆！

　　和第十二席不同，第九席和沈青竹之间，有着绝对的境界差距。

　　当第九席认真起来之后，沈青竹很难赢得了他，更何况沈青竹本身就不想对他使用杀招。

　　见沈青竹陷入危局，曹渊飞快的向这里冲来，就在这时，一道诡异的绚烂光芒在第九席和沈青竹的周身绽放！

　　沈青竹只觉得眼前一花，仿佛天旋地转的眩晕感之后，周围的一切又都安静了下来。

　　第九席的拳头在他的眼前急速放大！

　　砰——！！

　　沈青竹的身形被打的倒飞而出。

　　这一拳，第九席当然是收力了，他的本意不是伤害沈青竹，而是想将他从精神控制的状态打出。

　　打飞了沈青竹的第九席环顾四周，不知何时，这片地下空间就只剩下他和沈青竹两个人……

　　那群戴着面具的人，还有第三席，全都消失无踪了。

　　“这里是……噩梦空间？”

　　第九席像是想到了什么，眼浮现出一抹喜色，他回头看向身后的那座祭坛，只见在祭坛的顶端，一个浑身是血，穿着破烂燕尾服的男人正坐在那，脸色苍白无比。

　　“呓语大人！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第501章 伪君子

　　“嗯？”

　　这一道绚烂光华的出现，顿时吸引了所有人的注意。

　　原本还在战斗的沈青竹和第九席已然消失不见，而与之一同不见的，还有坐落在地下中央的那座破碎祭坛。

　　这突如其来的异变让林七夜微微皱眉，虽然不知道具体发生了什么，但绝对不是什么好事，那道绚烂的诡异光华将两人连着祭坛带走，将原本即将脱离危险的沈青竹又带了回去。

　　反观第三席，看到这道光芒的瞬间，嘴角浮现出一抹冷笑。

　　“呓语大人回来了……今天，你们一个也别想跑！”

　　他抬起手臂，身后的四道旋涡中，剩下的两朵含苞待放的黑花迅速的绽开。

　　连续两道人影浮现在墨色外壳表面，与原本的女人虚影重叠在了一起。

　　嗡——！

　　低沉的嗡鸣声从庄园内传出，随后便是一阵令人牙酸的刺耳吱嘎声，大量的钢筋混杂着各异的金属物件，冲破厚重的墙壁，飞旋至半空中，像是一片圆形的漆黑云层徐徐旋转。

　　与此同时，原本明朗的天空迅速的灰暗下来，一抹黑芒以第三席为中心，眨眼间席卷了整个庄园。

　　院中，一颗颗细小的碎石飘起。

　　玻璃，石块也开始随之飘起，院中角落的水洼荡起一阵涟漪，像是被颠倒过来一样，诡异的向着天空倒流。

　　地砖，沙发，汽车，就连庄园的尖顶都与墙体断裂，缓缓向着空中悬浮起来。

　　失重感笼罩了所有人的身体。

　　林七夜的身体控制不住的向天空漂浮，重力的存在像是被彻底抹去，失去了着力点的他只能缓慢而迟钝的悬浮在空中。

　　“操控金属，还有控制重力？”安卿鱼眉头微微皱起。

　　半空中，第三席的周身雷霆跃动，他的泛着灰芒的左手操控着禁墟范围内的所有金属，泛着黑芒的右手操控着禁墟范围内的重力，整个庄园的法则像是被他玩弄在股掌之间。

　　“这就是‘克莱因’……”林七夜的眼眸中浮现出凝重之色。

　　“他的这种状态，持续不了太长时间。”安卿鱼注视着他的身影，推了推眼镜说道，“他的身体本就被重伤，现在强行调动这么多禁墟，必然伤及了本源。”

　　“他为什么要这么做？”

　　“自从呓语将沈青竹和祭坛带走之后，他就像是疯了般不计后果的释放力量，如果我没猜错的话，他是在替呓语拖延时间。”安卿鱼若有所思。

　　“拖延时间……”林七夜看向沈青竹原本站立的地方，“他们，究竟想做什么？”

　　……

　　噩梦空间。

　　沈青竹艰难的从地上爬起，晃了晃脑袋，那股强烈的眩晕感才被驱除少许。

　　“小沈，你醒了吗？”第九席走到他的面前，皱眉问道。

　　沈青竹看了看他，又看了看不远处的呓语，默默点了点头，

　　“嗯，摆脱那种状态了。”

　　刚刚第九席的这一拳，确实打的他有些发懵，但这并不妨碍他认清现在的局势，呓语在这里，可就不是装模作样就能蒙混过去的情况了。

　　他揉了揉自己的太阳穴，四下环顾了一圈。

　　这里还是那处地下空间，祭坛也还是在原来的位置上，头顶的巨大剑痕依然存在……区别在于，林七夜他们和第三席的身影都消失了。

　　“这里是哪？”他疑惑的问道。

　　“是我张开的噩梦空间。”

　　祭坛上，呓语虚弱的声音缓缓传来，“我用我的禁墟把你们和这座祭坛都拖入了噩梦之中，虽然这里看起来和外界一样，但其实已经是不同的空间。”

　　“这里是梦？”

　　“是梦，也不是。”呓语缓缓从祭坛上站起，轻挥右手，那件满是血痕与伤口的燕尾服凭空消失，随后又有一件整洁如新的燕尾服披在了他的身上，

　　“这里发生的一切，都能对现实世界造成影响，这里……是真实的噩梦。”

　　“那第三席呢？他为什么没有进来？”第九席疑惑的问道。

　　“我们需要有人拖住时间。”

　　“拖住时间？”沈青竹敏锐的抓住了关键，“我们要做什么？”

　　呓语苍白的嘴角微微上扬，他指了指自己脚下的祭坛，“当然是，复苏这座祭坛，引导冥神降世。”

　　冥神降世……

　　沈青竹的眼中微不可查的闪过一抹精芒。

　　“但是，这座祭坛中的精神力还没有灌满，还需要至少两天的时间。”第九席沉吟着开口，“而且现在第三席，第七席和第十二席不在，所需要的时间可能会更长，我们有这么多时间吗？”

　　“没有。”呓语平静的说道，“但是，我们还有别的办法。”

　　“第九席，你上来。”

　　听到呓语喊自己，第九席的眼眸中浮现出疑惑，但在灵魂契约的作用下，依然迈开了脚步，轻轻一跃便跳上了祭坛的顶端。

　　“呓语大人，有什么我可以帮忙的？”第九席微微躬身。

　　呓语注视了他许久，缓缓开口：

　　“第九席……不，何林，你跟了我多少年了？”

　　“十一年了，呓语大人。”

　　“十一年。”呓语看着他的眼睛，眼中浮现出感慨之色，“我还记得，我第一次看见你的时候，你还是个郁郁不得志的年轻人，明明身负强大的力量，却自甘在这肮脏的社会中沉沦……”

　　“是的，呓语大人。”第九席像是回忆起了什么，目光有些无奈，“如果没有遇见您，我或许已经饿死在街头了。”

　　“我记得，你当时很喜欢看水浒。”

　　“您的记性真好。”

　　“呵呵，因为你对我说过，我是你的宋江。”

　　“是的，您在我的心中，一直都是宋江。”

　　“那么……”呓语嘴角的笑容逐渐收敛，“你，愿意像梁山的好汉一样，为我这位宋江去死吗？”

　　第九席愣在了原地。

　　“呓语大人……”

　　“何林。”呓语平静的说道，“这座祭坛所缺失的精神力，正好相当于一位‘无量’的精神力，只要你死了，下面的这些【源导体】就会将你的精神力全部吸收，冥神祭坛也就就此发动。

　　为了【信徒】，为了我……

　　去死吧。”

　　第九席怔怔的看着呓语的眼睛，许久之后，长长的叹了一口气。

　　“呓语大人。”

　　“嗯？你还有什么遗言吗？”

　　“您，还真是一点没变。”

　　“哦？怎么说？”

　　“您还是和十九年前一样……不喜欢看书啊。”

　　这莫名其妙的一句话，让呓语有些摸不着头脑。

　　“宋江，从来不是什么好汉，他只是一个伪君子而已……

　　你，也是如此。”

　　第九席伸出手，闪电般的掐住了呓语的咽喉！

　　他的嘴角，浮现出一抹笑容，

　　“对不起，我尊敬的宋江大人……

　　我是个卧底。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第502章 他杀的

　　沈青竹目瞪口呆。

　　同款目瞪口呆的，还有被第九席掐住脖子的呓语。

　　“这不可能！”呓语的眼中满是难以置信，“你被我种下了灵魂契约，不可能背叛我！”

　　“灵魂契约……”第九席的眼中浮现出一抹笑意，“那东西，其实没有你想象中的那么好用，在那位大人的神识面前，实在是有些脆弱不堪。”

　　“神识？”呓语的眉头紧皱，“那是什么东西？”

　　“会长大人的独门手段，说了你也不会懂的。”

　　“会长？你不是守夜人的人？”

　　第九席摇了摇头，“不是。”

　　“大夏除了我古神教会，还有什么会？”

　　“古神教会？大夏的毒瘤而已。”第九席的嘴角微微上扬，“你们的格局太小了，你不妨把目光放的再长远一些，比如……大夏之外？”

　　呓语皱眉，“我不相信在迷雾之中，还能有什么势力存在。”

　　“所以，毒瘤只能是毒瘤。”第九席冷笑。

　　“你在我身边潜伏这么久，究竟有什么目的？”

　　“为了在适当的时候，将这颗毒瘤戳破。”第九席有些遗憾的摇了摇头，“只可惜，古神教会只收神明代理人，所以我只能加入【信徒】，监视你们的一举一动。”

　　“就凭你一个‘无量’？”

　　“‘无量’又怎么样？现在不是照样捏着你的喉咙吗？”第九席缓缓开口，“有时候，耐心比实力更加重要。”

　　“十一年……你的耐心确实很恐怖。”

　　“但是我没想到，你居然偷偷让第三席和第一席去杀光了008小队。”第九席的眼睛微眯，“我之前还在疑惑，明明我已经暗中留下记号提醒008小队那么多次，为什么守夜人还是一点动静都没有……”

　　呓语凝视了他许久，眼眸中浮现出一抹冷意。

　　“何林，我必须承认，你的身份让我十分意外……但如果你觉得你已经赢了，未免有些太天真了。

　　【灵媒】小队追杀了我那么长时间都没能杀死我，我又怎么会这么轻易的死在你手里？”

　　话音落下，他的身形开始诡异的淡化，就像是被微风吹散的烟气，消散在了半空中。

　　第九席的眼眸一凝。

　　他几乎是条件反射般的回过身，雄厚的螺旋气劲从掌间爆出，向着那道穿着黑色燕尾服的身影掠去！

　　“别忘了，这里……是我制造的噩梦。”

　　呓语向前一步踏出，身形刹那虚化，那两道螺旋气劲触碰到他的身体，宛若无物般透体而过。

　　下一刻，他便来到了第九席的身前。

　　那只戴着白色手套的手掌，轻飘飘的按在了第九席的胸前，就像是一杆大锤撞在了白纸之上，第九席的胸口瞬间便塌陷了下去！

　　噗——！

　　第九席猛地喷出一口鲜血，重重的摔落到了祭坛的边缘，鲜血流淌，逐渐汇聚成一小片血泊。

　　呓语闷哼一声，黑色的鲜血再度从他的七窍流淌而出，他的脸色苍白如纸，就连走路都开始微微摇晃起来。

　　再度调动这么多力量，让呓语本就支离破碎的精神力雪上加霜，残余在他体内的剑气再度肆虐起来，切割着他的内脏。

　　“该死……”呓语的眼前有些模糊，他一边向重伤的第九席走去，一边喃喃自语。

　　祭坛的边缘，第九席看着逐步走来的呓语，双眸冰冷无比。

　　呓语的脸上浮现出迟疑之色。

　　他现在的状态，是真正意义上的油灯尽枯，很难再施展一次逃生能力，要是第九席拼死也要杀了他，说不定真的会让他得手……

　　就在这时，呓语像是想到了什么，嘴角微微上扬。

　　“看来，不用我亲自出手了……”

　　他转过头，不知何时，沈青竹已经从祭坛下跳了上来，站在了呓语的身边。

　　呓语伸出手，微微颤抖着指向第九席，沙哑开口：

　　“沈青竹，替我杀了他……

　　现在，【信徒】基本已经全灭了，但只要我还活着，【信徒】依然能够重组。

　　正如我之前和你说的那样，崭新的时代就要开始了，而你……注定是带领整个【信徒】走向辉煌的那个人。

　　杀了他，你就是【信徒】的第一席。”

　　沈青竹凝视了他片刻，点了点头。

　　“好，我知道了。”

　　他转过身，背对着呓语，迈步向着躺在地上的第九席缓缓走去。

　　第九席抬起头，注视着这个年轻人，满是血痕的脸上浮现出一抹淡淡的笑容。

　　“你还有什么遗言吗？”沈青竹平静的问道。

　　“没有。”

　　“真的没有？”

　　“嗯。”

　　“如果你实在没有遗言的话，我给你想一个怎么样？”

　　“说说看。”

　　沈青竹深吸一口气，

　　大声喊道：

　　“海绵宝宝！！我们去捉水母吧！！！”

　　当他嘹亮的声音回荡在地下空间的瞬间，站在他背后呓语一愣，随后双瞳控制不住的颤抖，表情剧烈的挣扎着！

　　一直被他死死压在心底的某两个灵魂，前所未有的雀跃起来！

　　那一瞬间，呓语再也无法维持意识的清醒，仅存的理智，彻底崩溃……

　　他高举双手，脸上浮现出激动的潮红，大声的喊道：

　　“好的！！派大星！！我们去捉水母！！”

　　唰——！

　　沈青竹刹那转过身，精神力尽数灌入被他捏在手中的黑色戒指中，

　　然后……

　　用力掷出！

　　一柄黑色的灵魂长刀从戒指中延伸而出，瞬间洞穿了空间，刺入呓语的心脏！

　　一刀，

　　断魂。

　　呓语双手依然高举，脸上激动的笑容凝固，就像是尊滑稽的雕塑，被定格在原地。

　　他的双眸涣散开来，彻底失去了神采。

　　沈青竹并没有松懈，而是一步踏出，凌空打了一个响指。

　　啪——！！

　　熊熊烈火自呓语的脚下燃起，眨眼间覆盖了他的全身，烈火舔舐着呓语的身体，噼里啪啦的声音在死寂的地下空间回荡。

　　这不仅是为了补刀，更是为了烧掉他的尸体，防止精神力流淌进祭坛内部，补全最后的一部分精神力。

　　咔哒！！

　　清脆的破碎声突然传出，周围的虚空寸寸爆碎，这片噩梦空间开始逐渐消退……

　　沈青竹的嘴角控制不住的上扬，

　　直到此刻，他才敢真正确定，

　　呓语死了……

　　他杀的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第503章 都别活

　　噩梦空间缓缓破碎，周围的环境正在不断扭曲，在虚幻与现实之间交错。

　　沈青竹捡起地上的那枚戒指，向着祭坛边缘的第九席走去。

　　第九席仰面躺在那，身下的血泊向着周围逐渐蔓延，他侧过头，看着走来的沈青竹，苍白的双唇勾起淡淡的笑容。

　　“你怎么样？”沈青竹看着他身下的血泊，皱眉问道。

　　“暂时还死不了。”第九席虚弱的回答。

　　沈青竹的神情微微放松，走到第九席身边坐下，从口袋里掏出两根烟，递给了第九席一根。

　　“你是想让我死的更快吗？”第九席幽幽开口。

　　沈青竹默默地将两根烟一起放回了口袋，“我是怕你扛不住，想让你清醒一点。”

　　“不用动用能力偷偷增加我周围的氧气浓度，我说了，这点伤，我还死不了。”

　　“哦。”沈青竹耸了耸肩，“你早就知道我是卧底？”

　　“说实话，你的破绽有点多。”

　　“比如？”

　　“你太善良了。”第九席缓缓开口，“在林子里，你偷偷救下了百里涂明，在百里大楼的时候，你又帮那群年轻人解决了【挽歌】，甚至还不惜冒着被左青干掉的风险，去替他们击杀百里辛……

　　还有，你在给祭坛灌精神力的时候演的实在太假了，有没有真的透支精神力，我一眼就能看出来。”

　　“所以，在院子里你被我弄晕，也是故意的？”

　　“我连续出去采购了那么多次，都没能联系上008小队，只能看看你有没有什么奇招了。”第九席看了眼头顶的那道剑痕，“只是没想到，你的奇招居然这么生猛……”

　　“那你在夜店跟我说的那些故事，都是假的？”

　　“半真半假吧。”第九席顿了顿，“前半段，基本都是真的，后半段是我给自己准备的故事背景。”

　　“……故事背景？”

　　“要不然怎么说，你的演技还不行呢？给自己的人设都没有准备完善，如果不是呓语对他的灵魂契约太过自信，还有我给你打掩护，估计你的身份早就暴露了。”

　　“……”

　　沈青竹想到第七席对自己的几次试探，无奈的叹了口气。

　　确实，他为了彻底消灭【信徒】，有些急功近利了，如果不是第九席一直罩着他，他的身份真的有可能暴露。

　　“不过，这些都不重要了。”第九席看着虚幻之，逐渐出现的林七夜等人的身影，微笑着开口，“你行走在黑暗的时间，已经结束了……

　　你可以回到光明了。”

　　“那你呢？”沈青竹转头看向他。

　　“还不知道。”第九席摇了摇头，“我想出去找会长，但是我又没有在迷雾行走的能力，只能等他们回来……不过这样也好，反正我现在攒的钱已经够我挥霍了，就算天天去泡夜店找小妞，也够我玩个七十年。”

　　“……”

　　沈青竹看着第九席认真的模样，默默地把原来准备吐槽的话又憋了回去。

　　砰——！

　　只听一声轻响，周围的噩梦彻底破碎，在战斗被搅的一片狼藉的庄园再度出现在了两人的面前。

　　在这个瞬间，强烈的失重感笼罩了沈青竹和第九席。

　　沈青竹的身体自动飘了起来，而第九席则随着身下的祭坛，也开始向着天空漂浮……

　　“这是……”沈青竹眉头微皱，抬头望去。

　　大块的巨石漂浮在天空，在钢铁云层的央，一个浑身笼罩着电光的身影悬浮在那，他的周围，不断的有身影踏碎脚下的巨石，借助作用力冲向天空。

　　颂——！！

　　一道刺目的金色光柱冲破天空，第三席身形化电，不断地在空转向，避开这些攻击，伸手轻轻一招，便有大量的金属暴雨从天空的钢铁云层冲下。

　　“乾坤错乱！”

　　百里胖胖的脚下，一张庞大的阴阳卦图展开，他的手像是抓住了虚空的某个按钮，向着反方向骤然旋转。

　　漫天的金属残片，刹那间定格在空。

　　缴械！

　　与此同时，一抹夜色迅速的浸染整片天空。

　　林七夜左手缓缓握拳，那些被定格在空的金属残片尽数被黑暗侵蚀，像是麻花般扭曲起来，随后他抬起右手的白色长刀，凌空接连挥刀。

　　雪白的刀影在林七夜的身前交织，

　　只听一声声刀鸣，空的上百枚金属残片，瞬间被斩成了细密的残渣，弥散在空。

　　第三席眉头微皱，他正欲做些什么，身体突然一震！

　　他能清晰的感觉到，在他的灵魂深处，某个与他紧密相连的契约，悄然化开……

　　紧接着，他的灵魂开始急速的枯萎！

　　他的脸色顿时苍白无比。

　　“呓语大人……怎么可能……这怎么可能？！”第三席当然知道这种异变意味着什么，他的眼浮现出前所未有的惊恐之色。

　　灵魂契约一旦签订，他的灵魂就已经完全和呓语绑定了，无法背叛，无法脱离，一旦呓语的灵魂被抹去，他自然也就会随之消失。

　　呓语死了？！

　　他猛地低下头，只见一座那座残破的灰白祭坛正因失重，从地底缓缓升起，而祭坛上还躺着一个重伤的第九席。

　　沈青竹则脚踏空气，凌空向着这里赶来。

　　他没有看到呓语的身影。

　　可是……为什么第九席和沈青竹没事？！

　　他呆呆的看了第九席和沈青竹片刻，才想到了某种可能，眼眸浮现出强烈的不甘与怒火！

　　“你们是卧底？！”他瞪着沈青竹，近乎嘶吼着开口，“你们杀了呓语大人？！”

　　嗡——！

　　他背后的九道黑色旋涡一震，开始逐渐崩溃，而干扰着整个战场的重力，也开始紊乱起来。

　　悬浮在天空的钢铁云层，也在逐渐向下坠落。

　　第三席的灵魂已经开始枯萎，精神力也随之崩溃，这些禁墟自然也无法再持续下去。

　　沈青竹双眼微眯，没有否认。

　　到了现在这个地步，一切，已经不需要掩藏了。

　　“该死！该死！你们杀了他！我也得死！！”第三席的面孔狰狞无比，他就像是一个被推上了绝路的恐怖分子，身体都因狂怒颤抖起来，

　　他的目光扫过周围，最终落在了那座灰白色的祭坛之上，

　　他像是想到了什么，眼眸浮现出疯狂之色，

　　“我死了……你们一个都别想活！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第504章 幽冥死界

　　看到他这副模样，第九席的瞳孔骤缩。

　　他忍着身上的剧痛，对着天空的众人喊道：“拦住他！别让他接近祭坛！”

　　话音未落，第三席的抬起手，重重的向下一拍！

　　笼罩着整个庄园的重力场瞬间扭转，重力在原来的基础上，骤增二十倍，原本还处在失重状态下的众人，就像是被一只无形的大手拍，直接被砸落了地面！

　　与此同时，那悬浮在天空的厚重钢铁云层，也骤然坠下！

　　巨大的阴影瞬间笼罩了整个庄园。

　　“迦蓝！！”

　　被重力压在地面的里林七夜眼看着那座近千平米的钢块砸落，突然大喊！

　　颂颂颂——！！

　　【天阙】长枪刺出数道残影，金色光柱瞬间将急速坠落的钢铁云层捅出了几个大洞，恰好将几人的身影笼罩进去。

　　轰——！！

　　钢铁云层砸落在地，将整个庄园砸塌，周围的一切都被夷为平地，只有林七夜几人依然还站在原地。

　　他们的身形没有丝毫的停滞，急速的冲上天空，向着那道电光追去！

　　然而，第三席的速度实在是太快了。

　　还没等众人接近，第三席已经俯冲到了祭坛的正上方，周身的雷霆跃动，没有丝毫的减速，继续向前冲去。

　　他的嘴角浮现出狰狞的笑容，

　　“都得死！！”

　　电光消散，他以惊人的速度，毫无防备的一头撞在了祭坛顶端！

　　砰！

　　一声闷响传出，

　　血色的花朵在祭坛之上迸溅。

　　血肉模糊的第三席倒在祭坛之上，潺潺鲜血顺着祭坛的裂缝蔓延，流淌进那些黄褐色的【源导体】之，散发着淡淡的灵光。

　　“糟了……”

　　第九席喃喃自语。

　　下一刻，恐怖的黑色的光柱突然从祭坛的顶端爆出，径直冲入云霄！

　　明朗的天空，顿时以肉眼可见的速度黯淡下来。

　　一股阴寒至极的气息在天地之间蔓延。

　　天空之上。

　　御剑而来的周平见到这一幕，表情凝重了起来。

　　“祭坛不是已经毁了吗……”他看着那道仿佛高到没有尽头的黑色光柱，眉头微微皱起，“这下子，事情麻烦了。”

　　以这道黑色光柱为心，与大地对立的天空之上，漆黑诡异的城市虚影被勾勒而出，像是镜面般倒悬于云巅，在以肉眼可见的速度凝实……

　　浓郁而阴寒的死气从倒悬的诡异城市倾倒而下，让人如坠冰窟！

　　阴风席卷，

　　林七夜等人看着头顶的那座倒悬城市，脸色阴沉无比。

　　“最终，还是让它复苏了……”

　　沈青竹背着重伤的第九席走到一旁，将其轻放在地上，后者看着天空，脸上浮现出苦涩。

　　“那到底是什么？”沈青竹疑惑的问道。

　　“冥神祭坛，自然就是用来召唤冥神的东西。”第九席缓缓开口，“你们知道奥西里斯吗？”

　　听到这个名字，林七夜的眉头顿时皱起，“埃及的九柱神之一，冥神奥西里斯？”

　　林七夜当然知道这个名字，这也不是他第一次听到。

　　在酆都的时候，他就从酆都亡魂那里得知了酆都破碎的真相，而奥西里斯……便是当年夺走酆都碎片的四位外神之一。

　　“没错。”第九席用下巴指了指悬浮空的那座灰白色祭坛，“那个，就是召唤它的东西，我们头顶倒悬的那座城市，就是他的……幽冥死界。”

　　“可是，召唤埃及冥神的祭坛，怎么会出现在临唐？”百里胖胖不解的问道。

　　“一开始我也不清楚，但现在，我已经想明白了。”第九席闭上了眼睛，“应该是那条风脉地龙，在境外将那座祭坛吞到了肚子里，然后通过地底回到了大夏，将其运送到了临唐市……”

　　“为什么一定是要是临唐市？”

　　“不知道，但可以肯定的是，古神教会想利用这座祭坛，绕过大夏边境的那些守卫力量，直接召唤出冥神奥西里斯，摧毁现有的秩序，以此来缔造出他们所追求的黑暗邪神时代……”

　　“引狼入室？”百里胖胖皱眉骂道，“古神教会，真他娘的不是东西。”

　　“被一群邪神操控的组织，为了达到目标，当然会不择手段，他们就是大夏的毒瘤。”第九席喃喃自语，“只可惜，已经拼到了这个地步，还是没能成功阻止……”

　　曹渊沉吟片刻，“但是，他们这么做似乎并没有意义？既然冥神降临在大夏境内，那大夏神肯定不会置之不理，就连洛基和因陀罗都只能在大夏栽跟头，一个冥神能翻出什么风浪来？”

　　“我也很奇怪，既然明知这里有大夏神坐镇，奥西里斯又怎么会回应召唤，独自降临这里呢……

　　赶着来送死吗？”

　　第九席的眉头皱的更紧了。

　　天空，

　　那倒悬的幽冥死界越发的凝实，整个临唐都已经陷入了黑暗，没有丝毫的光线能透过那座黑色的城市降落在地表，明明还是深秋，温度却已经骤降到了零下九度左右。

　　要知道，这里可是南方。

　　浓郁的死气在天空翻滚，这座幽冥死界的央，也有一座灰白色祭坛的倒影，黑色的光柱将两道祭坛相连，就像是一面镜子，将地面的城市彻底翻转了过来。

　　隐约间，一个披着苍白外衣，腰间束缚金带的干枯身影，从黑色的光柱走出。

　　他的眼眶深凹，皮肤没有丝毫的血色，黝黑而干裂，像是已经死去许久的尸体重新复活，手握着金色的曲柄杖，散发着诡异的幽光。

　　他凌空站在镜面的最央，头顶是真实的现代世界，脚下，是漆黑诡异的幽冥死界。

　　完整而强大的神明威压，骤然降临！

　　这不是在酆都的时候，降临的阎魔分身那个级别，这是一尊真正的，全盛时期的埃及冥神本体。

　　他的目光扫过头顶的现代世界，看向了远方，那双没有眼珠的双眸泛着诡异的苍白，似乎洞穿了空间，搜索着什么。

　　“我，伟大的幽冥主宰，执掌着死亡与永生权柄的冥神奥西里斯，已经来到了这里……

　　大夏神，

　　你们……在哪？”

　　叮——！！

　　一道清脆的剑鸣在空回响，

　　下一刻，一个身穿黑色衬衫，身背剑匣的男人凌空站在他的身前。

　　微风吹起他衬衫的一角，

　　他缓缓抬起头，

　　“你，也配我大夏神出手？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第505章 战冥神

　　西津市。

　　三舅土菜馆。

　　左青推开玻璃门，迈步走进空荡荡的菜馆中，径直向着后厨走去。

　　现在不是饭点，店面中除了正在看报纸的三舅，一个客人也没有。

　　“你好，请问几位？”

　　三舅见来了客人，微笑着站了起来。

　　“不好意思，我找个人。”左青礼貌的笑了笑，然后掀开后厨门上的布料，迅速走了进去。

　　三舅见不是来吃饭的，啧了一声，晃晃悠悠的又坐了回去。

　　“左青？”

　　正撸着袖子洗盘子的叶梵见到来人，眼中浮现出诧异之色，随后脸色又凝重起来，“出事了？”

　　左青嗯了一声，将一份文件递给叶梵。

　　“两分钟前，临唐市出现强大的神力波动，经过分析辨别，那是神明代号029的埃及冥神奥西里斯。”

　　“奥西里斯？”叶梵顾不得手上的水渍，迅速的翻看起文件，“为什么边境一点动静的没有？”

　　“是有人在临唐市设置了祭坛，将他直接召唤过来的。”

　　叶梵看完了所有的文件，眉头紧皱，

　　“怎么偏偏在这个时候……”

　　“会不会是那些外神猜到了什么？”

　　叶梵沉吟片刻，“应该是，不然他们怎么敢直接将奥西里斯送过来？如果是这样……那事情就麻烦了。”

　　“距离天尊设下的时间，还剩半年，如果那些外神真的在这期间打过来，我们该怎么做？”

　　“半年……”

　　叶梵长叹了一口气，“修复天庭核心，乃是重塑大道的过程，不允许中断，不允许受到外界干扰，在这期间，所有参与修复的大夏诸神无法出手……

　　要是真发生了什么，就只能靠我们自己了。”

　　“靠人类自己，去对抗神明么……”左青苦涩的摇了摇头，“要只是一两位神明还好，如果真的走到了大规模神战那个地步，我们怎么可能抵挡的住。”

　　叶梵拍了拍左青的肩膀，沉默片刻之后，缓缓开口，“左青，其他人可以害怕……但我们不行，天塌下来，也得由我们顶着。”

　　左青深吸了一口气，调整了一下自己的心态，点了点头，

　　“那我们现在该怎么做？剑圣已经在和奥西里斯对峙了，但他最多也只能拦住对方，不可能杀得了一位九柱神的，长时间拖下去，奥西里斯早晚会察觉出端倪。”

　　叶梵走到窗边，抬头看了眼天空，平静的说道：

　　“有一位大夏神没有参与修复天庭，有他在……奥西里斯翻不出什么浪花。”

　　……

　　临唐市。

　　冥神奥西里斯悬浮在空中，苍白的眼眸凝视着眼前这个背剑的年轻人，干枯的脸上看不出丝毫的表情。

　　“一个人类，居然能走到这个地步……你让我很吃惊。”

　　沙哑的声音在空中回荡。

　　周平沉默不语。

　　“你，应该是人类中的最强者了吧？”奥西里斯继续说道，“可惜，想战胜我，你还差了一些。”

　　周平缓缓开口，“不试试，怎么知道？”

　　叮——！！

　　清脆的剑鸣从他背后的剑匣中爆发，混杂着隐约的龙吟，在云层间回荡。

　　【龙象】出鞘！

　　周平单手握剑柄，一步踏出！

　　手中长剑尚未挥出，一道巨大的剑痕已经将厚重的云层分开，森然剑气直指奥西里斯面门，刹那迸发！

　　奥西里斯站在空中，寸步未动，掌间的曲柄杖轻轻抬起，对着身前的虚无一点。

　　一抹诡异的幽芒在曲柄杖尖绽放。

　　刹那间，漆黑的天空变成了诡异的灰白色，就像是盖了一层轻纱，而那枚无形的剑气散发着黑色的光芒，定格在空中，显眼异常。

　　随着奥西里斯手中曲柄杖放下，那枚黑色剑气寸寸崩碎开来，将周围的空气震的嗡鸣作响，消散无踪。

　　周平的眉头微微皱起。

　　刚刚那一剑，虽然只是试探，但他能感受到奥西里斯身上的神力深邃无底，比之前遇上的波塞冬，要强上不少。

　　接下来，他就要认真了。

　　他的双眸微眯，前所未有的剑意从眼眸中绽放，他剑尖轻划，刹那斩开空间，身形消失在了原地。

　　下一刻，奥西里斯的背后，一抹刺目的剑芒如同灼灼曜日，瞬间绽放！

　　轰——！！

　　倒悬于云巅的漆黑鬼城中央，被硬生生的砍出了一道长达两公里的剑痕，翻滚的剑气充斥着天空，如同自九天之上倒卷而下的剑气海洋，奔腾不息。

　　幽冥死界中，一黑一白两道身影以令人眼花缭乱的速度交替。

　　雷鸣般的声响从云上传来。

　　废墟中，林七夜等人仰望天空，眼眸中满是震惊之色。

　　他们知道剑圣很强，

　　但没有想到他居然强到了这个地步。

　　“硬刚冥神……”百里胖胖咽了口唾沫，喃喃自语，“剑圣前辈，真的是人类吗？”

　　“应该是。”林七夜点头，“毕竟，神应该不会社恐。”

　　“这就是人类最强战力的风采啊……”

　　曹渊不由得有些感慨。

　　谁又能想得到，那个在仓库中勤勤恳恳扫地搓盘子的周平，现在竟然在跟冥神硬碰硬？

　　林七夜等人看着天空中那道持剑的身影，突然有了种莫名的自豪感。

　　上面这个跟神对砍的猛人，是他们的老师。

　　有剑圣当老师，以后他们在大夏，还不得横着走？！

　　……

　　幽冥死界。

　　周平一剑斩出，将眼前的一大片鬼蜮夷为平地，奥西里斯身形闪烁至天空，干枯的脸上终于浮现出了凝重之色。

　　浓郁的死气在周平身旁翻滚，却丝毫无法接近他的身体。

　　他站在那，就像是一柄剑。

　　一柄锋芒毕露，杀气滔天的剑。

　　奥西里斯沉默许久，苍白的眼眸微微眯起，他伸出手掌，向着头顶的现代世界凌空一抓。

　　世界再度变成灰白二色，诡异的法则之力流转，一道道虚幻的身影从城市中被摄取而出，向着天空倒悬的那座幽冥死界倒流。

　　那些，是将死之人的灵魂。

　　虽然身体的寿元将近，但本身却尚未死亡，这些灵魂与身体之间的联系正在逐渐淡化，在奥西里斯的法则之力下，这种联系被硬生生扯断，将灵魂拖出身体，引导向空中……

　　他们惊恐的飘荡在空中，似乎想要挣脱这种束缚，但在法则之力的牵引下，根本无法移动半分。

　　就在这时，天空中，一道银色的球体凭空出现，六道圆环环绕在球体表面，毫无规律的旋转着。

　　另外一股法则波动，骤然降临！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第506章 密码找回

　　当这道法则出现的瞬间，倒卷上天空的灵魂，同时解开了束缚，又回归到了原本属于自己的躯体。

　　奥西里斯的眉头一皱，转头看向远处。

　　一道披着黑色帝袍的身影脚踏虚空，手中托着徐徐旋转的银色球体，正向这里走来。

　　他每踏出一步，脚下的幽冥死界就消散一分，与此同时，另外一道鬼城的虚影在他的身后显现，一座座帝宫浮现在空中，散发着雄浑的帝威。

　　那是酆都。

　　“阳寿未尽，不可拘魂，这是我大夏的规矩。”

　　酆都大帝的目光落在奥西里斯身上，眼眸中浮现出冷意，“什么时候，我大夏的亡魂，轮到你来拘了？”

　　持剑站在一旁的周平见到酆都大帝，张了张嘴，似乎想打个招呼，又不知道该说些什么比较合适。

　　反倒是酆都大帝打量了他片刻，率先开口：“你就是周平？”

　　“是的。”周平僵硬的点点头，“你好。”

　　“……嗯。”

　　“酆都大帝……”奥西里斯苍白的眼眸微微眯起，“看来，阎摩说的是真的，不过……你的实力还没完全恢复吧？”

　　“对付你，足够了。”

　　酆都大帝手中的银色球体光芒微绽，一股古朴而神秘的大道威压突然降临，其中一道银环飞射而出，径直向着奥西里斯冲去！

　　“六道轮回？”

　　奥西里斯的脸上浮现出诧异之色，他抬起手中的曲柄杖，迎着那道银环挥去。

　　灰白色再度笼罩了整片天空，但那银色的圆环却仿佛根本不受这法则的影响，眨眼间洞穿虚空，来到了奥西里斯的面前，迅速的扩展延伸，覆盖了小半个幽冥死界。

　　似乎是察觉到这道圆环的危险，奥西里斯抬手一招，大量的黑色怨魂从幽冥死界中飞出，汇聚成一道怨魂长河，如同丝带一样环绕在他的身旁。

　　酆都大帝心念一动，那道银色圆环迅速收缩。

　　银色圆环与怨魂长河碰撞在一起，刺耳的哀嚎声从怨魂长河之中传出，被银色圆环触碰到的怨魂，都像是遇见了阳光的冰雪，急速消融……

　　但银色圆环的收束速度，依然缓慢至极。

　　酆都大帝双眼微眯，托着六道轮回的手掌再度一挥，又是两道圆环飞出，笼罩在奥西里斯的周身，切割起那条怨魂长河。

　　与此同时，执剑站在一旁的周平闪电般出手。

　　叮——！！

　　清脆的剑鸣响彻天空，周平剑斩空间，跨过那条怨魂长河，一步来到了奥西里斯的面前。

　　龙象剑尖，直逼奥西里斯的面门！

　　感受到汹涌的剑意迎面而来，操控着怨魂长河的奥西里斯不得已腾出一只手，澎湃的神力汇聚于指尖，凌空点向这一剑。

　　冥神神力与剑圣剑意，在这一点上，轰然对撞！

　　两人周围数十公里的云层尽数炸开，这片范围之内，所有的飞鸟都被震碎，龙象剑身剧烈的震颤，一股幽冥神力涌入周平的体内，肆虐开来！

　　周平闷哼一声，凌空后退数步，握剑的右手轻微的颤抖。

　　奥西里斯的嘴角刚浮现出一抹笑意，就僵硬在了脸上。

　　他腰间束缚的金色丝带，突然爆碎，苍白外衣被剑气撕扯，外衣之下，干枯黝黑的肌肤表面，浮现出数道血痕。

　　奥西里斯低头看着自己满是伤痕的身体，表情有些震惊。

　　他被这一剑伤到了。

　　不远处，酆都大帝周身神力涌动，身上的黑色帝袍在风中猎猎作响，手中的六道轮回光芒越发璀璨。

　　那三道银色圆环终于切碎了怨魂长河，急速的向着奥西里斯的脖颈收缩，其中蕴含的法则之力，可以轻松地撕碎一位神明的躯体。

　　奥西里斯冷哼一声，右脚在虚空中重重一踏！

　　那倒悬于云巅的幽冥死界再度投影，从天空消失之后，缩小了数十倍凝练在奥西里斯的脚下。

　　奥西里斯脚踏幽冥死界，手握曲柄杖，灰白二气环绕周围，三道银色圆环在收束成半径不到三百米的大圆之后，就被死死抵御在幽冥死界外围，仿佛有某种无形的世界阻隔住了法则的侵蚀。

　　“酆都大帝，你的六道轮回只能在你大夏境内使用，只要我身处幽冥死界，将你大夏的法则隔绝在外，你的六道轮回就失效了。”

　　奥西里斯冷笑说道。

　　酆都大帝的眉头一挑，淡淡开口：

　　“你说的没错，但是，你好像忘记了一件事情……你的幽冥死界，有三分之二都是用酆都碎片重塑而成的吧？”

　　奥西里斯一怔。

　　“就算你用自身的法则酆都碎片重炼了一番，将其融入这片领域，变成自己的力量，也无法改变其中蕴含着我大夏法则的事实。”酆都大帝的双眸中闪过一抹杀意，

　　“你真的以为，抢到手的东西，就成了你自己的了吗？

　　在我的面前，用酆都的碎片与我战斗，真是……愚蠢至极。”

　　话音落下，酆都大帝身后的酆都帝宫之中，一道漆黑的帝座瞬间挪移而出，悬停在半空中，酆都大帝轻轻拍了拍帝袍，缓缓坐在帝座之上……

　　密密麻麻的黑色纹路以帝座为中心，像是交织而成的蛛网，在漆黑的天空下蔓延！

　　这些，是法则的纹路！

　　当黑色纹路撞入幽冥死界，奥西里斯能清晰的感知到，自己对于幽冥死界的控制权正在逐步丧失……准确的说，是他对于由酆都碎片重炼而成的部分的掌控权，正在被酆都大帝所取代。

　　就像是原本酆都大帝的账号被奥西里斯盗走，但现在酆都大帝当着他的面，开始用绑定的手机号找回密码……

　　奥西里斯只能眼睁睁的看着这一切发生，

　　因为从本质上来说，这一片幽冥死界，本就不是他的。

　　轰隆隆……

　　笼罩在奥西里斯周围的幽冥死界，开始剧烈的颤抖起来！

　　幽冥死界中蕴含的法则，被酆都大帝所篡改，而那盘旋在领域之外的三道银色圆环，终于突破了法则的封锁，开始以惊人的速度收缩！

　　奥西里斯苍白的眼眸中，浮现出惊骇之色。

　　“不，这不可能……这明明是我的幽冥死界，你怎么可能……”

　　唰——！！

　　一抹银芒在空中绽放！

　　三枚圆环同时切过了奥西里斯的脖颈，将那颗头颅从身躯之上，轻轻斩下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第507章 第二座

　　奥西里斯被斩于六道轮回之下，周围残余的幽冥死界彻底丧失了控制，在虚空中崩碎开来。

　　酆都大帝一步踏到幽冥死界之前，伸手在虚空中一握，除了被抢走的酆都碎片之外，那原本属于奥西里斯自身的幽冥死界也被融合进酆都大帝背后的酆都虚影之中，逐渐凝实起来。

　　整个幽冥死界，都被酆都所吞并。

　　原本被奥西里斯抢走的五分之一块酆都碎片，最终还是回到了酆都大帝的手中，甚至连同一部分埃及的冥界法则，连本带利的吐了出来。

　　随着那酆都虚影的补齐，酆都大帝的神力开始攀升，雄浑的帝威在天空中回荡，让人忍不住升起顶礼膜拜的感觉。

　　酆都，本就是酆都大帝实力的一部分，如今被抢走的酆都碎片回归，酆都大帝的实力也在迅速的恢复，虽然距离全盛时期还有不小的差距，但也算是跨出了一大步。

　　事实上，刚刚苏醒且被抢走了酆都碎片的酆都大帝，十分虚弱，如果不是依靠六道轮回这一件蕴含着大夏法则的神器，再加上周平的帮助，想要击杀奥西里斯，基本上是不可能的事情。

　　好在，这位埃及冥神，最终还是死在了大夏法则之下。

　　酆都大帝手掌轻挥，背后的酆都虚影之中，一道黑棺由虚化实，飞到了空中，将尸首分离的奥西里斯收纳进去。

　　神明的尸体，可不是能够随意处置的东西，即便他已经被六道轮回抹杀，但神躯之中依然蕴含着埃及的法则之力，如果放任不管的话，很容易对周围的环境造成不可逆的影响。

　　而且当这具尸体被其他掌管死亡的神明得到之后，奥西里斯依然有被复活的可能，他是不可能让这种事情发生的。

　　更何况，这具尸体对于酆都大帝来说，还另有用处。

　　“我说过了，你们抢走的东西，我会一个一个抢回来的……”酆都大帝看着棺中瞪大了双目的奥西里斯头颅，平静的开口。

　　他抬起头，双眸注视着远方，

　　“还剩下三块……”

　　“咳咳咳……”

　　一旁，周平缓缓将龙象剑放入剑鞘之中，脸色依然有些发白，轻轻地咳嗽起来。

　　酆都大帝回头看向他，“你没事吧？”

　　“没事……小伤而已。”周平摆了摆手，“如果没别的事的话，我就走了。”

　　酆都大帝刚准备说些什么，周平身形一晃，已然消失在原地，丝毫没有和他多说几句话的意思。

　　酆都大帝表情古怪的看着周平离去的方向，长叹了一口气，

　　“这年轻人，怎么一点礼貌都不讲？”

　　……

　　庄园。

　　林七夜等人虽然没有亲眼目睹奥西里斯被斩杀的画面，但他们都能清晰的感觉到，天空中原本属于奥西里斯的那份神力，已经消失无踪。

　　“死了？”百里胖胖试探性的问道。

　　“李……酆都大帝出手了，那位冥神应该是栽了。”林七夜看着云层之上若隐若现的那些酆都帝宫，眼中有些感慨，“想不到，还能见到酆都大帝他老人家出手。”

　　“想不到，我们居然也亲眼目睹了一场神战。”百里胖胖兴奋的对着天空喊道：“李叔牛逼！！”

　　漂浮在空中的江洱好奇的凑到了安卿鱼的身边，腰间的MP3发出疑惑地声音：

　　“你们认识那位大夏神？”

　　“认识。”安卿鱼点了点头，“从某种意义上来说，那位是我们放出来的。”

　　江洱吃惊的捂住了嘴巴。

　　又是剑圣，又是大夏神的……他们几个究竟是什么人？后台这么硬的吗？

　　“咳咳……”

　　咳嗽声在众人的身后响起，林七夜等人回过头，只见周平正背着剑匣，静静地站在他们的身后。

　　“卧槽！剑圣前辈牛逼！！”

　　百里胖胖一下子蹦到了他的面前，两眼都开始放光。

　　沈青竹表情有些微妙，他犹豫片刻之后，还是恭敬的开口：

　　“晚辈沈青竹，见过大夏剑圣。”

　　周平面无表情的推开几乎亲到他脸上的百里胖胖，看向沈青竹，微微点了点头，

　　“你就是那个卧底？”

　　“……是。”

　　“嗯。”周平简单的嗯了一声，“出剑之前，我不知道哪个人是你，所以当时收了点力，只砍了祭坛。”

　　沈青竹嘴角微微抽搐，“谢剑圣前辈不杀之恩……”

　　“你还是赶紧带你朋友去治疗吧。”周平看了眼地上奄奄一息的第九席，“他的情况有点危险。”

　　沈青竹回过神，看向了一旁已经失去意识的第九席，向周平再度道谢之后，快速的将第九席背起，向远处跑去。

　　“拽哥……”百里胖胖张开嘴，似乎想说些什么。

　　“有什么事情，过会再说。”

　　“……不是啊拽哥。”百里胖胖挠了挠头，“我是想说，你这么跑到医院太慢了，要不……你骑七夜的龙去？”

　　沈青竹突然愣在原地，他背着第九席，僵硬的转过头：

　　“？”

　　……

　　大夏北境。

　　田合市。

　　某原始丛林之间。

　　“呓语那边，好像失败了。”一个女人百无聊赖的坐在粗壮的树枝上，似乎是察觉到了什么，缓缓睁开了双眼。

　　“没能召唤出奥西里斯？”

　　树下，一个浑身笼罩在阴影中的老头抬起了眼皮。

　　“召唤了，但是被杀了。”

　　老头的眉头微皱，“难道，大夏神没有如邪神们预料的那样，在修复神国法则？”

　　“不好说，出手的是大夏剑圣，还有前一段时间刚出现的酆都大帝，一年多前出手过的那些大夏神，全都没有露面。”

　　老头双眼微眯，似乎在思索着什么。

　　“酆都的碎片被夺走，酆都大帝又是刚刚苏醒，实力应该不足以应对奥西里斯才对，但他还是冒险出手了……如果大夏神都在的话，应该轮不到他这个尚未恢复的神明出手才对。”

　　“您是说，大夏神真的……”坐在树枝上的女人眼睛微微亮起。

　　老人沉默的点了点头。

　　“如果是这样的话，那奥西里斯死的也不算亏。”老人抬起头，看向前方，满是褶皱的脸上浮现出诡异的笑容，

　　“至少，没有人会来打扰我们了……”

　　他是身前，灰暗破碎的山谷之间，

　　一座纯黑且完整的祭坛，正散发着淡淡的乌光。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第508章 无法打破的天花板

　　滴，滴，滴……

　　心率仪的声音在病房内回荡，沈青竹推开病房门，走到了外面的廊道之中。

　　“怎么样了？”林七夜站起身，问道。

　　“暂时脱离了生命危险。”

　　林七夜等人的神色缓和了几分，百里胖胖不由得感慨道：

　　“想不到，这位仗义出手的第九席，居然真的是卧底，我还以为他只是单纯的傻……”

　　一旁的曹渊默默翻了个白眼，“你以为，别人都和你一样？”

　　“？？？老曹，你是不是又飘了？要不咱俩找个地方比划比划？”

　　曹渊的嘴角微微抽搐，“你等我两天。”

　　“等两天？等你两天能怎么……嗯？”百里胖胖突然想到了什么，狐疑的看向曹渊，“你不会，要突破了吧？”

　　“之前在仓库训练的时候，我就已经触摸到门槛了，这次战斗之后，这种感觉就更加强烈……”曹渊低头看着自己的双手，“我已经预感到，就这两天，我就要突破了。”

　　“那个……老曹，我刚刚跟你开玩笑呢，呵呵呵……”

　　开玩笑……跨一个境界打还好，要是同境界，谁敢正面跟疯魔状态下的曹渊单挑？

　　嗯，除了我蓝姐。

　　“咳咳咳……”

　　轻微的咳嗽声从座椅另一侧传来，林七夜等人转头望去，只见周平正默默地坐在角落，低头咳嗽着。

　　“剑圣前辈，您要不也去挂个号，修养一下？”林七夜有些担忧的说道。

　　周平摇了摇头，“小伤而已，而且……神力这种东西，医院是治不好的。”

　　他与奥西里斯的交手，双方都受了伤，只不过奥西里斯只是被剑气斩到的外伤，而周平则是被冥神的神力侵蚀了部分身体，属于内伤。

　　这种伤，当然不是现代医学能够治愈的。

　　林七夜等人对视一眼，眼中都浮现出凝重之色。

　　周平不仅是他们的老师，更是人类的最高战力，他的身体出现了问题，毫无疑问是一件大事。

　　“不用摆出这幅表情。”周平看到林七夜等人心事重重的样子，有些无奈的开口，“受了点伤而已，又不是马上就要死了，跟神打架，哪有不受伤的道理？”

　　周平和林七夜等人相处了这么久，也算是能稍微放开一些了，不会像开始那样拘束和警惕，交流也自然了许多。

　　在周平的眼中，林七夜等人已经从“麻烦的陌生人”，变成了“麻烦的熟人”，最后逐渐变成了“不是那么麻烦的我的学生”。

　　当然，这是林七夜等人数月以来，不断努力的成果……

　　他们，是周平为数不多的特例。

　　林七夜等人长叹了一口气。

　　“剑圣前辈，你这么厉害都只能跟神明个平手，那人类历史上，有人弑过神吗？”百里胖胖好奇的问道。

　　周平摇了摇头，“没有，比肩神明和弑神，根本是两码事。

　　历代的人类天花板中，总有几个人能够做到与神明交手而不落败，但也仅限于此了，所谓神明，并不只是另外一种形式的生命体，他们也是某种法则的化身。

　　而能够抹杀法则的，只有法则。

　　人，只是在法则之中生存的生物而已，就算自身变得再强，只要无法掌握法则之力，就不可能做到弑神。

　　这是生命本质上的不同。”

　　林七夜等人若有所思。

　　“那人类，有可能掌握法则吗？”安卿鱼的眼中充满了求知欲。

　　“……或许，不可能。”周平沉默了片刻，“至少历史上，从来没有人做到过。”

　　听到这个回答，走廊中陷入一片沉寂。

　　“你知道，为什么我们被称为人类天花板吗？”周平继续说道，“因为，这个境界就是人类所能达到的最高峰，再往上……就没有路了。

　　尽管历史上很多天赋卓绝之人都尝试着去打破这层天花板，但是全部都失败了。

　　人类天花板，是代表着人类最高战力的荣誉，同时……也是一种耻辱。

　　所以，绝大多数人类天花板都不喜欢这个称呼。”

　　沉寂之中，

　　林七夜缓缓张开嘴，“也就是说，人类，永远无法战胜神明？”

　　周平沉默片刻，“从理论上来说，确实是这样，但是……”

　　“但是什么？”众人的眼睛顿时亮了起来。

　　“但是，叶梵觉得我可以。”周平无奈的叹了口气，“他始终相信，我是最有可能打破这层天花板，登上那个从未有人抵达过的境界的人。”

　　“叶司令？”林七夜疑惑的问道，“为什么？”

　　“我也不知道。”周平缓缓闭上了眼睛，“我只是一个普通人，我也不知道，他为什么对我寄予这么大的希望……”

　　普通人……

　　林七夜的嘴角微不可查的一抽。

　　安卿鱼注视着周平，眼中充满了前所未有的好奇，他舔了舔嘴唇，不知在想些什么。

　　他的腰间，MP3内传来江洱的声音：

　　“你在想什么？”

　　这里毕竟是医院，江洱并且没有以幽灵的形态出现在这里，而是将自身化作磁场，躲进了安卿鱼腰间的MP3之中。

　　“具备打破天花板潜力的人类最强战力……真想解剖一下啊……”安卿鱼喃喃自语。

　　江洱：……

　　真是个怪人。

　　江洱暗自想到。

　　正在众人交谈之际，一阵清脆的电话铃声响起，

　　周平一怔，从口袋中掏出电话，接了起来。

　　“……喂？”他小声的开口。

　　“……”

　　“什么？！”

　　周平猛地从座位上站起，眼中罕见的浮现出震惊之色，下一刻，他低头控制不住的咳嗽起来，

　　“咳咳咳……好，我知道了，我在这里等你。”

　　周平这突如其来的反应，让林七夜等人吓了一跳，自从认识他以来，从来没有见过他如此凝重的表情。

　　“剑圣前辈，出什么事了？”百里胖胖试探性的问道。

　　周平拿着手机，在原地站了片刻，回头看向林七夜等人，眉头微微皱起，

　　“所有人，立刻和我回安全屋，十二分钟后，叶梵就要到了。”

　　“叶司令？”林七夜等人对视一眼，眼中都浮现出不解之色，“这里的事情不都解决了吗？叶司令现在来做什么？”

　　周平摇了摇头，“不出意外的话，剩下的两座城市，只能你们自己去了……

　　北边，出事了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第509章 剑圣离开

　　嗡嗡嗡——！！

　　低沉的嗡鸣声在空中回荡，一辆武装直升机盘旋在安全屋的上空，缓缓降落。

　　林七夜五人站在屋前，螺旋桨卷起的狂风将他们的衣角吹的翻飞，他们稳若磐石的站在原地，眼眸之中满是凝重之色。

　　沈青竹还在医院照顾第九席，江洱则被安置在了安全屋中，毕竟叶司令要见的只有周平和他们五个人，江洱在这个时候，并不适合出现。

　　直升机停稳之后，一个披着暗红色斗篷的身影轻轻跃下机舱，快步的向着这里走来。

　　他是大夏守夜人总司令，叶梵。

　　“叶司令。”见到叶梵，林七夜等人立刻敬了个军礼。

　　叶梵目光从他们的身上扫过，微微点头，“事态紧急，我就不跟你们多聊了，周平，你的东西准备好了吗？”

　　周平依然是一袭黑色衬衫，背着剑匣，双手空空荡荡。

　　“我没有什么好准备的。”他平静的说道。

　　“叶司令……北边，究竟出什么事了？”一旁，百里胖胖忍不住问道。

　　叶梵看了他一眼，无奈的叹了口气，“十五分钟前，古神教会准备的第二座祭坛，在田合市启动了……”

　　“第二座祭坛？”曹渊眉头紧皱，“田合市，那不是……”

　　“酆都所在的地方。”安卿鱼补充道。

　　“嗯。”叶梵点了点头，“古神教会从一开始就做了两手准备，一座冥神祭坛放在南边，由三位古老邪神代理之一的呓语和他的【信徒】负责唤醒；第二座风神祭坛放在北边，由同为古老邪神代理的月槐，以及三位古神教会成员负责唤醒。

　　在奥西里斯死亡后，在极短的时间里，第二座风神祭坛发动，召唤出了埃及风神休。”

　　“又是一位九柱神……”林七夜沉吟片刻，“其他大夏神呢？既然埃及神都直接进入境内了，他们应该不会坐视不管吧？”

　　叶梵和周平对视了一眼。

　　叶梵顿了顿，还是开口说道：“除了酆都大帝，其他大夏神都在某处修复天庭本源，短时间内无法脱身。”

　　“天庭本源？那是什么？”

　　“天庭，是属于大夏神的神国。”叶梵开口说道，“就比如日本神的神国在高天原，北欧神的神国在阿斯加德，希腊神的神国在奥林匹斯山……

　　神国，是众神神力的源泉。

　　百年之前，大夏诸神为了阻挡迷雾，身化界碑，魂入轮回之后，天庭也随之崩溃，没有了神力源泉，不仅现已出世的大夏诸神无法动用全部实力，那些尚在轮回之中的神祗灵魂，短时间内也无法复苏。

　　在一年多前，大夏众神出世，震慑其他神国之后，就立刻闭关开始修复天庭，但是修复天庭本源实际上是修复大道的过程，不可以受到外力干扰，所以在天庭修复之前，他们都无法出手。”

　　林七夜等人听到这个消息，心顿时就沉了下去。

　　大夏诸神无法出手，也就意味着在这期间无论发生什么，都只能靠人类自身去解决……

　　“那修复天庭本源，大概需要多长时间？”林七夜问道。

　　“据元始天尊他老人家预测，至少需要两年。”

　　安卿鱼若有所思，“从大夏神出世到现在，大约过了一年多的时间，也就是说……还有至少半年的时间？”

　　“没错。”叶梵点了点头，

　　“大夏神出世震慑其他神国之后，据我们猜测，其他神国必然会心生忌惮，暗中联络诸多神国，想要联手打压大夏……

　　但这个过程中涉及到诸方利益，不是短时间就能完成的，所以想要修复天庭，这就是最好的时机，错过了这个机会，再想有这么长的时间安心修复天庭，就很难了……

　　不过，诸多神国之中，似乎有人察觉到了我们的计划，开始了他们的试探。”

　　百里胖胖恍然大悟，“所以，这两座神明祭坛，就是他们试探的手段？”

　　“对。”叶梵郑重的开口，“大夏神无法出手的事情，是国家最高机密，除了人类天花板和极少数守夜人高层，没有别人知道，要不是你们已经牵扯其中，而且还是第五支特殊小队的种子，我不会把这件事情透露给你们。

　　所以……”

　　“放心，我们绝对不会说出去。”林七夜认真的回答。

　　其他人也纷纷点头。

　　“有什么我们能帮忙的吗？”林七夜问道。

　　叶梵摇了摇头，“这件事涉及到外神，根本不是你们这个层次能够接触的，周平我就带走了，你们只要继续完成你们的训练就好。

　　在这里，我可以给你们一个准话……”

　　林七夜等人看向叶梵的眼睛，心中有些疑惑。

　　“只要你们打赢007和006两支小队，完成这次的综合集训，你们被暂时取消的成为第五支特殊小队的资格就会恢复，达到了我之前和你说的那几个要求之后，你们就能正式转正，成为第五支特殊小队。”

　　听到这句话，百里胖胖的眼睛顿时亮了起来，表情十分激动。

　　而其他人，默默地对视了一眼……

　　“哦。”

　　叶梵：……

　　怎么除了那个小胖子，你们一个个都好像不是很在乎的样子？！

　　周平像是想到了什么，从口袋中掏出了一根木筷子，递到了林七夜的手上。

　　“这里面，蕴藏着我的一缕剑意，如果遇到什么麻烦的敌人，可以用它。”

　　林七夜一愣，伸手接过木筷，“谢谢剑圣前辈。”

　　他郑重的将这根木筷贴身存放。

　　“好好训练。”叶梵瞪了他们一眼，回头便快步向着直升机走去。

　　周平背着剑匣，紧随其后。

　　走了两步，他又停了下来，回头看向林七夜等人，憋了半天，才小声的开口：

　　“嗯……加油。”

　　“谢谢剑圣前辈！！”

　　林七夜五人同时一个大鞠躬，整齐划一的喊道。

　　这突如其来的一声吼，将走在前面的叶梵吓了一跳，他回头表情古怪的看了这五个人一眼，嘀咕了一声，又默默地继续向前走去。

　　随着螺旋桨狂风的席卷，武装直升机在一阵嗡鸣声中，缓缓升起，很快便消失在了天际。

　　安全屋前，林七夜等人凝视着那道黑影离去的方向，长叹了一口气。

　　“接下来的路，只能我们自己走了……”林七夜有些苦涩的笑了笑。

　　“我还以为，他不会跟我们道别呢。”百里胖胖嘿嘿一笑，“想不到，剑圣前辈还是挺关心我们的。”

　　“社恐，又不是无情。”

　　林七夜抬头看了眼天空，“他只是……不喜欢表达而已。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第510章 新成员

　　“滋滋滋……欢迎收听今天的法制栏目，今天的主题是……滋滋滋……高端的食材，往往只需要最简单的烹饪方式，和往常一样，三舅早早的起床，开启了他今天忙碌的生活……”

　　幽灵江洱坐在实验室的工作台上，抱着膝盖，心不在焉的调节着收音机的频道。

　　吱嘎。

　　实验室门打开，安卿鱼走了进来，他看到坐在工作台上神情低靡的江洱，微微一愣。

　　“你这是怎么了？”

　　江洱抬起头看着安卿鱼，双唇微抿，犹豫片刻之后，身旁的收音机陷入瞬间了沉寂：

　　“你们……是不是要离开临唐了？”

　　安卿鱼点了点头，“嗯，明天早上走。”

　　江洱将目光从安卿鱼的身上移开，低头将脸埋进抱膝的双臂之间，小声的开口：

　　“那你们，打算怎么处置我？”

　　安卿鱼听到这个问题，微微一愣，随后沉思起来。

　　江洱无法离开自身尸体一公里的范围，而她本身又是磁场，根本无法移动这口棺材，也就是说，她的自由完全被这一口棺材束缚……

　　棺材在哪，她就只能在哪。

　　如果将这口棺材埋入地底，那在未来相当长的一段岁月中，江洱都只能在墓园中活动，像是一只真正的鬼魂。

　　如果就这么把这口棺放在这里，江洱也无法离开这里太远，更别说像个人类一样正常生活，甚至如果她的存在被人看见，这里也会被认为是鬼宅，要是有哪个不长眼的来这里探险或者直播，那事情可就麻烦了……

　　江洱的尸体，似乎放在哪里都不妥当。

　　正如江洱之前所说，现在她，就像是一个永恒的囚徒，无法离开，无法交流，无法融入社会……

　　他们一走，江洱就真的成了孤魂野鬼。

　　或许，她唯一的乐趣就只有听收音机，或者看电视。

　　独自在这种地方看几十年的电视……就算江洱不是鬼，到时候估计也会变成真的鬼了。

　　安卿鱼思索许久，似乎是想到了什么，看向江洱：

　　“要不……你加入我们的小队吧。”

　　听到这句话，江洱一愣，抬头看向安卿鱼。

　　“既然你不愿意独自呆在这里，那或许加入我们，就是你唯一的出路。”安卿鱼认真的说道，“成为特殊小队之后，你就不会固定呆在一个地方，而是和我们一起满世界跑，虽然很危险，但总比当一个囚徒要好。”

　　江洱怔了半晌，下意识的问道：“可是……我不能离开这口棺材太远，难道你们以后每次出任务，都要背着我的棺材吗？”

　　“一口棺材而已，背着就是了，这次你和我们的配合，不也很好吗？”

　　江洱犹豫片刻，神情有些落寞。

　　“我，我只是一具尸体……”

　　“尸体怎么了？”安卿鱼微笑着开口，“守夜人可没有规定，尸体不能成为特殊小队的队员。”

　　“带着尸体上战场，不吉利。”江洱低下头，小声的说道。

　　安卿鱼注视了她片刻，笑着推了推眼镜，

　　“江洱。”

　　“嗯？”

　　“我最喜欢的，就是尸体。”安卿鱼认真的说道，“谁要是说你不吉利，我会生气的。”

　　江洱整个人愣在了原地。

　　她抬头看向安卿鱼的眼睛，即便有镜片遮挡，那双纯净而明亮的眼眸依然璀璨如星。

　　他是认真的。

　　江洱和安卿鱼对视了很久，才回过神来，有些慌张的将头扭到一边，支支吾吾的说道：

　　“可，可林七夜前辈未必会同意……”

　　安卿鱼笑了笑，转身向门外走去。

　　“等我一会。”

　　……

　　客厅。

　　“江洱？”

　　林七夜有些诧异的看向安卿鱼，“她愿意跟我们走？”

　　安卿鱼点了点头，“嗯。”

　　“什么！！”百里胖胖凑到两人身边，有些激动地开口，“江洱妹妹愿意加入我们？那咱这人不就齐了吗？！一会再去把拽哥骗过来，咱也是个七人小队了。”

　　“江洱如果愿意加入，当然是好事。”林七夜点头，“她本身就天赋异禀，又是‘海’境，再加上【通灵场】这种神奇的禁墟，完全有加入特殊小队的资格。”

　　说完，林七夜转头看向迦蓝。

　　“迦蓝，你觉得呢？”

　　迦蓝眨了眨眼，先是打量了安卿鱼片刻，又转头看向江洱所在的实验室，似乎是在思索着什么……

　　也不知她是联想到了什么，双眼迅速的亮了起来。

　　“我同意！”迦蓝举起双手赞成，兴奋的开口，“这一对真好磕……”

　　林七夜：？

　　“老曹？”林七夜看向不远处。

　　正在沙发上冥想修炼的曹渊微微睁眼，“我当然没有意见，有一位后辈在队伍里，也是好事。”

　　“既然这样，那就全体通过。”林七夜拍板。

　　两分钟后。

　　林七夜将写好的申请摊在桌上，江洱则飘在他的身后，好奇的看着这份文件。

　　“好了，我已经帮你代笔写好了入队申请，接下来，就剩签字……额……”林七夜看了眼幽灵状态的江洱，有些头疼起来。

　　幽灵状态下的江洱，根本无法对实物造成影响，更别说提笔签名了。

　　但签字这种东西，尤其是这种涉及到特殊小队的正式文件，其他人是不能代笔的。

　　安卿鱼沉吟片刻，“指纹可以吗？”

　　“应该可以。”

　　安卿鱼点了点头，将申请拿到了实验室中，几分钟后，又带着印好指纹的申请走了出来。

　　“好了。”安卿鱼将申请递给林七夜，“我把冰化了一点，用她的手指按了指纹。”

　　林七夜扫了眼申请，确认无误后点了点头，抬头看着站在身前的江洱，嘴角微微上扬，

　　“欢迎你加入，江洱。”

　　江洱轻咬双唇，眼眸中浮现出感动之色，她对着客厅的林七夜等人，深深地鞠了一躬。

　　“谢谢各位前辈，我一定不会给你们添麻烦的。”

　　百里胖胖走到了她的身边，假装拍了拍她的肩膀，笑道：“以后，你胖哥罩着你！”

　　迦蓝看了看她，又看了看她身后的安卿鱼，脸上的笑容越来越灿烂。

　　“现在，我们的人数是不是已经达到了转正的要求？”迦蓝像是想到了什么。

　　“嗯。”林七夜点了点头，

　　“但是，我们还差一个人……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第511章 归队

　　淡金色的朝阳透过玻璃窗，洒在洁白的地砖上，将整个病房都染上了一层金色的光晕。

　　房间央的病床上，第九席睫毛微颤，缓缓睁开了双眸。

　　他注视了头顶的天花板几秒，将头挪向一边，只见玻璃窗旁，一个身影正默默注视着窗外，影子在地上被拖的很长。

　　第九席长叹一口气，

　　“你怎么还在这？”

　　窗边，沈青竹回过头，想了想：

　　“哦，我回来找你报销医药费。”

　　“……”

　　第九席看了眼床头精致的果篮，“报销医药费，还需要带礼物吗？”

　　“楼下超市打折，我就顺便买了点。”

　　“打几折？”

　　“九九折。”

　　第九席嘴角微微抽搐。

　　“呓语死了，【信徒】也没了，你已经恢复了自由身，你不去陪你那群兄弟叙旧，在我这杵着干嘛？”第九席无奈的开口。

　　沈青竹看了他一眼，“怕你死了。”

　　“……”第九席忍不住说道，“要不是我现在不能动，我肯定下去揍你一顿。”

　　“我是认真的。”沈青竹转头看向窗外的阳光，平静的开口，“我最讨厌看到的，就是重要的人牺牲……”

　　他似乎是想到了什么，眼眸有些黯淡。

　　第九席一愣，“所以，我算是你心重要的人？”

　　沈青竹嘴角一抽，默默背过身去，“我可没这么说。”

　　第九席凝视了他片刻，嘴角上扬，“你啊，表面上是个狠角色，硬茬子，但心里却比谁都软……那天晚上从夜店回来，你犹豫了半天，还是没对我下杀手，当时我就看出来了……

　　你，当不了恶人。”

　　沈青竹诧异的看向他，“当时你没醉？”

　　“作为一个卧底，我怎么可能这么容易就让自己丧失意识？”

　　“……”沈青竹扭过头，“切”了一声。

　　“拽哥！！！！”

　　医院的楼下，一个熟悉的声音大喊道。

　　沈青竹一愣，低头看去。

　　只见在住院部楼下，五个人背着一口棺，站在淡金色的朝阳之，正微笑着抬头看向这里。

　　百里胖胖深吸一口气，扯着嗓子，再度大声喊道：“走啦！！！”

　　沈青竹愣在了原地。

　　病床上，第九席笑道：“你兄弟们来找你了。”

　　沈青竹回过头，看着第九席，张了张嘴，似乎想说些什么，却又什么都没说出口。

　　“看我干什么？他们叫的又不是我。”第九席无奈的开口。

　　“拽哥！！！！”

　　百里胖胖的声音再度响起。

　　很快，楼下的声音便嘈杂了起来。

　　“不是……保安同志，我们真的不是有意扰乱医院环境的……五百，五百够不够？一千！我一人给你们一千！”百里胖胖弱弱的开口。

　　“对啊保安同志，我们就叫个人下来……”这是曹渊。

　　“我们不喊了，我们真的不喊了，我们就在这等着行不行……不是，你们别动手啊！”这是林七夜。

　　“？！！我看谁敢动他！”迦蓝开始卷袖子。

　　“请不要碰这口棺材，我们真的不是来医闹的。”安卿鱼的声音十分严肃。

　　“……”

　　沈青竹看着楼下被一群保安往外轰的林七夜等人，嘴角控制不住的上扬。

　　“你的使命已经完成了，现在，是时候回到阳光下了……”第九席微笑着开口，“以后，有缘再见。”

　　沈青竹看着他的眼睛，许久之后，才缓缓开口：

　　“……保重。”

　　他推开门，快步向外走去。

　　“诶！”第九席像是想起了什么，“钱我还没给你报！”

　　“这次忘带清单了，下次吧。”

　　沈青竹笑了笑。

　　……

　　林七夜等人郁闷的站在医院大门外，看了眼时间。

　　最终，他们还是被医院的保安赶了出来。

　　“七夜，拽哥不会不来了吧？”百里胖胖有些担忧的问道。

　　“应该不会。”林七夜若有所思，“【信徒】都已经覆灭了，他没道理不来见我们。”

　　“万一，他不想当守夜人了呢？”曹渊眉头微皱。

　　听到这句话，林七夜等人陷入了沉默。

　　从形式上来说，沈青竹早在两年前就已经死了，不仅是在守夜人的档案，还有这个世界上其他人对于他的记忆，也永远的停留在了津南山下的洞穴之。

　　如果他的目标只是复仇，杀光【信徒】之后，他的目标就已经达成了……

　　他似乎，没有理由再回守夜人出生入死。

　　找个安静的小城市，结婚生子，安度余生，从今往后，不用再提心吊胆的活着……这是很多守夜人梦寐以求的结局。

　　“再等十分钟。”林七夜看了眼时间，“十分钟后，他要是还没下来，我们就该走了。”

　　气氛，突然就沉默了下来。

　　时间一分一秒的过去，百里胖胖和曹渊不断的看着时间，目光透过医院门口排队的密集人群，想要在其找到那个身影。

　　然而，那个身影依然没有出现。

　　当秒针划过某个刻度之后，林七夜长叹了一口气，摇了摇头，

　　“他不会来了……我们走吧。”

　　曹渊和百里胖胖对视一眼，都从对方的眼看到了沮丧之色，驻足片刻之后，还是迈开了脚步，随着林七夜向前方的道路走去。

　　每个人都有自己的选择，既然沈青竹选择了这条路，他们也只能嘱咐他了……

　　然而，刚走了两步，最前面的林七夜就突然停了下来。

　　百里胖胖疑惑的抬头正欲说些什么，目光看到街边的那个身影，突然愣在了原地。

　　只见小卖店的门外，一个年轻人正倚靠在墙边，手捏着一根香烟，轻轻吐出一口烟雾……

　　他的余光瞥到不远处的几人，眉头一挑，

　　“怎么这么慢？”

　　“拽，拽哥……”百里胖胖张大了嘴巴，“你怎么在这里？”

　　“不是你们让我下来的吗？”

　　“可……门口怎么……”

　　“哦，大门人太挤了，我走了侧门。”沈青竹指了指背后的小卖部，“而且我怕一会儿没地方买烟，就先来买了一包。”

　　“……”

　　林七夜的嘴角控制不住的上扬。

　　沈青竹轻弹手指，熄灭了燃烧的烟头，将其丢进了一旁的垃圾桶，然后不紧不慢的走到了林七夜的面前。

　　“林七夜……不，现在应该叫你林队长。”

　　沈青竹微笑着开口，

　　“守夜人沈青竹，申请归队。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第512章 剑圣的追击

　　大夏北境。

　　一架飞机划过天际。

　　机舱，周平透过舷窗，看到下方的景象，双眸骤然收缩。

　　“这……是怎么回事？”

　　从高空向下看去，苍茫的大地之上，一道笔直的黑色直线划开半座城市，大量的街道与建筑被这根黑色直线斩断，断口光滑无比。

　　黑线的左侧，是完好的半座城市，而黑线的右侧……则空空荡荡。

　　没有建筑，没有街道，没有地皮，没有任何生命……地面整齐的下陷了近百米，就像是有一只巨大的铲子，将这半座城市从地底铲起，消失无踪。

　　消失的这半座城市，一直延伸到翻滚的迷雾边境。

　　“这半边的城市呢？”周平转头看向叶梵。

　　叶梵凝视着下方的大地，缓缓开口：

　　“风神休出世之后，将距离迷雾边境最近的这半座城市挖出，连带着上面的一万多人口，还有山脉，森林，河流……以及地下的酆都本体，一起遁入了迷雾。”

　　“他把半座城市带走了？”周平震惊的开口，“他为什么要这么做？”

　　“不知道。”叶梵摇了摇头，“这件事情发生在两分钟前，我也是刚得到消息。”

　　飞机缓缓下降，还未等它停稳，周平和叶梵就从飞机上跳了下来，落在了残留的这半座城市边缘。

　　这是一条宽阔的沥青街道，然而，道路在前方不到十米的位置便戛然而止，黑色的直线将它在这里切断，前方道路已然消失不见，取而代之的是一座垂直的断崖。

　　断崖之下，是一片平整苍茫的大地。

　　“剩下这半座城市的居民，已经被疏散了。”叶梵皱眉看着前方消失的半座城市，继续说道，“安塔县本身的环境恶劣，再加上其靠近迷雾边境，所以人口并不多，而且在休降临的一瞬间，罡风便席卷了全城，将所有人都击晕在地。”

　　“驻守在这里的守夜人呢？”

　　“连着那半座城市，一起消失了。”

　　周平蹲下身，手指在断崖边抹过，断口的切面十分整齐，就像是有一柄刀划过了这片土地，将半座城市割下来了一样。

　　“咳咳咳……”

　　他正欲说些什么，低头捂住嘴，轻声咳嗽了起来。

　　“身体不舒服？”叶梵皱眉问道。

　　“没有……就是咳嗽两声。”周平摆了摆手，继续说道，“酆都大帝呢？”

　　“天庭没有修复好之前，大道并不完整，大夏诸神是无法离开大夏境内的，所以酆都大帝也无法出手，只能通过他与酆都之间的联系，勉强用酆都法则护住城的居民，不被迷雾腐蚀致死。”

　　“也就是说，现在只能靠我们自己了。”

　　“……是的。”叶梵的脸色有些凝重，“除了还在闭关的关在，我已经让路无为和陈夫子向这里赶了，应该很快就能到……”

　　“我去吧。”周平突然开口。

　　叶梵一愣。

　　“大夏诸神无法出手，就必须要有人守住大夏国境，去追那半座城的人越多，大夏的防守就越薄弱，或许这就是他们想要的……”周平平静的说道，

　　“夫子擅守，必须留在大夏，你是守夜人的总司令，也不能去，至于路无为……他的速度太慢了。”

　　“你一个人去？”叶梵皱眉，“你知不知道，那座城最后的目标在哪里？”

　　“作为埃及的九柱神，他的目标，当然是埃及的神国……天神庙。”

　　“你一个人，去闯埃及的神国？”

　　“大夏和埃及的距离并不近，即便是风神，带着这么大一块大地碎片，短时间也到不了。”周平认真的说道，“只要我在路上把这块碎片截回来，就不会进入埃及的神国范围。”

　　“或许，事情没有这么简单。”叶梵摇头，“迷雾之外的情况，已经超出了我们的掌控，我们根本不知道那些外神在谋划着什么，或许在大夏境外不远处，就埋伏着一群外神在等着你，这本身就是一个陷阱……”

　　“既然是陷阱，那去踩它的人，当然也是越少越好。”

　　叶梵陷入沉默。

　　周平抬头看着叶梵的眼睛，“那块碎片上，还有一万多条人命，无论如何，我们也不能眼睁睁的看着他们去死……既然总有人要去追，那我就是最好的人选。

　　只有我能从风神的手里，把它夺回来。

　　去的人，只能是我……而且，也只能有我，因为在这个时间段，其他天花板是绝对不能离开大夏的。

　　你特地坐飞机来接我，而不是去接陈夫子或者路无为，也正是因为你早就想到了这一点，不是吗？

　　你从一开始，就选择了我。”

　　叶梵望着周平的眼睛，陷入了沉默。

　　“……是。”叶梵缓缓开口，“这件事，只有你能做到。”

　　“其实，你不用这么拐弯抹角的。”周平叹了口气，“如果你能直率一点，或许我们真的能成为很好的朋友……就像我和关在一样。”

　　“……对不起。”

　　“不过，你和我们不一样，你是守夜人的总司令，身上背负了太多的东西……所以，我也能理解。”周平背着剑匣，平和的说道：

　　“但是下次，你希望你能直接告诉我，我该去哪，我该杀谁……

　　我应该承担的责任，我不会逃避，

　　毕竟，我是大夏的剑圣。”

　　叶梵怔怔的看着周平，“你……”

　　周平的眼浮现出疑惑之色，“怎么了？”

　　“看来这段时间，你和林七夜他们相处的很不错。”叶梵的嘴角微微上扬，“以前，你可不会这么跟我说话，还是一口气说这么多，而且……你也很少低头看自己的脚尖了。”

　　周平一怔，他沉默着思索许久，微微点头，“或许吧……”

　　“出发前，你还有什么要嘱咐的吗？”叶梵问道。

　　周平犹豫片刻，从口袋掏出两枚信封，递给了叶梵。

　　“帮我把这两封信，送到007和006两支小队手上。”

　　叶梵扫了一眼信封，苦笑道：“其实，你跟我说一声就好了。”

　　周平摇了摇头，“我希望，我能陪他们将这场训练走到最后……哪怕是以这种形式也好。”

　　“我知道了。”

　　“还有……”周平犹豫片刻，“如果，我没能回来的话……不要告诉我三舅，你就说……我外出打工了。”

　　叶梵陷入了沉默。

　　许久之后，他才缓缓开口：“好。”

　　“还有……”

　　“我觉得，你不能再说了。”叶梵认真的说道，“你现在的语气，就像是在交代后事一样，这种话说多了不好。”

　　“……”周平顿了顿，“告诉林七夜，他做的西红柿炒番茄……其实很一般，跟我三舅做的差远了。”

　　叶梵：……

　　“走了。”

　　周平转过身，轻拍剑匣。

　　叮——！！！

　　嘹亮的剑鸣回荡在空，一抹剑芒瞬间洞穿迷雾边境，消失无踪。

　　叶梵独自站在原地，驻足遥望着那道剑芒离去的方向，久久不曾离开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第513章 出乎意料的新护工

　　“早上好，院长大人。”

　　“早，阿朱。”

　　“早啊，七夜。”

　　“李毅飞，最近病院里没出啥事吧？”

　　“没有，都挺好的。”

　　“嗯。”

　　“早……上好，院长……”

　　“早，红颜。”

　　“早上好，派大星。”

　　“早上……嗯？？”

　　穿着白大褂，悠闲的在走廊里晃悠的林七夜猛地回过头。

　　只见院子，一只哈巴狗正趴在那，抬头看着眼前的林七夜，吐着舌头，吭哧吭哧喘着粗气。

　　林七夜狐疑的转身，将它从地上抱起，

　　“你刚刚说什么？”

　　“早上好，派大星。”哈巴狗咧嘴一笑，“今晚也有美味的蟹黄包吗？”

　　林七夜：……

　　林七夜抓住两条后狗腿，将它整个头脚颠倒，像是甩干机一样开始抖了起来，

　　“【贝尔·克兰德】，给我出来。”

　　“派，派大……呕！”

　　哈巴狗狗嘴一张，从嘴里吐出了一只金色的小虫，软绵绵的掉在地上，周围还残余着些许胃液，像是死了般一动不动。

　　林七夜的眉头一挑，将哈巴狗放在一边，犹豫片刻之后，念叨了一句：

　　“春潮带雨晚来急。”

　　一捧清水从虚空浮现，浇灌在了金色小虫的身上，后者被清水一激，终于动弹了一下身体。

　　【贝尔·克兰德】晃晃悠悠的站稳了身体，看到身前的林七夜，身体都控制不住的颤抖了起来。

　　“忘了你说不了话……”林七夜冲着一旁的哈巴狗招了招手，后者立刻吭哧吭哧的跑了过来。

　　见到这条狗，金色小虫下意识的往后退了几步，仿佛对其十分畏惧……

　　林七夜的眼浮现出疑惑之色，“你怕它？”

　　金色小虫微微点头。

　　林七夜沉思片刻，对着一旁的哈巴狗说道：“别反抗，让它控制你的身体……不能把它吞下去，明白了吗？”

　　哈巴狗点头，“好的，我不会把痞老板吞下去的。”

　　林七夜：……

　　金色小虫试探性的飞到了哈巴狗舌尖，用精神污染操控了哈巴狗的身体，眼眸浮现出一抹紫意。

　　“说说吧，怎么回事？”林七夜开口问道。

　　哈巴狗的脸顿时垮了下去，“这条狗也不知道怎么回事，昨天下午突然力量暴涨，灵智也提升了不少，直接冲破了我的控制，还反过来把我给反噬了……”

　　“然后，你就被它吞到肚子里了？”林七夜疑惑的问道，“凭你的实力，飞出来应该不难吧？”

　　“不……这只狗的力量太诡异了，我飞了很久，还是没能从它的肚子里飞出来……然后精神力就耗尽了。”

　　“它的力量？”林七夜眉头一挑，“它有什么力量？”

　　“我给你演示一下。”

　　话音落下，哈巴狗噌的一下从地上站了起来，像是个人一样，然后嘴角勾起一个邪魅的笑容，前肢一甩，一件黑色的燕尾服就披在了它的身上。

　　林七夜：……？？？？

　　这特么，这技能看起来怎么这么眼熟？！！

　　哈巴狗前肢再度一甩，周围的环境瞬间变化，从干净整洁的廊道，突然就换到了一家精致高雅的西餐厅……

　　明亮的烛火在修长的西式餐桌上缓缓跳动，悠扬的小提琴声在空气回荡，林七夜茫然的坐在餐桌的一侧，他的对面，是一条脖子上围着雪白餐巾，左爪拿刀，右爪拿叉，嘴角还勾着笑容的哈巴狗……

　　那条哈巴狗刀叉一碰，两人……不，一人一狗身前的餐盘上，同时出现了某种不可描述的，臭气熏天的物体。

　　林七夜的虎躯一震。

　　“停下！快停下！！”

　　林七夜瞬间抬手，改写了病院内的规则，将这一处虚幻的场景打破。

　　他脸色铁青的站在走廊，低头看着这条哈巴狗，表情复杂无比。

　　“真实的噩梦……呓语的【梦岐】，怎么会在它的身上……”林七夜喃喃自语。

　　突然间，林七夜像是想到了什么。

　　这条哈巴狗，是两年前梅林用呓语闯进病院的一缕灵魂分身制作成的，从某种意义上来说，这条狗就是呓语灵魂的一部分……

　　昨天，沈青竹用断魂刀泯灭了呓语的灵魂，这条狗本身的灵魂也随之泯灭，但问题在于，当时的呓语体内，应该还有两只来自异世界的灵魂。

　　呓语的灵魂被泯灭后，失去了镇压的两只异世界灵魂便获得了身体的控制权，也就获得了【梦岐】的神墟。

　　随后，沈青竹烧了呓语的尸体，那两只异世界的灵魂便通过本体与分身之间的联系，降临到了这具哈巴狗分身之上……

　　也就是说，这条狗，现在不是一条普通的狗，而是一只继承了呓语的神墟和“克莱因”境实力的……狗。

　　难怪【贝尔·克兰德】会被它吞到肚子里，还逃不出来……

　　想通了这一切之后，林七夜看向哈巴狗的目光复杂了起来。

　　想不到，病院里第一位“克莱因”境的护工，居然是以这种形式出现的……

　　不对，这条狗，好像还不是他的护工啊？

　　林七夜的眼睛顿时亮了起来。

　　不是护工，可以现场签嘛！

　　就是不知道，这条狗不是从牢房释放出来的，病院的卖身契能不能有用？

　　林七夜伸手在虚空一招，下一刻，一张古老的契约书便出现在了林七夜的手，其雇主这一块，写的还是林七夜的名字，而护工姓名，则是【未知存在】。

　　诸神病院都无法辨别这条狗的存在。

　　它本身，就是用诸多奇怪的因素糅合而成，算是这座病院最为神奇的物种。

　　林七夜将这份契约推到哈巴狗的面前，后者歪着头，似乎不能理解这东西是干嘛的，转而去舔了舔林七夜的脚趾。

　　林七夜想到了刚刚的某个画面，默默地把脚抽走，然后直接拎起它的前爪，一把按在了卖身契上……

　　按完之后，林七夜还对着茫然的哈巴狗眨了眨眼。

　　你看，这是你自己按的啊，跟我没关系。

　　你是自愿的！

　　那张卖身契瞬间燃烧殆尽，某种神秘的法则降临在哈巴狗身上，在它的灵魂加上枷锁，随后，一件合身的青色护工服便套在了它的身上。

　　它的胸前，一道铭牌闪闪发光。

　　——006。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第514章 林七夜的治疗方案

　　“以后，你就是新护工了。”林七夜拍了拍哈巴狗的头，“跟贝勒爷好好相处，别把它吞到肚子里了。”

　　说完，林七夜便心满意足的站起身，向着二楼走去。

　　【贝尔·克兰德】看着眼前这只披着燕尾服，嘴角带着邪魅笑容的哈巴狗，陷入了沉默……

　　“痞老板。”哈巴狗微微一笑，“我们去抓水母吧？”

　　说完，它不等【贝尔·克兰德】拒绝，一口把它含在了嘴里，然后屁颠屁颠的向着厕所跑去……

　　……

　　林七夜提着一壶米酒，站在了第四间病房门前。

　　犹豫许久之后，他轻轻敲了敲门，随后便推门走了进去。

　　空无一物的病房央，那只披着袈裟的古猿，还是如同石像般静静地坐在那，眼帘低垂，淡淡的佛光流彩，就像是没有察觉到林七夜走进来般，一动不动。

　　林七夜走到他的正对面，盘膝坐下。

　　他左手将两盏小碗放在地上，打开米酒瓶盖，开始往里面倒酒。

　　“病院里条件有限，只能酿出这种普通的米酒，不过味道还不错。”

　　林七夜将一盏酒碗递到孙悟空的面前，后者依然如同石雕般双手合十，丝毫没有接过酒碗的意思。

　　林七夜对此也不意外，他自然的将酒碗放在古猿身前的地上，端起自己的那一盏，喝了一口。

　　“你不让我叫你大圣，那我该叫你什么？”

　　林七夜自言自语道：

　　“斗战圣佛？”

　　“孙行者？”

　　“孙悟空？”

　　“弼马……嗯……算了。”

　　“猴哥？”

　　听到最后这两个字，那稳若磐石般的身形微不可查的一颤，周身的佛光荡起一阵涟漪。

　　林七夜的眼眸闪过一道微芒。

　　“嗯，那就喊你猴哥吧。”林七夜缓缓将酒碗放下，

　　“猴哥，你知不知道，你在我们大夏的人气有多高？

　　走在大街上，基本上就没有人不认识你的，就连字还没有认全的小孩子，都会用拼音一点点的去读你的故事……

　　你是真正的全民偶像。”

　　林七夜端起酒碗，自顾自的喝了一大口，继续说道：

　　“没想到有一天，我竟然能有机会坐在你的面前，和你喝酒……

　　虽然只是独角戏。

　　既然你不愿意跟我说话，那我只能多说一点了。

　　这样吧，我来讲一讲你在我们大夏流传的故事，要是有什么和事实不一样的，你就打断我，或者你给个信号也行。”

　　林七夜看着那尊古猿，依然没有回答的意思，便继续自言自语：

　　“话说，在很久很久以前，东胜神州傲来国花果山上，有一块巨石……”

　　在大圣面前讲他的故事，这不是临时起意，而是林七夜仔细思索后的最佳方案。

　　从那句“不要叫我大圣”上，林七夜可以初步推测，他的病就和这两个字有关，而想要排查问题究竟出在哪一个环节，靠大圣自己说肯定是不现实，所以林七夜只能广撒网，将整个西游都念一遍，通过他的反应，反过来推理出问题所在。

　　简单来说，林七夜是在通过这种方式，找大圣的“痛点”。

　　在来找大圣喝酒聊天之前，林七夜找时间反复温习了《西游记》无数次，把里面有关的细节掰碎了一点点的记在脑子里，这才有现在这一幕。

　　这注定是一个漫长而乏味的过程，但从某种意义上来说，这就是最有效的解决方案。

　　壶米酒，逐渐见底。

　　林七夜将最后一口喝下，舔了舔干裂的嘴唇，嗓子都有些沙哑。

　　他已经连续讲了近两个小时的故事，壶的米酒，全部都是他一个人在喝，在这期间，大圣没有丝毫的动静，仿佛真的化作了一尊佛像，超脱于世外。

　　林七夜看了眼时间，缓缓从地上站起。

　　他拎着两盏酒碗和空荡的酒壶，长叹了一口气。

　　“猴哥，今天时间差不多了，明天我再来找你喝酒。”

　　他摆了摆手，迈步走出病房之外，出去之后还不忘了将房门关上，脚步声逐渐在走廊远去。

　　不知过了多久，

　　病房，那尊古猿低垂的眼帘，缓缓睁开……

　　……

　　“条。”

　　“四筒。”

　　“碰！”

　　“胡了。”

　　沈青竹打出一张牌，将身前的麻将推倒，目光扫过桌边的百里胖胖，曹渊，迦蓝三人，眼浮现出戏谑之色。

　　那表情好像在说，“你们就这？”

　　百里胖胖的嘴角微微抽搐。

　　“不玩了不玩了，你们耍赖！”百里胖胖气愤开口，“一上午了，我一把没赢过，就连迦蓝姐都赢了一把……”

　　“……”迦蓝的表情有些不善，“你说什么？”

　　“额……没什么。”百里胖胖迅速认怂，“让七夜或者小鱼儿跟你们玩吧，小爷我输够了。”

　　曹渊看了眼在椅子上打盹的林七夜，和坐在棺材上看着舷窗外发呆的安卿鱼，幽幽开口：

　　“挂逼禁止参赛。”

　　“那江洱妹妹呢？”百里胖胖转头看向端着小板凳坐在一边看牌的江洱。

　　“我摸不到牌。”江洱无奈的声音从飞机广播发出。

　　百里胖胖无奈的叹了口气，又坐回了麻将桌旁，继续洗牌。

　　“再来两把，就要到淮海了。”曹渊看了下飞行路线，说道。

　　“淮海啊……想不到这么快，我们就回来了。”

　　百里胖胖的目光扫过机舱，有些感慨道，“离开的时候，还是五个人，回来的时候，就变成七个了。”

　　“你漏算了剑圣前辈。”迦蓝提醒道。

　　“他是带队老师。”百里胖胖顿了顿，“不过，剑圣前辈不在，总感觉缺了点什么……”

　　“缺了他的绑匪式发言。”曹渊补充，“其实挺有意思的。”

　　“是啊……也不知道，我们几个找上007小队，他们会不会认账。”

　　“……”

　　几人聊天之际，飞机便在停机坪缓缓降落。

　　人一棺从飞机上走下来，坐上百里胖胖安排好的汽车，径直向着驻淮海市007守夜人小队驶去。

　　“007小队，一共有位成员，其队长是‘克莱因’境，副队长是‘无量”境，其他队员都是‘海’境。”林七夜对照着件，分析着这次挑战的情况，

　　“最理想的情况下，应该是‘克莱因’境的队长不出手，其他人和我们来一场七对七的战斗……

　　如果那位队长加入战斗的话，我们的赢面就很小了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第515章 剑圣的信

　　“所以，如何说服他们和我们公平对战，也是个问题啊……”百里胖胖若有所思。

　　“之前，你们是怎么做的？”沈青竹问道。

　　林七夜等人对视一眼，

　　“绑架。”

　　“……”

　　沈青竹沉默片刻，“其实，再绑一次又有什么关系呢？”

　　“……最好不要。”曹渊幽幽开口，“其实没有那么麻烦，只要我出面，他们就会相信的。”

　　百里胖胖像是想到了什么，恍然大悟，“差点忘了，老曹你之前就是007小队的队员，你可以证明我们的身份啊！”

　　“嗯。”曹渊点了点头，“广队长本身就是一个好说话的人，和007小队的这一场战斗，应该会比较顺利。”

　　几人说话间，车辆便缓缓停靠。

　　林七夜等人从车上下来，看到面前的景象，突然愣在了原地。

　　007小队的驻地，在一座独栋的老式写字楼，位于城市的边缘，从外表上来看十分的破旧，但里面整整五层楼，全部都是他们的办公地点。

　　此刻，在二层楼最显眼的位置，挂着一条崭新的横幅。

　　——热烈欢迎无名小队成员莅临切磋！

　　啪啪——！！

　　两道清脆声响传出，三层楼的窗户上，两道彩带扭炮已然打开，纷纷扬扬的七彩纸条从天空中洒下来，落在林七夜等人的身前。

　　他们的脚下，是一条鲜艳而庄重的红地毯。

　　林七夜等人看着眼前这匪夷所思的一幕，集体愣在了原地。

　　“……这是什么情况？”百里胖胖茫然开口，“无名小队成员……是某个领导的名字吗？”

　　“我觉得，这说的应该是我们。”安卿鱼推了推眼镜。

　　“老曹！你的面子真大啊！”百里胖胖兴奋地拍了拍曹渊肩膀，“红毯都安排上了！”

　　曹渊狐疑的看着眼前这一切，表情有些古怪，“不应该啊……”

　　林七夜正欲说话，整齐的鼓掌声便从前方传来，几个身影快步的从楼中走出，面带灿烂的笑容，向着林七夜等人靠近。

　　“你们好，我是驻淮海市007小队的队长，广庆生。”为首的中年男人和林七夜等人逐一握手，“想必，你们就是剑圣的学生吧？”

　　林七夜等人诧异的对视一眼。

　　“……是。”

　　“广队长。”曹渊礼貌的笑了笑。

　　“咦？”广庆生看到曹渊，眼中浮现出惊讶之色，“曹渊？你也在这里？”

　　随后，他像是想到了什么，“哦……原来你之前说的调到其他小队，就是这支预备队啊……不错，你小子有出息了！”

　　曹渊的嘴角微微抽搐。

　　所以……这些布置果然和他没什么关系。

　　“我们已经等候多时了，快里面请，切磋的场地已经安排好了，各位是想休息一会再开始切磋，还是直接开始啊？”广庆生客气的问道。

　　“先，先等一会吧。”林七夜狐疑的问道，“你们怎么知道我们要来的？”

　　“哦，昨天下午，我们收到了剑圣让叶司令亲自转交的信件，他说今天你们回来找我们切磋，让我们好好接待。”

　　“剑圣的信？”

　　林七夜一愣，“能给我们看看吗？”

　　“额……”广庆生有些犹豫，“可以是可以，就是……算了，各位先里面坐吧，我去给你们拿信。”

　　林七夜等人随着广庆生，走红毯进了写字楼，被带到会客厅坐下。

　　这栋写字楼明显是旧时代的产物，里面的陈设都比较陈旧，但各个角落都打扫的干干净净，看的人很舒服。

　　“好多卷宗……”

　　沈青竹走到一旁的书架前，目光扫过密密麻麻的文件，喃喃自语。

　　“淮海市因为人口众多，‘神秘’的降临很频繁，这些还只是近两年的卷宗，剩下的三楼，四楼全部都是存放卷宗的仓库。”曹渊开口解释道。

　　“这么多？那007小队岂不是很忙？”百里胖胖惊讶道。

　　“是啊……”曹渊叹了口气，“之前我还在007小队的时候，不是在清剿‘神秘’，就是在清剿‘神秘’的路上，007小队的工作任务可是很重的，根本没时间组织什么团建，更别说发展副业了。”

　　“看来，007小队的实力很强。”林七夜若有所思。

　　“嗯，非常强，这是一支非常擅长战斗的队伍。”曹渊郑重的点头，“一会挑战的时候，一定要小心……”

　　就在几人聊天时，广庆生已经将那封信拿了过来。

　　林七夜接过信封，将其打开，抽出其中的信纸读了起来，嘴角微微抽搐。

　　“愚蠢的007小队全员：

　　明天，我的学生们，也就是第五支特殊小队的预备队，会来到淮海市找你们进行挑战，请提前准备好场地，派出七位队员和他们公平对战，‘克莱因’境不允许出手。

　　不要试图耍花招，

　　除非你们想被撕票。

　　（我不是剑圣）。”

　　这封信中，“撕票”和“剑圣”两个字，被刻意描粗，笔锋凌厉至极，一笔一划蕴藏着恐怖的剑意，仿佛随时准备从纸张中跃出，切碎阅读者的喉咙！

　　给人的感觉就像是周平已经提着剑，面无表情地把剑搭在了你的脖子上，问你想死还是想活……

　　读这封信，让人有一种莫名的生死危机感。

　　林七夜：……

　　“这封信……是叶司令亲手转交的？”林七夜僵硬的转过头，看向身旁的广庆生。

　　“没错。”广庆生僵硬的笑了笑，“剑圣前辈……可真爱开玩笑，呵呵呵……”

　　笑着笑着，广庆生就有些笑不出来了。

　　林七夜嘴角微抽，他可以想象，广庆生第一次看到这封信的时候，表情必然精彩至极。

　　笔锋之中蕴含着如此恐怖的剑意，再加上叶司令亲手转交……写这封信的，除了剑圣还能有谁？

　　剑圣都说要把他们撕票了，他们哪里敢有丝毫的怠慢？

　　估计007小队，昨晚做梦都得被吓醒……

　　“剑圣前辈，确实挺爱开玩笑的。”

　　林七夜低头看着手中的这封信，嘴角微微上扬。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第516章 对抗

　　林七夜将这封信收了起来。

　　“我们就在这栋楼里切磋吗？”林七夜看了眼周围的环境，开口问道。

　　一场七对七的战斗，而且参与者基本都是“海”境的实力，只要稍不小心，这栋老楼就会被打成碎片，如果真的在这里进行对抗的话，只怕不出一分钟，007小队的驻地就要塌了。

　　“不，我们在淮海市郊外准备了一片空地，就是离得有点远，开车过去大概要两个小时。”广庆生回答。

　　林七夜点了点头，他看了眼墙上的时钟，“那我们还是早点开始吧，不然万一耽误了你们的工作，就不好了。”

　　“好，我去安排一下，一会和我们的队员一起坐车过去。”

　　广庆生走到屋外打了两个电话，两分钟后，一辆旅游大巴就停在了楼前。

　　“车已经到了，林队长，上车吧。”

　　林七夜嗯了一声，带着众人走下楼去。

　　007小队的队员早就已经整装待发，曹渊上前跟他们打了个招呼，两队人马便带着各自的装备，上了大巴。

　　大巴左边的座位，全部坐着007小队的队员，右边则是林七夜等人，中间的过道上横着一口冰冷的黑棺，看的007小队队员的眼睛都直了。

　　“韩副队……我怎么感觉，这第五预备队来者不善啊？不是切磋吗？怎么连棺材都备好了……”

　　007小队中，赵昆凑到副队长韩晴面前，小声的问道。

　　韩晴瞪了他一眼，“别瞎说。”

　　赵昆默默地耸了耸肩，又坐了回去。

　　“咳咳，那个，自我介绍一下啊，我叫百里胖胖，今天初见各位007小队的英雄好汉，也没带什么礼物，就送大家一人一块劳力士吧，不成敬意，不成敬意啊！”

　　百里胖胖站起来，从口袋里掏出一把劳力士，笑嘻嘻的走到了007小队的面前，

　　“一会切磋的时候，大家手下留情！友谊第一，比赛第二！”

　　007小队：？？？

　　几位队员看到百里胖胖手中的一把亮闪闪的劳力士，直接懵在了原地。

　　一旁，林七夜无奈的扶额。

　　又开始了……

　　百里胖胖在摇晃的车身中稳若泰山，一个个的走到那些队员的面前，双手将劳力士送出去，脸上的笑容灿烂至极。

　　他虽然敢送，但007小队却没有人敢收。

　　“那个……百里同志。”副队长韩晴忍不住开口，“现在送礼，好像不太合适吧？”

　　马上就要对战了，你这贿赂的还敢再明显一点吗？！

　　百里胖胖一愣，装模作样的一拍大腿，万分愧疚的开口，“是我唐突了，抱歉韩副队……我只是想跟大家交个朋友，真的没有别的意思！

　　这样，等我们打完了之后，无论结果如何，我再给大家把礼物补上，算是我们的一点小心意。”

　　说完，百里胖胖拱了拱手，又坐回了自己的位置上。

　　听到这句话，007小队的队员神情各异，但眼眸中对林七夜等人的敌意已经小了很多。

　　林七夜通过后视镜，看了身后的百里胖胖一眼，表情有些微妙。

　　这小胖子……成长的挺快啊？

　　这一次的送礼，虽然没有送出去，但是轻飘飘的一句“打完了再送礼物”，就基本上奠定了这次对抗的基调。

　　俗话说伸手不打笑脸人，百里胖胖都说了无论结果如何，都会给他们送礼，那007小队就算出手也不会下手太重，毕竟要是真打的狠了，之后的局面就会变得非常尴尬……

　　这是在无形之中削弱了007小队的战斗力。

　　这一次，百里胖胖不是为了送礼而送礼，他的层次已经拔高了很多，换句话说，他更精明了。

　　以前那个地主家的傻儿子，已经一去不复返了啊……

　　叮叮叮……

　　急促的电话声响起，坐在前面的广庆生接起电话。

　　“喂？”

　　“……”

　　“什么？”

　　广庆生的眉头微皱，眼眸中浮现出凝重之色。

　　“好，我知道了。”

　　他挂断电话之后，从座椅上起身，面带歉意的看着林七夜等人，开口道：

　　“不好意思林队长，今天的对抗只能暂时取消了。”

　　“出什么事了？”

　　“淮海市东区那边，有疑似‘无量’境的神秘降临，我们的队员必须立刻赶过去。”广庆生严肃的开口。

　　林七夜一愣，沉吟片刻之后，他的嘴角浮现出一抹笑容。

　　“广队长，其实我觉得，没必要那么麻烦。”林七夜缓缓开口，“既然是对抗，也没有规定要以什么样的方法决出胜负，不如我们换一下对抗的形式？”

　　广庆生的双眼微眯，“你是说……”

　　“我们两支队伍同时从这里出发，哪支队伍先击杀那只‘神秘’，就算谁赢。”林七夜微微一笑，“既不浪费资源，又不浪费时间，还能帮你们减轻压力。”

　　广庆生的眼睛逐渐亮起，他思索了片刻，点了点头，

　　“好，既然这样，就按你说的来，不过我可要提醒你们……如果这次竞速你们输了，我们是不会再给你们一次对抗的机会的。”

　　“没问题。”

　　“那我就直接简要的说一下已知的情报。”

　　众人纷纷竖起了耳朵。

　　“目前，由于‘神秘’出现的时间太短，而且目击者不多，我们对这只‘神秘’的了解并不多，只知道它具备极强的隐蔽性与机动性，类人型，拥有较高的智商，总是能先一步避开警方所有的部署，攻击性并不高，唯一一次被目击是在东区的大剧院。”

　　广庆生的目光扫过车内的众人，“已知的信息就这些，你们可以开始行动了。”

　　话音落下，007小队的七位成员，还不等车辆停稳，迅速的打开车窗翻了出去，速度极快，眨眼间就不见踪影。

　　反观林七夜等人，目睹了007小队的动作之后，并模仿没有翻窗的意思，等到车辆停稳之后，才不慌不忙的依次走下车。

　　“我们这么悠闲，真的好吗？”百里胖胖忍不住问道。

　　林七夜默默地低头，将那张孙悟空面具戴上，伸手在虚空中一按。

　　一道巨大的魔法阵在空中张开，

　　紧接着，一只庞大的炎脉地龙匍匐在众人的身前。

　　林七夜拍了拍手，不慌不忙的说道：

　　“急什么，我们有龙，他们有吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第517章 赤目黑影

　　“他们怎么移动的这么快？！”

　　正在疾驰中的007小队中，一个戴着眼镜的少女震惊的开口。

　　“怎么了？小瑜？”副队长韩晴问道。

　　由于规则限制，007小队的队长广庆生无法加入这次清剿任务，所以就由副队长韩晴带队，前往东区。

　　齐小瑜右手食指抵住自己的太阳穴，双眸紧闭，

　　“他们不知道乘坐了什么交通工具，无视地形，一下就挪移到了东区附近，马上就要到剧院了。”

　　“应该是他们某个队员的能力。”韩晴若有所思，“没关系，开头先让他们一会。”

　　“就是，跑的快点不算什么，咱们有小瑜的【感神图】，只要那只‘神秘’还在东区范围，瞬间就能辨别它的身份，将它给找出来。”赵昆笑着说道。

　　“韩副队，我们需要这么认真吗？”一旁，杨乐童犹豫着开口，“既然这是第五预备队的考核，我们稍微放一下水，让他们顺利通过，不是皆大欢喜吗？”

　　其他队员也纷纷点头。

　　对他们而言，这只是一次普通的清剿任务，但对第五预备队来说，这却事关他们能否顺利转正，要是这支队伍在他们这栽了跟头，这梁子可就结大了。

　　只要他们稍微退让一步，既能让大夏多出一支特殊小队，又能跟这支特殊小队打好关系，当然是最好的结局。

　　韩晴看了他们一眼，“你觉得，具备成为第五支特殊小队资格的队伍，需要靠我们放水才能通过考核吗？”

　　杨乐童一愣。

　　“既然守夜人的高层如此看好他们，就说明他们肯定有过人之处，这次的对抗考核，不是为了让我们阻拦他们成为特殊小队而存在的，而是通过这种形式，一点点的磨砺出属于他们的锋芒。

　　我们，只是磨刀石而已。

　　既然是磨刀石，就要发挥出磨刀石的作用，只有我们足够坚固，才能打磨出更加锋利的刀……如果我们太轻易地让他们获得胜利，只会让他们看轻我们，觉得007小队也不过如此。”

　　“那万一，我们赢了呢？”

　　“如果这柄刀，让磨刀石给崩断了，那就只能说明他们的道行还不够，没有资格成为特殊小队。”韩晴淡淡开口。

　　……

　　东区。

　　世纪大剧院。

　　“这里，就是目击到那只‘无量’境神秘的地方？”百里胖胖看着眼前这座落魄的剧院，狐疑的说道。

　　“这座剧院存在的历史已经近百年了，据说在当时，这是整个淮海最繁华的地方，但是因为现代娱乐多元化的发展，再加上闹市区那边新开了一家更豪华的剧院，这里已经无人问津，就算按时表演，场下也基本上没有观众。”曹渊开口解释道。

　　“老曹，你还知道这么多？”

　　“我也是在淮海待过一年的，之前这里演出票打折的时候，来过一次。”曹渊耸了耸肩。

　　由于目击到“神秘”的出现，整个剧院已经被警方封锁，好在广庆生已经和警方打好招呼，林七夜等人顺利的进入了剧场。

　　剧场内的陈设比外面看起来更为老旧，即便每一个角落都打扫的很干净，依然有一种破破烂烂的感觉，而且场地相对而言有些促狭，桌椅间的距离很窄，只有二楼的几间卡座看起来比较宽敞。

　　“目击那个东西的地方，就在那里。”跟在林七夜等人身后的以为警员指向前方。

　　林七夜等人顺着他的手指看去，眼中浮现出诧异之色，“舞台？”

　　“嗯。”警员点了点头，“具体的，你们看监控吧。”

　　他让人带来了剧院的监控，放在观众席的桌上，现场播放起来。

　　监控的方向是侧对着舞台，能够看到演员们的正脸，也能看到观众席的前两排，不过演出的时候，整个观众席空空荡荡，一个人也没有。

　　但即便没有观众，舞台上，几位演员依然在兢兢业业的完成他们的演出。

　　突然间，在舞台的角落，一团黑色的液体像是从虚空中流淌而出，顺着一根支柱流到了地板上，汇聚成一团黑影。

　　隐约之间，从监控中能看到那团黑影的中央，浮现出一抹赤红，像是一只眼睛，在四下的张望着。

　　紧接着，它悄然无声的游走到一位演员的脚下，突然从地面涌出，像是一只狰狞的黑色巨兽，一口将他的身形吞了进去。

　　这一幕吓坏了其他的演员，其中两位演员连滚带爬的跑下了舞台，而正在和那位倒霉演员对戏的女演员更是双眼一翻，直接当场晕了过去……

　　那团黑影笼罩了演员之后，逐渐褪去，化作一层薄薄的阴影覆盖在演员的身体表面。

　　演员的双眼紧闭，就像是睡着了般。

　　下一刻，在演员的眉心，一道赤红的竖眼突然张开，散发着诡异的微光。

　　被这团赤目黑影附身之后，那位演员并没有理会地上晕过去的同事，而是不慌不忙的脱下了身上的戏服，走下舞台，将观众席上的一间黑色大衣披起，又从舞台侧面的服装架上，挑了一顶黑色礼帽戴在头上。

　　然后，他抬起头，透过低矮的黑色帽檐，那只赤红的竖瞳看了眼监控。

　　他的嘴角微微上扬。

　　他转过头，随手拿了一根手杖道具，在脚下的地面敲了三下，随后身形一晃便消失在了原地。

　　画面到此结束。

　　“这就没了？”百里胖胖茫然的抬起头，“他一个人也没杀？”

　　“没有，台上的演员都活了下来，但是那位被他附身的男演员，到现在还生死未卜。”警员开口说道。

　　安卿鱼抬起头，目光落在身前的舞台上，若有所思。

　　“你想到了什么？”林七夜走到他的身边。

　　“广队长说的不对。”安卿鱼缓缓开口，“它不是拥有较高的智商……它是拥有极高的智商。”

　　他伸出手，指向舞台右上方的黑暗，“这处监控的位置十分隐蔽，就算是认真的去看，也很辨别出它的存在，但是这只‘神秘’却一眼就看穿了它的位置，而且他还很自然的穿上了衣服和帽子，他的行为举止，根本就不像是一只‘神秘’……

　　而像是一个真正的人。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第518章 神秘的它

　　林七夜点了点头，“同意，它看向监控的那一眼，很明显是发现我们了，它知道我们会通过这个监控来窥探它的动作。”

　　“或许，这和它的那只眼睛的能力有关。”安卿鱼若有所思，“从它的行为上来看，正如广队长所说，并不具备太强的攻击性，但它偏偏散发着‘无量’境的波动，也就是说，在除了战斗之外的某个方面，它拥有极恐怖的潜力。”

　　林七夜再度点头。

　　境界，并不是衡量“神秘”战力的决定性因素，“神秘”之所以可怕，是因为它们拥有的能力千奇百怪。

　　比如李毅飞，也就是难陀蛇妖，它本身的战斗力并不强，但能够通过“蛇种”来悄无声息的渗透任何物种，外貌完全无懈可击，记忆也会继承，再加上其超高的智商……

　　如果不是恰好被人撞见了，又遇上了林七夜这个变态，或许整个沧南都会悄无声息的变成难陀蛇妖的蛇城。

　　还有阿朱，虽然正面战力弱的掉渣，但是却能通过蛛网轻松地勾走魂魄，杀人于无形。

　　从目前掌握的情况来看，这只“神秘”，也是这种类型的存在。

　　“可惜，我们没有守夜人的数据库，无法辨别这只‘神秘’的身份与能力。”安卿鱼无奈的叹了口气。

　　林七夜的队长权限已经被剥夺了，在通关所有的训练之前，他是无法调出守夜人内部的“神秘”归结档案的，也就是说，他们的情报会比007小队所能得到的少很多。

　　“不就是情报么。”沈青竹坐在观众席上，看了林七夜和安卿鱼一眼，平静的开口，“我来解决。”

　　林七夜和安卿鱼对视一眼，“你怎么解决？”

　　“这你就别管了。”沈青竹淡淡一笑，像是想起了什么，拍了拍身边的百里胖胖，“死胖子，跟我走一趟。”

　　“啊？哦……”

　　百里胖胖挠了挠头，茫然地站起身跟着沈青竹走了出去。

　　见两人直接离开了剧场，安卿鱼转头看向林七夜，“他们……能行吗？”

　　“能行。”林七夜点了点头，“你可以永远相信拽哥。”

　　安卿鱼推了推眼镜，“总之，现在最关键的，就是找到这只‘神秘’的位置。”

　　“凭那只‘神秘’的智商，想用常规的方法找到他，应该比较困难。”

　　“那我们就用点不常规的。”

　　安卿鱼微微一笑，伸出手，轻打了一个响指。

　　密集的鼠潮从剧场的角落奔涌而出，如同潮水般，眨眼间便覆盖了大半个剧场，将守在附近的警员吓了一大跳。

　　林七夜的眼睛一亮，“你的鼠潮已经覆盖到淮海了？”

　　“这里距离沧南并不远，而且之前我们在这里待了这么久，早就准备好了。”安卿鱼手指轻挥，这片鼠潮便迅速的退去，钻入下水道中消失不见，

　　“鼠潮搜遍整个淮海，还需要一点时间，我想去搜一下这附近的监控。”

　　“监控，能拍到它吗？”林七夜眉头微皱。

　　“如果它不想让自己被拍到的话，当然不可能。”安卿鱼缓缓开口，“但是……如果它自己主动暴露在监控下，那就不一样了。”

　　林七夜抬头看向舞台角落的那个监控，若有所思，“你是说，它想要让我们找到它？”

　　“不排除这种可能。”

　　“好，那你和江洱一起去吧。”林七夜开口，“我以这座剧院为中心，用精神力一点点的往外搜出去，看能不能有什么发现。”

　　“好。”

　　……

　　两分钟后。

　　韩晴带着007小队的其他人，走进了剧院之中。

　　林七夜等人已经离开，空荡的剧院之中，只剩下几位警员留守在这里。

　　看完了监控之后，他们的眉头就微微皱起。

　　“这只‘神秘’，比我们想象的要聪明。”韩晴沉思片刻，“琳琳，赵昆，你们回去查一下这只‘神秘’的档案，看看它到底是什么东西。”

　　“是。”

　　赵昆和陈琳琳点头，快步走出剧院，向着007小队的驻地赶去。

　　“小瑜，你能感知到那只‘神秘’的动向吗？”韩晴转头看向齐小瑜。

　　齐小瑜紧闭着眼睛，似乎在尽力的搜索着，

　　“感知到了。”

　　片刻之后，她睁开了双眼，“‘无量’境的‘神秘’波动，现在正在东区的边缘，向着南区移动。”

　　“南区？”韩晴疑惑地皱眉，“能猜测到它的目的地是哪吗？”

　　“……不太确定，不过在它行进的直线上，人员比较密集的只有南区的那座体育馆。”齐小瑜有些不确定的说道。

　　韩晴点了点头，“追！”

　　……

　　东区。

　　边缘老城区。

　　一个戴着黑色礼帽，披着大衣的身影走在人行道上，左手插兜，右手的手杖优雅的点过一块又一块的地砖，步伐轻盈，像是一个悠闲的旅客。

　　但若是有路人停下身，仔细的看他的脸，会发现他的双眼竟然是闭着的……只是在帽檐的遮挡下，没有人会注意到这一点罢了。

　　突然间，他停下了脚步。

　　“嗯？”

　　他的脸上浮现出疑惑之色。

　　他转过身，用手指轻轻顶开帽檐，眉心中的那只赤红竖眼看向路边的一个监控。

　　眼眸中，诡异的红芒闪烁。

　　片刻之后，他低下头，轻拉帽檐，遮住了那只赤红的眼睛。

　　“怎么是那一队人先追过来了……得先想个办法，把他们给甩掉。”

　　他喃喃自语。

　　他很自然的走到了路面，伸手招停了一辆出租车，帽檐下的嘴角浮现出礼貌的微笑，然后开门坐到了出租车的后座上。

　　“去哪里啊？”

　　驾驶座上，地中海发型的中年司机问道。

　　“去市政府。”

　　他平静的开口。

　　“好嘞。”

　　司机拉下车头的“载客”按钮，一脚踩在油门上，向着市政府的方向疾驰而去。

　　十五分钟后，车辆在市政府门口缓缓停靠。

　　“到了。”

　　“去海洋馆。”

　　“什么？”司机以为自己听错了。

　　“去海洋馆。”男人又重复了一遍。

　　“不是，你不是要去市政府吗？”

　　“哦，事情有点变化，现在去海洋馆。”

　　“……”

　　“放心。”男人拉了拉帽檐，“你继续打表，车费最后一起给。”

　　司机听到这话，嘟囔了一声，只要重新掉头，向着另外一个方向疾驰而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第519章 窥秘者

　　“副队，它的动向又变了！”

　　半空中，向着某个方向疾驰的齐小瑜睁开眼睛，表情古怪的说道。

　　“又变了？！”韩晴诧异的开口，“这还不到半个小时，它已经变了两次路线了，它究竟要去哪？”

　　“不知道……”

　　“副队，我怎么觉得……它好像在戏弄我们？”杨乐童有些不确定的开口，“每次我们一要追上它，它就突然往别的方向跑，难道它知道我们能感知到它的位置？”

　　韩晴皱眉沉思起来。

　　“赵昆那边，有消息了吗？”

　　“还没有，他们还在调档案，不过应该快了。”杨乐童回答。

　　韩晴叹了口气，“没办法了，继续追，凭我们的速度，就算它再怎么改变方向，也不能在我们的眼皮底下逃走，追上它只是时间问题而已。”

　　“是！”

　　……

　　007小队驻地。

　　赵昆的目光紧盯着电脑，上面检索的进度条正在缓缓跳动。

　　守夜人的数据库储存着全国百年来所有出现过的“神秘”的档案，由人工智能分类管理，通过内网中输入的关键词可以对这些档案进行检索，关键词越是模糊，检索的进度就越慢。

　　而且，如果是百年内从未出现过的“神秘”，即便是花大量的时间搜遍数据库，最终可能得到的还是一份空白的档案。

　　这次，007小队对这只神秘的了解，也只限于外形方面，所以检索的时间较长。

　　“找到了！”另一台电脑上的陈琳琳突然站起身。

　　赵昆跑到她的身边，一起阅读这份被调取出的档案。

　　“窥秘者……十二年前，沧南市出现过一次……”赵昆的目光扫过这份档案，最终停留在了它的禁墟上，眼眸一凝。

　　“这个能力……”

　　赵昆抬起头，和同样震惊的陈琳琳对视一眼，快步的向着楼外走去。

　　一边走出大门，赵昆一边掏出手机，开始给韩晴打电话。

　　电话响了两声，便被接通。

　　“喂，韩副队，我找到这只‘神秘’的档案了，它……”

　　啪——！！

　　话音未落，一声清脆的响指声从身侧传来。

　　下一刻，附近的空气被瞬间抽空。

　　真空中，赵昆的声音戛然而止，他与陈琳琳的瞳孔骤缩，闪电般的将手搭在了腰间的直刀上。

　　敌袭！

　　“乾坤错乱。”

　　真空区外，一个戴着猪八戒面具的身影缓缓伸出手在虚空中一按，黑白二色的太极八卦图瞬间展开。

　　两人手中的直刀突然剧烈的震颤起来，猝不及防之下，脱手而出，径直向着那道太极八卦图中央的身影飞去！

　　两人愣在了原地。

　　还没等他们有所动作，两柄高压的空气锤突然撞在了他们的脑后，两人只觉得眼前一黑，下一刻便失去了意识……

　　空气恢复流通，百里胖胖走到这两人身前，表情有些微妙。

　　“拽哥，咱这么做，会不会不太好？”

　　一旁，沈青竹叼着烟，不紧不慢的走来，“有什么不好的，这本身就是对抗，而且我们只是共享一下情报而已，又不会真的伤害他们。”

　　“那万一他们醒了之后，不肯告诉我们怎么办？”

　　“谁说，要让他们告诉我们了？”

　　百里胖胖一愣，“他们不告诉我们，我们怎么知道情报？”

　　沈青竹拍了拍他的肩膀，走到一旁，捡起了地上的那只手机，长长的吐了一口烟，白色的烟气在空中弥散开来。

　　“学着点。”

　　……

　　迷迷糊糊中，赵昆睁开了眼睛。

　　“嘶……”他身后摸了摸后脑，还有些隐隐作痛，不过他还在这栋楼的门口，而且从天色上来看，他晕过去的时间并不长，应该在十分钟以内。

　　“琳琳，醒醒。”

　　他走到一旁，晃了晃倒在地上的陈琳琳。

　　陈琳琳闷哼一声，缓缓睁开了双眼，她茫然地环顾四周，眉头紧紧皱起。

　　“我们刚刚……是遇袭了吗？”

　　“嗯。”赵昆顿了顿，“不过出手的人戴了面具，无法确认身份……可能是第五预备队的人。”

　　“他们怎么还搞偷袭啊！”陈琳琳气愤的嘟起了嘴。

　　“奇怪的是，他们打晕我们之后，好像什么都没做。”赵昆捡起了地上的直刀和手机，表情有些古怪，“他们究竟想干嘛……”

　　“先把情报跟副队汇报吧……还有我们刚刚被偷袭的事情。”

　　“嗯。”

　　赵昆拨通了某个号码，几乎瞬间对方就接起了电话。

　　“滋滋滋……喂？”韩晴的声音从电话的另一头传来。

　　“韩副队，我们找到那个‘神秘’的档案了。”赵昆严肃的开口，“黑影赤目，状似人形，具备高智商，而且能够附着在普通人身上……它是【窥秘者】。”

　　“【窥秘者】？”韩晴的声音有些惊讶。

　　“没错，它的禁墟是序列043，名为【窥秘之眼】，它的那只赤目，能够窥破任何不具备生命的物体的过去，现在，和未来……

　　它之前看了舞台边的监控一眼，就已经窥破了那只监控的未来，它看到在未来的某个时间点，我们会调出这个监控，看到它的存在。

　　那是一只能在一定程度上预知未来的‘神秘’！”

　　“原来如此……”

　　“百年以来，大夏境内只出现过一只【窥秘者】，就是在十二年前的沧南市，当时驻守沧南的136小队追击了它整整半个月，都没能抓到它，后来不知道发生了什么，它就自动消失了。

　　现在的这一只【窥秘者】，很有可能就是十二年前在沧南出现过的那一只，它并不是今天才降临的……它是某个地方一直潜伏到今天，才主动释放出了自己的气息，它想让我们去找它！”

　　“嗯，还有什么吗？”

　　赵昆沉吟了片刻，“档案中还提到了一点，我比较在意……十二年前它出现的时候，自称为某个无上存在的侍者，它降临在这里，是那位无上存在的旨意。”

　　“无上存在……”电话那头的声音顿了顿，“我知道了，还有吗？”

　　“没有了。”赵昆像是想到了什么，“对了副队，我们刚刚好像被第五预备队的人袭击了。”

　　“哦，是吗？”

　　“他打晕了我们，但是又什么都没做……我有点想不明白。”

　　“想不明白就对了。”

　　“……？”赵昆疑惑地问道，“副队，你在说什么？”

　　电话那头，微弱的滋滋声传来，韩晴的声音突然变化，成了一个清冷美妙的少女声音。

　　“我说，谢谢你们的情报……晚上请你们吃宵夜哦~”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第520章 虚拟世界的守护神

　　淮海市交通中心。

　　安卿鱼将手中的电话挂断，看向身旁漂浮着的白裙少女，眼中浮现出诧异之色。

　　“就这么简单？”

　　江洱点了点头，“嗯。”

　　“你的能力范围不是只有一公里吗？是怎么从这里干扰到沈青竹那边的手机的？这段距离至少有四五公里吧？”

　　“一公里，是我身体中大脑磁场所能够覆盖的范围，也就是我的移动范围，并不是能力作用范围。”江洱开口解释道，“我干扰那只手机，并不是亲自过去对其进行篡改，我只是通过磁场改变了覆盖在这片区域的信号而已。

　　现代移动通信的本质，实际上就是通过信号进行终端之间的信息交互，信号通过散布各地的基站进行传播，实现远程通信，就像是一张大网覆盖在城市的上空，而我可以从这张网的任何一个端口进入，通过能力直接影响电波信号本身。

　　所以，现代背景下，我的能力可以影响到任何一个信号覆盖的地方。”

　　安卿鱼若有所思，“也就是说，只要你愿意，可以随时影响全国任何一部手机？”

　　“还有收音机，电视，电脑等所有通过波段信号传递信息的电子设备……前提是我要知道这台设备的信号编码。”江洱补充，“这种能力，是在我成为幽灵之后才出现的，之前我只能在一公里范围内，通过磁场影响电子设备而已。”

　　“难怪你要让沈青竹先把他们打晕，然后先给你打一个电话。”安卿鱼点了点头，又问道，“但如果一台电子设备的信息交互能力被阻隔，你还能入侵吗？”

　　“如果它没有任何与外界之间的信息交互，我就只能让本体进入它一公里的范围之内，通过磁场本身才能操控。”

　　江洱说完之后，安卿鱼便陷入了沉默，他静静地看着江洱的眼睛……

　　“你……看我干嘛？”

　　江洱察觉到安卿鱼的目光，眼神有些慌乱，悄悄将头侧向另一边。

　　“我才发现，从某种意义上来说，你才是这支队伍里最恐怖的人。”安卿鱼缓缓开口，“即便是七夜，迦蓝，沈青竹他们，全力以赴之下，最多也只能毁灭一片区域。

　　但你不一样，只要你心念一动，所有基于现代通信的电子设备就会全部瘫痪……甚至充满了毁灭性。

　　错误的交通信号灯，错误的导航，错误的指令……你可以轻松地造成车祸，可以肆意的改变飞机的航线，可以操控股市的走向，可以抽走所有储存在网络银行的货币，造成市场经济的崩塌，甚至可以左右大规模杀伤性武器的发射。

　　你可以在五分钟内，让现代社会的一切，倒退回百年之前。”

　　安卿鱼看着她的眼睛，一字一顿的说道：“【通灵场】的序列，绝对被低估了，对现代社会来说，这个能力的杀伤力绝对不在七大王墟之下。”

　　江洱怔了半晌，双唇微抿，“但是，我为什么要这么做？我是守夜人，怎么可能去做这些事情……而且，如果我真的这么做了，恐怕一分钟之内我的存在就会被抹杀。”

　　安卿鱼一愣，“为什么？”

　　“你以为，能够通过禁墟影响网络与信号的只有我一个人吗？”江洱苦涩的笑了笑，抬头看向眼前的众多屏幕，“即便是在虚拟世界，这个国家，也是有人在守护的……

　　在看不见的那个世界中，他就像是太阳一样耀眼，镇守在一切信号与网络的尽头。

　　我能感觉到，他很强，非常强。”

　　“他有多强？”

　　“只比剑圣前辈弱一点。”

　　“……”安卿鱼点了点头，“那我明白了。”

　　“闲聊就到此结束吧，接下来，我要开始工作了。”安卿鱼走到一旁，和工作人员交流了几句。

　　很快，眼前的上百块监控屏幕，同时倒退回了几个小时之前的画面。

　　“这么多的屏幕，你能看得过来吗？”工作人员狐疑的问道。

　　安卿鱼站在众多屏幕之前，镜片清晰的倒映着所有的画面，片刻之后，他的眉头微皱，

　　“最高的倍速是多少？”

　　“六十四倍。”

　　“调到六十四倍。”

　　“哪一个画面？”

　　“全部。”

　　工作人员愣在了原地，许久之后，他才嘀咕了一句，默默地将所有的画面都调到了六十四倍速。

　　上百块监控屏幕，同时以令人眼花缭乱的速度闪烁起来。

　　众多屏幕之前，那个背棺的少年平静的站在那，镜片下的双眸中，闪烁着微弱的灰芒。

　　……

　　淮海市，市中心。

　　高楼林立的现代街道上，密集的车辆正缓缓在路上挪动，没有人注意到，他们的脚下的大地中，一条赤红的炎脉地龙瞬间闪过。

　　“【窥秘者】？”

　　坐在炎脉地龙背上的林七夜拿着手机，眉头微皱。

　　他的背后，是迦蓝，再后面则是曹渊。

　　“我知道了，我的精神力已经搜遍了整个东区，没有找到它的踪迹，它应该去往别的地方了，两分钟后，我们在北区汇合。”

　　林七夜挂断电话，低头沉思起来。

　　能沟通过某个物体，窥探未来的“神秘”……

　　十二年前？

　　那不是沧南被【湿婆怨】抹杀之前吗？

　　沧南市，136小队……

　　是巧合？

　　纷乱的思绪在林七夜的脑海中交织，他隐约觉得自己抓住了什么，却又好像什么也没抓住……

　　突然间，他觉得自己的腰有点疼。

　　林七夜无奈的回过头，对着身后的迦蓝说道：“迦蓝，你能不能轻一点，我的腰快被你勒断了……”

　　他的身后，迦蓝啊了一声，搂在林七夜腰间的双手立刻缩了回去，脸颊微红。

　　“我……我晕龙，我怕不小心从它的背上掉下去。”

　　她的背后，曹渊认真的开口：

　　“其实，你要是掉下去了，我可以拉住你……”

　　迦蓝扭过头，狠狠地瞪了他一眼。

　　曹渊的嘴角微抽，默默抱紧了手中的刀鞘，一副老实巴交的样子。

　　林七夜正欲说些什么，手机铃声再度响起。

　　这次，是安卿鱼打来的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第521章 窥秘

　　“喂？”

　　“七夜，我找到那只‘神秘’的位置了。”安卿鱼的声音从电话另一头传来，“它还是穿着从剧院拿走的衣服和帽子，只不过一直向人多的地方走，混杂在大量的人群，很难辨别出来。”

　　“它主动把自己暴露在监控下？”

　　“没错，而且它每一次经过监控，都会抬头看一眼，应该是在通过自己的禁墟预知我们的动作。

　　007小队不知道用了什么手段，一开始就径直向着那只‘神秘’追去，但是因为它能够通过道路监控反过来预知007小队的动作，所以直到现在007小队还是没追到它。”

　　就在这时，坐在炎脉地龙背上的曹渊突然开口：

　　“是齐小瑜，她的禁墟能感知到具备高强度精神力波动的生命体，就像是雷达一样时刻追踪对方的位置。”

　　“但是在【窥秘者】的禁墟面前，这个雷达还是失效了。”安卿鱼道。

　　林七夜沉思片刻，“既然【窥秘者】可以通过物体预知未来，那贸然去追堵，肯定会被它提前预知躲避……

　　得要想办法避开它的预知才行。”

　　林七夜低头，皱眉沉思。

　　怎么避开它的预知？

　　通过观察不具备生命的物体，预知未来……

　　不具备生命的物体……

　　许久之后，林七夜像是想到了什么，双眸逐渐亮起。

　　“我知道了。”

　　……

　　“东堂大厦到了。”

　　出租车，年司机缓缓停下车，从杯座上掏出保温杯往嘴里灌了一口水，长舒了一口气，眼眸之满是疲惫。

　　“你已经连续换个四个目的地了，我说兄弟，你不会是遇上什么事儿了吧？”司机忍不住吐槽。

　　后座上，那个戴着黑色礼帽，披着大衣的男人微微抬头，看了眼窗外。

　　“没事……就到这吧。”

　　他伸手打开了车门，迈步走下车。

　　“诶等等！！”司机连忙开口，“你还没付钱呢？一共三百二十，微信还是支付宝？”

　　男人站在车外，沉默了片刻。

　　“我没带钱。”

　　“？？？”司机瞪大了眼睛，“你特娘的逗老子？”

　　他猛地一拉车门，想下车教这个男人做人，但无论他怎么拉动门把手，都无法将车门打开，就像是和车身彻底焊死了一样。

　　男人不慌不忙的用手杖敲了敲玻璃，开口道：

　　“我没带钱，但是我能救你的命。

　　下周二在湖塘桥右拐进市区的时候，速度慢一点，尤其是注意一下对面来的大型车辆，你自己不怕死没关系，但你的车上……还有个孕妇。”

　　说完，他拉低帽檐，不管司机的反应，转身便跨过了“施工重地”的标识，向那栋尚在施工的高层大楼走去。

　　“奶奶的，碰上个疯子！”

　　司机在车内几次三番的试图打开车门，都失败了，气恼之下，只能猛地一巴掌拍在喇叭上，骂骂咧咧的开口。

　　嘟——！！

　　突然响起的喇叭声，将路边一边低头玩手机，一边走路的高生吓了一跳。

　　他看了眼这辆出租车，嘀咕一声，刚回过头，猛地缩回了脚步。

　　在他的面前，是一口没有盖上井盖的下水道口。

　　“艹，谁这么损啊？”

　　高生的身上惊出了一身冷汗，刚才要不是这声喇叭让他回过神，肯定就一脚踩空掉下去了。

　　他犹豫片刻之后，从工地门口拖了个护栏，横在了下水道口前，防止接下来还有人掉进去，然后拍了拍手，拿着手机继续向前走去。

　　施工工地。

　　男人提着手杖，轻盈的走在满是碎石渣的地面上，他用手指轻轻抬起帽檐的边缘，那只赤红的眼眸扫过周围。

　　在他的视野，周围的一切物体仿佛都变成了老电影，开始迅速的闪烁起来，播放着它们曾经的经历，以及未来的遭遇。

　　他眉心的赤目微光流转，将播放的进度条拖到未来。

　　东边的那条石子小路，三分钟后会有两个人踩在上面，踩的很轻，身手应该很不错；

　　左手边的那几块玻璃表面，三分半后反射出三个人的倒影，他们披着暗红色的斗篷，腰间挎着直刀，和他在监控看到的007小队队员完全吻合；

　　眼前的那栋尚未完工的大楼，南面楼左边数第三个窗户，五分钟后会被震碎；

　　大楼西面的沙地，在五分半后会被大量的高压水流冲刷，看来在007小队，有一位操控水流的强者；

　　南面的墙壁……

　　成百上千条信息糅合在一起，展露在男人的眼前，通过这些看似零碎的未来信息，他能够完美的模拟出这里未来即将发生的情景。

　　每个人如何走位，如何出手，会对环境造成什么样的影响，都在他的眼。

　　“分头包围么……确实是个不错的选择。”

　　男人用帽檐遮住那只赤目，喃喃自语，

　　“但是，为什么没有看到另外一队人的踪影……难道他们放弃这次考核了？不，不可能，那位大人不会骗我的……”

　　他沉吟片刻之后，迈步向着眼前的那栋尚未完工的大楼走去。

　　这栋大楼早在三年前就开始修建，后来因为资金运转问题，整个工程都被途叫停，此刻除了他这位闯入的不速之客，并没有看到其他的身影。

　　他的身影逐渐消失在楼。

　　三分钟后。

　　007小队的队员，如同鬼魅般从不同的方向闪入了工地之。

　　两道轻盈的身形从东边的石子路掠过，韩晴抬头看了眼这座高耸的大楼，眉头微皱。

　　“小瑜，确定它就在这栋楼里吗？”

　　“嗯。”齐小瑜将手指从太阳穴上挪开，点了点头，“我能很清楚的感知到它的精神力波动，就在那栋楼里，但是具体在第几层就不知道了。”

　　“不重要了，既然我们已经将它包围，它就不可能从这里逃脱。”

　　韩晴打开耳麦，平静的说道：“张开【无戒空域】。”

　　施工工地外，西面，北面，南面，三道告示牌同时落下，一座庞大的无形领域缓缓张开，将这座施工工地彻底与外界隔绝。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第522章 战斗的艺术

　　“【无戒空域】准备完毕。”

　　“冲楼。”

　　韩晴迅速下令，包围在工地附近的007小队成员同时掠出，向着中央的那座尚未完工的大厦冲去。

　　七道暗红色的斗篷在灰褐色的地面上飞驰，每一步踏下，都能扬起大量的风沙。

　　锵——！

　　直刀整齐划一的出鞘。

　　“331阵型。”韩晴冷静的下令。

　　她冲到大厦的底端，身形下沉，随后双脚骤然用力，整个人就像是炮弹一样飞跃而起，将地面震出密集的裂纹。

　　不借助任何外力，她这一跃，就跳了近八层高。

　　随后，她的脚尖在第八层的窗檐上一点，身形再度如鸿毛般飞跃而上，然后是第十二层，第十六层……

　　连续三次借力之后，她便翻上了大厦尚未完工的第二十层。

　　她弯下腰，指尖在虚空中轻点，紫色的火焰脉络像是蛛网般扩散而出，在半空中交织绽开，仿佛一座屹立于大厦之上的紫火之眼。

　　与此同时，大厦的一层，剩余的007小队队员三人一组，从两个不同的方向冲入。

　　“331”阵型，是007小队用于高层立体作战的战术阵型之一，由副队长韩晴镇守顶层，防止“神秘”从楼中逃出，另外两组人从两个方向以最快的速度搜寻“神秘”，确保每一组人都有与“神秘”单独作战的能力。

　　一旦发现“神秘”的位置，两组人马会迅速汇合，而镇守在楼顶的韩晴也会出手，用雷霆手段击杀“神秘”。

　　这一套战术阵型，可以说是007小队对付“神秘”事件最为有效的方案之一。

　　齐小瑜，杨乐童，赵昆三人结成一组，以三角阵型沿着楼层向上迅速的搜索，速度极快，顷刻间的功夫就搜遍了六层楼，正向着第七层冲去。

　　在他们踏上第七层瞬间，一个身影出现在第七层的正中央。

　　杨乐童的瞳孔骤缩。

　　“发现目标！！”他大喊一声，没有丝毫的犹豫，身形向着那道身影急速冲去！

　　一边奔跑，他的身体开始散发着青灰色的光芒，周围的温度急速上升，他踏在楼板上的每一步，像是熔岩一般，轻易的在地上融化出一只脚印。

　　在他的身后，赵昆的反应速度也极快，他伸手在虚空中一招，原本就备在楼外的储水箱轰然爆开，大量的水流如柱般腾跃而起，飞到了第七层之外。

　　“331”阵型中，分成的两支三人小组都是经过无数次配合磨砺的，而且禁墟的搭配也是最为适合，赵昆的禁墟能够操控水流，但招数的前摇太长，而禁墟刚烈霸道的杨乐童却可以弥补这一段时间的战力真空期。

　　至于齐小瑜，她本身就是一个雷达似的存在，正面战斗力可以忽略不计。

　　然而，就在杨乐童提刀冲到那身影面前的瞬间，他的瞳孔骤然收缩。

　　倚靠在承重柱旁的，确实是那个离开剧院的演员，但他此刻身上已经绑满了胶带，被固定在柱旁，而附着在他身上的那道赤目黑影却消失不见……

　　“诱饵！”杨乐童立刻反应了过来。

　　就在这时，一道黑色的影子从楼顶的黑暗中倒悬而下，落在了赵昆的背后，影子的额头处，一只猩红的赤目散发着诡异的光芒。

　　下一刻，它整个的融入了赵昆的身体，化作一道黑影笼罩在肌肤的表面。

　　赵昆的躯体僵直了片刻，他的脑海中，两股精神力骤然对撞，而赵昆本身只是“海”境，只支撑了片刻就心神失守，失去了身体的控制权。

　　他的意识陷入了沉睡。

　　双眼缓缓闭起，而他的额头处，一只赤目黑瞳的眼眸骤然睁开！

　　他的嘴角勾起一个淡淡的笑容。

　　他反手用直刀的刀柄重击在齐小瑜的脑后，将其击晕在地，然后伸手一招。

　　轰——！！！

　　滂沱的高压水流从窗外灌入，径直冲撞在楼层中央的杨乐童身上，与他肌肤表面的青灰色光芒碰撞，像是触碰到了岩浆，他周身的水流瞬间沸腾！

　　杨乐童回过头，震惊的看着赤目的赵昆，下一刻他便被这恐怖的水压冲刷离地，直接顺着一侧的窗户被卷了出去，撞碎了玻璃，坠楼而下。

　　赤目的赵昆走到角落，披上了地上那件湿漉漉的大衣，低头将黑色的礼帽戴在头上，提着手杖不紧不慢的走到了楼层的中央。

　　他抬起手杖，用尖端轻轻碰了一下楼板。

　　环绕在他周围的高压水流凝结成锤，重重的砸落在楼板上，恐怖的力道从水流中爆发，直接将这层楼板洞穿。

　　在这之后，那道高压水流锤没有丝毫的停滞，依然卷携着恐怖的能量向下砸去，接连砸穿了下面的所有楼板，并恰好砸在了尚在五楼的第二支三人小组中的领头者身上，将其连带着一起砸了下去。

　　轰轰轰——！

　　接连的轰鸣声从脚下传来。

　　他的力道掌握的非常精妙，在不损伤楼体承重结构的前提下，砸出了一个贯穿七层的大洞。

　　弥散的烟尘滚滚席卷，另一支三人小组中，剩余的两人同时暴起，晃晃刀芒迎着烟尘向他斩来。

　　赤目赵昆拎着昏迷的齐小瑜，走到洞旁，直接将其扔了下去，迅速的向着一层坠下！

　　“杀我，还是救人，你们自己选吧。”他微笑着开口。

　　齐小瑜和被冲下去的杨乐童不同，后者是皮糙肉厚的正面战力，而前者只是一个能够感知精神力的柔弱女子，虽然晋升“海”境之后身体素质大幅度加强，但在无意识的情况下从七楼摔下去，还是会受到重伤。

　　果然如他所料，剩下的两人中，其中一人咬牙冲下楼去救齐小瑜，另一人则依然杀气腾腾的从五楼腾跃而起，向他冲来。

　　赤目赵昆轻按礼帽，像是察觉到了什么，连续后退了五步，紧接着从楼顶一道紫红色的雷霆击碎十数道楼板，直接贯穿了他刚刚站立的地方……

　　然后，好巧不巧的劈在了那位腾跃而起的007小队队员身上。

　　后者闷哼一声，双眼一翻，直挺挺的顺着洞口向着一楼掉去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第523章 不是你的主场

　　从用诱饵引走杨乐童，到附身赵昆，击晕齐小瑜，冲走杨乐童，打穿楼板，解决掉剩下的三位007小队成员，他的行动宛若行云流水，没有丝毫的停滞。

　　就像是这一幕已经在他的脑海中预演了无数次一样。

　　赤目赵昆站在一边，抬头看向身前弥漫的烟尘，嘴角微微上扬。

　　“看来，你们抓不住我。”

　　烟尘中，脸色阴沉无比的韩晴从中走出，肌肤表面流淌着紫红色纹路散发着恐怖的气息，仿佛要将这栋大楼连同着眼前的【窥秘者】，一同燃烧殆尽。

　　“‘无量’对‘无量’，你凭什么觉得你能赢？”韩晴冷声开口。

　　赤目赵昆轻笑一声，伸出手，指了指自己胸口的位置。

　　“你，想让他死吗？”

　　韩晴的双眸一凝。

　　“你在威胁我？”

　　“没错，我就是在威胁你。”他轻轻抬起帽檐，那只猩红的赤目微微眯起，“我已经看到了，你的那柄刀，最终还是没有染上他的鲜血……

　　而这里，也不会被你的紫火焚毁。

　　所以，我的威胁奏效了。”

　　“收起你的火焰吧，等我离开了这里，我就放过他。”他将礼帽戴正，平静的说道。

　　韩晴握刀的手紧紧攥起，骨节都有些发白，她的双眸死盯着赤目赵昆，眼中的怒火熊熊燃烧。

　　许久之后，她还是缓缓松开了刀柄。

　　充满毁灭气息的紫火逐渐熄灭。

　　“下一次，你必死无疑。”

　　“呵呵，希望有下一次吧。”

　　赤目赵昆笑了笑，不急不慢的走到了窗边，正欲迈步跃下。

　　就在这时，一道白色的身影突然穿透了墙壁，从楼顶直接闪入了他的身体。

　　她的速度太快了，而且没有发出丝毫的声音，就连一直在紧盯着赤目赵昆的韩晴都没有看清那是个什么东西。

　　被那道白影撞入身体后，赤目赵昆的身体一颤，突然扭头，飞快的向着另一个方向的窗户跑去！

　　“这怎么可能？”一边跑，附着在他身体上的赤目黑影一边震惊的开口，“这是什么东西？为什么能跨过我的精神力，直接掌控这具身体？为什么我没有预知到你的出现？”

　　嗖——！

　　他跑到窗边，双脚用力在窗檐上一踏，飞跃而出！

　　随后，一个踩着金色剑芒的胖子从远处疾驰而来，精准的接住了半空中的赤目赵昆，将其提在了半空中。

　　“江洱妹妹，干得漂亮！”

　　他嘿嘿一笑，脚踏金色剑芒，刹那间洞穿了空气，向着对面街道的另外一片施工区俯冲而去。

　　韩晴快步的跑到窗边，看着那疾驰远去的身影，眼眸中闪过一抹担忧，还有些许的期待。

　　许久之后，她长叹了一口气。

　　“希望，你们能行吧……”

　　……

　　百里胖胖驾着【瑶光】，飞到那片平整的施工区上空，赤目赵昆从剑芒之上一跃而下。

　　轰——！！！

　　粗壮的树干从地底爆出，像是擎天巨柱般冲上天空，密集的树枝从树干中蔓延而出，在空中交织，组成一座坚实庞大的木质的囚笼。

　　远古树妖！

　　赤目赵昆落在这片巨大囚笼的中央，幽灵江洱自动弹出身体，赤目赵昆重新获得了身体的控制权，但此刻整个囚笼已经被彻底封锁，根本没有出去的可能。

　　他抬起头，用手抬起帽檐，那只赤目的眼眸扫过周围，眉头紧紧皱起。

　　他……什么也看不到。

　　他的【窥秘之眼】，只能窥探不具备生命的物体的过去，现在，与未来，而这片将他囚禁在内的木质囚笼，本身就是远古树妖的一部分，并不属于死物的范畴。

　　他的视野范围之内，根本就没有可以供他推演未来的物体存在。

　　这里，不是他的主场。

　　“原来在这等着我……”赤目赵昆喃喃自语，随后摇了摇头，“可惜，一群木头，是困不住我的。”

　　他指尖轻抬，马路周围的消防栓同时爆开，高压水流如同雪白的长龙冲天而起，从四面八方向着这里汇聚。

　　“冻结。”

　　地面，一个背着黑棺，戴着唐僧面具的少年平静的开口。

　　极寒的冰霜以他为中心爆发，脚下的大地爆射出大量的寒冰藤蔓，刺入那些冲天而起的高压水流之中，以惊人的速度将其全部冻结，化作一尊尊散发着寒霜的冰柱。

　　赵昆眉心的赤目光芒闪烁，在他看到这些水流的瞬间，就预知到了这些水流会被冻结，他伸出手对着尚在冰结过程中的消防栓一握，几道高压水刃飙射而出，径直斩向他周围的木笼。

　　这片具备生命的囚笼，让他有一种被蒙蔽了双眼的感觉，当务之急就是脱离这片木笼，回到正常的战场。

　　然而，那几道高压水刃斩在木笼之上，竟然发出金铁交鸣的声响。

　　铛——！！

　　在令人牙酸的碰撞声后，那几道高压水刃轰然爆碎，竟然没能切断这木笼丝毫。

　　赤目赵昆突然愣在了原地。

　　这木头，究竟是什么材质？

　　不，不对，这不是木头的问题……

　　这是……

　　他像是想到了什么，抬头向着囚笼的顶端看去。

　　只见在囚笼之上，一个身披深蓝色汉袍的少女正坐在那，丝缎般的黑发自然的垂落腰间，脸上的那张红孩儿面具像是在笑，她的手掌轻轻贴在木笼表面，散发着淡淡的微光。

　　【不朽】。

　　看到这个身影的瞬间，赤目赵昆的眼眸骤然收缩。

　　“今天，你逃不掉的。”

　　一个声音从笼内悠悠传来。

　　赤目赵昆转过头，看向声音传来的方向，只见一个戴着孙悟空面具的身影不知何时已经站在了木笼的最中央。

　　他的周身被黑暗所笼罩，双手空空荡荡，没有携带任何武器，气息幽深而诡异。

　　赤目赵昆凝视着那张孙悟空面具许久，眉间的赤目微光闪烁，像是看电影一样截取了那张面具过去的片段，以此窥探到了那张面具之后的，那张少年的脸庞。

　　“原来是你。”赤目赵昆看穿了林七夜的样貌，嘴角微微上扬，

　　“我终于……找到你了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第524章 再见，林院长

　　听到这句话，林七夜的双眸微眯。

　　“你认识我？”

　　“当然认识。”赤目赵昆拉下礼帽的帽檐，遮住那只赤目，低头微笑着开口，“我在世间流浪了十二年……就是为了今天。”

　　林七夜凝视着赤目赵昆的眼睛，但那只赤目已经被礼帽掩盖，他所能看到的，只有两只已经紧闭的眼眸。

　　他听不懂赤目赵昆在说什么。

　　“为什么？你的目的是什么？”林七夜问道。

　　“为了遵循那位伟大存在的指引，完成祂的夙愿。”赤目赵昆张开双臂，抬头仰望天空，随后将右手放在了心脏的位置，虔诚的向着某个方向深深地行礼。

　　林七夜眉头紧皱，凝视他片刻之后，摇了摇头，闪电般的向他冲去。

　　不管这只“神秘”在卖什么关子，今天，他都不能活着离开这间不朽的木笼。

　　在007小队还在包围那栋大厦，试图用武力解决【窥秘者】的时候，林七夜等人就提前到这里布置了起来。

　　通过现有的情报，林七夜心里很清楚，像007小队那样一味的追击，是不可能抓住一只能预测未来的“神秘”的，对方能够不断的通过物体预测未来的轨迹，判断自己会不会陷入困境。

　　一旦他所预测到的未来对自己不利，就会毫不犹豫的舍弃这个未来，然后继续前往下一个地方……

　　这就是他一直在转移阵地，在城里绕圈子的原因。

　　而一旦他不跑了，那只可能有一个解释……他有反杀追击者，并且全身而退的把握。

　　所以，在得知对方放弃了逃跑，转而进入一块施工工地的时候，林七夜就知道007小队是不可能抓住他的，于是迅速的来到了和这块施工工地相差不远的，另一个工地。

　　这个工地的位置，也是林七夜精心挑选的。

　　他既保证了两个工地之间的距离在一公里之内，没有超出江洱的移动范围，又保证了在大楼内的【窥秘者】无法窥探到这个工地，提前预知到林七夜等人的准备。

　　于是，接下来的事情就简单了很多。

　　林七夜在这个工地中召唤出了远古树妖，提前开始准备这座木笼，而江洱则悄然飞到了那栋大楼中，伺机而动。

　　【窥秘者】窥探未来，说到底，靠的是预测周围环境在未来的变化，而江洱作为一只幽灵，任凭她如何动作，都不会对物体造成影响，所以在它所感知到的未来中，是不可能预知到江洱的出现的。

　　等到【窥秘者】附身了赵昆，并且心神松懈的瞬间，江洱出手在短时间内掌控了他的身体，将其从它的主场，带到了林七夜等人的主场。

　　说到底，赤目赵昆反制住007小队，靠的就是主场优势，他凭借着自己对这栋大楼未来的预测，完美的把握了战斗的节奏。

　　但是在林七夜这里，赤目赵昆的预知能力被完全封死，根本无法有效的预知未来。

　　而林七夜不带兵刃进入木笼，也是因为担心对方能够预知到兵刃的攻击轨迹，从而预判他的走位，起到反效果。

　　不让其他人插手这场战斗，一是担心人多了之后，会被【窥秘者】利用，发生像007小队那样混乱的情况，二是因为林七夜担心它会再一次入侵别人的精神力，侵占身体。

　　林七夜自己有诸神病院护身，但其他队友可不一定能抗住。

　　现在最大的问题就在于，如何在不伤害赵昆身体的情况下，击杀【窥秘者】。

　　林七夜每一步踏在木笼之上，青葱的绿草都从他的脚下蔓延开来，像是潮水般覆盖了脚下的木头表面，在迦蓝【不朽】的加持下，林七夜根本不需要担心这座木笼会承受不住他的力量而崩溃。

　　一朵朵鲜花在赤目赵昆的脚下绽开。

　　赤目赵昆的眼睛扫过这些花草，脸色微凝，这些花草虽然是禁墟具象出的，但是依然存在生命，他无法以此来预知未来。

　　他无奈的叹了口气，提着手杖，迎着赤手空拳的林七夜冲去。

　　沉重的手杖划破空气，发出低沉的嗡鸣声，林七夜迅速的侧身，避开了这一道重击，利用侧身的惯性抬起右腿，飞速的踢向赤目赵昆眉心的那只赤目所在！

　　据安卿鱼的解析，那只眼睛，很可能就是【窥秘者】的本体。

　　赤目赵昆伸手在空中虚握，大量的水汽从空气中凝结而出，汇聚成一柄高频颤动的水刀，刹那划向林七夜的胸膛。

　　与此同时，他眉心的那枚赤目，已然预知了这柄水刀的未来。

　　这柄水刀会擦破林七夜的衣服，但是并没有沾上血迹，在六秒之后，水刀将会被高温蒸发，消失殆尽……

　　仅是一瞬，赤目就已经洞悉了这柄水刀的命运。

　　果然，林七夜在见到这柄水刀之后，身形迅速的后退，水刀的刀锋划过他胸口的衣服，撕扯出一道裂痕，却并没有能破开他的皮肤。

　　“赤焰烧虏云，炎氛蒸塞空。”林七夜开口，平静的念出一句诗句。

　　下一刻，熊熊烈火便从他周围的虚空中燃起，瞬间将那柄水刀蒸发了一大截，木笼内的温度也急速的上升，空气迅速的干燥起来。

　　此时，赤目赵昆再想通过空气来获得水分，已经是不可能了。

　　林七夜一步踏到赤目赵昆的身前，双眸之中璀璨的金芒骤然绽放，强横的炽天使神威通过他的眼眸，灌入了对方眉心的那只赤目之中！

　　附着在赵昆身上的【窥秘者】，本身就是‘无量’境，林七夜所释放的神威虽然凶悍，但是对他来说并不是什么威胁，在神威的冲击之下，他仅用了半秒钟便回过神来。

　　可就在这半秒之内，林七夜紧攥的右手手掌突然摊开，在他的掌心，一枚黑色的戒指闪烁着幽光。

　　【断魂刀】！

　　赵昆眉心的赤目骤然收缩！

　　林七夜从一开始就将这柄刀攥在手里，所以赤目赵昆无法窥探出这枚戒指的存在，更加无法预测到它的未来，林七夜用这种方式，再一次的骗过了他的预知。

　　这一瞬间，他预知到了这柄断魂刀的未来，但是……他已经没时间做出应对了。

　　一抹漆黑的刀芒从戒指中绽放，径直刺入赵昆眉心的赤目之中，将【窥秘者】本身的灵魂绞成了碎片！

　　附着在赵昆身上的黑影，像是潮水般流淌在地上，被刺入了【断魂刀】的赤目，也迅速的失去了神采。

　　“终于……等到了这一刻……”

　　那道逐渐消退的黑影之中，一道细微而平静的声音响起，

　　“再见，林院长……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第525章 死寂之城

　　在听到这句话的瞬间，林七夜的眼眸突然收缩，心神狂震。

　　他刚刚……叫自己什么？

　　林院长？

　　他怎么会知道这个名字？

　　林七夜握着【断魂刀】，怔怔的看着那已经消散无踪的黑影，像是尊雕塑般站在那里。

　　他的身前，昏迷的赵昆眉头皱了皱，闷哼了一声，微微睁开了双眼。

　　“嗯？我怎么会在这里？”赵昆茫然地环顾四周，看到戴着孙悟空面具的林七夜之后，突然一愣，脑海中回想到今天上午那个戴着猪八戒面具的身影……

　　他猛地捂住自己的后脑勺，义愤填膺的开口：“你，你们又暗算我？第五预备队，都这么喜欢阴人吗？！”

　　林七夜翻了个白眼，“是你自己被【窥秘者】附体了，我救了你。”

　　他挥了挥手，将周围的木笼散去，在远古树妖的操控下，林七夜和赵昆所站立的木质平台，稳稳地落在了地上。

　　“七夜，解决了？”

　　一直守在木笼之下的百里胖胖走上前，开口问道。

　　林七夜点了点头，“和计划中的一样，解决了。”

　　他伸出手，将掌心的那枚黑色戒指递给百里胖胖，后者摇了摇头，笑道，“给拽哥吧，【断魂刀】我已经送给他了。”

　　沈青竹的眉头一挑，接过了那枚黑色的戒指，将其戴在中指上。

　　“谢了。”

　　“所以，这次的对抗，算是我们赢了吧？”曹渊问道。

　　林七夜抬起头，看向街道另一侧的大楼顶端，在那里，一个披着暗红色斗篷的身影正默默地遥望着这个方向。

　　“当然。”他微笑道。

　　……

　　大夏境外。

　　苍白的迷雾充斥了每一寸空间，像是海浪般在空中翻滚，阳光透过朦胧的迷雾，照射在干枯死寂的大地之上，这片百年不曾有人踏足的生命禁区，无声的诠释着死亡的美感……

　　黑暗，在一点点的蚕食着这片大地。

　　若是有人站在大地之上，抬头望去，透过无尽的迷雾，便会看到一座庞大的黑影悬浮在天空之上，正在缓缓向着西方挪动。

　　那是一座城市。

　　一座被幽光所笼罩的，现代城市。

　　那抹幽光自地底的某座悬空宫殿绽放，透过屹立在地底的青铜大门，把整个城市笼罩其中，像是一片幽色的天穹，将充斥在天地间每一个角落的迷雾排斥在外，让城中沉睡的上万生灵得以在迷雾中幸存。

　　那道幽光，便是酆都的法则。

　　漂浮的城市上空，一个身披青白色衣袍，腰束蓝带的身影屹立在迷雾中，无尽的风暴环绕在他的周围，那双暗金色的眼眸蕴藏着无尽的神威，让人看一眼便心生顶礼膜拜的想法。

　　他，便是埃及九柱神之一的风神，休。

　　他右手横在身前，像是在托着什么，他的脚下，无尽的飓风环绕在那片悬浮的城市周围，带着整座城市向着西方缓缓前进。

　　休低头看了眼脚下的那座幽光城市，眉头微皱，右手向下一指点出，一道数公里长的深青色的罡风在他的指尖汇聚，飞射向脚下的城市。

　　罡风在触碰到那幽色屏障的瞬间，整座城市碎片剧烈一颤，酆都的法则流转，便将那道罡风硬生生的震碎。

　　酆都在下意识的抗拒外神的法则。

　　休的眉头微皱，犹豫片刻之后，还是将手缓缓放下。

　　这一路上，他已经无数次的尝试破开酆都的法则，但没有一次是成功的。

　　酆都的法则就像是龟壳般守护着城市碎片中的生命，即便是风神，也无法轻易地将其破开，这也是为什么他之前无法直接掠夺酆都，而是只能将酆都连着这一座城市全部割走的原因。

　　这就像是一个窃贼，无法将保险箱打开获得其中的宝物，就只能用最笨的办法，将整个保险箱带回去，慢慢将其打开。

　　而这其中蕴藏的上万生命，只不过是保险箱中附带的赠品罢了。

　　既然这酆都法则如此顽强，那就将它整个的搬回太阳城，集众神之力将其打开。

　　他抬起头，操控着脚下这座散发着幽光的城市碎片，继续向着埃及太阳城的方向前进……

　　他没有注意到的是，一抹微不可查的剑芒掠过迷雾，悄然遁入了那片幽光之中。

　　……

　　城市之内。

　　幽色的天穹下，整座城市死寂一片。

　　城市的电力网络已经完全瘫痪，街道上没有丝毫的光亮传出，市中心同样是漆黑一片，寂静无声。

　　放眼望去，黑暗的城市中，再也见不到任何科技文明的痕迹。

　　冰冷的寒气游荡在幽光之下，让整座城市如坠冰窟，点点白霜覆盖在道路上，缓缓蚕食着那些东倒西歪的路人的身体。

　　他们是被风神降临的罡风所击晕的安塔县居民。

　　在寒霜的侵蚀之下，他们的身体越发的冰凉，呼吸也越来越微弱……

　　黑暗中，这座城市的生机，正在一点点的丧失。

　　就在这时，两束刺目的光芒从街道的另一边亮起，扫过漆黑寂静的街道，最后落在了倒在街边的几位行人身上。

　　“陈涵前辈，这里还有人！”一个年轻男人的声音从黑暗中传来。

　　紧接着，这两道光芒迅速的往这里接近，那是两个身披暗红色斗篷的身影，他们手中握着手电筒，双唇被冻的有些发紫。

　　陈涵快步的跑到倒地的路人身边，伸手在他的鼻下感知了片刻，然后摸了摸那滚烫的额头，脸色凝重无比。

　　“还活着，但是罡风将他的灵魂吹散了，现在还在高烧，再这样下去他撑不了多久了。”

　　陈涵俯下身，将这人背到身上，深吸了一口气，迈步缓缓的向着街道的另一边走去。

　　他身旁的年轻人背起另外一个路人，跟上了他的脚步，脚步有些虚浮。

　　“陈涵前辈，你真的不用休息一下吗？我们已经连续搜救了19个小时了，你还发着烧……再这样下去，不等我们救完这些人，你自己的身体就要垮了。”他有些担忧的问道。

　　陈涵瞥了他一眼，“小烧，不碍事。”

　　“可是……”

　　“没有可是。”陈涵的目光扫过漆黑的城市，平静的开口，“这座城里现在就剩我们两个人醒着，我们不救他们……他们就真的只能等死了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第526章 撑起这片天

　　年轻人看着陈涵离去的背影，长叹了一口气，默默地跟了上去。

　　他叫路宇，19岁，今年刚从集训营结业的守夜人新兵，因为在结业考核中发挥的并不理想，被调到了这支驻守安塔县的332小队……

　　当他走进那座破旧护林局的时候，看到披着大衣从房里溜达出来的陈涵，还有屋子里浅浅的白霜，只觉得自己的未来一片灰暗。

　　一座破城，一间破房，一支有且仅有一人的小队。

　　当然，他加入之后，就变成了两个人。

　　极北地域的生活，对于路宇这个土生土长的南方人来说，简直是一场噩梦，直到他来到了安塔县，才知道什么是真正的滴水成冰，什么是人间极寒……

　　而他们唯一有的能够驱除寒冷的东西，除了不是很靠谱的供暖之外，就是一只小破火炉。

　　好在陈涵队长人还不错，平日里也非常照顾他，但是他实在是受不了这里恶劣的环境，他真的无法想象，陈涵是如何独自一人在这里生存这么长时间的。

　　他难道不觉得苦吗？

　　路宇加入332小队，不过一个半月，却已经偷偷写好了三份申请调离的文件，还没等上交给守夜人高层，这突如其来的变故就将他一切的希冀打破。

　　风神，境外，迷雾，诡异的幽光……

　　路宇做梦都想不到，这些平常守夜人可能一辈子都接触不到的东西，居然全部发生在了他的身上！

　　一想到自己现在正在迷雾之中，可能永远都无法回归大夏，路宇竟然有些怀念那个破烂的护林局，虽然条件艰苦了些，但是至少没有生命危险。

　　两人背着路人，顶着黑暗与寒冷，来到了商场地下一层的停车场。

　　几团火炉在停车场中燃烧，照亮了黑暗的一角，温暖的热量充盈着整个车库，而在这些火炉之旁，密密麻麻的躺着晕倒的安塔县居民，他们的眉头下意识的皱起，像是在做着噩梦。

　　陈涵将自己的背后的路人背到一座火炉旁，将其轻轻放下，拿起旁边的毛毯盖在他的身上，伸手在他的额头上摸了摸。

　　滚烫。

　　陈涵叹了口气，犹豫片刻之后，一抹淡淡的白光在他的掌间浮现。

　　“陈涵前辈，你不能再动用精神力了！”路宇见到这一幕，郑重的开口，“你自己的灵魂本身就被罡风所伤，还在发高烧，再动用这么多精神力去展开禁墟，身体真的会垮的。”

　　“安静。”陈涵平静的开口。

　　他将自己的精神力注入禁墟中，在那抹白光之下，路人脸上的苍白缓缓褪去，滚烫的额头也逐渐冷却了下来。

　　陈涵的禁墟，是序列389的【微治疗】，正如其名，并不具备攻击性，甚至在治疗这一领域表现的也不是很突出，相对于其他禁墟而言，说是守夜人中吊车尾的禁墟也不为过。

　　当然，如果不是因为他的禁墟实用性太低，他也不会被调到332小队来。

　　陈涵的掌间的光芒逐渐褪去，他将手从路人的额头上挪开，想要从地上站起，只觉得一阵头晕目眩，控制不住的向着身后的火炉倒去。

　　幸好路宇眼疾手快的扶住了他。

　　“陈涵前辈，你没事吧？”路宇担忧的问道。

　　他伸手在陈涵的额头上一摸，下意识的被烫的缩了回去，皱眉开口：“怎么这么烫……”

　　陈涵摇了摇头，干裂的嘴唇微张，“我没事……扶我到旁边休息一会就好了。”

　　路宇扶着陈涵到火炉旁坐下，陈涵苍白的面孔望着那炉中熊熊燃烧的烈火，被火光倒映的通红，他伸手缓缓从口袋中掏出一根卷烟，用炉火将其点燃。

　　他微微颤抖着将这根烟叼在嘴里，狠狠地吸了一口，缓缓吐出……

　　他的神色缓和了许多。

　　“陈涵前辈，你怎么现在还抽烟？”路宇皱眉问道。

　　陈涵微微一笑，从口袋里掏出一根卷烟，递到了路宇的面前，“这不是一般的烟，这里面，有微量的军用兴奋剂，能提神。”

　　路宇一愣，“这种东西，是从哪里搞来的？”

　　“一个前辈留下的宝物。”

　　“这种东西，这个时代可不常见了……那是一位老兵？”

　　“嗯。”

　　“他现在怎么样了？”

　　陈涵拿烟的手微微一颤，随后平静的开口，“牺牲了。”

　　路宇一怔，没有多说什么，默默的将手中的卷烟递到火炉边，点燃之后，用力的吸了一口。

　　“咳咳咳……”他剧烈的咳嗽起来。

　　“这东西味道不行，要很久才能习惯。”陈涵笑了笑。

　　路宇无奈的叹了口气，叼着烟，盯着眼前的炉火，有些出神。

　　“你在想什么？”

　　路宇犹豫片刻，摇了摇头，“没什么。”

　　陈涵看了他一眼，“其实，我大概能猜到，你在想些什么……”

　　“嗯？”

　　“你一定在想……这特娘的是什么操蛋的命运。”

　　路宇一愣。

　　陈涵的眸中倒映着眼前的炉火，喃喃自语，“怎么就这么倒霉，不仅被分配到了这么破烂的一个地方，天天受苦，还碰上了风神降临这种鬼事，现在连小命都要交代了……”

　　“陈涵前辈……你怎么……”路宇震惊的看着陈涵。

　　“因为我也是这么想的。”

　　“……”

　　“这段时间，偷偷写了几份调离申请了？”

　　路宇身体一震，有些尴尬的开口，“我……我……我没有……”

　　“说实话。”

　　“……三份。”

　　陈涵微微点头，似乎对这个回答并不意外。

　　路宇小心翼翼的看了陈涵一眼，“陈涵前辈，你不生气吗？”

　　“生气？我为什么要生气？”陈涵轻笑道，“几个月前，我和你现在一模一样，天天想着怎么离开这支小队，我生你的气，不是就在打我自己的脸吗？”

　　路宇好奇的问道，“那前辈你为什么还留在这里？”

　　陈涵沉默了片刻。

　　“因为有人说过，边疆，总是要有人守的。

　　他让我明白了一个道理，守夜人的价值，不在于他的队伍编号有多高，不在于他守着的城市有多宏伟，不在于他拿过多少的功勋……而在于‘守’本身。

　　当你站在一座城中，准备好为了这些人奉献出自己的生命与青春的时候，你的价值就已经实现了。”

　　陈涵的目光扫过地下车库中，那些平躺着的数百位居民，缓缓开口：

　　“当一切风平浪静的时候，我们可以做我们想做的事情，去发展副业，去融入社会，或者去看守一片森林……

　　现在天塌了，

　　我们……就要撑起他们的那片天。”

　　路宇怔怔的望着陈涵的被火光映红的侧脸，像是明白了什么，又像是什么都没明白。

　　一声轻响从地下车库的入口传来。

　　发着高烧的陈涵，以近乎闪电般的速度站了起来，腰间挎着的直刀落在手中，双眸死死的盯着声音传来的方向。

　　他像是一只察觉到敌人接近的猎豹，在火旁显露出狰狞的爪牙。

　　漆黑的街道之上。

　　一个黑衫身影，背着剑匣，缓缓走来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第527章 去斩神

　　“人？”

　　透过火光，陈涵隐约看到了黑衫人影的脸，那是一个年轻人。

　　在这座城中，除了他和路宇，居然还有别人醒着？

　　风神出世之际，那道席卷全城的罡风对所有人的灵魂都造成了冲击，如果不是他和路宇本身就拥有精神力，只怕现在已经和这些居民一样，陷入昏迷状态。

　　而眼前，居然又出现了一个醒着的人？

　　他也是禁墟拥有者？

　　“咳咳咳……”

　　那背着剑匣的身影低下头，咳嗽了两声，随后目光落在陈涵二人身上。

　　他张了张嘴，似乎想说些什么，但又不知该说些什么好。

　　“你是谁？”

　　最终，还是陈涵先开口。

　　“我叫周平。”那人回答，“我是来帮你们的。”

　　“你也是守夜人？”

　　“不是。”

　　陈涵眉头微皱，仔细的打量着眼前这个年轻男人。

　　他的回答是“不是”，而不是询问守夜人是什么，说明对方本身是知道守夜人的存在的，他说是来帮他们的，应该也不是那些古神教会之类的恶性超能者。

　　大夏境内，除了守夜人之外，还有一些游离在外的禁墟拥有者，眼前的这个男人应该就是其中之一，只不过他没想到的是，安塔县这么偏僻的地方，居然也有禁墟拥有者留在这里。

　　或许，他也只是恰好经过安塔县，然后就被风神卷入其中？

　　陈涵微微点头，他亮了亮手中的直刀，“我是驻安塔县守夜人332小队队长，陈涵，我不管你来到这座城市的目的是什么，现在的情况你应该也清楚，人命关天的情况，我们需要通力合作。”

　　周平嗯了一声。

　　“如果你的状态还可以的话，就一起去街上把那些昏迷的路人搬到这里，现在外面的温度越来越低，任凭他们这样昏迷下去，他们会冻死的。”陈涵严肃的开口。

　　周平的目光在地下车库内扫过。

　　“好。”他平静的回答，“等我回来，我帮你们搬。”

　　陈涵一愣，“等你回来？你要去哪？”

　　周平抬起头，双眸注视着幽色夜空之上，那道若隐若现的青色身影……

　　他的手掌在身后的剑匣上，轻轻一拍，

　　一声嘹亮的剑鸣回荡在天穹之下。

　　“斩神，然后，带你们回家。”

　　……

　　大夏。

　　一架私人飞机划过天际。

　　机舱内，百里胖胖正百无聊赖的躺在椅子上，注视着窗外悠悠的白云，打了个哈欠。

　　砰——！

　　一声轻响从他背后的座位上传来，强横的气息突然涌出，将整个机身一震。

　　机舱内，昏昏欲睡的众人同时清醒过来，转头向着气息爆发的方向看去，眼中浮现出诧异之色。

　　只见在飞机机尾的地面上，盘膝而坐的曹渊缓缓睁开了双眸。

　　“海”境的威压散发而出。

　　“老曹！你终于突破了？”百里胖胖惊讶的开口。

　　盘坐的曹渊缓缓吐出一口浊气，看了他一眼，“有什么好奇怪的，我早就该突破了。”

　　“突破之后，有感觉到什么不一样的地方吗？”林七夜问道。

　　曹渊犹豫片刻，“我感觉，我对禁墟的控制，好像强了不少……我现在拔刀试试。”

　　“等等！”

　　“住手！”

　　“不要！”

　　“乾坤错乱！！”

　　曹渊正欲拔刀，林七夜沈青竹安卿鱼三人同时大惊失色，而百里胖胖则直接张开了禁墟，从曹渊手里把刀抢了过来。

　　曹渊：……

　　见曹渊没了刀，林七夜等人终于松了一口气。

　　他们现在可是在高空中飞行，万一疯魔曹渊一个控制不住，一刀把飞机给砍了，那乐子可就大了。

　　“行行行，我下了飞机再试，行了吧？”曹渊无奈的开口。

　　百里胖胖一边将刀丢给曹渊，一边感慨道：“现在，咱们小队已经全员‘海’境了，转正的条件又满足了一条……其他几条有啥来着？”

　　“第一个是，小队的人数最少要有六人，最多只能有九人。”林七夜开口。

　　“满足了。”

　　“第二个，小队的队长，也就是我，要达到‘海’境的巅峰。”

　　“额……”

　　几人转头看向林七夜，后者默默地耸了耸肩膀，

　　“我才晋升‘海’境不到一个月……能单杀‘海’境巅峰算不算？”

　　“假装算吧，继续继续。”

　　“第三，所有队员都要跨过‘海’境门槛。”

　　“满足！”

　　“第四，小队必须有一次越阶击杀‘无量’境敌人的经验。”

　　“等等，你让我算算我们杀了多少个，第七席，第三席，淮海市的那只‘神秘’……”

　　“第五，小队必须立下过重大功劳，获得一次‘星辰’及以上的集体功勋。”

　　“这个咱早就有了。”

　　百里胖胖一拍大腿，“咱这不全部满足了吗？！”

　　“不出意外的话，只要通关了最后的上京市006小队，我们就能正式成为第五支特殊小队了。”林七夜点了点头。

　　“终于……等到这一天了！”百里胖胖激动地跳了起来，“让我想想，我们小队该叫什么名字……霸天？齐天？超神？”

　　看百里胖胖的表情，像是在产房外焦急等到孩子出生，同时绞尽脑汁给孩子取名字的父亲。

　　“……有点土。”江洱的声音从广播中幽幽传来。

　　“小队的名字，要和这支队伍的特性有关，【灵媒】，【凤凰】和【假面】都是这样，不能随便乱取的。”林七夜提醒道，“这个，还是等我们成了特殊小队之后，再慢慢考虑。”

　　百里胖胖耸了耸肩，“那我给自己取个代号总行吧？人家特殊性小队的队员，不都有代号吗？什么王面，旋涡……”

　　“那你想叫什么？”

　　“我……嘶，我还没想好。”百里胖胖努力思索。

　　迦蓝沉吟片刻，眼前一亮，“撒币胖子！！”

　　百里胖胖：……

　　其他人：(′▽`)#赞！

　　“总之，现在最重要的是做好准备，毕竟驻守上京市的守夜人小队的实力可不是闹着玩的。”林七夜认真的开口，“如果我们无法通过这一关，也就无法成为特殊小队。”

　　众人点了点头，开始闭上眼睛养精蓄锐。

　　林七夜看了眼窗外的白云，缓缓闭上了双眼，将意识沉入脑海中的精神病院中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第528章 祂是谁？

　　林七夜披着白大褂，刚从走廊走出，一个身影就迎面向着他走来。

　　倪克斯穿着一身星纱罗裙，正缓缓走来，即便怀中抱着黑色毛线和织针，也难掩那从骨子里流露出的高贵气质，她见到林七夜，嘴角浮现出温柔的笑容。

　　“上午好，母亲。”林七夜微笑着打招呼。

　　“上午好，我正在找你呢，达纳都斯。”

　　“出什么事了吗？”林七夜一愣。

　　“跟我来吧，一会你就知道了。”倪克斯温婉一笑，带着林七夜，向走廊的另一边走去。

　　正打算去地下审问【窥秘者】的林七夜犹豫片刻，还是迈开脚步跟了上去，两人走上楼梯，径直走进了倪克斯的病房中。

　　倪克斯走进房间，将手中的织针放在桌上，然后将那团黑色的毛线展开，在阳光下抖了一抖。

　　直到此刻，林七夜才看清这团毛线的全貌。

　　那是一件黑色的针织大衣。

　　从很久之前开始，倪克斯就基本上不会再和那些瓶瓶罐罐说话，也不会独自在摇椅上发呆，大概在去年的时候，她的手中就多出了一团黑色的毛线……

　　每天，她就这么坐在院子里，一边晒着太阳，一边织着毛衣。

　　像是一个悠闲的贵妇。

　　林七夜一开始以为，她只是在找事情消遣时间，直到现在这件大衣展现在他的眼前，他整个人怔在了原地。

　　“这是……给我的？”林七夜见到这熟悉的尺寸，抬头看向倪克斯。

　　倪克斯微微一笑，她提着大衣的肩缝，将其贴到林七夜的身前，认真的和林七夜的身材比对起来。

　　“对啊。”倪克斯笑着回答，“做母亲的给孩子织件衣服，不是理所当然的吗？”

　　林七夜怔怔的看了倪克斯半晌，又低头看向自己身前的这件针织大衣，心中升起一股暖流。

　　上一个给他亲手织衣服的，还是姨妈。

　　大概还是在他七八岁的时候，因为那时姨妈刚刚离婚，为了养活他和阿晋，姨妈可以说是将精打细算四个字做到了极致，每年冬天等到他们两个睡着之后，姨妈就坐在窗户边，借着微弱的灯光一点点的织着衣服。

　　虽然衣服说不上有多好看，但穿起来很舒服，让人莫名的安心。

　　林七夜没有见过自己的母亲，也不知道她长什么样，他对母爱的所有了解，都来源于他的姨妈。

　　但现在，他在眼前这个温柔微笑的妇人身上，再度感受到了那熟悉而令人心醉的温暖。

　　“尺寸很合适，接下来，就该收针了。”倪克斯满意的点了点头，将针织大衣叠好，放在一旁。

　　“谢谢母亲。”林七夜由衷的说道。

　　“不需要说谢谢，达纳都斯，你是我的孩子，我说过，我愿意为你做任何事情。”倪克斯温和的说道，“或者，如果你有时间的话，可以留下来一起吃个午饭？”

　　林七夜犹豫片刻，“今天可能不行，一会我还有一场重要的考核……”

　　“没关系，那就下次。”倪克斯笑了笑，“去忙你自己的事情吧，我想，你回来应该不是为了散步吧？”

　　林七夜有些不好意思的挠了挠头，“那我先去忙了。”

　　他转身离开一号病房，径直向着院长室走去。

　　倪克斯独自站在走廊中，注视着林七夜离去的背影，轻叹了一口气。

　　“为什么不直接和他说，让他留下来多陪你一会？”

　　梅林端着保温杯，倚靠在书房的门口，平静的开口。

　　倪克斯摇了摇头，“他有自己的事情要忙，我不能永远把他束缚在我的身边。”

　　“但是，你的时间也不多了。”梅林看了他一眼，眼眸中散发着玄奥的光辉，“你已经快压制不住了吧？”

　　倪克斯披着星纱罗裙，静静的伫立在原地，沉默不语。

　　“你能一直压制到现在，已经很了不起了，应该说不愧是印度的创世神之一。”梅林顿了顿，“但是，你把自己的部分神力织成了衣服留给他，会对自己的灵魂造成损伤，等到重塑神躯的时候，是无法恢复到巅峰状态的。”

　　“我不在乎。”

　　倪克斯缓缓开口，她的眼眸中，闪过一抹淡淡的忧伤，

　　随后，她的表情逐渐坚定起来，

　　“我……只剩下他这一个孩子了。”

　　她回过头，看向梅林，“别忘了，我们之间的约定。”

　　梅林叹了一口气，摸了摸头顶日渐稀少的头发，喃喃自语，“保养了这么久，又要白费了……”

　　……

　　林七夜戴着黑框眼镜，穿过一座又一座阴暗促狭的牢房，最终在某间牢房前停下了脚步。

　　牢房中，一道黑影正静静地站在牢房中央，头顶一只赤红的眼眸抬起，注视着牢笼之外的林七夜，眼眸中浮现出一抹笑意。

　　它微微弯下腰，右手放在胸前，恭敬地行礼。

　　“林院长，您终于来看我了。”

　　听到这个称呼，林七夜的双眼微眯，“你早就知道这里的存在，也很清楚在被我击杀后，灵魂会来到这里……所以你才不惜在世间躲藏十二年，却又恰好在这个时候出现。

　　你的目的，就是这里……对吗？”

　　“果然，任何秘密都无法逃过您的眼睛。”赤目黑影并没有否认。

　　“你是怎么知道这里的？”

　　林七夜注视着赤目黑影，表情有些严肃。

　　诸神精神病院的存在，一直是他的秘密，他从来没有告诉过任何人，既然如此，它又是怎么知道这里的存在的？

　　甚至，它还知道自己被杀死之后，灵魂会来到这里……如果不是意外发现，这一点，就连刚刚掌控病院的林七夜都不知道。

　　最关键的是，十二年前，林七夜甚至都没有被炽天使选中，诸神病院也没有出现在他的脑中，当年他只是一个普普通通的小学生而已。

　　那时候，它就已经知道这一切了？

　　“我的一切行动，都是来源于一位伟大存在的指引。”赤目黑影恭敬地开口，“在我降临这个世界之前，祂就已经将一切都安排好了，我只需要按照祂的指引，做好我该做的事情就好。”

　　“祂，是谁？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第529章 我赢了

　　“祂的名讳，我现在还不能告诉您，这也是祂的嘱咐。”赤目黑影认真道，

　　“不过您不用担心，因为祂和您，完全是一条战线上的存在，就算全世界都与您为敌……

　　祂，也会永远站在您这边。”

　　林七夜的眉头微皱。

　　他不喜欢这种被人牵着鼻子走的感觉。

　　赤目黑影口中的那个祂，似乎已经洞悉了一切，甚至将自己也划入了祂的棋盘之中，虽然口口声声说祂不会对自己不利，但这种冥冥之间自己的命运仿佛已经被人掌控的感觉，让他觉得很不舒服。

　　你谁啊？我和你很熟吗？

　　“你凭什么觉得，我不会让你的灵魂在这里彻底磨灭？”林七夜脸色阴沉的开口，“祂觉得自己洞悉了一切，万一，我就偏要打乱祂的计划……”

　　“您不会的。”赤目黑影平静的开口，“因为，我会用一条信息，买下我的命。”

　　林七夜的眉头一挑。

　　“你就这么自信，这条信息能够打动我？”

　　“您不妨先听一下？”

　　林七夜平静的注视着它的眼睛，等待着它的下文。

　　牢房中，赤目黑影迈步，走到了林七夜的面前。

　　它伸出手，轻轻点在了林七夜的胸口，

　　那只赤红的眼眸，凝视着林七夜的眼睛，

　　它缓缓开口：

　　“他，要死了。”

　　林七夜愣在了原地。

　　……

　　飞机上。

　　林七夜猛地睁开了眼睛。

　　他伸出手，摸向自己的胸口……

　　他的指尖触摸到了某个坚硬的东西，整个人微微一颤。

　　片刻之后，他从怀中，掏出了一根木筷。

　　看着这根木筷，林七夜像是一尊石雕，凝固在了原地。

　　……

　　迷雾。

　　幽光城市之中。

　　震耳欲聋的爆炸声从天空中传来，整座悬浮空中的残破城市，都在剧烈的震颤。

　　窸窸窣窣的灰尘从停车场的顶端落下，洒落在燃烧的火炉之上，远处大楼被震的轰然坍塌的声音如同雷鸣般在空中回荡，幽色的屏障之外，青芒与剑芒在云层中爆闪。

　　令人心悸的威压弥漫在天地之间。

　　“陈，陈涵前辈……”路宇呆呆的看着头顶的天空，“这是什么情况？”

　　陈涵同样震撼的看着那闪烁的剑芒，有些不确定的开口：“这应该是……神战？”

　　“那个人，在和风神打架？！”路宇张大了嘴巴，“那他……”

　　陈涵凝视了天空许久，缓缓开口：“他应该，是人类天花板中的那位大夏剑圣。”

　　除了人类天花板，没有人能与神明对决。

　　可问题是，剑圣怎么会在安塔县？

　　是巧合吗？还是……

　　陈涵突然想到了某种可能，看向天空中那道身影的眼眸满是震惊。

　　“剑圣，怎么会在这里？是本来就在安塔县有事吗？”路宇疑惑地问道，随后自顾自的摇了摇头，“不对啊，如果剑圣在的话，一开始风神就不可能成功的把我们劫出迷雾……”

　　陈涵的双唇颤了颤，有些沙哑的说道：

　　“他是穿过迷雾，来救我们的。”

　　轰轰轰——！！

　　幽色的天穹之上，接连的恐怖声响传出，一抹刺目的剑芒掠过天际，像是灼灼曜日般将天空撕裂，森然的剑气如同海浪般在空中席卷，即便有酆都的幽光遮蔽，肉眼也根本无法直视。

　　陈涵和路宇同时低下头，将目光从天空挪开，神情都有些担忧。

　　由于那抹幽光限制住了视线，他们根本无法看到天空中的战况，只能通过弥漫在空中的剑意或者罡风，来判断谁占据了上风。

　　当这抹剑芒出现的瞬间，风神的威压被尽数压下，随后只听一声巨响，整座破碎的城市失去了支撑，飞速的向下坠落！

　　强烈的失重感笼罩了所有人的心神！

　　错落在地下车库的火炉向上飘起，街道上的车辆同时悬空，陈涵和路宇同时抓住了身旁的柱子，一颗心悬到了嗓子眼。

　　这个高度掉下去，这座城，连同着这里的所有生命，都得被硬生生的摔成碎片！

　　就在这时，整座城市再度一颤，失重飞起的所有物体落回了原本的位置，好在失重的时间并不长，虽然杂物被摔得有些零散，但那些躺在地上昏迷的居民都没有受到伤害。

　　腾空的汽车重重落下，此起彼伏的警报声划破死寂的城市，在黑暗中此起彼伏。

　　陈涵和路宇同时从地上爬起，紧张的抬头看向天空。

　　幽色的光芒之上，原本激烈交锋的青芒与剑芒全部消失不见，一切都回归了平寂，仿佛刚刚的一切都不曾发生过一样。

　　“陈涵前辈，剑圣这是……赢了还是输了？”路宇有些不确定的问道。

　　陈涵摇了摇头，“我也不知道……”

　　两人就这么静静地站在停车场的入口，手电的光芒依次照过漆黑的街道，希望再一次看到那个黑衫背匣的身影……

　　沉默之中，一股紧张的气息在空气中蔓延。

　　剑圣……可千万不能有事啊。

　　他们暗自祈祷。

　　突然间，一阵急促而虚弱的咳嗽声从街道的尽头传来。

　　“咳咳咳咳……”

　　两人同时转头望去，只见在道路尽头的黑暗之中，一个身影带着满身的鲜血，正蹒跚的走来。

　　他身上的黑色衬衫已经被斩出了几道裂口，触目惊心的血痕遍布全身，满是血污的黑发凌乱的遮住额头，他低着头，剧烈的咳嗽着，脸色苍白无比……

　　他的双手空空荡荡，手掌控制不住的轻微颤抖，

　　他的剑……不见了。

　　“剑圣前辈！！！”路宇见到那个身影，惊喜的呼喊了一声，随后和陈涵快步跑了过去，搀扶住他。

　　陈涵的手握在周平的手腕，一股白光从他的体内涌入剑圣的伤口中，他的脸色瞬间凝重了下来。

　　“剑圣前辈，你的伤……”陈涵看向周平的眼睛，似乎想说些什么。

　　“咳咳咳咳……”周平剧烈的咳嗽了几声，双唇有些泛白，他摆了摆手，有些沙哑的开口，“我没事。”

　　“剑圣前辈，您和风神，最后是谁赢了？”路宇忍不住问道。

　　周平沉默了片刻，“他退走了，所以……应该算是我赢了。”

　　赢了？

　　路宇听到这句话，难以置信的瞪大了自己的眼睛。

　　虽然他一直在祈祷着这个结果，但当周平亲口说出这句话的时候，他还是被震撼的无以复加。

　　剑圣，逼退了风神？

　　那可是一位货真价实的埃及九柱神！

　　那是举手投足之间能够将半座城市连根拔起，然后穿过迷雾，运回埃及太阳城的存在。

　　他真的还是人类吗？

　　“剑圣前辈……那，那我们现在……”路宇有些结巴的开口。

　　周平抬起那张苍白的面孔，平静的注视着东方，

　　“回家。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第530章 背后的祂

　　“你说他要死了，这是怎么回事？”

　　林七夜站在【窥秘者】的牢房前，一只手抓着围栏，眉头紧皱。

　　赤目黑影摇了摇头，“具体是怎么回事，我也不清楚。”

　　“你不是能预知未来吗？”

　　“我只能看到一件物体一周之内的未来，而且只能看到这件物体所经历的事情，不是无差别预知。”

　　林七夜眼神微凝。

　　“你说的是真的？”

　　“我以我侍奉的无上之主的名义发誓。”

　　“未来，可以改变吗？”

　　“可以。”赤目黑影微微点头，“我的【窥秘之眼】，并不是绝对意义上的预知未来，它只是对未来的一种推演，当一切预定的发展轨迹被打乱时，未来也会随之变化。”

　　“也就是说，只要有人出手干预，他可能就不会死？”

　　“理论上是这样，但并没有这么简单。”赤目黑影伸手在虚空中一划，数根黑色的丝线就凭空出现，“万物的存在，都有着其原本的预定轨迹，有人称之为命运，有人称之为宿命……

　　假设这些丝线，就是万物的命运轨迹，而每种不同的物体，生命，它们命运丝线的粗细都各不相同。

　　比如一只爬虫，它的命运丝线就很细，打个比方，原本它应该在周一的时候出生，周日的时候被路人一不小心踩死，想要干预它的命运，只要让踩死他的那个路人晚一秒或者早一秒走过就好，干预他的命运丝线所需要花费的代价很少。

　　但越是接近世界极限的存在，他的命运丝线就会越粗，因为他举手投足之间就能对成千上万的生命，甚至是世界的法则造成影响，想要改变这些人的命运，所需要花费的代价会非常大……

　　如果干预他命运的这份力量不够强大，无法彻底撼动那根命运的丝线，那世界本身会对世界线进行修正，那未来也就不会改变。”

　　林七夜听完这些话，陷入了沉思。

　　“你是说，世界本身具备自我修正功能的存在，如果干预命运的力量无法与所要付出的代价相匹配，那即便短时间内改变了命运，也会被世界线再度拉回正轨？”

　　这下子轮到赤目黑影愣住了。

　　“你……你居然听懂了？”

　　“嗯？很难吗？”林七夜眉头一挑，“想要改变命运，就要付出代价，无非就是另一种形式的守恒而已。”

　　“当年，那位伟大的存在告诉我这个理论的时候，我可是过了很久才洞悉其中的道理。”赤目黑影感慨道，“不愧是您，林院长……现在，我能留在这座病院中了吗？”

　　赤目黑影的目光注视着林七夜，眼眸中满是期待与诚恳。

　　林七夜沉吟了片刻，“可以，但是我还有一个问题。”

　　“您说，只要不涉及到那位大人，我都能回答。”

　　“十二年前，你降临在沧南的时候，做了些什么？”林七夜的双眼微眯。

　　赤目黑影一愣，犹豫片刻之后，还是缓缓开口：“按照那位大人的指引，我在沧南市的边境找到了一个小女孩……”

　　“小女孩？”

　　“对，大概七八岁左右，她叫纪念。”

　　听到这个名字，林七夜的心中一动。

　　这个名字，他并不陌生，在诸神病院的院长室找到的那封信中，落款就是纪念，不出意外的话，她就是这座诸神精神病院的上一任院长。

　　“然后呢？”林七夜问道。

　　“然后，我将那位大人的信，还有一份阵图交给了她。”

　　“信里写了什么？”

　　“那位大人不让我看信里的内容，里面写了什么，我也不知道，但是……”赤目黑影顿了顿，

　　“但是那份阵图我看过了，名为【三圣通灵阵】，能够通过三件蕴含法则之力的神器，短时间内打破时空的束缚，让人从过去或者未来的任意时间点，对通灵阵的覆盖范围出手。”

　　“三件神器？”

　　瞬间，林七夜就联想到了那被纪念赢走的三件神器。

　　据夫子所说，十二年前沧南被【湿婆怨】抹杀之后，守夜人在当年林七夜所在的那座矮房地底，挖出了三件神器的残片，而幼年的林七夜之所以能从抹杀之力下存活，很可能就跟这三件神器有关。

　　再结合刚刚赤目黑影提供的情报，林七夜已经隐约猜测到了自己存活的原因。

　　十二年前，赤目黑影依照它所侍奉的伟大存在的旨意，降临大夏，并找到了上一任诸神精神病院的院长纪念，通过信件与她做成了某项交易。

　　于是，纪念便提前来到了那座矮房，偷偷在地底布置下了【三圣通灵阵】，并将诸神精神病院植入了林七夜的脑海……

　　当【湿婆怨】抹杀沧南的时候，【三圣通灵阵】激发，那位存在隔着时间长河从过去或者未来出手，将自己从抹杀之力下保存了下来。

　　然后，炽天使便选择自己，成为了神明代理人。

　　海量的神力被灌入林七夜的脑海，也激活了潜藏在意识深处的诸神精神病院，但是因为林七夜自身的精神力太过微弱，所以前几年一直都无法感应到病院的存在。

　　等到几年之后，他的精神力成长到足以让他看到这座病院的地步，才有了后面的事情。

　　这么一算，赤目黑影背后的那位存在，不仅在【湿婆怨】下保住了自己的性命，还让他得到了诸神精神病院，并成为炽天使代理人……

　　如果没有祂，林七夜绝对无法成长到现在这个地步，甚至早该在十二年前，就随着整个沧南被彻底抹杀。

　　这时，林七夜又回想起了刚刚赤目黑影所说的命运丝线理论。

　　如果说随着整座城市被抹杀，是林七夜原本该有的命运，那赤目黑影背后的那位存在，不仅改变了他的命运，还将他的未来纂改到了一个根本无法预估的地步……

　　祂，又是付出了多大的代价，才做到这一切的？

　　祂为什么要这么做？

　　林七夜想不明白。

　　他现在所能想到的唯一的解释，就是赤目黑影最开始说的那番话。

　　“……因为祂和您，完全是一条战线上的存在，就算全世界都与您为敌……

　　祂，也会永远站在您这边。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第531章 007

　　这句话是否可信，林七夜还保留怀疑态度。

　　但他暂时可以确定，赤目黑影背后的那位存在，对他确实没有恶意。

　　想通了这一切之后，林七夜对于赤目黑影的态度也缓和了许多，他点了点头，从虚空中扯出一份卖身……哦不，劳动协议，递到了它的面前。

　　赤目黑影没有丝毫的犹豫，甚至连看都没看上面的条例一眼，直接签上了自己的名字。

　　古老的契约在空中自动燃烧，囚禁着赤目黑影的牢房缓缓打开，一件青色的护工服套在了赤目黑影的身上，在护工服的胸口，一块铭牌闪闪发光。

　　——007。

　　赤目黑影看了眼自己身上的衣服，眼中浮现出一抹喜色，对着林七夜深深鞠躬。

　　“林院长，护工007号竭诚为您服务。”

　　“你有名字吗？”

　　“请林院长赐名。”

　　“……”林七夜的目光落在那只赤目黑瞳的眼睛上，沉吟片刻，“以后，你就叫黑瞳吧”

　　“谢院长。”

　　“你自己出去跟其他护工和病人认识一下，接下来，我还有事情。”林七夜对着黑瞳摆了摆手，说道。

　　黑瞳微微点头，迈步便向着楼上走去。

　　刚走了两步，他便停下身，犹豫了片刻，还是开口道：

　　“林院长，那个人牵扯到的东西太多了，他的命运丝线非常牢固，想要改他的命……代价，您付不起。”

　　“他”指的是谁，林七夜心里很清楚。

　　周平是人类的天花板，是大夏的最高战力，想要改变他的命运，必须要付出与之对等的代价才行。

　　黑瞳不想让林七夜去冒险。

　　毕竟他是那位存在选中的人。

　　林七夜没有回头，只是默默地向前走了两步，白大褂轻轻一晃，整个人便消失在了原地。

　　……

　　上京市。

　　阴雨绵绵。

　　这座繁华而宏伟的城市，是整个大夏的心脏，也是大夏的政治中心，即便天气阴沉而寒冷，路上的车辆也依然拥堵，入目之处，皆是行人。

　　名为文明与科技的火焰，在雨中，将整座城市烧的热火朝天。

　　一道低沉的雷鸣从云层间传来。

　　冰冷刺骨的雨滴打落在车窗上，一辆加长版的黑色林肯缓缓在车流间穿行。

　　“这就是上京么……”曹渊望着窗外，喃喃自语。

　　“拽哥，你后不后悔？”百里胖胖看向沈青竹，“如果没有津南山那件事，你现在已经当了两年的驻上京市006小队队员了。”

　　沈青竹坐在真皮沙发上，抬头看了眼窗外，平静的开口：

　　“我就是我，没有如果，也不需要如果……”

　　百里胖胖耸了耸肩，“行吧。”

　　“还剩最后一场，这场综合教育就彻底结束了。”百里胖胖喃喃自语，“也不知道，剑圣前辈有没有给006小队写信。”

　　“我觉得写了。”安卿鱼说道，“但是，006小队是除了特殊小队之外，全国守夜人小队的领导者，剑圣的信对他们或许会有影响，但不会太大。”

　　“像007小队那样的热烈欢迎肯定是没了。”曹渊补充。

　　“堂堂正正的对决，也不错。”

　　就在众人闲聊的时候，坐在一旁闭目不语的林七夜缓缓睁开了双眼。

　　“我有一件事情要说。”他的声音很严肃。

　　所有人立刻安静了下来，转头看向林七夜。

　　“怎么了，七夜？”百里胖胖问道。

　　林七夜的目光扫过众人，沉默了片刻之后，缓缓开口：

　　“剑圣前辈……要出事了。”

　　……

　　上京市。

　　006小队驻地……

　　袁罡穿着一身军装，手中拿着一份文件，步伐沉稳而干练，缓缓停在了办公室的门口。

　　笃笃笃！

　　他轻轻敲了几下门。

　　“进。”一个声音悠悠传来。

　　袁罡推门走了进去，这是一间中式风格的办公室，陈列的家具简约大方，宽大办公桌上正摞着厚厚几沓文件，像是小山般堆积在一起。

　　文件小山之后，一个男人懒洋洋的从躺椅上坐了起来，他的额角上，有一道十字形的伤口。

　　“队长，那群小家伙到上京了。”袁罡的身姿挺拔的站在桌前，声音低沉而洪亮。

　　绍平歌眉头一挑，似乎是想起了什么，

　　“哦，就是剑圣信里说的那个，第五预备队？”

　　“没错。”

　　“嗯，对抗的场地安排好了吗？”

　　“都安排好了，时间方面，因为今天下午还有一场特别行动会，而且手上还有两件‘神秘’事件还没处理完毕，所以定在了明天上午九点。”袁罡看了眼日程表，说道。

　　“可以。”绍平歌点了点头，“就按照剑圣信里说的，我们两个不出手，让剩下的七位队员和他们对抗就行……

　　对了，你不是说过……他们中有大半都是你的学员吗？”

　　袁罡笑了笑，“对，林七夜，百里胖胖，曹渊，沈青竹……这四个都是两年前那一届的，江洱是去年那届的第一名。”

　　绍平歌轻笑一声，“老袁啊，看来你又教出了几个不得了的好苗子……这已经是你教出来的第二支特殊小队了吧？”

　　“只有通过了这一关，他们才算是特殊小队。”袁罡认真的说道，“我是不会放水的。”

　　“就知道你会这么说”绍平歌躺回了躺椅，悠悠开口，“但毕竟师生一场，你不去找他们喝个酒叙下旧？”

　　袁罡犹豫了片刻，叹了口气，

　　“算了吧，手头上的事情这么多，哪里有时间去喝酒……”

　　绍平歌看了他一眼，默默地用一份文件盖住了自己的脸，“你啊，就是太死板了，做什么事都循规蹈矩的，虽然从工作上来说这是件好事，但这对你的心境不好。

　　到了我们这个境界，心境，才是更进一步的关键。

　　想做什么就去做，这个地球又不是少了你就不转了，守夜人里有那么多人才，就差你袁罡一个了？”

　　袁罡愣在了原地，“但是……这些文件都是队内的工作，要是我不做，难道你会做吗？”

　　话音落下，袁罡自顾自的摇了摇头，“不行，要是交给你来做，估计整个守夜人明天就要瘫痪了……”

　　文件下，绍平歌的嘴角微微抽搐。

　　他暗骂了一句，将脸上的文件丢在桌上，站了起来。

　　“袁罡，我好歹也是上京市小队的队长，怎么从你嘴里说出来，就像是个好吃懒做的废物一样……

　　你！给老子去喝酒！

　　老子就不信了，就这点工作，老子还做不了了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第532章 九柱神

　　迷雾之中。

　　埃及。

　　火热的太阳像是一只熊熊燃烧的火球，悬挂在空中，在死寂之中散发着无尽的光与热，朦胧的迷雾之中，一座古老的城池悬浮在天穹之上。

　　在这里，仿佛连太阳都触手可及。

　　这座古老的城池，通体由暗黄色的厚重砖块堆砌而成，在阳光下熠熠生辉，像是金砖般闪耀，一座又一座宏伟的砖石建筑屹立在云端，其建筑工艺的精妙程度完全超出了人类的认知，任何一座建筑放在人间，都是足以震惊世人的“神迹”。

　　这座悬浮在太阳之下的古老城邦，便是埃及的众神之乡，太阳城。

　　此刻，在太阳城中央的最高处，一座大到仿佛无边无际的圆形广场悬在城中，广场的表面密集的遍布着复杂纹路，玄奥无比，太阳的光辉落在广场上，那些纹路便像是活过来了一般，像是血管般缓缓跳动。

　　宏伟广场的边缘，九道刺目的光柱巍然屹立。

　　天边，一股青色的飓风卷携着云与雾，如同浪潮般滚滚袭来。

　　飓风的中央，一个穿着青白色衣袍，腰束金带的身影从中显现，他的身上遍布着剑痕，就连衣袍都碎成了几段，看起来狼狈无比。

　　他一步踏在太阳城的边缘，下一刻便出现在了九座光柱的其中一座的顶端，这座光柱的表面，大量的青色风纹显现而出。

　　这是象征“风”的神柱。

　　当他的身影出现在柱顶的瞬间，其他几道光柱之中，也陆续有身影浮现而出。

　　最后，九道光柱之上，一共有六道身影屹立。

　　“休。”象征着太阳的神柱之上，一个模糊的身影缓缓开口，“大夏的酆都呢？”

　　风柱之上，遍体鳞伤的休迟疑了片刻，“被劫走了……”

　　听到这四个字，其他几位神明的双眼微眯。

　　“谁劫走的？阿斯加德还是奥林匹斯？”

　　“都不是……”休摇了摇头，“是大夏。”

　　“大夏？”黄沙之神赛特皱眉，“从奥西里斯死前传递出的信息来看，除了那个酆都大帝，其他大夏神应该无法出手才对……”

　　“不是大夏神……是一个用剑的人类。”

　　“人类？”

　　除了中央的太阳神，其余柱神都是一愣，然后忍不住笑了出来，目光之中满是戏谑。

　　“休，你修了如此漫长岁月的神格，到最后竟然连一个人类都打不过？”

　　“到手的酆都都被人劫走，还被人类打的落荒而逃……休，你把我们九柱神的脸都丢尽了。”

　　“看来明年，你在‘人圈’中供奉神像的数量，要被削减掉大半了。”

　　“休，你这样，也配自称为太阳的子嗣吗？”

　　“……”

　　嘲弄的声音从其他神柱之上传来，休皱着眉头，眸中燃起熊熊的怒火，双拳紧攥……

　　“够了！”

　　他怒吼一声，雄浑而庞大的风神神威席卷而出，扫过了其他诸多神柱。

　　“那个人类……很强，就算是你们碰上了，也赢不了他！”

　　下一刻，整个广场上数道神威接连爆出，与风神的神威碰撞在一起，一道道怒斥声从诸多神柱上传来。

　　“休，你是想造反吗？”

　　“我们身为神明，怎么可能连人类都打不过？”

　　“可笑的借口……”

　　“闭嘴！”

　　广场中央的那座太阳神柱之上，模糊的身影突然开口，强横的神威瞬间降临，将场内肆虐的诸神威压直接碾成了碎片。

　　其他神明顿时安静了下来。

　　那道模糊的身影微微侧身，目光落在了休的身上，后者顿时感到肩上一沉，低下头去。

　　“奥西里斯葬身在大夏法则之下，输的不丢人，而且他还在临死前给我们提供了重要的情报……但你，休，你败在了一个人类的手中，弄丢了酆都，让奥西里斯前功尽弃……

　　没有酆都，奥西里斯就无法复活，大夏的轮回法则就无法破解；没有那一截大夏龙脉，阿蒙针对大夏的国运诅咒也就无法实施。

　　我们征服大夏的两道杀手锏，同时毁在了你的手里。

　　你，知错吗？”

　　休张了张嘴，似乎还想说些什么，犹豫片刻之后，还是低下头去。

　　“我……知错。”

　　见休低头认错，太阳神柱之上的那道身影微微点头，继续说道：

　　“那块城市碎片，关系到我们能否征服大夏，绝对不能让它再回归大夏的境内……

　　既然那个守护大夏的人类很强，稳妥起见，赛特，你和休一起回去将那块碎片夺回来，再带上阿蒙，夺到了那块碎片之后，直接开始国运诅咒。

　　这一次……绝对不能有失。”

　　阿蒙，并不是九柱神，而是同样居住在太阳城中的，埃及的八元神之一。

　　黄沙之神赛特与休同时点头，

　　“谨遵太阳圣旨。”

　　太阳神柱上的那道虚影转过头，看向另外几根神柱，“泰芙努特，盖布，奴特，艾西斯，你们四个联手从一个方向进攻大夏边境，不要分散，一旦分散开来，很容易被那些大夏人找方法逐个困住，拖延时间。

　　但是不用太过深入，随便毁灭边境的十几座城市就好，若是直接打到大夏的核心区域，惊醒了还在修复大道的大夏神，他们可能会不惜粉碎大道，与我们玉石俱焚……

　　如果他们有人去支援那块碎片，你们就直接斩下第二道龙脉带回来，这样国运诅咒依然有效。

　　夺得了那块碎片，我们就能摧毁大夏的轮回法则，再诅咒他们的国运，这么一来，就算大夏神尽出，也无法挽回局势了。”

　　“谨遵太阳圣旨。”

　　雨神泰芙努特，大地之神盖布，天空之神奴特，生命之神艾西斯同时弯腰领命。

　　“还有一点。”那道虚影再度开口，“大夏神无法出手的消息，是奥西里斯用生命试探出来的，这个消息绝对不能让其他神国知道……否则，诸多神国同时出手，大夏就会被瓜分。

　　整个大夏，都只能是我们的……”

　　“但我们对大夏出手，发出的动静一定会引起其他诸多神国的注意，万一他们插手怎么办？”泰芙努特问道。

　　“他们已经被大夏神给吓怕了。”那道虚影冷笑起来，“除非他们真的确认了大夏神无法出手，否则不会贸然参合进来，但等到他们意识到这一点的时候……

　　大夏，已经成了我们的囊中之物了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第533章 对讲机

　　上京市。

　　守夜人总部。

　　清脆的手机铃声在办公室内响起，吸引了所有人的注意，坐在会议桌最中央的叶梵皱了皱眉，低头看了眼手机，眼中浮现出疑惑之色。

　　沉吟片刻之后，叶梵拿着手机，缓缓起身。

　　“这场会，已经开了九个小时了，是时候有一个最终的结果……

　　其中的利害关系，我觉得我已经说的很明白了，下面我们直接进行最终投票。”

　　叶梵的目光扫过众人，平静的开口：

　　“关于守夜人总司令叶梵，在即将到来的大夏危机中，是否拥有对全大夏守夜人所有有生战斗力绝对指挥权，控制权，以及所有资源调动权的最后一次表决，开始。”

　　沉寂的会议室中，其他七位守夜人的高层沉吟片刻，缓缓举起了手。

　　五票同意，一票反对，一票弃权。

　　叶梵微微点头，沉声开口：“既然如此，在接下来的一段时间，我将全权接管守夜人，所有人员与资源需要无条件听从我的调配……

　　散会。”

　　叶梵拿着手机和文件走出会议室，来到这一楼层角落的窗前，接通了那个电话。

　　“喂？”

　　“叶司令，我是林七夜。”对话的那头，林七夜的声音传来。

　　“嗯。”叶梵抬头看了眼时间，“你们应该已经到上京了吧？”

　　“我们到了。”

　　“驻上京市006小队手上还有很多事情要处理，你们可以在上京自由行动一天，明天上午进行最后一场对抗，至于对抗的形式，006小队那边应该会派人通知你们。”

　　“叶司令，我打电话来，不是为了这件事。”

　　叶梵的眉头一挑，“那是什么事？”

　　“我想知道，剑圣前辈去哪里了。”

　　叶梵怔在了原地。

　　“你问这个做什么？”

　　“出于一些原因，我得到了关于他未来的预知……”林七夜顿了顿，沉声开口，“他的处境很危险，他……可能会死。”

　　叶梵拿着手机的手一颤，瞳孔收缩，像是一尊石像伫立在原地。

　　沉默许久之后，他缓缓开口，

　　“他……在迷雾之中。”

　　“迷雾？”林七夜的声音提高了些许，“他为什么会去迷雾？”

　　叶梵简要的将事情的经过在电话中说了一遍。

　　“风神，安塔县，酆都，迷雾……”林七夜喃喃自语，“他去了多久了？”

　　“32个小时。”

　　林七夜沉吟片刻，“叶司令，我们……能不能推迟最后一场考核？”

　　“推迟考核？”叶梵的眉头一皱，“然后呢，你想做什么？去迷雾里救剑圣吗？

　　安塔县已经进入迷雾32个小时了，你知道它现在在哪里吗？

　　就算你们知道它的位置，你们又怎么在迷雾中存活？

　　你们要怎么追上它？难道你们的速度能比剑圣更快吗？

　　追上了之后呢？

　　以你们的实力，又能帮上他什么？”

　　“……”林七夜哑口无言。

　　“这件事情，远比你们想象的要复杂，这不光是牵扯到一座城市……这件事情的背后，还关系到整个大夏的安危。

　　别说你们还不是特殊小队，就算你们现在已经成为了特殊小队，也未必有能力参合进来。”

　　叶梵的声音严肃无比，

　　“你们不是大夏的顶尖战力，你们是大夏顶尖战力的种子。

　　而种子……就是未来。

　　你们现在所要做的，就是在我们的保护下成长，总有一天，你们会代替我们，成为整个大夏的保护伞，

　　但绝不是现在。”

　　叶梵挂断了电话。

　　他深吸了一口气，缓缓吐出，目光落向窗外的城市，目光复杂无比。

　　一直默默站在他身边的左青，叹了口气，

　　“虽然你说的话很有道理，但语气未免有点重了。”

　　叶梵凝视了窗外许久，摇了摇头，“我只是不想让他们，步了【蓝雨】小队的后尘……他们太年轻了。”

　　“不管怎么样，你要的绝对指挥权已经拿到了。”左青耸了耸肩，“你真的有把握吗？”

　　“或许吧。”叶梵淡淡说道，“现在的大夏，没有别的选择了。”

　　“那周平那边，怎么办？”

　　“你相信周平吗？”

　　左青一愣，“他是剑圣，我当然相信他，但是……”

　　“那你相信我吗？”叶梵转头看向左青，双眸中是前所未有的认真。

　　“相信。”

　　左青没有丝毫的犹豫。

　　“好。”叶梵微微点头，“那就听我的，不需要调动任何战力去营救周平……”

　　“可万一……”

　　叶梵看了他一眼，左青乖乖的闭上了嘴巴。

　　“你去一趟中央机房，给关在发一条信息，让他立刻出关。

　　通知除周平之外的所有人类天花板，即刻前往大夏边境。

　　另外，

　　唤醒001号特殊小队。”

　　叶梵接连下达了几道命令，表情严肃无比。

　　左青听到最后一道命令，表情微变，“事情已经到这么严重的地步了吗？”

　　“事关国运，我们必须要提前做好准备。”

　　“是。”

　　左青点了点头，快步向着远处走去。

　　等到左青离开，叶梵在原地驻足片刻，像是在思索着什么……

　　终于，他像是下定了什么决心，迈步向着走廊的另一边走去。

　　他推开了总司令办公室的房门，走了进去，反手将门反锁，然后走到了办公椅上坐下。

　　他弯下腰，从口袋中掏出一把钥匙，插在办公桌最底层抽屉的钥匙孔上，轻轻旋转，然后将其打开。

　　抽屉内，是一只巴掌大小的迷你保险箱。

　　他将这只保险箱放在了桌上，接连输入十二位密码，只听一声轻响，保险箱便自动弹开。

　　他从保险箱中取出了一只对讲机。

　　这只对讲机并不大，但造型风格十分奇特，从外表上来看，像是一块块迷你的像素拼接而成，与其说是对讲机，不如说是乐高搭建而成的积木更加合适。

　　叶梵稍微调试了一下对讲机，滋滋的电流声从中传出。

　　这只像素风的对讲机，竟然能够正常使用。

　　他轻轻按下了对讲按钮。

　　红色的指示灯亮起。

　　叶梵将这只对讲机握在手中，沉默片刻，缓缓开口：

　　“你欠我的人情，该还了……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第534章 坐标

　　车厢之内，死寂一片。

　　此起彼伏的喇叭声，引擎声从街道上传来，却无法传入车身内丝毫，在堪称变态的降噪与减震能力下，车厢就仿佛彻底与外界隔绝了一般。

　　林七夜等人坐在沙发上，陷入沉默。

　　“这怎么可能……”百里胖胖眉头紧皱，“他可是大夏的剑圣，能够比肩神明的存在，怎么会……”

　　“比肩神明，并不意味着无敌。”坐在一旁的安卿鱼缓缓开口，“迷雾之外的情况，本就超出了人类的掌控，剑圣前辈虽然能单挑一位神明，但谁又能保证……迷雾中只有一位神？”

　　“你是说，他可能受到诸多神明的围攻？”林七夜脸色凝重无比。

　　“只是我的猜测。”安卿鱼推了推眼镜，“毕竟这个世界上能威胁到剑圣前辈的存在并不多，在单挑的情况下，剑圣前辈就算是赢不了对方，也能全身而退，除非对方不止一位神明。”

　　“那怎么办？”

　　“没有办法……至少，我们没有办法……”

　　“那我们难道就什么都不做吗？”百里胖胖有些急了，“那是剑圣前辈啊！每天帮我们扫地刷碗，带着我们一路走到这里的剑圣前辈啊！

　　他为我们做了这么多，现在他要死了，我们就只能在这里干等吗？”

　　百里胖胖的话音落下，整个车厢寂静无声。

　　林七夜沉默许久，叹了口气，“可叶司令说的没错，我们不知道那座城在迷雾中的位置，没有能够在迷雾中自保的手段，而且那座城是飞在天空的，就算我们骑着地龙也未必能追上它……”

　　安卿鱼像是想到了什么，双眸微微眯起，“其实，我们可以知道那座城的位置。”

　　所有人同时转头看向他。

　　“怎么做？”林七夜问道。

　　安卿鱼推了推眼镜，“七夜，你还记得，你在酆都外面的原始森林中，用工蚁的血液画的阵法吗？”

　　林七夜一愣，“次元召唤法阵？”

　　“就是那个。”安卿鱼点了点头，“你一边画的时候，我就一边在用【唯一正解】解析那座阵法，我发现它本质上是一个能够沟通诸多空间的‘锚点’。”

　　“没错。”

　　林七夜传承了召唤系魔法的全部知识，自然知道次元召唤法阵的原理，那座魔法阵本质上是一个固定林七夜灵魂的“锚”，当林七夜的灵魂飘荡在诸多位面之间的时候，将灵魂与身体相连接，只有这样，林七夜才能在游荡诸多位面并与召唤物签订契约之后，将其灵魂再度召回。

　　简单来说，那座阵法可以起到“坐标”的作用。

　　“只要在某个地方画个一模一样的阵法，使其与原始森林中的‘锚点’共鸣，我就能反向推导出那座阵法的空间坐标。”安卿鱼平静的说道。

　　林七夜的眉头紧紧皱起。

　　“但问题是，这两座阵法必须完全一样才行……我在画那座阵法的时候，工蚁的血液会自动向着周围扩散，对魔法阵的坐标造成细微的偏差，如果不能完美的将这些偏差复原，两座魔法阵是无法产生共鸣的。”

　　林七夜的表情有些无奈，“当时，我并没有留意这些细节……”

　　“我留意了。”安卿鱼微笑着开口，镜片后的双眸散发着淡淡的灰芒，“我可以做到完美复刻。”

　　众人的心微微一动。

　　“也就是说，我们现在可以找到那座城的位置了？”沈青竹若有所思，“那我们该怎么去呢？”

　　如何在迷雾中移动，并追上那座城市，是一个至关重要的问题。

　　当这个问题摆在林七夜等人面前的时候，车厢再度陷入了沉默。

　　迷雾中，现代的电子设备无法正常使用，用飞机横渡迷雾去找那座城市，是不可能的事情。

　　炎脉地龙可以在地底活动，但是一旦从地底出来，迷雾又会将他们再度笼罩……

　　他们……根本就没有这样的手段。

　　就在众人苦苦思索之际，林七夜的手机铃声突然响起。

　　林七夜看了眼手机屏幕，发现是一个陌生号码，犹豫了片刻之后，还是将它接了下来。

　　“喂？”

　　“……”

　　“袁教官？！”林七夜惊讶开口。

　　听到这三个字，曹渊，百里胖胖，沈青竹和江洱，同时转头看了过来。

　　“嗯，好。”

　　两人简单的聊了几句，林七夜便挂断了电话。

　　林七夜的目光看向众人，缓缓开口：

　　“袁教官说，一会去找他吃饭。”

　　“还是袁教官好啊，知道我们来了上京，还特地请我们吃饭，不像某个姓叶的和姓左的……”百里胖胖悠悠开口。

　　本来，和集训营的总教官再会，还能一起吃饭喝酒，是一件很值得高兴地事情。

　　但是出了这样的事，众人的兴致都不是很高……

　　“那我们去吗？”江洱的声吟从MP3中传来。

　　“去，跟袁教官已经很久没见了，难得来一次上京，当然得去。”林七夜顿了顿，“而且，他是守夜人新兵总教官，算是半个高层，说不定能帮上我们……”

　　众人的眼睛顿时亮了起来。

　　……

　　傍晚。

　　林七夜等人穿上休闲装，迈步走到了一条繁华热闹的小吃街前。

　　“袁教官找的地方……就在这啊？”百里胖胖踮起脚尖，向远处张望，“这不就是小吃街吗？”

　　“是这，没错。”林七夜再三确认地址，点了点头。

　　“小吃街怎么了？”迦蓝闻了闻空气中弥漫的香气，两眼有些放光，“我觉得挺香的……”

　　为了避免引起不必要的误会，安卿鱼将江洱的身体放在了车里，好在这条小吃街也不长，还在磁场的覆盖范围之内，江洱便躲在了安卿鱼腰间的MP3上，偷偷打量着四周。

　　众人顺着小吃街一路向前，走到一家名为“烧烤之王”的小店面前，停下了脚步。

　　烧烤店门口的长桌上，一个熟悉的身影对着他们招了招手。

　　“这里。”

　　这还是林七夜等人第一次见到袁罡穿便服，即便是宽松的针织衫，也无法遮掩住袁教官身上结实的肌肉，再加上笔挺的坐姿，让人一眼就能在人海中发现他的存在。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第535章 剑圣的禁墟

　　“袁教官。”

　　“袁教官好。”

　　“袁教官，我之前送你的那枚劳力士呢？今天怎么没戴？”

　　“……”

　　袁罡的嘴角微微抽搐,“你个小胖子，还敢提那块劳力士，你之前偷偷把它塞我口袋里，害的我差点挨了一道处分。”

　　百里胖胖没心没肺的笑了笑，众人依次落座。

　　袁罡对着身后的烧烤店喊了一声，很快便有一盘盘烧烤从店里端了出来。

　　“袁教官，没想到你还喜欢吃这些？”林七夜好奇的问道。

　　袁罡笑了笑，“当兵久了，就喜欢这种热热闹闹吃饭的感觉，那种高端餐厅的氛围让我觉得别扭，除非必要，我一般不去那种地方。”

　　“说得对！去什么大饭店啊，烧烤它不香吗？”百里胖胖应和道。

　　曹渊默默地白了一眼百里胖胖这颗墙头草。

　　袁罡从箱子里掏出啤酒，依次递到了众人的面前，一边感慨道：

　　“你们这几个小兔崽子，刚进集训营的时候，就跟啥都不懂的小屁孩一样，尤其是你这个撒钱的小胖子，还有刺头沈青竹，你们两个简直是那一届教官的噩梦，每次看到你们我就来气……”

　　沈青竹接过啤酒瓶，有些尴尬的笑了笑，从口袋里掏出一根烟，“袁教官，来一根？”

　　“我不抽烟。”袁罡摆了摆手，“这东西你也少沾，都是要成特殊小队队员的人了，一天天的尽不学好……”

　　沈青竹默默地把烟盒丢进了垃圾桶。

　　“想不到，这才两年的时间，你们就已经有资格上门来挑战我们小队了……”袁罡笑着说道。

　　“多亏您教的好。”百里胖胖又是一个彩虹屁拍了上去。

　　“江洱呢？”袁罡环顾四周，“她不是也在你们小队吗？”

　　“袁教官好。”

　　少女的声音从桌上的MP3中传出，袁罡愣在了原地。

　　他只是有了第五预备的队员名单，但并没有其中成员的资料，所以他对江洱的情况并不了解。

　　众人简单的讲了一下江洱的情况，当然，大家都很有默契的省去了其中血腥的部分，但袁罡听完之后，还是陷入了沉默。

　　“江洱，你……”

　　许久之后，袁罡才缓缓开口，想要安慰一下江洱。

　　就在这时，少女的轻笑声从MP3中传来，“袁教官，你不用担心我，我现在这样也不错，至少比之前自由了很多，还能做到很多以前做不到的事情……教官，你微信置顶的那个‘29,163,36D李小美’是谁啊？”

　　袁罡的表情突然凝固。

　　众人的表情微妙了起来。

　　“朋友，只是一个朋友……”袁罡默默地喝了口酒，试图蒙混过关。

　　众人嬉笑起来，一边吃着桌上香气四溢的烧烤，一边喝酒聊着这些年的趣事，时间一点一点的流逝……

　　终于，林七夜放下了手中的酒瓶，

　　“袁教官，您对剑圣了解多少？”

　　袁罡微微一愣，“知道一些，我见过他两次，除了不喜欢跟人交流之外，性格方面知道的不多……”

　　“其他的呢？”

　　“其他的？”袁罡想了想，“我还参加过一次和他有关的会议。”

　　“会议？”林七夜等人对视一眼，“什么会议？”

　　“就是几位禁墟方面的专家和守夜人部分高层一起，商量剑圣的禁墟的会议，我们评估了他的禁墟，并起了名字，商定了禁墟序列。”

　　剑圣的禁墟？

　　所有人顿时来了兴趣。

　　“剑圣前辈的禁墟，究竟是什么？”曹渊忍不住问道。

　　袁罡狐疑的看了他们一眼，“他当了你们几个月的老师，你们连他的禁墟都不知道？”

　　林七夜等人纷纷摇头，“不是我们不想问，是他自己都不知道自己的禁墟是什么……”

　　“难怪。”袁罡点了点头，似乎对这一点并不意外，

　　“剑圣的禁墟，是人类历史上独一无二的存在，以前从来没有出现过，而且这个禁墟……比较邪乎。”

　　“邪乎？”

　　林七夜听到这个描述，疑惑的问道。

　　邪乎是什么形容词？

　　“这个禁墟的强弱，不是由禁墟本身决定的，而是由拥有者本身决定，说它很弱吧，又能打造出一位剑圣，说它很强吧，好像也没有什么实质性的杀伤力。

　　甚至，我们连剑圣是否真的有禁墟都不太确定。”

　　袁罡顿了顿，缓缓说道：

　　“他的禁墟，是序列333的……【琉璃赤子心】。”

　　“序列333？这也太低了吧？”百里胖胖瞪大了眼睛。

　　“所以说这个禁墟很邪乎。”袁罡点了点头，“这个禁墟的作用只有一个……就是让人的心灵与思绪如同琉璃般纯净，不含丝毫的杂质，不会撒谎，不会作恶，不会产生邪念，无论做什么都能全身心的投入其中。

　　你们知道剑圣，是怎么学剑的吗？”

　　“看小说。”众人异口同声的回答。

　　“没错，就是看小说。

　　当他看小说的时候，他就会下意识的将自己没有丝毫保留的代入角色之中，让他自己成为角色，在另外一个世界经历书中描绘的一切……虽然这些经历都是虚构的，但是在他的世界里，这些就是真实存在的。

　　他会以一个参与者的身份去阅读这本书，感受其中每一个角色的喜怒哀乐，而在这些所有的角色中，他最喜欢的就是剑修。

　　剑，通明，纯粹，温柔而强大，

　　和他一样。”

　　袁罡喝了一口酒，继续说道：“于是，他开始将自己代入书中剑修的角色，体会他们每一次快意恩仇，每一次绝望，每一次临阵突破，每一次潜心修行……

　　虽然书上记载的剑法剑气都是虚构的，但他却从中真正的领会到了剑的精髓，也就是‘意’。

　　通过书中的只言片语，他自创了各种剑法，悟出了剑气，潜移默化之间，靠着一颗通明剑心，一路突破成了人类的天花板……

　　如果不是几年前一只‘海’境的‘神秘’突然出现在西津市，被他随手一剑斩杀，或许守夜人永远都不会发现，在一间普普通通的土菜馆中，竟然藏着这样一位天才。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第536章 让我当剑圣

　　“但是，这个禁墟的副作用也十分明显。”袁罡继续说道。

　　“副作用？”

　　林七夜的眉头微皱，禁墟还有副作用这回事，他还是第一次听说。

　　“【琉璃赤子心】，让他拥有了最纯粹的心灵，他永远不会以恶意去揣度他人的想法，所以他很容易轻信别人。

　　而这样的赤子心，在现代社会，并不是一件好事。

　　也就是所谓的人善被人欺。

　　因为太过善良与单纯，他小时候被人一次又一次的欺骗，利用，欺辱……恶作剧，诈骗，借钱，污蔑，传谣，所有你能想到的校园欺凌他基本上都经历过，后来他初中都没顺利上完，就被迫辍学。

　　他的父母好赌，在外头欠了一屁股债，后来索性丢下了小周平偷偷跑路去了北方，那些追债的找上门，幸好他的三舅及时找到了他，把他从追债的人手里救下来，带回了自己的土菜馆。

　　后来，无家可归的小周平就留在了三舅身边，他的三舅对他很不错，细心照料把他养大，后来他就开始给店里帮忙，算是给三舅报恩，顺便赚一点自己的零花钱……”

　　袁罡的话音落下，林七夜等人都陷入了沉默。

　　“这些人怎么能这么坏？！”迦蓝气鼓鼓的一拳锤在桌上，差点把桌子给掀翻。

　　“如果是普通人的话，经历了这么多事情，早就性情大变，或许会开始报复社会，或许会沉沦于黑暗，或许会变得极度自私，从而走上邪路……

　　但周平不会。

　　他很委屈，很难受，他不能理解这一切为什么会发生，但他对抗这个世界的方式，却只是把那颗遍体鳞伤的心封闭起来，不再与人交流，将自己全身心的投入美好而单纯的故事之中。

　　他并没有对这个社会绝望，并没有觉得这个世界不公，他只是学会了保护好自己。”

　　“原来剑圣前辈的社恐，是这么来的……”

　　曹渊长叹了一口气。

　　“当精神力的境界达到一定高度之后，再想要有所进步，就需要心境上的突破，早年间经受的这些心灵创伤，成为了剑圣前进的最大阻力。”袁罡缓缓开口，

　　“但叶司令始终相信，他是世界上最有可能打破那层天花板的人。

　　只要他能跃过自己心中的那道坎，让【琉璃赤子心】毫无保留的释放，

　　他通明纯粹的心与剑，会成为整个大夏的希望。”

　　百里胖胖若有所思的点点头。

　　“我还有一件事很好奇。”他问道，“既然当年剑圣前辈已经自闭了，那叶司令是怎么让他出山，当上大夏剑圣的？”

　　袁罡听到这个问题，微微一笑，

　　“我说过，他的世界很简单，很纯粹……”

　　……

　　迷雾。

　　城市残片。

　　昏暗温暖的地下车库中，黑衫染血的周平，背着一个浑身被冻僵的路人，缓缓走到了火炉的旁边。

　　“咳咳咳……”

　　他剧烈的咳嗽了几声，眉头微微皱起，他弯下腰，将背后的路人轻轻放在了火炉旁。

　　他伸出微颤的右手，在路人的鼻下试探了片刻，

　　他松了一口气。

　　“剑圣前辈，这是最后一批了。”路宇背着同样昏迷的路人，将其放在了火炉旁，转头对着周平说道。

　　“所有街道都搜完了吗？”

　　“搜完了。”

　　“嗯。”周平点了点头。

　　他迈步走到车库的角落，脚步有些虚浮，背靠一根柱子，缓缓坐了下来……

　　他的右手还在微微颤抖。

　　他的双眸倒映着昏暗停车场内炉中跳动的火光，不知在想些什么，许久之后，眼睛轻轻闭起。

　　不知过了多久，轻微的说话声从远处传来。

　　周平眉头皱了皱，努力的睁开了眼睛，一根根血丝攀附在他的眼中，看起来憔悴无比。

　　只见在停车场的另一个角落，脸色苍白的陈涵，带着三个七八岁的幼童，走到了周平的身前。

　　周平看着这三个孩子，眼中浮现出惊讶之色。

　　“我的精神力有限，暂时无法治愈所有人……就先救了孩子。”陈涵虚弱的开口，“这三个孩子天赋似乎很不错，竟然摆脱了罡风的影响，苏醒了过来。

　　路宇，你和剑圣前辈照顾一下这三个孩子。”

　　“是！”

　　路宇快步走到三个孩子身边，陈涵休息了片刻之后，又向着车库的另一边走去。

　　这三个孩子，有两个男孩，一个女孩，穿的都是防寒保暖的厚衣服，或许是在外面冻久了，脸颊都通红，嘴唇有些发紫，但双眸依然明亮如星。

　　“你们叫什么名字啊？”路宇问道。

　　“我叫李若蝶。”女孩轻声开口。

　　“我叫王佳琦。”

　　“陈楠。”

　　这三个孩子看了眼旁边昏迷的几位路人，眼中似乎有些害怕。

　　“大哥哥，你也是守夜人吗？”李若蝶虽然是个女孩，但胆子似乎并不小，她那双宝石般的眼睛好奇的打量着路宇，开口问道。

　　“你们知道守夜人？”路宇惊讶问道。

　　“刚刚那个哥哥跟我们说的。”王佳琦回答，“他说，守夜人就是保护我们的超人。”

　　路宇笑了笑，“那我确实是守夜人。”

　　“那哥哥你呢？”

　　李若蝶看向了缩在角落的周平。

　　周平顿了顿，沙哑开口，“我不是守夜人。”

　　“他虽然不是守夜人，但是他是比守夜人还要厉害的超人。”路宇耐心的跟几个孩子解释，“他是我们大夏的剑圣。”

　　“剑圣？”

　　几个孩子张大了嘴巴。

　　陈楠凝视了周平许久，试探性的问道：“那哥哥，你是不是会隐身，还会用剑刃风暴？”

　　“笨蛋李楠，不是游戏里的剑圣啦！”李若蝶纠正道。

　　“哦……”

　　“大夏的剑圣啊，听起来就很厉害！！”王佳琦看着周平的眼神充满了崇拜，“剑圣哥哥，你是怎么当上剑圣的啊？我以后也可以当剑圣吗？”

　　周平怔在了原地。

　　他的双眸注视着这三个孩子，思绪，却已经回到了许多年之前。

　　……

　　那是一个普通的下午。

　　周平撸起袖子，正坐在三舅土菜馆的台阶上，认真的洗菜。

　　一个披着暗红色斗篷的男人坐在了他的身边。

　　周平专注洗菜，根本没有注意到他的存在。

　　那个男人凝视了他许久，笑了笑，

　　“你叫周平？”

　　周平抬起头，用手腕擦掉了额头的汗水，点了点头。

　　“我叫叶梵。”男人说道。

　　“哦。”

　　周平瞥了他一眼，低头继续洗菜。

　　“……”叶梵顿了顿，“你想不想当人类天花板？”

　　“什么是人类天花板？”

　　“就是，当天塌的时候，能够背起这片天的人。”叶梵指了指头顶的天空。

　　“我听不懂。”

　　“就是守护这个国家，保护这些百姓……人类最强者。”叶梵通俗易懂的解释。

　　周平想了想，“类似于大侠？”

　　“对，类似于大侠。”

　　周平想了想，“当大侠，听起来不错，但我不喜欢‘人类天花板’这个名字，不够霸气。”

　　“那你想叫什么？”

　　周平低着头，甩了甩手上的水，看了眼台阶上的那柄木剑。

　　“剑圣。”他说，“你让我当大夏的剑圣，我就答应你。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第537章 我们一无所有

　　“预知到了剑圣的危机？”

　　醉醺醺的袁罡听到这句话，眉头微微皱起。

　　“嗯。”林七夜点了点头，“我们想要知道，在迷雾中自由行走的方法。”

　　“胡闹。”

　　袁罡一拍桌子，“你们连特殊小队都不是，就想着去迷雾中救人？你们不要命了？”

　　“我们确实不是特殊小队。”林七夜平静的说道，“但是，如果因为怕死，就连自己老师的性命都可以熟视无睹……就算当了特殊小队，又怎么样？

　　袁教官你也说了，当精神力修到一层层次之后，心境才是决定能否突破的重要因素，如果我们什么都不做的话，等我们到了那个境界，就再也无法前进了。”

　　袁罡盯着他的眼睛，“到了那个境界？你知道那个境界有多高吗？整个大夏一百年来，只有几个人触摸到那层门槛？为了那虚无缥缈的一线可能，你们就可以在现在赌上性命吗？”

　　“可以。”

　　林七夜的目光没有丝毫的退让。

　　两人对视许久之后，林七夜笑了起来。

　　“袁教官，可能，你对我们这支队伍还不了解，那就让我再给你重新介绍一下……”

　　林七夜伸出手，顺着座位的顺序，一个个的指了过去。

　　“百里胖胖，原百里集团制定继承人，百里家弃子，死在自己最信任的人手中，然后复生；

　　曹渊，年幼时禁墟暴走，屠了自家满门，从小就被当作灾厄成长，蹲过监狱，当过和尚，孑然一身；

　　迦蓝，从棺材里挖出来的不朽之女，她的一切亲人，朋友，过往都被埋葬在了时间长河之中；

　　安卿鱼，经历过沧南大劫，被守夜人通缉，在下水道独自解剖‘神秘’一年，常年与尸体为伴；

　　沈青竹，原006小队准队员，卧底【信徒】两年，历经磨难，凭一己之力摧毁了【信徒】，手刃呓语，现在回归守夜人；

　　江洱，原008小队队员，亲眼目睹了008小队的覆灭，香消玉殒，只能靠大脑产生的磁场存活在这个世界……”

　　他伸出手，指向了自己。

　　“我，林七夜，原沧南市136小队队员，我的故乡，亲人，朋友全部被【湿婆怨】抹杀，在一场奇迹中生活了十年，随后一切都烟消云散……

　　告诉我，袁教官，你听出了什么？”

　　袁罡陷入了沉默。

　　“我们，都是经历过世间绝望的人，我们从尸山血海中走来，我们孑然一身，我们了无牵挂……

　　除了彼此，我们一无所有。

　　当不当特殊小队，有没有功勋，有没有编号，其实对我们来说并不重要，但如果有人要对我们中的任何一个出手，那他就要做好跟我们玩命的准备。

　　剑圣，不仅是大夏的剑圣，也是我们小队的老师，前辈，朋友。

　　我们不会眼睁睁的看着他去死。

　　无论我们能否走出迷雾，无论我们能否追上他，无论我们能否帮到他些什么……至少，我们要试一试。

　　我已经后悔过一次，

　　这一次，我不会让遗憾再度发生。”

　　在座的其他几位队员，同时点头，眼眸之中满是坚定。

　　林七夜说的没错，成也好，败也好，无论如何他们都要试一试……让他们坐等着剑圣去送死，他们做不到。

　　袁罡的目光扫过他们，那张严肃而死板的面孔，微微有些动容。

　　他没有想到，林七夜他们居然能为了剑圣，不惜赌上自己的前途与生命，去迷雾之外冒险。

　　这份胆识与魄力，让袁罡不得不重新审视这些年轻人。

　　他叹了口气，“就算你们这么说……没有办法的事情，就是没有办法。

　　上一支能够在迷雾中自由行走的小队，还是【蓝雨】，但是他们早就覆灭了，而庇佑他们在迷雾中行走的禁物又被高层收了回去，除非你们直接说服叶司令，否则你们是不可能进入迷雾的。”

　　听到这番话，林七夜等人眼眸中的光亮逐渐暗淡了下去。

　　叶梵，是不可能把这些东西给他的。

　　难道……就真的没有办法了吗？

　　袁罡见众人的情绪如此低靡，无奈的摇了摇头，“你们有这份心，就已经很不错了，正如你们所说，你们已经尝试过了不是吗？

　　接下来你们要做的，就是什么也不要想，回去好好地睡一觉，明天早上来与我们小队的对抗，如果你们赢了，就能正式成为第五支特殊小队了。

　　看在你们都是我的学员的份上，我给你们透露一点明天对抗的信息吧。”

　　袁罡见众人依然兴致怏怏，嘴角微微抽搐，但话已经说到这个份上，他还是只能继续说下去：

　　“明天的对抗，是夺旗战，地点在上京市郊区一个很大的试炼场，将棋子插在指定地点之后，就会自动开始积分，如果旗子被对方势力拔下，那积分也会随之停止，场上一共有六处插旗点，哪支队伍插旗得到的积分率先集满，哪支队伍就获胜。

　　不过我要提醒你们，因为场地巨大，夺旗战的耗时会很久，而且会很累，这是一场考验实力，智力与耐力的对抗，对抗时间为48小时，期间允许两队成员相互攻击，只要不伤及性命，任何手段都可以使用……”

　　喧闹繁华的小吃街上，袁罡耐心的为林七夜等人讲解着明天的对抗规则，而林七夜等人，却只是低着头，不知在想些什么。

　　……

　　上京市，006小队驻地。

　　队长办公室。

　　躺在躺椅上的绍平歌缓缓坐起，张嘴打了个哈欠，嘀咕了一声：

　　“这老袁，嘴上说着不给他们放水，居然还偷偷给他们透题……哼，又让我抓到把柄了吧？”

　　他揉了揉太阳穴，站起身，走到那摞满文件的办公桌前，随手翻了几下。

　　他在守夜人中的职位，不仅是上京市小队的队长，同时也是守夜人综合人事部的部长，掌管驻守大夏的所有守夜人小队的人员调配，是守夜人的高层之一。

　　他随意的在几份文件上签了名，就将笔丢到一边，抬头看了眼窗外的夜色，

　　许久之后，他长叹了一口气：

　　“这群小家伙……倒是有点意思。”

　　和袁罡喝完酒之后，林七夜等人便回到了酒店，各自回屋休息。

　　即便喝酒的时候，袁罡一再的跟他们做思想工作，但几人到底听进去多少，只有他们自己清楚。

　　林七夜洗完澡，关掉了所有的灯，躺在床上，看着床头放着的那封信与木筷，怔怔出神。

　　当晚，林七夜一夜无眠。

　　第二天一早，

　　林七夜便从床上爬起，洗漱完毕之后，便和其他人一起坐上了前往上京市小队驻地的车。

　　虽然昨天袁罡已经偷偷告知了他们对抗的方式与地点，但还是需要去一趟006小队的驻地，一方面是为了礼貌，另一方面则是因为公平起见，两支队伍要一同坐车前往对抗场地。

　　上京市的守夜人小队，从规章和制度上，要比其他小队严格的多。

　　早上的上京市堵车十分严重，再加上林七夜等人入住的酒店与驻地的距离也很远，从这里过去大概还要很长一段时间，好在安卿鱼早就预料到了这种情况，所以提前了半个小时出发。

　　平稳安静的车厢中，林七夜缓缓闭上了双眼。

　　……

　　诸神精神病院。

　　“早上好，尊敬的院长。”

　　院子中，穿着护工服，披着大衣戴着礼帽，正在认真扫地的黑瞳见到林七夜，恭敬地弯腰行礼。

　　林七夜看向他，嗯了一声。

　　看起来，黑瞳在病院中和其他护工相处的很不错，至少从外表上看起来是如此。

　　林七夜向前走了两步，像是想到了什么，又退了回来。

　　“黑瞳，你看看我身上的东西，能预知到什么吗？”

　　黑瞳一怔，无奈的笑了笑，“院长，您是不是忘了，我只能预知物体的未来，您在病院中的本身就不是实体，身上的这些东西也不属于物质的范畴，所以我是看不到您的未来的。

　　除非您放我出去，我可以帮您预知物体的未来。”

　　林七夜叹了口气，“算了，你继续忙吧。”

　　黑瞳本身的境界是“无量”，现在的他根本无法将其在现实世界召唤出来，想要用上对方预知的力量，还只能等自己突破到“无量”才行。

　　“达纳都斯，今天要留下一起吃午饭吗？”

　　林七夜走了几步，倪克斯便微笑着从对面走了过来，开口问道。

　　林七夜苦笑道：“母亲，真是不巧，今天我还有一场对抗……”

　　“噢，这可真是一个不幸的消息。”

　　倪克眼神中闪过一抹微不可查的失落，很快就消失无踪，她对着林七夜笑了笑，然后继续向院子走去。

　　林七夜从厨房又拿了一瓶米酒，两盏酒碗，犹豫片刻之后，还是将其放了回去。

　　他走到二楼的四号病房门口，轻轻敲了两下门，推门而入。

　　和往常一样，林七夜走到那尊古猿的面前坐下，而对方对他的到来还是没有丝毫的反应。

　　林七夜看着古猿许久，缓缓开口：“猴哥，今天，我可能没有时间给你讲故事了……

　　我说几句话，就该走了。”

　　古猿盘膝而坐，双手合十，眼帘低垂，一动不动。

　　林七夜对此毫不意外，他沉默片刻之后，说道：“猴哥，你有没有经历过，重要的人即将死在你的面前，但自己却无能为力的那种感觉？”

　　话音落下的瞬间，古猿周身的佛光一颤，像是有颗石子落进了死寂的池塘，荡出一道涟漪……

　　林七夜愣在了原地。

　　在刚刚的那一瞬间，他感觉到有一股凶煞的气息扑面而来，虽然只有一瞬，但是其中蕴藏的怨恨与滔天的杀意，还是让他的身体控制不住的颤抖了一下。

　　可紧接着，这股气息就彻底消失无踪。

　　林七夜错愕的看着眼前毫无动静的古猿，温和而神圣的佛光笼罩着他的身体，仿佛刚刚的一切都只是一场幻觉。

　　林七夜摇了摇头，继续自顾自的说道：“我有过，这种经历……

　　我亲眼看着，他死在我的怀里，他的呼吸一点点的消失，他的身体慢慢的冰冷，雨水混着他的血与泪流淌进土壤之中……直到最后一刻，他还在笑着问我……他帅不帅。

　　你说，他是不是很奇怪？”

　　笼罩在古猿周身的佛光，再度剧烈的扰动起来。

　　袈裟之下的身躯开始轻微的颤抖，那低垂的眼帘之下，古猿的双眸微微收缩，像是在回忆着什么。

　　“虽然我和他的接触不算多，但我能感觉到，他啊，平时是个很不靠谱的人，喜欢抽烟，喜欢耍帅，明明自己实力很弱，还喜欢逞英雄……

　　但，

　　当他靠谱起来的时候，

　　真的很帅。”

　　古猿周身的佛光越发的璀璨，像是在奋力的压制着什么，他周身的袈裟边缘轻轻飘起，合十的双手手背，爆出一根又一根的青筋。

　　他的眉头紧紧皱起。

　　“当年的我，太弱了，没有能够救下他……那种愧疚，悲伤，与愤怒，现在我依然能清楚地感受到。

　　我以为两年过去了，我已经有所成长，可以独当一面，可以有实力保护我所珍视的人……

　　可为什么，

　　一切好像又都没有变？

　　我还是那么的弱小，无法去救下珍视的人，甚至这一次，我连他的面都见不到……

　　老赵，姨妈，现在又是剑圣……

　　难道我永远只能眼睁睁的看着我所珍视的人，一个接着一个的离开我？

　　难道，

　　这真的是天命吗？”

　　轰----！！

　　一股强横的威压从古猿的身上爆出，坐在他对面的林七夜被瞬间弹飞，猛地后退了数步才勉强稳住身形。

　　暴怒的狂风卷携着残破的佛光，席卷了整个病房，奔涌而出，整栋病院都微微颤抖了起来。

　　“什么情况？！！”李毅飞惊慌的房中跑出。

　　“是四号房的那个疯猴子！”倪克斯眉头一皱。

　　一黑一蓝两道身影飞快的腾空而起，向着二楼冲来，一个抱着竖琴的身影紧随其后。

　　就在他们即将冲入房间的瞬间，林七夜伸手拦住了他们。

　　“不要……”林七夜凝视着那道身影，对着他们摇了摇头。

　　狂风之中，古猿身上的袈裟无风自动，猎猎作响，暗金色的光芒从那双眼眸中绽放，仿佛两团炽热的火焰，在眼眶中熊熊燃烧！

　　他合十的双手松开，然后紧紧攥起。

　　一道道裂痕在他身上的袈裟上爆开！

　　晃动的佛光之中，那道披着残破袈裟的身影站起，暗金色的猴毛散发着淡淡的光晕，他迈着脚步，向着林七夜一步步的走来……

　　那双璀璨的眼眸紧紧注视着林七夜，

　　他张开嘴，沙哑说道：“去他娘的天命！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第538章 去他的天命

　　和袁罡喝完酒之后，林七夜等人便回到了酒店，各自回屋休息。

　　即便喝酒的时候，袁罡一再的跟他们做思想工作，但几人到底听进去多少，只有他们自己清楚。

　　林七夜洗完澡，关掉了所有的灯，躺在床上，看着床头放着的那封信与木筷，怔怔出神。

　　当晚，林七夜一夜无眠。

　　第二天一早，

　　林七夜便从床上爬起，洗漱完毕之后，便和其他人一起坐上了前往上京市小队驻地的车。

　　虽然昨天袁罡已经偷偷告知了他们对抗的方式与地点，但还是需要去一趟006小队的驻地，一方面是为了礼貌，另一方面则是因为公平起见，两支队伍要一同坐车前往对抗场地。

　　上京市的守夜人小队，从规章和制度上，要比其他小队严格的多。

　　早上的上京市堵车十分严重，再加上林七夜等人入住的酒店与驻地的距离也很远，从这里过去大概还要很长一段时间，好在安卿鱼早就预料到了这种情况，所以提前了半个小时出发。

　　平稳安静的车厢中，林七夜缓缓闭上了双眼。

　　……

　　诸神精神病院。

　　“早上好，尊敬的院长。”

　　院子中，穿着护工服，披着大衣戴着礼帽，正在认真扫地的黑瞳见到林七夜，恭敬地弯腰行礼。

　　林七夜看向他，嗯了一声。

　　看起来，黑瞳在病院中和其他护工相处的很不错，至少从外表上看起来是如此。

　　林七夜向前走了两步，像是想到了什么，又退了回来。

　　“黑瞳，你看看我身上的东西，能预知到什么吗？”

　　黑瞳一怔，无奈的笑了笑，“院长，您是不是忘了，我只能预知物体的未来，您在病院中的本身就不是实体，身上的这些东西也不属于物质的范畴，所以我是看不到您的未来的。

　　除非您放我出去，我可以帮您预知物体的未来。”

　　林七夜叹了口气，“算了，你继续忙吧。”

　　黑瞳本身的境界是“无量”，现在的他根本无法将其在现实世界召唤出来，想要用上对方预知的力量，还只能等自己突破到“无量”才行。

　　“达纳都斯，今天要留下一起吃午饭吗？”

　　林七夜走了几步，倪克斯便微笑着从对面走了过来，开口问道。

　　林七夜苦笑道：“母亲，真是不巧，今天我还有一场对抗……”

　　“噢，这可真是一个不幸的消息。”

　　倪克眼神中闪过一抹微不可查的失落，很快就消失无踪，她对着林七夜笑了笑，然后继续向院子走去。

　　林七夜从厨房又拿了一瓶米酒，两盏酒碗，犹豫片刻之后，还是将其放了回去。

　　他走到二楼的四号病房门口，轻轻敲了两下门，推门而入。

　　和往常一样，林七夜走到那尊古猿的面前坐下，而对方对他的到来还是没有丝毫的反应。

　　林七夜看着古猿许久，缓缓开口：

　　“猴哥，今天，我可能没有时间给你讲故事了……

　　我说几句话，就该走了。”

　　古猿盘膝而坐，双手合十，眼帘低垂，一动不动。

　　林七夜对此毫不意外，他沉默片刻之后，说道：

　　“猴哥，你有没有经历过，重要的人即将死在你的面前，但自己却无能为力的那种感觉？”

　　话音落下的瞬间，古猿周身的佛光一颤，像是有颗石子落进了死寂的池塘，荡出一道涟漪……

　　林七夜愣在了原地。

　　在刚刚的那一瞬间，他感觉到有一股凶煞的气息扑面而来，虽然只有一瞬，但是其中蕴藏的怨恨与滔天的杀意，还是让他的身体控制不住的颤抖了一下。

　　可紧接着，这股气息就彻底消失无踪。

　　林七夜错愕的看着眼前毫无动静的古猿，温和而神圣的佛光笼罩着他的身体，仿佛刚刚的一切都只是一场幻觉。

　　林七夜摇了摇头，继续自顾自的说道：

　　“我有过，这种经历……

　　我亲眼看着，他死在我的怀里，他的呼吸一点点的消失，他的身体慢慢的冰冷，雨水混着他的血与泪流淌进土壤之中……直到最后一刻，他还在笑着问我……他帅不帅。

　　你说，他是不是很奇怪？”

　　笼罩在古猿周身的佛光，再度剧烈的扰动起来。

　　袈裟之下的身躯开始轻微的颤抖，那低垂的眼帘之下，古猿的双眸微微收缩，像是在回忆着什么。

　　“虽然我和他的接触不算多，但我能感觉到，他啊，平时是个很不靠谱的人，喜欢抽烟，喜欢耍帅，明明自己实力很弱，还喜欢逞英雄……

　　但，

　　当他靠谱起来的时候，

　　真的很帅。”

　　古猿周身的佛光越发的璀璨，像是在奋力的压制着什么，他周身的袈裟边缘轻轻飘起，合十的双手手背，爆出一根又一根的青筋。

　　他的眉头紧紧皱起。

　　“当年的我，太弱了，没有能够救下他……那种愧疚，悲伤，与愤怒，现在我依然能清楚地感受到。

　　我以为两年过去了，我已经有所成长，可以独当一面，可以有实力保护我所珍视的人……

　　可为什么，

　　一切好像又都没有变？

　　我还是那么的弱小，无法去救下珍视的人，甚至这一次，我连他的面都见不到……

　　老赵，姨妈，现在又是剑圣……

　　难道我永远只能眼睁睁的看着我所珍视的人，一个接着一个的离开我？

　　难道，

　　这真的是天命吗？”

　　轰——！！

　　一股强横的威压从古猿的身上爆出，坐在他对面的林七夜被瞬间弹飞，猛地后退了数步才勉强稳住身形。

　　暴怒的狂风卷携着残破的佛光，席卷了整个病房，奔涌而出，整栋病院都微微颤抖了起来。

　　“什么情况？！！”李毅飞惊慌的房中跑出。

　　“是四号房的那个疯猴子！”倪克斯眉头一皱。

　　一黑一蓝两道身影飞快的腾空而起，向着二楼冲来，一个抱着竖琴的身影紧随其后。

　　就在他们即将冲入房间的瞬间，林七夜伸手拦住了他们。

　　“不要……”林七夜凝视着那道身影，对着他们摇了摇头。

　　狂风之中，古猿身上的袈裟无风自动，猎猎作响，暗金色的光芒从那双眼眸中绽放，仿佛两团炽热的火焰，在眼眶中熊熊燃烧！

　　他合十的双手松开，然后紧紧攥起。

　　一道道裂痕在他身上的袈裟上爆开！

　　晃动的佛光之中，那道披着残破袈裟的身影站起，暗金色的猴毛散发着淡淡的光晕，他迈着脚步，向着林七夜一步步的走来……

　　那双璀璨的眼眸紧紧注视着林七夜，

　　他张开嘴，沙哑说道：

　　“去他娘的天命！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第539章 静候第五特殊小队凯旋（二合一大章）

　　“猴哥，你等等我！”

　　“……”

　　“猴哥，俺今天又去化缘了，就化到两个馒头，一个给了师傅，另一个俺偷偷给吃了，就不给你，嘿嘿嘿……”

　　“……”

　　“猴哥，大事不好啦！师傅被妖怪抓走啦！”

　　“……”

　　“你这死猴子，俺老猪以前好歹也是个天蓬元帅，能就一直被你这么欺负？”

　　“……”

　　“散伙！分东西！俺要回高老庄！”

　　“……”

　　“猴哥，你化来的这饼真香，能不能……呲溜，给俺老猪也来一口？”

　　“……”

　　“猴哥，咱还有多久到西天啊？”

　　“……”

　　“猴哥！你成佛啦！你这袈裟真好看，哼，俺这净坛使者也不赖！”

　　“……”

　　“猴哥……你别哭啊……俺老猪这次救了好多人，没给咱西游小队伍丢脸……咳咳……

　　俺要下去找老沙了，你和师傅要好好的当佛……自废神格沦落为妖，确实可以避开迷雾的绞杀，留在凡间守着百姓，可实力却会极大的削弱，而且再也回不去了……

　　这个世道，终究还是要神来改的。

　　猴哥，你和师傅比我们强，好不容易修成了正果，一定要活到最后，替俺老猪看一看……未来，这个世界是什么样的。

　　或许……这就是俺老猪的命吧。”

　　“……”

　　……

　　古猿的双眸之中满是血丝，浑身的猴毛炸起，无尽的悲伤与愤怒笼罩了他的心神，他张开嘴，用尽全身的力气，对着天空咆哮了一声，然后缓缓低下了头颅。

　　他站在那，像是一个失去了一切的孩子。

　　林七夜怔怔的看着这一幕，“猴哥……”

　　颂——！

　　古猿一步踏出，挪移到了他的面前，一只手抓起了林七夜的衣领。

　　林七夜身后的倪克斯，梅林和布拉基正欲出手，林七夜再度摇了摇头，示意他们不要上前。

　　古猿攥着林七夜的衣领，那布满血丝的眼眸，死死地盯着林七夜的眼睛。

　　“小子……”他低沉开口，“不要信什么狗屁的天命，你想救人，就去救，永远……不要放弃任何一个，你所珍视的人。”

　　林七夜看着古猿的眼睛，眼中浮现出一抹苦涩，

　　“可是，他离我太远了……”

　　古猿静静地看着他的眼眸。

　　片刻之后，他松开了林七夜的衣领，回到了病房的中央，背对着林七夜，缓缓开口：

　　“远，就飞。”

　　他的话音落下，一个画面突然出现在林七夜的眼前：

　　“

　　孙悟空治疗进度：

　　已满足奖励抽取条件，开始随机抽取孙悟空的神格能力……

　　”

　　紧接着，一个虚拟的转盘出现在了林七夜的眼前，开始徐徐转动……

　　最后，指针停留在了某个能力之上。

　　林七夜愣在了原地。

　　……

　　“七夜，到地方了。”

　　百里胖胖拍了拍林七夜的肩膀，后者才睁开了眼睛。

　　淅淅沥沥的雨水打在车窗上，发出轻微的声响，雨刮器无声的扫过挡风玻璃，将滑落的雨水扫至一旁，缓缓流淌而下……

　　林七夜看了眼窗外，不知何时，车辆已经停在了一座四合院的门口。

　　这座四合院看起来有些年头了，外墙有些陈旧，周围栽种着几颗粗壮的水杉树，微黄的树叶被雨水打落，飘扬在半空中。在上京的四环之内能有这么大一处院落，必然是价值不菲。

　　林七夜随手从车椅旁取出一柄黑伞，走下车，一步踩到水洼之上，溅起些许的水花。

　　砰——！

　　轻按按钮，漆黑的雨伞在林七夜的头顶撑开。

　　砰砰砰砰砰！

　　六人撑着黑伞，站在四合院外，雨水敲打在伞表面，如同玉珠落盘，迸溅散开。

　　袁罡推开了四合院的大门，看到门前站立的林七夜几人，微微点头，“都进来吧，外面凉，一会我们收拾一下东西，就可以去场地了。”

　　“袁教官。”

　　林七夜突然叫住了袁罡。

　　“怎么了？”袁罡有些疑惑地回过头。

　　“这一场，我们可以换个方式比，夺旗战……太慢了。”林七夜平静的开口。

　　袁罡眉头微皱，“慢？你在说什么？难道你还赶时间？”

　　林七夜没有回答，他撑着黑伞，平静的站在四合院外，目光透过那宽敞的院落，落在了某个房门之上。

　　哗哗哗哗哗……

　　雨，越来越大。

　　雨水落在六柄黑伞之上，汇聚成一道道水流，沿着伞骨的弧线，流淌在地。

　　“曹渊。”林七夜突然开口。

　　“嗯。”

　　“拔刀。”

　　“好。”

　　曹渊没有丝毫的犹豫，将手中的黑伞放在了地上，他伸手至腰间，缓缓握住了直刀的刀柄……

　　锵——！！

　　清脆的刀鸣回荡在空中。

　　漆黑的煞气火焰在曹渊的身上交织，瞬间将其笼罩，令人窒息的煞气游离在空气之中，仿佛要将人的灵魂灼烧殆尽。

　　恐怖的威压骤然降临！

　　这一次，曹渊没有傻笑，没有乱冲，他披着那件漆黑的煞气外衣，静静地站在雨中，

　　那双赤红的眼眸死死盯着前方。

　　煞气冲霄！

　　四合院内。

　　“他们这是在做什么？这不是还没到对抗的地方吗？”一个006小队的队员疑惑地问道。

　　“他们在用威压挑衅。”另一人眯眼站在门口，缓缓开口：“看来，他们是不打算遵守我们的规则了”

　　“那我们怎么办？”

　　“当然是……压回去！”

　　轰——！！

　　一道暗黄色的光柱从四合院中爆发，‘海’境巅峰的威压从院内四溢而出，与门外的曹渊煞气对撞在一起，势均力敌。

　　“林七夜，你想做什么？”袁罡看到这一幕，皱眉开口。

　　林七夜的嘴角微微上扬。

　　他知道，对方明白了他的意思。

　　“江洱。”他平静说道。

　　滋滋滋滋……

　　安卿鱼腰间的mp3发出急促的电流声，无形之中，一股磁场开始向着这里汇聚。

　　下一刻，白裙江洱的身形浮现在空中，

　　扰动的磁场瞬间覆盖了整片区域。

　　咚——！！

　　第二道威压从四合院内爆发！

　　四股强横的力量在虚空中对撞，将中央的所有雨滴震碎，凛风渐起！

　　“卿鱼。”

　　“拽哥。”

　　林七夜连续喊出两个名字。

　　安卿鱼和沈青竹同时丢掉了手中的黑伞，两股气息同时爆发，安卿鱼的气息阴冷而神秘，沈青竹的气息雄浑而悠长。

　　紧接着，同样有两道威压从院内传出，与之制衡。

　　“迦蓝。”

　　“胖胖。”林七夜再度开口。

　　百里胖胖嘿嘿一笑，伸出左手在虚空中一点，一道庞大的太极八卦图从他的脚下展开，瞬间笼罩了整个四合院，玄妙至极的气息轰然爆发！

　　院内，第十道气息冲天而起！

　　迦蓝冷哼一声，雄厚如海的精神力奔涌而出，将那深蓝色的衣袍吹的猎猎作响，她一人的威压，就几乎镇压住了其他所有人的威压！

　　四合院内，006小队众人脸色一变。

　　迟疑了两秒，第十二道气息随之爆发！

　　但即便如此，他们也依然扛不住林七夜这边的攻势，于是，第十三道气息随之而来！

　　这次，是一位“无量”。

　　四合院内，006小队，已然全力以赴。

　　林七夜将手中的黑伞轻轻放下，深吸一口气，他的双眸中，璀璨的金芒刹那绽放！

　　炽天使神威！

　　紧接着，他的背后，一道道虚影显现而出。

　　黑夜女神倪克斯，魔法之神梅林，音乐与诗歌之神布拉基，青春之神伊登，以及……披着残破袈裟，凶威盖世的斗战胜佛！

　　六道神威，同时爆发！

　　就像是一柄无形的巨锤从天而降，院内006小队的威压被砸的粉碎，一声爆鸣从虚空中传来！

　　噗——！！

　　房内，七位006小队的队员，同时喷出一口鲜血，脸色有些泛白。

　　四合院中，紧贴地面不知多少岁月的地砖，同时爆碎，迸溅的石块在空中激射，烟尘四起！

　　见006小队的气息溃散，林七夜等人也各自将威压收起。

　　他们弯下腰，缓缓捡起了地上的黑伞。

　　残破的四合院外，他们将黑伞撑起，平静的转身向后走去。

　　哗哗哗——！！！

　　原本被激荡的气息冲击，停滞在空中的雨水，如同一大块水幕轰然落下，但伞下的身影，却没有沾上丝毫的水滴。

　　六人，一棺，缓缓消失在水幕之中。

　　“林七夜！”站在门口的袁罡突然开口，“你们到底要干什么？”

　　雨中，林七夜缓缓停下身。

　　“去救人。”

　　他回过头，看着袁教官担忧的面孔，微微一笑，

　　“如果我们没有回来，那就算了，

　　如果我们回来了……

　　那我们，

　　就是大夏的第五支特殊小队。”

　　与此同时，

　　四合院，最中央的那座房中，一直默默的关注着这场无声战斗的绍平歌，无奈的笑了笑。

　　“这群小子……”

　　他摇了摇头，犹豫片刻之后，拉开了抽屉……

　　里面，静静地躺着八枚铭牌大小的银色铁片。

　　他从中取出七枚，握在掌间，轻轻向着屋外一甩！

　　七枚铁片洞穿空间，眨眼间便来到了林七夜七人面前！

　　这突然出现在雨幕中的铁片，让林七夜微微一愣，他们同时伸手接住了铁片，有些错愕的抬头看向四合院。

　　“能让你们在迷雾中自由行走的东西。”绍平歌的声音悠悠从院内传来，

　　“去吧。

　　大夏守夜人，静候第五支特殊小队凯旋。”

　　林七夜握着手中的铁片，嘴角微微上扬，他回过头，与其他人对视一眼。

　　微微点头。

　　“七夜，我们该怎么去？”百里胖胖问道，“骑龙吗？”

　　林七夜摇了摇头，“不，我们……腾云。”

　　话音落下，他伸手在虚空中一招，无数翻滚的云起平地而起，托着六人一棺，缓缓升起。

　　【筋斗云】。

　　林七夜低下头，将那张孙悟空面具戴在脸上，其他人也纷纷戴上了自己的面具。

　　飘在空中的江洱想了想，伸手在脸上一抹，凭空捏出了一张无脸的面具，遮住了自己的容貌。

　　“走了。”

　　林七夜平静开口。

　　下一刻，这朵白云洞穿虚无，眨眼间便消失在了原地。

　　雨中，

　　袁罡站在门口，注视着他们离去的背影，无奈的叹了口气。

　　……

　　“……12月26日，大雨。

　　第五预备队于上京市，执伞起势，碎砖一百三十三块，战胜驻上京市006小队，随后腾云而起，一路西行，消失于迷雾之中……

　　至今未归。”

　　——《守夜人最高机密档案》

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第540章 关在

　　嗡嗡嗡——！

　　一架武装直升机卷携着狂风，在海岸线旁缓缓降落。

　　叶梵披着暗红色的斗篷，腰间挎着直刀，从飞机上走下。

　　他的目光扫过远处的海平线，阳光下，浪潮在海面上涌动，激起大片白色的浪花，虽然有些风浪，但总体来说还算是风平浪静。

　　叶梵眯眼注视着海平线的另一端，不知在想些什么。

　　片刻之后，一架虚幻的马车穿过身后的城市，在叶梵的身边缓缓停下，驾车的书童恭敬地对叶梵鞠了一躬。

　　“叶司令好。”

　　“嗯。”

　　叶梵回头看向马车，只见陈夫子正从马车车厢中走下，左手捏着一只茶盏，右手拍了拍身上的灰白色衣袍，叹了口气。

　　“又有什么大事要发生了？”

　　“是啊。”

　　叶梵无奈的笑了笑。

　　他正欲开口说些什么，电话铃声突然响起。

　　叶梵接起了电话。

　　“喂？左青？怎么了？”

　　“……”

　　“什么？”叶梵一愣，“他们驾云冲进迷雾，去救周平了？他们哪里来的在迷雾中行走的方法？”

　　“……”

　　“绍平歌？”

　　叶梵的眉头微皱，“他怎么也参合进来了？”

　　“……”

　　“好吧，我知道了……时刻关注北方迷雾的动向，他们一回来，就告诉我。”

　　叶梵挂断了电话，表情有些郁闷，长叹了一口气。

　　“怎么？又出事了？”陈夫子眉头一挑。

　　“林七夜那群小子是真不怕死啊。”叶梵骂骂咧咧的开口，“这种紧要关头，他们一支预备队，居然敢往迷雾里冲，他们知不知道那里面有多危险？

　　我都郑重的警告过他们了，他们怎么就不听呢？

　　奶奶的……”

　　叶梵是真被气到了，罕见的爆起了粗口，他好说歹说跟林七夜扯了一大堆，结果他愣是一个字都没听进去，转身就头铁的冲进迷雾里去了。

　　陈夫子看着叶梵许久，笑了起来。

　　“你笑什么？”叶梵瞪了他一眼。

　　“你知道，你现在像什么吗？”

　　“像什么？”

　　“像一群叛逆期的孩子的老父亲。”陈夫子笑道。

　　“……”叶梵冷哼一声，“我这都是为了他们好。”

　　“你看！更像了！”

　　“……”

　　滴滴滴——！

　　就在两人说话的时候，电瓶车的喇叭声从不远处传来，一个穿着明黄色外卖服，头上戴着头盔的年轻人骑着车，晃晃悠悠的来到了两人身边。

　　“路无为，你来的太慢了。”叶梵说道。

　　路无为摘下头盔，耸了耸肩，“路上车没电了，充了一会电。”

　　他像是想起了什么，从电瓶车上下来，打开了车尾的保温箱，从里面掏出两杯奶茶，自己开了一杯，然后递了一杯给叶梵。

　　“你还在路上买了奶茶？”叶梵的嘴角微抽。

　　“不是，本来我正在送这单外卖，然后你一个电话打过来，我就直接往这里赶了，这单都没来得及送。”路无为有些忧郁的说道，“又要被投诉了……”

　　“为什么你给他不给我？”陈夫子疑惑问道。

　　路无为看了他一眼，淡淡说道，“老年人少喝甜的。”

　　陈夫子：……

　　“那个下单的也够倒霉的，点了两杯奶茶，直接被你们两个截胡了。”陈夫子轻笑一声。

　　“一切都是为了大夏。”叶梵瞥了眼奶茶的外包装，看到下单人的姓名，眉头一挑，“三九音域？什么奇怪的名字……”

　　“对了，关在怎么还没来？还没出关？”陈夫子四下张望了一眼，问道。

　　“我让左青去叫他了，应该快来了。”

　　叶梵低头看了眼时间。

　　就在这时，

　　虚空中，几行绿色的字符突然凭空出现。

　　#-*-coding:UTF-8-*-

　　#authorby:G-Z

　　＞＞＞print('HelloWorld!')

　　当最后一个字符出现的瞬间，所有的字符凭空消失，紧接着，一团虚拟代码在空中汇聚，化作一个人形。

　　一个穿着黑白格子衫，戴着鸭舌帽的中年男人从代码中走出，微微抬头，右手中指推了推帽檐下那只黑框眼镜，镜片反射着白光。

　　“呦，好久不见啊各位。”他咧嘴一笑。

　　“这都快三年了，你可终于出关了。”叶梵幽幽开口。

　　“新算法升级之后，bug太多了，我也没办法。”

　　关在无奈的摊手，同时目光扫过众人，“今天人来这么齐？对了，我周平老弟呢？他怎么没来？”

　　听到周平两个字，叶梵张了张嘴，想说些什么，最后还是陷入了沉默。

　　关在敏锐的察觉到了事情不对，眉头微皱。

　　“叶梵，周平呢？”

　　“他去境外了。”

　　“去境外干嘛？”

　　“去救人。”叶梵缓缓将之前的事情又跟关在复述了一遍。

　　关在听完之后，脸色凝重起来，“他一个人去迷雾，万一被那群外神截住了怎么办？不……不行，他现在到哪了？我过去帮他……”

　　他的周身，一个个虚拟字符显现而出，似乎要将他包裹其中。

　　“你不能去。”叶梵突然开口。

　　“为什么？！”

　　“这里更需要你。”

　　“那周平怎么办？”关在眉头紧锁，脸色有些阴沉，“这件事情，肯定不是劫走一座城市那么简单，你不可能看不出来吧？万一他们的目标就是周平，那他现在的情况就非常危险！”

　　“周平的事情，我相信他自己能解决，现在我们要做的，是履行人类天花板的职责。”叶梵平静的开口，“如果你走了，就凭我们三个人，要是挡不住埃及神的进攻……你知道会发生什么。”

　　“那他自己解决不了怎么办？”关在沉声开口。

　　“他可以。”

　　“你凭什么这么肯定？！”

　　“就凭他是我大夏的剑圣！”

　　叶梵和关在面对面站着，两人的目光都极具攻击性，谁也不甘示弱，隐约之间，一股凛风从两人身间爆出。

　　一旁，路无为见到这一幕，犹豫片刻之后，打算上前劝说一下。

　　就在这时，一只手搭上了他的肩膀。

　　陈夫子站在他的身后，默默地对他摇了摇头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第541章 争吵

　　关在死死盯着叶梵的眼睛，眼眸越发的冰冷。

　　“剑圣……”关在咬牙开口，“就因为他是大夏的剑圣，你就可以不管他的死活吗？就因为他是剑圣……你就可以逼他去送死吗？”

　　“我没有逼他。”

　　“放屁！”

　　关在怒骂道，“叶梵，我还不了解你吗？你肯定不会直接逼他去，但是你会告诉他如果他不去，会有多少人因此而死，大夏会因此而损失什么，让他觉得自己非去不可……

　　你在利用他的单纯与善良，让他去成为整个大夏的剑！

　　你这种行为，和以前那些欺负他的人有什么区别？！”

　　叶梵身体微不可查的一颤，

　　他沉默了许久，缓缓开口：

　　“这，本就是人类天花板的职责。”

　　“职责？呵呵呵……”关在冷笑起来，“剑圣，人类天花板，守护大夏的职责……叶梵，你永远都是站在道德制高点上的那个人！

　　如果不是你，周平根本就不可能走上这条路！

　　周平啊！

　　他只是一个被人从小欺负到大，喜欢武侠故事，幻想着当上大侠的孩子而已！

　　你为什么非要让他扛起人类天花板的职责，让他去成为剑圣，让他去守护这个曾经让他遍体鳞伤的世界？

　　你让他背负的东西，太沉重了！

　　他本该在那间土菜馆里，好好地生活，好好地长大，看他喜欢看的书，平静而快乐的度过他的这一生……

　　他不该走上这条路的！”

　　关在的呼吸越发的粗重，愤怒让他的眼眸通红，他一把抓起叶梵的衣领，

　　“我告诉你叶梵，周平从来不欠这个世界什么，但这个世界……欠了他太多！

　　你叶梵确实在守着这个国家，你伟大，你高尚，你对得起这个国家的所有人，但是……

　　你，

　　对不起周平。”

　　叶梵的双唇控制不住的颤抖，他深吸一口气，右手闪电般的攥住关在抓住他衣领的手腕！

　　他沙哑的开口：

　　“我承认，我欠了周平很多，但你以为我真的想把所有的赌注，都压在一个孩子的身上吗？

　　如果我能有他那样的天赋，如果我能有他那样的力量，就算是去送死，我连眼皮都不会眨一下！

　　但，不是所有人都是周平！

　　外神环伺，大夏神又陷入沉眠，大夏已经无路可走了。

　　想要在绝境中翻盘，想要靠凡人之力，战胜神明，我就只能去赌这一把！

　　这一局，如果我们败了，整个大夏都将成为任人宰割的鱼肉！

　　还有，

　　我从来都没有利用过他，

　　周平虽然单纯，但并不笨……”

　　叶梵的声音停顿了片刻，再度沙哑开口：“他，是个好孩子……”

　　沉默。

　　关在那双满是血丝的眼睛，死死的盯着叶梵，

　　不知过了多久，他冷哼一声，松开了叶梵的衣领。

　　“如果周平真的出了什么事，我会亲手杀了你。”关在冷声说道。

　　叶梵整理了一下衣领，平静的说道：

　　“到时候，不用你动手，

　　我会把我欠他的命……还给他。”

　　咚——！！

　　一道沉闷的声响，从远处的云层中传来，天空以肉眼可见的速度黯淡下来。

　　叶梵转头望去，只见原本平静的海面，剧烈的翻滚了起来，黑色的巨浪从海面掀起，像是一层巨幕笼罩天空，向着这里奔涌而来。

　　绚烂的神光从远处的云层之中透射而出，四道身影卷携着恐怖的神威，拨开云雾，脚踏虚无，缓缓走来。

　　埃及九柱神，四神联手。

　　他们的神威毫无保留的释放，将脚下的海面搅的天翻地覆，一场浩荡的人间大劫正在他们的神威下酝酿。

　　“这个阵仗，我们可打不过啊……”

　　陈夫子见到那四道身影，无奈的叹了口气。

　　“打不过，也要打。”叶梵的手搭在腰间的刀柄上，看了眼身后的城市，暗红色的斗篷随着狂暴的海风，急速舞动，

　　“不能让他们进入城市范围，把他们拦在海上。”

　　“我们有援兵吗？”路无为问。

　　“一共就五位人类天花板，哪里来的援兵？”关在摇了摇头，他看向叶梵，“叶梵，你说你有把握赢下这一局，是真的吗？”

　　“嗯。”

　　“好。”关在转过身，看着海面上的那四道身影，缓缓按住自己头顶的鸭舌帽，

　　“那就……跟他们拼了。”

　　颂颂颂颂——！！

　　海岸线旁，四位人类天花板如箭般激射而出，划过波涛汹涌的海面，径直向着天空中的那四位神明冲去！

　　地动天摇！

　　……

　　迷雾。

　　火炉旁，路宇看了眼不远处闭目不语的剑圣，眼中浮现出担忧之色。

　　“陈涵前辈，我怎么感觉……剑圣的气色越来越难看了？”

　　他的身旁，陈涵摇了摇头，

　　“我也不知道，我之前碰过他的手，感知了一下他体内的情况，他受的伤比表面上看重很多……两种不同的神力在他的体内肆虐，仅是一瞬间，就将我的精神力撕碎。

　　所以，具体的情况，我也不清楚。”

　　“两种神力？”路宇一愣，“不是只有一个风神吗？”

　　“不止。”

　　“前辈的禁墟救不了他吗？”

　　陈涵苦涩一笑，“你也太高看我了，他的伤，根本不是我这种层次能治疗的。”

　　“那我们现在怎么办？什么都做不了吗？”路宇担忧的开口，“我怕……一会剑圣再闭上眼睛，就醒不过来了……”

　　“说什么呢？闭嘴。”陈涵狠狠瞪了他一眼。

　　路宇乖乖闭上了嘴巴。

　　陈涵在原地犹豫片刻，站起身，跟旁边的三个孩子说了几句悄悄话，然后一起向周平走去。

　　“剑圣前辈。”陈涵轻轻叫了他一声。

　　周平闭着眼睛，并没有醒来。

　　“剑圣前辈？”陈涵的声音高了一些。

　　周平缓缓睁开双眸，浓重的血丝攀附在眼中，双唇没有一丝血色，整个人看起来憔悴无比。

　　“怎么了？”他问。

　　陈涵笑了笑，从口袋中掏出一根卷烟，递到了周平的面前。

　　“我不会抽烟。”周平摇了摇头。

　　“剑圣前辈，这烟对你现在的情况有好处……”

　　“我不会抽烟。”周平重复了一句，然后指了指旁边的三个孩子，“而且这里有孩子，你也不能抽烟。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第542章 请大夏剑圣斩神

　　“我不抽，我不抽。”陈涵连连摆手。

　　路宇刚在陈涵和周平的身边走下，那三个孩子就凑到了火炉边，轻轻拉了拉他的衣角。

　　“怎么了？”路宇看向那个名为王佳琦的孩子。

　　“我……我有点害怕。”王佳琦看了眼死寂的周围，小脸有些发白。

　　整个地下停车场，除了他们三个孩子之外，就只有三个大人还醒着，其中一个一直板着脸，一个浑身是血闭着眼睛不动，所以孩子们下意识的开始接近年轻而且看起来比较随和的路宇。

　　“你一个男孩子，怎么胆子这么小啊？”李若蝶叉腰说道。

　　王佳琦缩了缩脖子，“可是其他人都睡着了啊，外面的天又这么奇怪，路上也阴森森的……感觉很快就会有什么怪物跳出来一样。”

　　“放心吧，我们就是专门杀怪物的。”路宇笑了笑。

　　“怪物可是很厉害的！”

　　“再厉害我们也不怕。”陈涵看了眼又要闭上双眼的周平，说道，“看到这个剑圣哥哥了吗？别说是怪物了，就算是神，他也能把对方打跑，”

　　“这么厉害吗？”

　　几个孩子震惊的张大了嘴巴。

　　周平听到又有人在讨论自己，眼睛睁开了些许。

　　“哼，剑圣本来就很厉害的好吧！”一直默不作声的陈楠开口。

　　“剑圣哥哥，除了你之外，世界上还有其他剑圣吗？”李若蝶好奇的问道。

　　周平如实说道：“没有，就我一个。”

　　“那你岂不是世界上最厉害的人！”小姑娘的眼睛开始放光。

　　周平一愣。

　　他认真的思索了片刻，“比我厉害的，应该没有了，但是和我差不多的，还有四个。”

　　“那他们也会来救我们吗？”

　　“……不会了。”

　　“为什么啊？”

　　“因为他们还有更多人要救。”

　　“哦……”

　　见李若蝶有些沮丧，陈楠不高兴了，“干嘛要别人来救，我们有世界上最厉害的剑圣就够了，他一定会保护我们，平安的回家的！”

　　“剑圣哥哥，你是怎么变这么厉害的啊？我也想当剑圣！”王佳琦突然开口，“如果我当上了剑圣，我爸妈一定会非常高兴的。”

　　听到这句话，周平的眼眸微微一颤。

　　“胆小鬼当不了剑圣的！”陈楠不屑的看了他一眼。

　　“剑圣哥哥，你这么厉害，你家里人是不是会很为你骄傲？”

　　周平沉默片刻，“我……除了三舅，应该没有其他家人了。”

　　话音落下，他像是想到了什么，嘴角微微上扬，“但是，我还有几个学生，他们挺替我骄傲的。”

　　“剑圣哥哥的学生啊！他们是不是也很厉害！”

　　“嗯，很厉害，他们是第五预备队。”周平顿了顿，抬头看向促狭的天空，“或许，他们现在已经是第五支特殊小队了……”

　　虽然几个孩子不明白预备队和特殊小队是什么，但这并不妨碍他们理解“很厉害”这个词汇。

　　“那他们会不会来救我们啊？”王佳琦问道。

　　周平张开嘴，下意识的想要说不会，却怔在了原地。

　　他的脑海中，瞬间闪过那几张熟悉的面孔。

　　他可以确定其他几位人类天花板不会来，因为他们有着自己的职责，不可能穿过迷雾来这里。

　　但林七夜他们……

　　“不会。”他犹豫了一会，还是说道，“因为他们不该来。”

　　是的，他们不该来。

　　他们只是一群平均实力“海”境的年轻人，别说来这里了，他们在迷雾中走不了几步，就会命丧黄泉。

　　他们是大夏的种子，是特殊小队的预备队，他们不可能，也没有理由冒着这么大的风险，穿过迷雾，来到这里……

　　他们来这里干嘛？

　　救人？还是，救自己？

　　当这个想法突然出现在他脑海中的一瞬，周平就摇了摇头，将其否定。

　　自己只是教了他们一段时间，同行了一段路程，

　　真是……自作多情。

　　不知道为什么，自己总是这么容易自作多情，而这样的后果就是……一次又一次的失望，然后麻木。

　　咔嚓——！！

　　一道狰狞的雷霆划过天空，炸裂的雷声震耳欲聋，在漆黑的城市中回荡，将地下车库的众人都吓了一跳。

　　昏昏欲睡的周平猛地抬起头。

　　他看向车库外的天空，原本眼眸中的疲惫已然消失不见，取而代之的，是前所未有的警惕。

　　他的表情凝重无比。

　　“这雷声怎么这么响？”路宇抱着被吓的脸色发白的王佳琦，皱眉问道。

　　李若蝶和陈楠虽然也被吓的不轻，但胆气要比王佳琦大的多，尤其是李若蝶，她不仅没有后退，反而向前走了两步，来到了车库的入口前。

　　她抬头向天空看去。

　　“天上站着三个人！”她惊讶的喊道。

　　只见在幽色的天空之上，方圆数十公里的云层被搅成巨大无比的旋涡，三道截然不同的身影屹立在云端，正低头俯视着脚下的城市，虽然看不清他们的面孔，但那令人心悸的威压却充斥着整片天空。

　　幼小的李若蝶呆呆的看着这一幕，那三道毁天灭地的身影清晰的倒映在她的眼眸中，烙印在她的心底……

　　陈涵听到这句话，先是一愣，随后脸色骤变。

　　他快步走到车库旁，看向天空。

　　这里是迷雾，天上怎么可能会有人？

　　联想到刚刚被剑圣逼退的风神休，陈涵像是想到了什么，转头看向火炉旁脸色苍白的周平，表情凝重无比。

　　那是……神。

　　而且，是三位神！

　　即便剑圣能正面逼退一位神明，但三神联手之下，就算是大夏剑圣，也不可能有丝毫的胜算！

　　陈涵的眼中浮现出绝望之色。

　　这次……多半是凶多吉少了。

　　咚——！！

　　那屹立于天空的三位神明，同时出手，毁天灭地的攻击落在幽色的天空上，撼动着酆都法则，整个城市都随之剧烈摇晃起来！

　　低沉的爆鸣回荡在天地之间，那幽色的天空剧烈晃动，摇摇欲坠。

　　残破的城市之中，由于大地震动，一座又一座的大楼轰然倒塌，滚滚的烟尘蔓延在空中，如同浪潮般席卷。

　　窸窸窣窣的灰尘从头顶掉落，车库中的火炉被尽数震倒，刺目的火光在地面跳动起来，三个孩子被路宇及时抱住，他们的脸色苍白无比。

　　“那，那就是……神吗？”被路宇抱在怀中的李若蝶喃喃自语，“好可怕……”

　　地下车库的角落，

　　跳动的残火之前，

　　一个身影缓缓站起。

　　猩红的火焰将他的背影投射在背后的白墙上，轻轻晃动，仿佛一个黑色的巨人，一个……背负着天空的巨人。

　　黑衫染血的周平，平静的走到地下车库的入口，他伸出手，轻轻摸了摸路宇怀中李若蝶的头。

　　“别怕，我在。”

　　那张平凡而有些阴郁的脸上，罕见的，浮现出一抹淡淡的笑容。

　　他回过头，独自向着车库外走去。

　　几人怔怔的看着他的背影，逐渐消失在翻滚的烟尘中，

　　突然，

　　一个声音从他的身后响起：

　　“守夜人陈涵，请大夏剑圣……斩神！”

　　陈涵注视着周平的背影，眼中是前所未有的坚定。

　　斩神，并不单指让剑圣杀神，而是像周平之前说过的那样……

　　斩神，然后，带你们回家。

　　一起回家。

　　路宇一愣，只觉得心中一股火热突然升起，随后紧跟着喊道：

　　“守夜人路宇，请大夏剑圣斩神！”

　　他的怀中，三个孩子深吸一口气，用尽全力，嘶喊道：

　　“请大夏剑圣斩神！”

　　“请大夏剑圣斩神！！”

　　“——请大夏剑圣斩神！！！”

　　滚滚烟尘中，那黑衫身影停下脚步，回头看了他们一眼，

　　然后，继续前行。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第543章 诸神让道

　　幽色的天穹在颤动。

　　狂风在城市中低吼。

　　滚滚尘沙之间，周平双手空空，一步步的沿着那条路，向前走去。

　　那些此起彼伏的喊声，穿过呜咽风声，落在了他的耳中。

　　“斩神……么……”

　　他喃喃自语。

　　他伸出右手，轻轻的放在了自己的胸口。

　　那里，宛若琉璃的光彩，在他的肌肤表面流淌，越来越亮。

　　他的心中，某种尘封已久的感情，正在蠢蠢欲动，仿佛即将冲破枷锁，奔涌而出。

　　那种感情，名为热爱。

　　从什么时候开始，他对这个世界失去期待了？

　　从什么时候开始，他不再热爱这个世界了？

　　从什么时候开始，他开始拒绝这个世界了？

　　周平不知道，也不想再回忆，他选择将那些记忆封存在内心的深处，让它们彻底成为过去式。

　　但现在，他心中的那团火，越烧越旺。

　　曾经的他，虽然多次出手，帮大夏化解灾厄，但那更多的是因为他心中所向往的侠义之气。

　　他觉得，剑圣就该守护世人，于是他做了。

　　这是责任，而不是从心。

　　可这一次不一样，

　　这一次，他真切的听到了他们的声音。

　　那两个守夜人，那三个孩子，那城市中沉睡的上万人，仿佛都在说：

　　“——请大夏剑圣斩神！”

　　这声音如佛堂钟鸣般压下了所有的其他声音，在周平的脑中回荡，他的心中，那份近乎枯竭的剑意以惊人的速度暴涨！

　　有人敬仰他，有人信任他，有人需要他。

　　这，不就是他所向往的大侠吗？

　　压在他心头的沉重枷锁，被林七夜等人撬开了一角，在此刻，被他心中那复燃的火焰烧的滚烫，剧烈的颤动！

　　他的气势节节攀升，负伤微弯的脊梁，缓缓挺直，

　　他的周身，剑鸣四起！

　　仿佛有无穷无尽的剑环绕在他的身边，随着他的脚步，齐声嗡鸣，越发嘹亮，如惊鸿凤鸣，响彻云霄。

　　他的肌肤上，琉璃光彩缓缓流淌，

　　那双眼眸通明如镜。

　　等到周平迈步最后一步，他的体内低沉的轰鸣声响起，仿佛一锤撞在黄铜古钟之上，嗡嗡作响。

　　差一点，

　　距离打破那层枷锁，还差一点……

　　周平的眉头皱了皱，低头看了眼自己的琉璃色的手掌，无奈的叹了口气。

　　他心中的火，已经燃尽了，但距离打破那层天花板，还差半步……

　　他没有时间了。

　　周平抬起头，看向幽色天空之外，那三个接连轰击酆都法则的神明，一步踏出。

　　他的身形消失在原地。

　　……

　　云层之上。

　　黄沙之神赛特，风神休，以及阿蒙低头俯视着那座散发着幽光的城市，眉头微皱。

　　“这大夏法则真是难缠。”阿蒙眼睛微眯，眸中一抹紫芒闪过。

　　“就算我们三个联手，短时间内也不可能打破大夏法则。”身上还负伤的休平静的说道，“现在的当务之急，还是把这座城市带回太阳城。”

　　身披黄色斗篷的赛特目光在城市上扫过，眉头微微上扬，

　　“休，你说的那个很强的人类在哪？我们都来了这么久了，他怎么还没出来？不会他根本就是你编造出来的吧？”

　　休皱眉看了他一眼，“我没有骗你们的必要。”

　　他的目光落在散发着幽光的城市中，眉宇中也出现疑惑之色，

　　“奇怪，这么大的动静，他不可能感觉不到才对……”

　　难道是他给对方留下的伤势太重，已经死了？

　　赛特转头看向黑衣阿蒙，问道：“隔着酆都法则，你可以动用诅咒吗？”

　　“可以。”阿蒙点了点头，“运势这种东西，本就不是法则能够挡住的，只要以这截龙脉为引，就能诅咒整个大夏国土。”

　　“那你可以开始了。”

　　阿蒙缓缓抬起双手，右手的掌间握着一根黑色的权杖，左手掐了一个诡异的手势，阴森的黑芒从他的身上绽放，一股邪恶至极的气息在空中蔓延。

　　叮——！！

　　就在这时，一个身影凭空出现在他们面前。

　　那人黑衫染血，双手空空，

　　双眸平静如水，通明似剑。

　　当他出现的瞬间，天空中旋转的云层旋涡突然停滞，万千剑鸣自虚空传来，响彻天地。

　　他的目光平静的扫过三位神明，

　　缓缓开口：

　　“大夏剑圣周平，请诸神让道！”

　　是他！

　　看到这一幕的瞬间，休心中反而有种庆幸。

　　他出现了，也就能证明，自己说的那些都不是空穴来风，只要赛特亲身体会一下这个人类的剑，就会知道自己为什么会被逼退……

　　等等，

　　他的剑呢？

　　休看着周平那空空荡荡的双手，突然一愣。

　　云层之上，赛特看到这个突然出现的男人，眉头微微皱起。

　　“请我们让道？区区人类，真是好大的口气！”他冷笑一声。

　　轰——！！

　　他伸手轻轻一招，无穷无尽的黄沙从黄色斗篷之下涌出，刹那之间遮蔽了大半的天空。

　　那些暗黄色的砂砾，每一枚都散发着恐怖的气息波动，可以轻易的轰穿半座城市，它们混杂在狂风之中，发出震耳欲聋的爆鸣。

　　黄沙漫天！

　　周平右手握剑指，在身前轻点。

　　澎湃的剑气缭绕在他的身边，每一枚剑气击碎一粒逼近他身体的黄沙，任凭黄沙漫天，也没有一粒能进他身前三尺。

　　赛特的眼眸中浮现出惊讶之色。

　　这些黄沙掠过周平的身体之后，急速的堆积，化作一片悬于云端的沙漠，面积足足有身下的那座城市的五倍，阳光照射在这片悬空沙漠之上，在地面投射下大范围的阴影，遮天蔽日。

　　与此同时，在这苍茫的沙漠之上，一座巨大的暗黄色悬空沙塔拔地而起，大约有九百多米高，像是要捅破天空，巍然屹立。

　　赛特的身形化作一捧黄沙，消失在原地，再度出现的时候，已经站立在那沙塔的顶端。

　　“大漠沙界。”

　　他张开双臂，黄色斗篷在风中飘动，像是在拥抱这片悬空大漠。

　　而在他脚下的高塔前，周平的身影就像是蝼蚁般渺小。

　　砰——！！！

　　周平周围的沙地突然爆开，一只近百米巨大的黄沙手掌急速凝聚，猛地拍向他的身体！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第544章 战黄沙

　　大漠沙界之下。

　　黑衣阿蒙站在悬空大漠的阴影中，一步迈出，站在残破城市的顶端，那柄黑色的权杖落在酆都法则之上。

　　诡异的黑芒透过那道幽光，向着这块城市碎片边缘的原始山脉探去。

　　诅咒，开始渗透。

　　……

　　另一边。

　　风神休站在沙漠边缘，注视着那道接连闪躲的黑衫身影，丝毫没有要出手的意思。

　　他输在周平的手下，引来了其他九柱神的嘲笑，既然如此，他索性就不出手，让赛特这个眼高手低的家伙和这个人类碰一碰，让他们知道，自己输并不是因为自己弱……

　　而是这个人类太强。

　　甚至他还希望周平再给力一点，让赛特也吃点亏，这样他的耻辱就能被彻底的洗刷掉，还可以反过来嘲讽一番对方。

　　只要等到赛特撑不住的时候，自己再出手，与之联手将这人类镇压，一样能拿下城市碎片。

　　这一次，这些人类不可能有翻盘的机会了。

　　砰砰砰——！！

　　接连数十只黄沙手掌从天空与大地伸出，想要抓住周平的身形，但后者却像是鱼儿般灵动的游走其中，衣摆没有沾染上丝毫的砂砾。

　　他侧身腾空而起，从三只黄沙手掌的指缝中飞走，随后右手的剑指在周围轻轻一划！

　　叮——！

　　清脆的剑鸣再度响起，他方圆五百米范围内的所有黄沙手掌被从中斩开，切口整齐光滑，像是有一柄无形的利剑划过。

　　剑气席卷，那些手掌寸寸爆开，再度化作沙暴笼罩天地。

　　周平的身形轻盈的落在沙地之上，脚尖轻点，整个人如箭般洞穿了沙暴，径直冲向沙界中央那座高耸的巨塔。

　　赛特眉头一皱，斗篷下的指尖轻勾。

　　紧接着，奔袭中的周平脚下的沙地剧烈的颤动起来，每一颗砂砾都在以极高的频率抖动，散发着恐怖的能量！

　　周平敏锐的察觉了危险，剑指一划，将空间斩开一角，身形一晃便消失在了原地。

　　下一刻，他原本站立的那片广阔沙地，爆发出一阵刺目的白芒！|

　　那些能量溢出的砂砾开始自我湮灭，连带着周围的一切物质，光与空气，刹那毁灭，凭空消失。

　　当那白芒褪去之后，原本的那块沙地，已然化作一片空无一物的空洞。

　　这是由黄沙为媒介的，物质层面的绝对抹杀！

　　周平的身形从另一处空间踏出，看了眼那片湮灭的沙地，眼眸中浮现出凝重之色。

　　他没有丝毫的犹豫，再度挥手斩开空间，再度向前闪现了数百米。

　　一抹白光绽放，他刚刚站立的沙地，被再度湮灭。

　　周平连续斩开空间，避开了所有的湮灭沙地，以惊人的速度向着那座沙塔移动，很快便到了沙塔的下方。

　　赛特的脸色有些阴沉。

　　他万万没想到，这个人类居然凭一己之力，在他的大漠沙界中来去自如，甚至还一路杀到了自己脚下。

　　人类，不应该都是弱小而卑微的生物吗？

　　“到此为止了。”赛特摇了摇头，抛去了那些杂念，缓缓开口。

　　强一点的蝼蚁，也只是蝼蚁，只要自己认真起来，就能轻松的将其抹杀！

　　轰隆隆……

　　周平刚刚冲到沙塔脚下，整座沙塔便晃动了起来。

　　凝聚成这座沙塔的所有黄沙，同时散开，眨眼间这座沙塔便消失无踪，那些悬空的砂砾再度凝聚，开始搭建着什么……

　　呼吸之间，一只庞大无比的暗黄色怪物，便遮蔽了周平头顶的天空。

　　那是一只狮身人面的黄沙巨兽，光是脚掌，便有一座足球场那么大，小半个身体被云气遮蔽，不见全貌，但粗略估计，整个身体和众人脚下的那座破碎城市差不多大小。

　　那狮身人面的黄沙巨兽张开嘴，无声的咆哮着，它的右脚缓缓抬起，向着周平重重的踏去！

　　庞大的脚掌急速积压空气，狂风从掌下肆虐，将底下的周平吹的衣抉翻飞。

　　周平抬头看着这只庞然大物，缓缓闭上了眼睛。

　　伴随着他的呼吸，他胸口的肌肤表面，琉璃色的光芒越发的明亮起来！

　　那只巨兽脚掌重重的拍在沙漠之上，硬生生将脚下的沙界踩出了一个窟窿，大量的黄沙如瀑般飞起，席卷整个大漠沙界。

　　就在此时，那只巨兽的脚掌，寸寸爆碎！

　　成千上万道凌厉而凶悍的剑芒撕碎黄沙，卷携着那道黑衫身影，冲上天际！

　　他所到之处，黄沙巨兽的身体被剑气凌迟，以惊人的速度溃散开来，等到他彻底贯穿那庞大的黄沙人面之后，只听一声轻响，整个狮身人面怪的躯体都轰然爆碎！

　　洋洋洒洒的黄沙从空中飘落，周平站在虚空中，脸色有些发白。

　　“咳咳咳……”

　　他用手捂着嘴，低头咳嗽了两声，掌间浮现出一抹殷红……

　　就算剑意上有所突破，可以他现在的身体状态，这一剑还是给他带来了不小的负担。

　　他的身形仅在空中停滞了片刻，便洞穿空间，径直向着披着斗篷的黄沙之神赛特冲去！

　　剑气冲霄！

　　“嗯？”

　　休注视着周平的身影，眉头微微上扬，眼中浮现出诧异之色。

　　他本以为对方的手中没有剑，实力可能会大打折扣，没想到对方竟然双手空空，也能跟赛特打的有来有回。

　　难道他在跟自己的战斗中，根本就没受伤？

　　不可能，自己的风分明砍了他好几下，那些狂暴的神力，他应该受不了才对……

　　难道，这短短的时间里，他又有所突破了？

　　休想到这个可能，心中微微一惊，但很快又平静下来。

　　再怎么突破，他也是个人类，人类的极限就在那里，就算他可以压制住赛特，也根本不可能杀了对方。

　　“休，你还在等什么！！”

　　黄沙之神赛特见周平卷携着恐怖的剑气向自己冲来，心中有些没底，当即转过头，对着一旁作壁上观的休大喊道。

　　休冷笑一声。

　　怎么样？

　　知道当时我是怎么输的了吧？

　　你自己上，不还是被那个人类压着打？

　　以后还敢不敢瞧不起我？

　　休刻意停顿了片刻，再卷着狂风，向周平冲去。

　　再怎么说，现在也是任务为重，要是真的让这人类把他们两个都打败，那他们的脸就算是彻底丢尽了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第545章 驾云而来

　　感受到第二股神明威压向这里急速接近，周平的眉头皱起，他的速度没有丝毫的停滞，反而更快了几分！

　　他必须在两位神明联手之前，先将赛特重伤，否则他根本没有丝毫的胜算。

　　周平剑破空间，来到赛特的面前，翻滚的剑气奔涌而出，如同龙卷般冲向赛特的面门！

　　赛特的双眸微眯，下一刻整个人化作漫天黄沙，消散无踪。

　　剑气掠过砂砾，没有碰到赛特分毫，周平的脸色顿时凝重起来。

　　与此同时，一股狂风自虚空而来，猛地重击在他的背后，将其拍向大地！

　　砰——！！

　　周平的身影像是陨石般砸落在大漠之上，震起大量的砂石，紧接着周围的黄沙急速倒卷，像是一口倒扣的巨棺，将周平封死其中。

　　天空中，黄沙席卷，披着斗篷的赛特身形再度凝聚而出。

　　他低头俯视着那口黄沙巨棺，冷哼了一声。

　　“人类终究只是人类，掌控不了法则之力，就永远不可能真正意义上伤到神明。

　　这……就是我们之间的差距。”

　　他的手掌在虚空中一握，那口镇在黄沙之间的巨棺，刹那缩小，像是要将其中的周平硬生生的碾压成粉末！

　　叮——！

　　一道清脆的剑鸣响起，一缕剑芒贯穿棺体，将其斩开一个缺口，那黑衫身形冲天而起。

　　风神休屹立于云端，双手掐出一个诡异的印法，缓缓向下压去。

　　无尽的罡风从虚空中爆发，汇聚成一道恐怖的罡风潮汐，向着那急速逼近的身形卷去。

　　周平的右手微微颤抖，但依然捏着剑指，他的双眸注视着那团足以将一座城市撕碎的风暴，冷静的将手指点出，指印在空气中快到拖出大量的残影。

　　汹涌的剑气浪潮簇拥在周平的身旁，随着他的剑指，撞向压迫而来的风暴。

　　剑气与风暴轰然对撞！

　　肉眼可见的冲击波从云层之上爆开，刹那间蔓延上百里，周平的剑气撕碎了近乎全部的风刃，但还是有大量的残风落在他的身上，将那染血的黑衫再度割开大量的血口。

　　原本已经凝结的血痂被撕开，大量的血液瞬间染红了周平的身体。

　　周平闷哼一声，身形向着下方飞速坠落。

　　身负重伤，手中无剑，现在的他已经接近极限，在两位神明的联手之下，很快便落入了下风。

　　与此同时，赛特伸出手掌，向着身下的大漠沙界一抓，无尽的黄沙从中涌现而出，在其掌间汇聚成一柄九米长的暗金色长矛，在空中散发着恐怖的杀伤气息，就连周围的空气都干燥了起来。

　　他握着手中的长矛，向着那急速坠落的身形一甩！

　　轰——！！

　　暗金色长矛划破天际，发出刺耳的爆鸣，如闪电般刺向周平的身体！

　　周平抬起剑指，试图用剑气挡下这根长矛，但此刻他的剑气已经消耗殆尽，剑指点在长矛之上，整个右手都被震成一团血雾，崩碎在空中！

　　好在这一指，还是让长矛的轨迹偏移了些许，错开了周平的心脏，转而洞穿了他的右肩。

　　周平的身形砸破了大漠沙界的底端，如同一道流星，径直落入了迷雾中的大地之上。

　　此时，那座酆都法则庇护下的破碎城市，已经向前挪动了近二十公里，彻底消失在了周平与两位神明的战场之中，遁入迷雾消失不见。

　　当然，这个距离对于他们来说，只要半步就能追上，所以无论是休还是赛特，都没有去追击的意思，只要杀了眼前这个人类，那座破碎城的城市迟早会落在他们的手中。

　　更何况，阿蒙一直留在那座城上，通过龙脉，诅咒着大夏国运。

　　周平半边的身子都消失不见，血泊浸染着脚下的大地，向着周围蔓延，他缓缓让自己的身体从砸落的巨坑中站起，脸色苍白无比。

　　“咳咳咳咳……”

　　他低着头，剧烈的咳嗽着，鲜血顺着他的嘴角流淌而下。

　　他的周围，是一座不知在迷雾中废弃了多久的城市，大量的砖块与残土散落在他的周围，远处的断垣残壁在迷雾中若隐若现。

　　血泊中，周平的咳嗽声终于逐渐平息，

　　他缓缓挺起胸，站直身体，抬头向上看去。

　　蒙蒙迷雾中，两道伟岸而神圣的身形，从天空缓缓飘落……

　　“人类，你能做到这个地步，已经足以自傲了。”风神休赤足站在虚空中，俯视着周平的身影，平静的说道。

　　周平站在血泊中，微微侧过头，看了眼破碎城市离去的方向，

　　沉默的站在原地。

　　“怎么，你还想着拖延时间，让那座城有机会逃走？”赛特冷笑起来，“你应该知道，这么点距离，对我们来说根本不算什么，就算让你再拖半个小时又如何？”

　　周平摇了摇头，“我只是，有些遗憾。”

　　“遗憾什么？”

　　“遗憾，还差一点，就能踏出那一步。”

　　他抬起头，看向天空中那两道散发着神威的身影，眼眸中浮现出一抹苦涩：“遗憾，还差一点，我就能……斩神。”

　　“斩神？”赛特嗤笑一声，“区区人类，还真是大言不惭……”

　　“杀了他吧。”

　　休上前一步，伸出一根手指，凛冽的罡风在他的指尖凝结……

　　颂——！！

　　就在这时，一道刺耳的音爆声划破沉寂的迷雾，正向着这里急速逼近。

　　“嗯？”正欲出手的休和赛特疑惑地抬起头，向着天空望去。

　　周平也抬头望去。

　　下一刻，他的瞳孔骤然收缩！

　　只见在蒙蒙迷雾之中，云气从天穹之上倒卷，像是一道浩瀚汹涌的浪潮，向着大地席卷而来。

　　而在这云气浪潮的顶端，七道身形稳稳屹立，他们的身上散发着淡淡的银光，驱散了周围的迷雾，在他们的脸上，七张截然不同的面具正俯视着脚下的战场。

　　他们，驾云而来。

　　周平认得这些面具。

　　这七人脚踏云雾，身形稳稳落在断垣残壁之中，走到了周平的身旁。

　　“你们……”周平怔怔的看着这七人。

　　那张即便经历了神战，依然未曾动容的脸庞，浮现出前所未有的震惊。

　　那戴着孙悟空面具的人影，走到他的身边，

　　拍了拍周平的左肩，

　　“剑圣前辈，我们来带你回家。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第546章 跑路进行时

　　周平愣住了。

　　休和赛特也愣住了。

　　他们反复打量着这七个莫名其妙出现的身影，确认了他们身上的气息之后，眼眸中满是不解。

　　“有意思……”赛特缓缓开口，“现在，真是什么蝼蚁都能挑衅神明的威严了吗？”

　　还以为出现的都是像这个用剑的人类一样的强者，现在一看，不过是一群一根手指头就能捏死的蝼蚁而已。

　　“你们……”周平呆呆林七夜的眼睛，张着嘴巴，却不知道该说些什么。

　　“走！”

　　林七夜一把抓住周平的左手，脚下的云气再度出现，载着几人急速的冲上天空。

　　林七夜当然知道眼前的这两个存在，根本不是他们可以应对的，所以只能寄希望于【筋斗云】，可以比两位神明的速度更快！

　　“可笑。”

　　赛特伸出一根手指，大量的黄沙在他身前汇聚，再度化作一根暗金色的长矛，精准的甩向林七夜等人！

　　是谁给他们的自信，可以在神明的面前就这么逃走？

　　就在这时，一个身影从云上轻盈跳下。

　　“打我！不许打七夜！”

　　穿着深蓝色汉袍的迦蓝大声喊道，狂风将她的衣摆吹的翻飞，毅然决然的向着那根暗金色长矛冲去！

　　那暗金色长矛刺在迦蓝的身上，发出一阵爆鸣，竟然连她的肌肤都没能刺破。

　　迦蓝伸出一双白皙的手臂，死死抓住暗金色长矛，从半空中跃下，径直冲向两位神明！

　　赛特和休同时一惊！

　　这怎么可能？

　　那长矛可以说是黄沙之神赛特的标志性技能，就算是之前那个用剑的人类都无法硬抗，哪怕是其他神明也不敢轻易接下，却连这个女孩的皮肤都没能刺破？！

　　她究竟是什么人？

　　迦蓝抓着长矛，黑色的长发如瀑般飘荡，气势汹汹的向两位神明杀去。

　　风神的眼睛微眯，犹豫片刻之后，抬起小指，向着迦蓝轻轻一弹。

　　砰——！！

　　一阵狂风突然爆出，撞在了迦蓝的身上，没有在她的身上留下丝毫的痕迹。

　　但下一刻，迦蓝整个人都无法控制的被这风吹飞，眨眼间便飞出了数公里，像是一粒被风吹走的尘埃，消失不见。

　　迦蓝：o(╥﹏╥

　　“她只是防御很强而已，很难杀死她，只要打飞就好。”休露出一副果然如此的表情。

　　“可笑的伎俩。”赛特轻蔑一笑。

　　此刻，

　　坐在筋斗云上的安卿鱼推了推眼镜，指尖轻勾。

　　迷雾中，一根根无形的丝线收束，在狂风中飘零的迦蓝就像是被鱼线勾住的鱼儿，飞速的向着空中的筋斗云接近。

　　终于，迦蓝被安卿鱼“钓”了回来。

　　迦蓝躺在松软的云朵上，一副生无可恋的表情。

　　安卿鱼叹了口气，看向一旁的林七夜：“七夜，看来你的‘迦蓝诱饵作战’计划失败了。”

　　林七夜眯眼注视着云层中的那两个身影，缓缓开口：“预料之中，他们都是神，并不愚蠢，发现了迦蓝的【不朽】之后肯定不会在她的身上多浪费时间。

　　但是，拖住的时间比我预计的还要少一点……”

　　林七夜等人既然决定了要来救剑圣，知道自己要面对什么，就必然会提前做些准备，虽然未必有效，但留些后手总比无脑的上来送死要好。

　　“迦蓝诱饵计划”，就是林七夜准备的方案之一。

　　原以为靠着迦蓝的【不朽】，能够多拖住两位神明一段时间，没想到那个风神居然这么快就看破了问题所在，这就导致林七夜等人的逃离时间又缩短了些许。

　　筋斗云的速度虽然快，但以林七夜现在的精神力，即便全力以赴，也只能发挥出不到四成，虽然这已经足够甩出其他移动方法几条街，但面对两位神明的追击，还是不够。

　　林七夜看着急速逼近的风神，伸手在空中一按，一只一人高的黑箱就出现在他的手中。

　　这是从古神教会手中夺来的，第二只“邪神之怒”的黑箱。

　　虽然林七夜不觉得这所谓的“邪神之怒”，能对真正的神明造成威胁，但现在这个局势下，能多拖延一秒钟都是好的。

　　林七夜的手掌在黑箱上一拍，箱盖瞬间破开，

　　随后他将整个箱子都向着云层下丢去！

　　坠落的黑箱之中，一根指骨缓缓飘出，散发着森然恐怖的黑色气息，在空中溢散开来。

　　周围环境的温度急速降低！

　　这根指骨所掉落的位置，正好在赛特和休的行进路线上，他们在感受到这股气息的瞬间，有些惊异的将目光转了过去。

　　只见在那指骨之后，一道庞大的黑色虚影缓缓凝结……

　　那是一只通体漆黑的，六翼天使。

　　这黑色六翼天使的虚影静静地悬浮在空中，散发着令人心悸的邪恶气息，那双眼眸逐渐张开，澎湃的黑色神力在他的周身激荡。

　　“那是……”曹渊看着那道虚影，愣在了原地。

　　“神明代号004，堕天使，路西法。”林七夜凝视着那道身影，眼眸底端散发着淡淡的金芒。

　　在这虚影出现的瞬间，他体内的【凡尘神域】就躁动了起来，炽天使的神威控制不住的用他的眼中溢出，像是遇到了宿命之敌，暴怒而汹涌。

　　与此同时，路西法的虚影似乎也察觉到了林七夜的存在，他回过头，那双漆黑的眼眸漠然注视着林七夜，

　　一缕杀气从他的身上爆发。

　　“路西法和米迦勒不是宿敌吗？”百里胖胖看向林七夜，表情有些难看，“他不会直接回头来打我们吧？”

　　林七夜的嘴角微微抽搐，“我觉得……有可能……”

　　林七夜在得到这几个箱子的时候，就用精神力探知了箱内的东西，也知道这根手骨的存在，但问题是他不知道这根手骨是谁的……

　　他只是想用这口箱子拦一下两位神明，没想到居然直接放出了个仇家的虚影！

　　这下子玩砸了。

　　路西法的虚影打量了林七夜片刻，嘴角勾起一抹冰冷的笑容，

　　他张开嘴，正欲说些什么，

　　一只散发着青光的手掌就将其身体从中央硬生生的撕裂！

　　风神休站在错愕的路西法虚影背后，眉头微微上扬，

　　“神念残影？想靠这东西拦住我们，真是可笑……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第547章 破碎的天花板

　　路西法虚幻的身体被休彻底撕碎，化作点点灵光消失在空中，那双漆黑的眸子愤怒地望着休，仿佛有无尽的怒火在熊熊燃烧。

　　思索片刻后，他仅剩的些许身体转过来，看着筋斗云上的林七夜，

　　冷声开口：

　　“米迦勒的代理人，我会来找你的……”

　　随着身体的消散，他的声音越来越小，最终彻底消散无踪。

　　林七夜的眉头皱了皱，并没有将这件事放在心上。

　　米迦勒与路西法之间的矛盾，他并不想参与其中，如果不是这次一不小心召唤出了对方的虚影，可能他永远也不会和路西法扯上关系。

　　他记得当初赵空城跟他说过，路西法被发现的时候，是被镇压在北美的一座火山之下，而且还被米迦勒的【凡尘神域】镇压，无法脱身……

　　这种状态下，他怎么来找自己？

　　就算他逃脱了，等自己回到大夏，他敢走进大夏边境半步吗？

　　当务之急，还是想办法甩开眼前的两位神明。

　　风神和黄沙之神撕碎路西法残影后，一步踏出，轻松地跨过虚空，追在林七夜等人身后。

　　飓风与黄沙遮天蔽日，开始封锁周围的领空，林七夜虽然驾着筋斗云，短时间内依旧无法摆脱这神墟的范围。

　　他的表情逐渐凝重起来。

　　他伸出手，摸向自己的胸口，从中取出了一根木筷。

　　这是他的另一张底牌，

　　这根木筷之中，藏着一道全胜时期的剑圣剑气。

　　这一剑挥出，必然能够挡住两位神明，但这也意味着，林七夜他们失去了最后一个自保的手段，一旦对方再度追上来，他们就只能成为任人宰割的鱼肉。

　　就算林七夜再度承载某位神明的灵魂，也不可能挡住真正的神明，他现在的境界还是差的太远了。

　　这一剑，出，还是不出？

　　林七夜凝视着那两道疾驰而来的身影，握筷的手心渗出些许的汗水。

　　“放弃吧，你们，是逃不掉的。”

　　赛特身体化作黄沙消散在空中，最后在筋斗云的前方凝聚而出，他冷笑着看着林七夜等人，缓缓开口。

　　无形的罡风自虚空中盘旋而出，化作一道龙卷将四周的退路全部封锁，筋斗云飞到罡风的边缘，被迫停下了身形，若是继续向前撞入风暴之中，除了迦蓝和周平，这里的所有人都会被搅成碎片。

　　他们的退路，被彻底封死了。

　　林七夜的嘴角浮现出一抹苦涩。

　　凭这些手段，想在神明的手中逃脱，还是不现实啊……

　　……

　　此刻。

　　诸神精神病院中。

　　穿着星纱罗群的倪克斯静静地站在院中，抬起头，凝望着头顶的虚无，双眸之中微光流转，不知在想些什么。

　　这一次，她没有坐在摇椅之上，手中也没有拿着针线，她站在那，像是一尊雕塑，一动不动。

　　李毅飞等人悄悄围在走廊的角落，观察着倪克斯，小声说道：

　　“你们说，倪克斯奶奶今天是怎么了？”李毅飞狐疑的问道。

　　“是啊，都已经一下午了。”阿朱点点头，目光落在倪克斯的头顶，什么也没有看见，“她在看什么呢？我怎么什么都看不见。”

　　“水母？哪有水母？”

　　披着燕尾服的哈巴狗突然警醒，双足立起，眼睛瞪的浑圆观察着四周。

　　“她，应该在看院长。”黑瞳若有所思的开口。

　　“她站在那，能看到？”

　　“或许可以。”黑瞳顿了顿，“毕竟，那是一位神明。”

　　院中。

　　倪克斯看着头顶的虚无，眉头微微皱起。

　　犹豫片刻之后，她抬起手，像是想要触摸什么……

　　另一只手突然抓住了她的手腕。

　　倪克斯转过头，只见披着蓝色法师长袍的梅林正站在她身边，对着她摇了摇头。

　　“再等等。”他说。

　　……

　　迷雾之中。

　　站在筋斗云上的林七夜，紧攥着手中的木筷，缓缓抬起手……

　　就在这时，

　　另一只手握住了他的手腕，

　　轻轻将他的手放下。

　　林七夜转过头，只见周平正站在他的身边，那张满是血污的脸，正含笑看着他的眼睛。

　　“剑圣前辈……”林七夜怔住了。

　　他低下头，只见周平的肌肤表面，正散发着璀璨的琉璃神光，在那染血的黑衫之下，胸口的地方，一颗近乎透明的琉璃心脏正强而有力的跳动着。

　　“把它收好，现在，还用不上它。”

　　周平说完，停顿了片刻，像是在犹豫，他的耳朵微红，还是鼓起勇气说道：“谢谢你们……我没有想到，你们真的会冒着这么大的风险来救我。

　　我以为，是我自作多情了……”

　　周平的第二句话声音很小，小到被周围的风声遮盖，林七夜等人都没有听清。

　　“剑圣前辈，你说啥？”百里胖胖把耳朵凑了过来。

　　周平耳朵更红了，他深吸一口气，鼓起勇气，再度大声地说道：

　　“我以为！是我自作多情了！我以为你们不会来救我！”

　　他不知道，自己为什么会把这句话说出来，明明这些话，他应该藏在心底的，明明……他不敢说出来的。

　　但他还是说出来了，

　　而且很大声。

　　但那又怎么样呢？

　　这一次，他不也没有自作多情吗？

　　他小心翼翼的付出的那些感情，得到了回报。

　　他很开心，前所未有的开心。

　　现在，如果可以的话，他想回到过去，

　　拍一拍年幼的自己的肩膀，

　　微笑着告诉他：

　　“别哭，

　　你看，在这个世界上，还是有人在乎你的。

　　这个世界，也没有那么糟糕。”

　　百里胖胖听清这句话，哈哈一笑，风将他的头发吹的飞起，他在风中微眯着眼睛，大声回答：

　　“剑圣前辈，你要自信一点！

　　你是大夏的剑圣，是人类的天花板，是我们第五特殊小队的老师，你是走在所有人前面，守护着所有人的大侠！

　　大家都在看着你的背影，艰难，又坚定的，一步又一步的向前！

　　不用去怀疑，不用去害怕！

　　你的存在，是所有人的幸运！

　　你不需要否定自己的感情，

　　因为这一切，你都值得。”

　　话音落下，呼啸的狂风在周平的耳边呜呜作响。

　　他怔怔的站在那，那颗琉璃般的心脏，越来越亮！

　　我……值得么……

　　他喃喃自语，

　　随后，他的嘴角浮现出一抹笑容，

　　只听一声轻响，那颗琉璃色的心脏，刹那之间散发出刺目的光芒，在他的体内，仿佛有某个沉重的枷锁被打破，那汹涌而强烈的情感，混杂着纯粹的剑意，涌上他的心头！

　　此时，此刻，

　　套在人类基因之中的枷锁，禁锢了大夏强者百余年，无人能将其打破的天花板，

　　被周平亲手，斩的粉碎。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第548章 红尘剑仙

　　周平的黑衫在狂风中咧咧作响，他站在筋斗云的最前端，双眸通明如剑，锐意冲霄！

　　他抬起头，望向天空，那双纯粹而深邃的眼眸，仿佛看破了世界的表层，洞悉虚空，眼中倒影着这世间的一切法则。

　　他看到了。

　　这苍茫浩大的世界深处，一道又一道法则编织在肉眼不可见的虚无中，维持着整个世界的运转，而这些法则又像是被某种力量划分开，分散在不同的地域之中。

　　一道幽冥法则，被划分成十数份，其中占据整道法则份额最多的，只有那么几个，大夏幽冥，印度幽冥，北欧幽冥，希腊幽冥等等……

　　火焰法则，雷霆法则，生命法则，时间法则……这些在世界诞生之初就出现的法则，几乎全部都被分割至不同的神明手中，诸多神明执掌同一类型的法则，但又有所不同。

　　这一刻，周平明悟了许多。

　　所谓神明，便是生来便拥有执掌法则之力的至高生灵。

　　但这世间，法则一共只有那么多条，即便周平打破了那层天花板，踏入了那从未有人类涉足的境界，拥有了执掌法则的力量……但又有哪一位神明，会将自己执掌的法则让给他呢？

　　没有。

　　这世间，没有一条法则是属于他的，没有一条法则是属于人类的。

　　就算他踏入了这个境界，也没有法则可以用。

　　周平站在云端，凝视着虚空许久，像是尊雕塑般一动不动。

　　他在思索。

　　他是第一个踏入这个境界的人类，

　　正如百里胖胖所说，他的背后，有无数人在看着他的背影，艰难，又坚定的，一步又一步的向前。

　　如果他止步于此，那就意味着，人类打破这层天花板，也不会有任何用处！

　　人类，也将止步于此……

　　斩神，终将只是妄想。

　　这不是他想要的。

　　他要替人类，

　　谋一条出路！！

　　终于，周平像是想到了什么，他抬起手，双眸之中爆发出璀璨的剑芒！

　　汹涌澎湃的剑意以他为中心，喷涌而出，九天之上，苍茫剑气自虚空中凝聚而出，如同滚滚黄河向人间倒卷！

　　筋斗云上的林七夜等人，在这恐怖的剑气之下，被压制的无法移动丝毫。

　　周平眼眸中的剑芒越发的明亮，他的脸上，是前所未有的坚定。

　　既然，

　　这世间没有属于人类的法则，

　　那今日……

　　我便替人类，在大道之上，刻下一道专属于人类的法则！

　　“林七夜！！”

　　剑气浪潮之中，周平大声喊道。

　　“在！”

　　“拿剑来！”

　　林七夜先是一愣，随后迅速反应过来，伸手召唤出【祈渊】长剑，掷向剑气中央的周平。

　　周平左手握住剑柄，

　　叮——！！！

　　无数剑鸣自虚空中爆响，

　　周平抬头仰望天空，染血黑衫在剑气中飘摇，

　　他左手握剑，在那虚无缥缈的大道之上，轻飘飘的一斩！

　　惊天剑意，冲天而起！！

　　编织着无数法则的大道之上，一道剑芒突然自虚空而来，重重的斩在某个角落！

　　这剑芒激烈的涌动着，无数剑气在其上翻滚，割裂着那不可撼动的大道，每一道剑气都只能在大道表面留下一道浅痕，但在海量的剑气之下，一道狰狞凛冽的剑痕缓缓浮现！

　　一股若隐若现的法则气息，从剑痕中传来。

　　和其他的法则不一样，这道法则，没有被任何神明瓜分，虽然弱小，但十分的完整。

　　周平手握长剑，抬头仰望着那大道之上的淡淡剑痕，他的脸上浮现出一抹笑意。

　　虽然相比于其他宏伟而强大的法则，这剑痕小的就像是孩子玩闹刻下的擦痕，但毫无疑问的是，那确实成了一道法则！

　　那是这个世界上从未出现过的法则！

　　那是世界上第一个，也是唯一一个，属于人类的法则。

　　其名为：

　　——剑。

　　它的缔造者，叫周平。

　　大夏剑圣，周平。

　　……

　　埃及，太阳城。

　　“嗯？”

　　那站在太阳神柱之上的虚影，像是察觉到了什么，突然抬头仰望天空，双眸仿佛洞悉万物，凝视着那一角虚空。

　　那模糊不清的面孔上，浮现出惊愕之色。

　　“新的法则气息？这怎么可能……”

　　……

　　北欧，阿斯加德。

　　宏伟而神圣的宫殿之中，那座高达百米的洁白神座之上，一位独眼的沧桑老人缓缓睁开眼眸。

　　他同样注视着世界大道，许久之后，缓缓闭上了眼睛。

　　“人类么……”

　　……

　　希腊，奥林匹斯。

　　群山之巅，黄金圣座之上，

　　一个赤着上身，浑身都充满爆炸性肌肉的老者惊咦一声，手中的黄金权杖轻微颤动起来。

　　咔嚓——！！

　　一道狰狞的雷霆掠过天空。

　　“大夏？”他喃喃自语。

　　他缓缓站起身，抬头看着那大道之上的细微剑痕，眼眸微眯。

　　“危险的国度……计划，该提前了。”

　　……

　　印度，天神庙。

　　这座悬浮与天空的宏伟庙宇中央，那座顶天立地，通体金色，四首四臂的神像微微一颤。

　　些许的尘埃自祂的身上抖落。

　　四张面孔之中，其中一张脸上的双眸缓缓睁开，

　　“毁灭……”

　　这个声音在宽阔的庙宇中回荡。

　　……

　　除了大夏，存在于世间的诸神神国，都感应到了这一缕剑痕的出现。

　　虽然只是一缕微不足道的剑痕，却将这一汪宁静而深不见底的池水，搅得暗流涌动。

　　迷雾。

　　在那道剑痕出现在大道之上的瞬间，周平的气息节节攀升，他的存在仿佛都超脱了人类的层次，一缕淡淡的威压自他的身上散发而出。

　　那是神威！

　　人类身上，散发出的神明威压。

　　此刻，拥有了法则的大夏剑圣周平，已然踏入神明境界！

　　一旁目睹了全部过程的林七夜等人，眼眸中浮现出惊喜之色，虽然他们不明白周平刚刚做了什么，但从他身上散发出的威压来看，周平一定是成功了。

　　“剑圣前辈……”林七夜试探性的问道，“你现在，还是人类天花板吗？”

　　周平一只手放在胸膛上，似乎在感受着什么，片刻之后，微笑着开口：

　　“人类，已经没有天花板了。”

　　“那你现在的境界，是什么？”百里胖胖好奇的问道，“神境吗？”

　　“差不多吧。”周平顿了顿，“但是，我不喜欢这个境界的名字。”

　　“那该叫什么？”

　　周平犹豫片刻，

　　看了眼手中的剑，

　　缓缓开口：

　　“这个境界，对每个人来说都不一样，不同的人掌握的法则之力不同，境界的名字也应该各不相同……

　　对我来说，这个境界应当名为，

　　【红尘剑仙】。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第549章 沉重的法则

　　“法则之力？！”

　　风暴之外，休和赛特感知到风暴内传来的恐怖气息，脸色同时一变！

　　“这怎么可能？”赛特的双眸中满是震惊之色，“人类，怎么可能掌握法则之力？”

　　休闭上眼睛，细细感知了片刻，眉头紧皱，

　　“虽然微弱，但确实蕴含着法则之力……

　　那个人类……

　　成神了。”

　　不知为何，这一刻，休与赛特的心都微微一颤。

　　那个拿剑的男人即便尚未成神，都能与他们一战，甚至可以将他们逼退，那他成神之后……又该强大到什么地步？

　　最关键的是，

　　他掌握了法则之力，也就意味着……

　　他手中的剑，具备了斩神的资格。

　　叮——！

　　就在两人沉思之际，一道清脆的剑鸣从风暴中响起，一道通天彻地的剑芒眨眼间斩过风暴，澎湃的剑气瞬间冲碎了所有的风刃，狂风混杂着剑气奔腾而出！

　　汹涌狂风之中，一个黑衫执剑的身影，脚踏虚空，缓缓走来。

　　叮——！！

　　他握着【祈渊】长剑的手轻轻一震，一剑尚未斩出，凌厉至极的剑意便横扫而出，径直向着那两道身影斩去！

　　休和赛特的脸色同时一变，冷哼一声，两者的神威轰然爆发，与那剑意对撞在一起！

　　就算这人类掌握了法则，又如何？

　　不过是一个刚刚踏入神明境界的人类，而且已经身受重伤，他们可是堂堂埃及的九柱神，两神联手，若是还被周平的气势吓跑，那他们这神位不要也罢。

　　三道神威在空中激烈的对撞，原本还算明亮的天空，顿时昏暗了下来。

　　狂风混杂着摩擦的电光，交织在暗淡的天穹之下，休和赛特的脸色越发的难看起来。

　　他们两位神明联手，竟然只能堪堪压住那个人类的剑意。

　　这个人类，怎么可能这么强？

　　呲——！

　　周平的肩头，突然爆开一小团血雾，化作一丝丝白线，淡化在空中……

　　他的眉头微微皱起。

　　看到这一幕，休突然一愣，他怔了片刻，像是想明白了什么，哈哈大笑起来！

　　“我懂了，我明白了！

　　你虽然仗剑成神，掌握了一道法则之力，但你的身体毕竟还是人类，还是肉体凡胎，根本不可能承受住哪怕一缕法则之力！

　　你的身体已经承受不住你自己的剑了，你动用的法则越多，你肉身化道的速度就越快，

　　根本不用我们出手，几分钟后，你的身体就会自动被你的法则压到崩溃！

　　人类，终究还是人类！

　　想要成神，哪有那么容易？！”

　　休的笑声在空中回荡，飞在周平身后的林七夜等人，表情顿时凝重起来。

　　“他说的是真的吗？”百里胖胖怔怔开口。

　　安卿鱼推了推眼镜，镜片下，那只灰色的眸子凝视了周平片刻，就控制不住的闭上了眼睛。

　　一缕血泪从他的眼角流下。

　　“应该是真的。”安卿鱼闭着眼睛说道，“他的身体，已经快扛不住他的剑意了。

　　如果说原本他的身体，像是盛着水的玻璃杯，那些剑意被他的身体阻挡，不会泄漏出去，那现在……这个杯子里装的就不再是水，而是岩浆……

　　人类的身体，是不可能承受这种法则的。”

　　安卿鱼的脸上浮现出一抹苦涩。

　　林七夜的眉头微皱，他立刻转过头，看向迦蓝。

　　“迦蓝，给剑圣前辈套上【不朽】。”

　　如果是容器不够坚硬，那只要让迦蓝给他加固就好了！

　　迦蓝点了点头，筋斗云飞到周平的身后，迦蓝的手掌轻轻贴在了他的后背，一抹淡淡的白光流淌入周平的身体。

　　与此同时，两位神明同时出手，暗金色的黄沙长矛与无形的罡风，呼啸着向周平涌来！

　　周平抬起手中的剑，

　　汹涌的剑气汇聚在他的身边，那剑道法则自虚无之中，向他的体内流淌而入，

　　一股恐怖而凌冽的剑意冲天而起。

　　噗——！

　　突然间，他身后的迦蓝闷哼一声，一口鲜血从她的嘴中喷出。

　　紧接着，她的七窍都开始有血液流淌而下。

　　周平目光一凝，抬起的剑再度放下，转而拉住了身后的林七夜等人，一缕剑芒破开空间，几人瞬间消失在了原地。

　　下一刻，几人的身形便出现在了持续移动的破碎城市边缘。

　　幽色的天空之下，林七夜等人踉跄着站稳了身形，披着深蓝色汉袍的迦蓝双腿一软，直接向前倒去。

　　好在林七夜眼疾手快，一下子抓住了她的手腕，将其拉入了自己的怀中。

　　迦蓝的身体软软的贴在他的怀里，脸上还残留着几道血痕，双唇苍白无比。

　　“迦蓝！”林七夜喊道。

　　“咳咳咳……我没事，七夜……”迦蓝虚弱的开口。

　　安卿鱼睁开一只眼，看了一下迦蓝，皱眉说道：“她的精神力透支了，灵魂有些受损，但问题不大。”

　　“怎么会这样？”百里胖胖焦急的开口，“蓝姐不是有【不朽】吗？”

　　一旁，黑衫周平思索片刻，摇了摇头，

　　“她虽然有【不朽】，但毕竟还没有成神，她可以挡住神明的攻击，可法则之力的反噬，她现在的境界不够，是受不了的，

　　刚刚那一瞬间，我调动的剑意法则已经超出了她的承受范围，

　　都怪我……”

　　……

　　颂颂——！！

　　两道身影同样从远处飞驰而来，顷刻间便追上了破碎的城市，他们屹立在云端，冷笑着看着脚下的这座城。

　　“知道自己要死，又躲回城里当缩头乌龟了？”赛特眯眼说道。

　　“不要轻敌。”休摇了摇头，“那个人类，不是懦弱之徒，他现在掌握了法则的力量，一定在想着怎么在死之前杀掉我们，他回到这里，应该是为了保护那几个后辈。”

　　“他真觉得自己能杀的了我们？”

　　“他已经没有退路了。”

　　“那我们现在怎么办？先离远一点，跟他拖时间？等到他死在自己的剑道法则下，我们再来接手？”

　　“这是最稳妥的办法。”休点头，

　　“但，如果他真的铁了心要杀我们，我们能跑得过他吗？”

　　赛特陷入了沉默。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第550章 一半的承诺

　　“照你这么说，我们什么也做不了？”赛特皱眉。

　　“不。”休凝视着脚下的城市，嘴角微微上扬，“想要拖延这段时间，只要抓住他最在乎的东西就好。”

　　“你是说，这座城市？”

　　“没错，他不是想救这座城市吗？只要让这座城时刻处于威胁之中，逼他出手保护这座城市，不就没时间来找我们麻烦了？等到他自己把自己杀了之后，我们就能轻易地接管这座城市。”

　　“那我们该怎么逼他出手？”

　　“阿蒙。”

　　休的目光落在这座破碎城市的角落，只见一道流淌的黑色液体已然渗透进了酆都的法则之中，正在龙脉之外勾勒着什么，隐约之间，一股邪恶的气息正在蔓延。

　　突然间，那黑色液体像是察觉到了什么，幻化作人形，抬头看向天空。

　　他听到了休的声音。

　　“吸引异兽的诅咒？”他喃喃自语，“真是……麻烦。”

　　他犹豫了片刻之后，还是抬起了手中的黑色权杖，在头顶的虚无中勾勒，森然诡异的气息从权杖中涌出，很快便画出了一道诅咒印痕。

　　阿蒙注视着这道印痕，确认无误之后，点了点头，伸手在其上轻轻一点。

　　那诅咒印痕在空中飘荡了片刻，便渗透进虚无之中，消失无踪。

　　“完成了，别打扰我干活。”

　　阿蒙念叨了一声，继续低下头，继续完成那个比这道印痕复杂数百倍的诅咒，准备着他的国运诅咒仪式。

　　……

　　昏暗的街道上。

　　砰！

　　一声轻响传出，周平的背后爆出一小团血雾，其中白色的丝线游荡而出，缓缓融入那虚无中的剑道法则之中。

　　他的身影透明了些许。

　　周平低头看了眼自己身上的透明斑点，陷入了沉默。

　　林七夜抱着怀中的迦蓝，看到这一幕，眉头紧皱。

　　“【不朽】无法使用，还有什么办法……一定还有别的办法。”

　　他的大脑急速的运转。

　　【星夜舞者】，【至暗侵蚀】，【召唤系魔法】，【永恒的秘密花园】……他将自己现在拥有的所有禁墟，底牌全部清算了一遍，没有能够帮得上周平的东西。

　　他将意识浸入诸神精神病院，披着白大褂，飞快的跑到了梅林的面前，询问有没有解决这种事情的办法。

　　梅林表情复杂的看着急切的林七夜，无奈的叹了口气。

　　“历史上，从来没有人类成神，你说的这种情况，我也是第一次听说……很抱歉，院长阁下。”

　　林七夜呆在了原地。

　　真的，没有办法了吗？

　　周平看着急的像热锅上的蚂蚁样的众人，嘴角浮现出一抹笑容。

　　“不用了。”他说。

　　林七夜等人抬头看向他。

　　“不用再想了，我的时间已经不多了。”周平微笑着说道，“能在这里看到你们，能走出这一步，我真的很开心……”

　　“剑圣前辈……”

　　轰——！！

　　沉闷的巨响从远处传来，林七夜等人同时望去，只见在破碎城市移动方向的正前方，一只又一只造型诡异的奇特生物冲破迷雾，疯了般向着这里冲来。

　　它们的数量越来越多，气息从“池”境到“克莱因”境不等，像是一道自迷雾中席卷而来的兽潮，眼眸通红，杀气冲天。

　　短短的半分钟内，就有两百多只“神秘”破雾而出！

　　“哪里来的这么多‘神秘’？！”曹渊震撼的开口。

　　周平凝视了那些兽潮片刻，缓缓开口：

　　“是那几个神引来的，他们想靠这些‘神秘’，来加快我消散的速度，这样就不会对他们造成威胁……”

　　林七夜的眼眸中浮现出怒意。

　　在看到这些兽潮的瞬间，他也猜到了那两个神明的意图，这酆都的法则只能抗拒外神的法则，并不会对“神秘”这种东西造成防护作用

　　那些幽光就像是一个筛子，筛掉了神明这些大块头，但尚未掌握规则之力的‘神秘’并不在它的阻挡范围，否则当时安塔县也不会出现那一只蚁后。

　　那两个神明无法打破酆都法则，也就无法对城内的生命造成威胁，而这些“神秘”，却是可以轻松踏平整座城市的。

　　他们在逼周平做选择。

　　是放弃这城中之人的生命，去杀神，还是选择对兽潮出手，从而消耗掉自己的力量……

　　这群畜生！

　　就在林七夜怒火中烧之时，周平缓缓走到了他的身边。

　　他学着之前林七夜的模样，

　　伸出那只仅剩的，满是血痕的左手

　　拍了拍林七夜的肩膀，

　　微笑着说：

　　“我可以把这座城交给你们吗？”

　　林七夜一愣。

　　他明白了周平的意思，也猜到了他的选择……

　　但是他不甘心！

　　他们毫不容易才走到这一步，结果，还是还能改变周平死亡的命运吗？！

　　“剑圣前辈，或许还有别的办法……”林七夜眉头紧皱的说道。

　　周平摇了摇头，“不用了，我已经感知到了那些法则对我身体的压迫，这种过程是不可逆的……

　　现在，我希望你们安静认真的听完我要说的话，就像当初在仓库里听我讲课一样。”

　　林七夜张了张嘴，许久之后，还是只能点了点头。

　　周平笑了笑，他看向这里的每一个人，

　　林七夜，百里胖胖，曹渊，迦蓝，安卿鱼，沈青竹，江洱。

　　他的眼眸中浮现出一抹温柔，

　　“能当你们的老师，是我这辈子为数不多的幸运之一。

　　但对我来说，这已经足够了。

　　因为，

　　你们点亮了我的人生……”

　　周平拔起地上的【祈渊】长剑，转过身，看向那两个远远躲在天边的身影，迈步向前，身上的黑衫衣角轻轻飘荡。

　　“我跟这座城中的人说过，要斩神，然后送他们回家。

　　我……可能是回不去了，

　　但现在，这个承诺我能完成一半，

　　剩下的一半，你们来帮我完成。

　　我的学生们……

　　你们能做到吗？”

　　林七夜怔怔的看着周平身影，心中泛起一阵酸楚，

　　他默默地弯下身，恭敬行礼。

　　“谨遵师命。”

　　其他队员同样行礼，齐声开口：“谨遵师命！”

　　周平微微一笑，他站定，抬头，看着那两尊神影，双眸通明如剑。

　　“世间都说人类不可斩神，我周平，偏要当那第一个斩神之人！”

　　他手中的长剑一震，身形洞穿空间，眨眼间便消失在原地！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第551章 斩神

　　阴沉昏暗的天空下，风神休与黄沙之神赛特，将身形潜藏在云端，低头俯视着那向着东方移动的破碎城市。

　　在那座城市的行进方向上，还有大量的“神秘”在奔赴而来，这些栖身于迷雾的强大“神秘”，此刻就像是嗅到了血腥味的鲨鱼，蜂拥着向着那座破碎的城市冲去。

　　两百，三百，四百……

　　黑压压的身影就像是如墨浓云，遮蔽了半边的天空。

　　“这下，他就没时间向我们出剑了。”休平静的说道，“我们，只要等他被这些无穷无尽的兽潮磨死，然后再接管这座城市就好……”

　　赛特看了他一眼，“论用这些脏手段，还是你比较擅长。”

　　“能完成太阳神的任务就好。”

　　休淡淡说道。

　　叮——！！！

　　就在这时，一道嘹亮的剑鸣声响彻云霄。

　　一缕雪白的剑芒自酆都法则之中飞出，眨眼间洞穿空间，向着这里急速逼近。

　　赛特和休的脸色同时一变！

　　“他怎么往这里来了？！”休惊讶的开口，“他不管城里那些人的死活了吗？”

　　赛特的脸色有些阴沉，“我收回刚刚的话，你的手段……似乎也不是很有效。”

　　颂——！琇書蛧

　　一道黑衫持剑的身影，卷携着滔天剑意，踏空而来。

　　周平的身形已经透明了小半，但即便如此，那双眼眸依然蕴藏着惊天剑芒，让人无法直视。

　　休和赛特敏锐的察觉到，现在的周平，气质已经完全不一样了。

　　之前的周平，以凡人之躯，明知不可斩神，依然选择背水一战，他的身上散发着的是不顾一切，奋勇一战的决然之意……

　　但现在，

　　他的身上，散发着前所未有的杀气！

　　没有什么决然，没有什么奋不顾身，那是最为纯粹的杀气！

　　他的眼神，他的气息，他的手中的嗡鸣的长剑，

　　仿佛都在说，

　　神啊，

　　我周平，

　　来杀你了。

　　这强烈而纯粹的杀意，配合上那前所未见的，凌冽凶悍的剑意法则，让休和赛特的心控制不住的颤抖起来。

　　那是恐惧。

　　在这无尽的岁月中，他们第一次，对一个人类产生恐惧。

　　不，那已经不能算是人类了。

　　那是一柄行走在世间的，斩神之剑！

　　休感受着周平那扑面而来的杀意，脸色有些发白，他下意识的向后退了半步。

　　赛特死死的盯着迈步而来的周平，余光瞥到休的动作，眼中浮现出一抹怒火，“你怕什么？他只是一个马上就要破碎的容器，我们两个联手，就算是其他神明也要退避三分，更何况他只是一个人类？！”

　　休听到这句话，眼中浮现出纠结之色，片刻之后，他还是迈开脚步，站了回去。

　　周平的嘴角浮现出一抹若有若无的笑意。

　　“人类，你笑什么？”赛特冷声开口。

　　周平的笑容收敛，他缓缓抬起头，看着赛特的眼睛，

　　“我笑你们愚蠢，自负，”

　　“可笑。”赛特冷笑起来，“你真的以为，有了法则之力就能斩神了？以你现在的状态，最多还能调动几次法则之力？一次？两次？”

　　周平握剑，平静的开口，“杀你，够了。”

　　他握剑的右手，缓缓抬起……

　　剑势起，

　　风云动。

　　呼啸的狂风自周平的脚下飞旋而开，将他的衣角吹的猎猎作响，虚空之中，一道道清脆的剑鸣响彻天空。

　　澎湃的法则之力，涌入周平的身体。

　　砰砰砰——！

　　随着剑意法则的灌入，周平的身体接连爆出数团血雾，血肉化道，逐渐淡化在空气之中。

　　即便如此，他握剑的手没有丝毫的颤抖，

　　他的眼眸之中，光芒越发的璀璨！

　　恐怖至极的法则波动从他的体内传来！

　　天地之间，诸多法则，皆有其用处。

　　幽冥法则，掌管死亡与轮回；生命法则，掌管新生与自然；时间法则，掌管过去现在与未来……这些从世界诞生之初就存在的法则，维系着整个世界的运转。

　　但现在，有一个例外。

　　周平在大道上留下的剑法则，是后天留下的，它本身没有任何的用处，与这个世界的运转毫无关系。

　　它存在的意义，只有一个，

　　就是斩神。

　　这是一道，专为斩神而存在的法则！

　　当这个法则毫无保留的释放之时，剑锋所指的神明，都会感受到其带来的恐怖的压迫感！

　　黄沙之神赛特也是如此。

　　这道针对神明的剑法则，给他带来的压迫感，远远超乎了他的想象。

　　当周平提剑的刹那，汹涌澎湃的剑意就锁定了他的身形，仿佛有一柄利箭悬在他的头顶，随时准备落下，这剑意所带来的恐怖威势，让他的神力运转都停滞了片刻。

　　此刻，周平已经举起了手中的剑。

　　剑锋嗡鸣。

　　他的眼眸中，一道璀璨的剑芒乍闪！

　　他手中的剑，毫无花哨的，一剑斩落。

　　轰——！！！

　　无尽的剑气如火山爆发般喷涌而出，化作一道贯穿天地的剑芒，闪烁而出。

　　周围笼罩了这片大地百年的迷雾，在这一剑下，剧烈的翻滚，急速向着两侧分裂而开，一道纵横数十里的真空长廊出现在迷雾之中！

　　周平，在这道长廊的这头。

　　而赛特和休，则在长廊的另一边。

　　赛特迅速的抬起双手，在身前用力一拍，无尽的黄沙从他的斗篷之下翻滚而出，顷刻之间化作一只数百米高的黄沙巨兽，挡在他的身前！

　　与此同时，一道大漠沙界在他的身前张开，像是一只巨盾横在黄沙巨兽之后。

　　那抹剑芒掠过天际，刺目的剑气汹涌，将昏暗阴沉的天空照的一片雪白！

　　在那刺目的白光之间，黄沙巨兽嘶吼咆哮的身形突然停滞，一道长达数百米的剑痕在其身体表面浮现，断口光滑无比。

　　剑意法则撕碎了每一粒黄沙，那座耸立在天空之上的庞然大物，在这道剑芒面前，像是纸糊的一般脆弱。

　　紧接着，整个大漠沙界剧烈的颤抖起来，密集的裂痕在黄沙边界急速蔓延！

　　赛特的瞳孔骤然收缩！

　　下一刻，大漠沙界被那道剑芒一斩为二，迅速的崩溃！

　　赛特的身体迅速的分解为黄沙，但终究还是慢了一步。

　　那抹剑芒掠过他已经化作黄沙的头颅，其中蕴含的剑法则，将赛特的黄沙法则斩碎，中断了化沙的进程，汹涌的剑气充斥在天地之间。

　　一抹猩红的血液喷溅而出，在黄沙之上划出一道触目惊心的血痕。

　　一颗头颅瞪着浑圆的双眼，高高抛起……

　　黄沙法则，寸寸崩散。

　　今日，

　　大夏剑仙周平，

　　一剑斩神。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第552章 传承

　　这抹剑芒出现在天空的瞬间，即便是被笼罩在幽光中的破碎城市，都被照亮了片刻。

　　正在街道上急速前行的林七夜等人同时抬起头，看向天空，眼眸中浮现出震惊之色。

　　“那是……”沈青竹疑惑地抬起头。

　　“是剑圣前辈的剑。”

　　林七夜感受着这充盈在天地间的凌厉剑气，说道。

　　这种剑气，他们再熟悉不过了。

　　在那仓库中训练的几个月，他们基本上每天都要被这剑气虐到昏厥，周平的剑气已经快烙印在他们的骨子里了，此刻瞬间就能辨别出来。

　　“其中一个神明的威压消失了。”安卿鱼仔细感知了片刻，开口说道。

　　众人对视一眼，都看到了对方眼中的震撼。

　　这意味着什么，大家的心中都很清楚……

　　人类历史上第一个斩神者，已经出现了。

　　他，是他们的老师。

　　但……

　　林七夜的双拳紧紧攥起。

　　他的眼眸中，浮现出不甘与悲痛。

　　他们好不容易找到了这里的坐标，得到了在迷雾中行走的方法，拥有了赶上这座城市的手段……他们用尽了一切办法，终于来到了这里。

　　他们本来已经救走周平了，

　　周平甚至还打破了那层天花板，成了【红尘剑仙】……

　　可到了最后，他们还是只能眼睁睁的看着周平化道。

　　他们的到来，像是改变了什么，又像是什么都没有改变。

　　原本属于周平的命运轨迹，被林七夜等人撼动了些许，但很快就被再度修正，还是躲不过死亡的结局。

　　他的命运，最终还是没有被改变。

　　这一刻，林七夜再度想起了黑瞳对他说过的话：

　　“那个人牵扯到的东西太多了，他的命运丝线非常牢固，想要改变他的命……代价，您付不起。”

　　篡改命运本身，就是一场等价交换。

　　林七夜等人尽力了，但他们付出的代价，还是不够改变周平的命运。

　　“剑圣前辈的剑意还在，他应该还没有完全化道。”曹渊开口说道，“七夜，我们……”

　　“继续前进。”林七夜没有丝毫的犹豫，“剑圣前辈的战斗，我们无法插手，但是我们可以在另一个战场与他并肩作战。

　　既然答应了剑圣前辈送他们回家，就一定要做到，

　　我们……要杀出一条血路！”

　　嗖嗖嗖——！！

　　狂风中，他们的身影疾驰而过。

　　地下车库中，

　　死寂的空气压抑而沉闷，陈涵和路宇带着三个孩子，守在火炉旁，焦急的等待着什么。

　　突然，陈涵猛地抬起了头。

　　“陈涵前辈，怎么了？”路宇疑惑的看向陈涵。

　　“你刚刚有没有听到什么声音？”

　　“声音？”

　　“有人，从那边跑过去了。”

　　陈涵伸出手，指向地下车库入口处的那条巷道，笃定的说道。

　　“我怎么没听见？”

　　“我出去看看。”

　　陈涵的脸色有些凝重，这座城中，除了他们几个，应该就没有别人了才对，难道是剑圣回来了？或者，这座城中又有别的什么人醒过来了？

　　无论是哪一种，陈涵都要出去看看。

　　他迈步走出地下车库，因为这座破碎城市持续移动的缘故，街道中到处都是呜咽的风声。

　　他腰间挎着直刀，走到街道的中央，转头看向声音离去的方向。

　　他的眼眸瞬间收缩。

　　这个地下车库，本身就靠在破碎城市的边缘，而之前他们在地下，对外面的事情并不清楚，直到走到街道上，陈涵才真正看清了在这座城市的前方方，究竟有着什么。

　　数百只形态不同的“神秘”像是波涛汹涌的海浪，压着阴沉的天空，正从迷雾中向这里急速的冲来！

　　“哪里来的这么多‘神秘’？”

　　路宇紧跟着陈涵走出地下车库，看到前方的景象，整个人都呆在了原地，眼眸中满是疑惑之色，“之前不都还好好地吗？怎么突然冒出这么多……”

　　陈涵的脸色凝重无比。

　　就在这时，他的余光像是看到了什么，眯眼仔细看去，整个人突然一震。

　　只见在这座城市边缘，那座残破大楼的顶端，七道身影正屹立在狂风之中，他们戴着形态各异的面具，静静地凝视着眼前汹涌而来的恐怖浪潮！

　　在这末日般的景象面前，他们没有半步的后退，就像是一根定海神针，横在了城市与“神秘”浪潮之间。

　　“那是……”陈涵看着其中的几道背影，觉得有些眼熟。

　　尤其是其中某个微胖的背影，跟那个曾经递过劳力士的小胖子似乎很像啊……

　　当然，他只是这么一想，并没有真的将这几个人和他们联系起来。

　　毕竟这人数和气息好像都对不上。

　　“陈涵前辈，这些人又是从哪里冒出来的？”路宇有些摸不着头脑，“他们是守夜人吗？”

　　“不知道。”

　　陈涵摇了摇头，“看他们脸上的面具，有点像是【假面】小队，但又不太对劲……毕竟【假面】的面具，应该不是西游主题的。”

　　路宇若有所思。

　　“你在这保护居民，我过去帮他们。”

　　陈涵嘱咐了路宇一句，转身便要向着林七夜等人所在的大楼冲去。

　　路宇一愣，“陈涵前辈，我也可以……”

　　陈涵停下身，沉默了片刻，缓缓开口：

　　“你留下。

　　万一我回不来了，总得有人守着他们……带他们回家。”

　　路宇愣在了原地。

　　陈涵看着他的表情，笑了笑，像是想起了什么，说道：

　　“对了，再告诉你一个秘密。

　　我的那些收藏，在办公室柜子下面第二个抽屉，要是我没回来，你就替我把它们用了吧……”

　　说完，他挎着腰间的直刀，披着暗红色的披风，义无反顾的向着城市边缘的那座大楼冲去！

　　孤寂的街道中，

　　路宇呆呆的看着他离去的背影，像是一尊雕塑站在原地。

　　陈涵一路冲到那栋大楼，用最快的速度上了顶层，当他出现在楼顶的瞬间，那个戴着孙悟空面具的身影缓缓回过头。

　　“路宇，好久不见。”

　　林七夜摘下了面具，笑了笑。

　　路宇看到那张熟悉的面孔，整个人愣住了。

　　“真的是你们……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第553章 跃

　　“你们怎么会在这里？”陈涵看着同样摘下面具的百里胖胖，曹渊，和安卿鱼，疑惑的问道，“你们不是早就离开安塔县了吗？”

　　林七夜笑了笑，“我们又回来了。”

　　陈涵怔怔的看了他们片刻，脑海中，突然浮现出一些记忆。

　　“我还有几个学生，他们挺替我骄傲的……”

　　“嗯，很厉害，他们是第五预备队……或许，他们现在已经是第五支特殊小队了……”

　　这一刻，陈涵仿佛又回到了那个飘雪的夜晚。

　　那天，同样是这个少年，他站在寒冷的破屋之中，用手中的直刀，指着自己的鼻子，说：

　　“我是守夜人第五支特殊小队预备队队长林七夜，现在，我很遗憾的向你宣布，332小队队长李德阳，在与红甲蚁后一战中，英勇战死……”

　　陈涵像是联想到了什么，眼眸中浮现出震惊之色。

　　“你们真的是第五支特殊小队？！你们是剑圣的学生！”

　　林七夜有些无奈的开口：“你到现在才相信我们的身份吗？”

　　陈涵哑口无言。

　　当时林七夜跟他说自己的是第五支特殊小队预备队队长的时候，他并没有完全相信，因为自始至终，他都没有听说过有关第五支特殊小队的消息，所以只是持有怀疑态度。

　　等到这一刻，他才真正的意识到……这些人，真的是大夏的第五支特殊小队。

　　他们没有骗人。

　　“你们，该不会也是穿过迷雾，来到这里的吧？”陈涵问道。

　　“没错。”

　　陈涵的表情有些古怪。

　　当时，自己面对这些人的时候，还曾质疑过他们的身份，甚至还向林七夜拔过刀，直到最终他们离开，他与他们之间的关系都不怎么样……没想到，这才几个月的时间，人家又穿过迷雾千里迢迢的回到这里，保护这里的居民。

　　场面，多少有些尴尬。

　　吼吼吼——！！

　　此起彼伏的咆哮声从急速逼近的“神秘”浪潮中传出，如同雷霆般回响在天空。

　　林七夜转头望去，神情有些凝重，他和其他几个队员对视了一眼，同时低头将自己的面具戴好……

　　“你们要去拦住那些‘神秘’？”陈涵突然开口，“我也跟你们一起去！”

　　林七夜转头看向他，眼神有些惊讶，“你要跟我们一起去拦兽潮？”

　　陈涵坚定地点头。

　　“你太弱了。”林七夜摇了摇头，“根据守夜人规章法则，在当地驻守守夜人小队面临超出自身能力范围的事件的时候，可以请求特殊小队支援。

　　现在这座城的处境已经超出了你的能力范围，而我们是在这里的唯一一支特殊小队。

　　所以，你不用亲自参与这次行动，守护这里，是我们第五特殊小队的职责。”

　　陈涵怔了片刻，皱眉开口，“但是规章里并没有说，特殊小队接手事件之后，当地守夜人小队就不能自由采取行动。”

　　林七夜伸出手，指了指远处气息恐怖至极的群兽，说道，“这些‘神秘’中，最弱的都有‘池’境，以你的境界这么贸然的冲进去，不到两秒钟就会被搅成碎片……”

　　“我可以在后方给你们提供治疗。”

　　“你为什么这么执着的要去拦兽潮？”林七夜有些不解。

　　“我不是执着的要去拦兽潮，我只是想履行驻守的守夜人小队的职责。”陈涵认真的说道，“这里是安塔县，是我守夜人332小队的驻地，是我该守护的地方，剑圣前辈的战场我无法插手，但是兽潮的面前，我能发挥出我的作用……虽然很微弱。

　　我们332小队是大夏最末的小队，也是人数最少，战力最低的小队。

　　但那又怎么样呢？

　　弱小，就可以永远躲在别人身后，等待别人帮把事情摆平吗？”

　　陈涵伸出手，郑重的从口袋中掏出属于自己的纹章，缓缓开口：“332小队虽然排在最末，但我们和你们一样，都是守夜人。

　　无论以什么样的方式，我希望，我能为这座城尽一份力。”

　　其他队员纷纷转头看向林七夜。

　　林七夜注视着那枚纹章，又将目光落在陈涵那张坚毅的脸上，相对于几个月前，他整个人都肉眼可见的成熟了很多。

　　林七夜的思索片刻，嘴角微微上扬，

　　“很不错的演说，我已经被你打动了……卿鱼，把他绑起来。”

　　陈涵：？

　　安卿鱼指尖一勾，无形的丝线瞬间缠绕在陈涵的身上，将其捆的结结实实。

　　陈涵错愕的看着林七夜，“你这是干什么？就算你们是特殊小队，也无权干预当地守夜人小队的行动……”

　　“我们确实无权干预。”林七夜缓缓开口，“但这跟我把你绑起来扔回去，又有什么关系呢？”

　　“？？？”陈涵愣了半晌，“你们不讲道理？！”

　　林七夜笑了笑，“你可以去问问剑圣前辈，我们小队……什么时候讲过道理？”

　　他缓缓转过身，平静的开口：“迦蓝，把他丢回去。”

　　穿着深蓝色汉袍的迦蓝，快步走到被捆绑住的陈涵面前，像是拎小鸡仔一样把他拎了起来，然后用力的向身后的城市丢去！

　　陈涵的身影狼狈飞出。

　　“你要活着回去。”林七夜的脸上浮现出一抹淡淡的笑容，“说不定你这次回去之后，就能见到那个人……要是你死了，我们不好跟他交代啊……”

　　等到陈涵的身形彻底消失在众人的视野中，林七夜回过头，看向那铺天盖地的“神秘”浪潮。

　　他伸手在虚空中一招，召唤阵法显现，一柄雪白的长刀落在他的手中，他的脚下，一抹夜色急速的浸染开来。

　　他的身旁，

　　百里胖胖抬起手指，一道庞大的太极八卦图在他脚下张开；

　　曹渊缓缓将手搭在了腰间的刀柄之上；

　　迦蓝身背木弓，手中握住了那柄金色长枪；

　　安卿鱼推了推眼镜，眼眸中浮现出一抹灰芒；

　　沈青竹给自己点上一根烟，吐出一口烟气，另一只手的手指轻轻摩擦着中指的黑色戒指；

　　江洱漂浮在空中，双手轻轻抬起，周围的磁场紊乱起来。

　　“第五特殊小队。”那张孙悟空面具之下，林七夜的双眸中爆出昂扬的战意，他凝视着那嘶吼的群兽，大声地喊道，

　　“跳！！”

　　——嗖！

　　阴沉的天空之下，

　　这七道身影从破碎大楼的顶端，迎着那漫天的咆哮乌云，

　　义无反顾的，

　　一跃而下！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第554章 大杀器

　　嗖——！

　　陈涵的身影飞出数百米，向着脚下的城市急速坠去。

　　就在他将落在地面的瞬间，身上的无形丝线自动解开，他迅速的扭转身体，用脚在一旁的楼板上一踏，借力稳稳地落在了地面之上。

　　看到了他被丢出来的路宇，快步的跑上前，惊讶的问道：

　　“陈涵前辈，你怎么又回来了？”

　　陈涵的脸色一僵。

　　似乎是意识到这个问题不妥，路宇咳嗽了两声，很快换了一种问法。

　　“他们是谁？”

　　陈涵叹了口气，“他们，是第五特殊小队。”

　　“第五特殊小队？就是剑圣前辈说的学生们？”路宇震惊的开口，“不是说，他们不会来吗？”

　　“但他们还是来了。”

　　路宇转过头，看到那七道身影跳出城市的一幕，眼中浮现出向往之色。

　　“第五支特殊小队啊……不知道我这辈子，有没有机会成为特殊小队的一员……”

　　路宇突然想到了什么，“对了陈涵前辈，这第五支特殊小队，叫什么名字？”

　　“名字？”

　　“对啊，特殊小队不都有自己的名字吗？”

　　陈涵怔了半晌，摇了摇头。

　　“我不知道……”

　　……

　　呜呜呜——！！

　　呼啸的狂风在众人的耳边席卷。

　　林七夜转过头，看着周围毫不犹豫的随之跳下的身影，嘴角浮现出一抹笑意。

　　这种感觉，林七夜很熟悉。

　　上一次，他们也是这样从斋戒所的外墙上跳下来的。

　　区别在于，上一次他们只有四个人，而这一次，他们有七个人；

　　区别在于，上一次摆在他们面前的是自由与朝阳，而这一次，他们面前的是万丈深渊；看書溂

　　区别在于，上一次他们是越狱的逃犯，而这一次……他们是背负着承诺与守护使命的，第五特殊小队。

　　有些东西变了，但有些东西从未改变，比如信任，与彼此胸腔间沸腾燃烧的热血。

　　他们的脖颈上，用绳子串起的银牌，散发着点点微光，将他们周身的迷雾驱散而开。

　　他们的身下，群兽嘶吼！

　　林七夜注视着身下急速逼近的“神秘”浪潮，缓缓抬起手中的【斩白】，一刀挥出！

　　无视空间的刀锋轻飘飘的斩过，冲在浪潮最前端的三只“池”境“神秘”同时被一刀两断，喷溅的血液挥洒在身后的一只状似猎犬的“神秘”身上，令其浑身浸染上狰狞的血色。

　　吼——！！

　　它刚张开嘴，尖锐的牙齿散发着森然的幽芒，正欲做些什么，一道粗壮的金色光柱便将其直接融化在空中。

　　披着深蓝色汉袍的迦蓝手握【天阙】长枪，脸色还有些苍白，但那双眼眸却坚定无比。

　　“迦蓝，你不要动用太多的力量，站到我身后来。”林七夜见到这一幕，开口说道。

　　迦蓝苍白的脸上突然浮现出一抹红晕，犹豫片刻之后，还是乖乖的跑到了林七夜的身后，原本死气沉沉的她，好像突然又充满了活力。

　　“曹渊，你来打头阵。”林七夜转头看向一旁的曹渊。

　　曹渊点了点头，掌间的直刀骤然出鞘！

　　锵——！

　　漆黑的煞气火焰冲天而起，交织成一件外衣披在曹渊的身上，他的双眸瞬间狰狞如血，杀意澎湃！

　　他低吼一声，一步踏出，手中的直刀同时挥出一道漆黑的煞气刀芒，斩碎了两只“神秘”的身体，身形一晃便冲在了众人的最前面，煞气狂舞，在这汹涌的“神秘”浪潮中，一人一刀，闯出一条血路。

　　百里胖胖伸手在口袋中一拍，十二件禁物悬浮在他的身后，青玉色的盔甲在他的身上蔓延，披着褴褛披风，一手抓着白羊的羊角，一手抓着宝瓶，浑身流光溢彩，宝光四射。

　　他跟在疯魔曹渊的左后方，随之一起撕开一道缺口。

　　而队伍的右侧，林七夜手握【斩白】，刀芒狂舞，急速的收割着周围“神秘”的生命，每一步踏出，身下都会延伸出一片轻松地草地，那些花苞绽放在“神秘”的身上，吸取着他们的精神与生命力，反哺林七夜自身。

　　迦蓝则缀在队伍的最末，手中的【天阙】长枪时不时的点出，一枪就能扫平一大片的“神秘”。

　　队伍的中央，沈青竹捏着烟头，指尖轻搓，一抹火光便环绕在他的身边，如流星火雨般溅射而出，落在密集的兽潮之中。

　　“能帮我个忙吗？”他的身边，安卿鱼说道。

　　沈青竹眉头一挑，“什么忙？”

　　安卿鱼默默掏出一只含着半截舌头的头盖骨，抓在左手，然后右手解下腰间的MP3，将两者放在一起。

　　“江洱，调频。”安卿鱼平静的说道。

　　他的身边，幽灵江洱的身形浮现而出，MP3的音量瞬间被调到了最大，同时不断地发出滋滋声，在调节MP3的外放频率。

　　“这怎么这么眼熟？”沈青竹好奇的问道。

　　“之前的战利品，百里家族的底牌，超高危禁物，【挽歌】。”安卿鱼简单的介绍了一下这只头盖骨，“一会，这只头盖骨会开口唱歌，所有听到这个声音的生物，都会被分解为砂砾，我让江洱把MP3的声音最大化，并将其调至和头盖骨同样的频率上，这样这个歌声就会响彻整个战场。

　　但问题在于，这东西是无差别攻击，所以……”

　　“你想让我像之前帮你们那样，把我们周围抽成真空？”沈青竹顿时明白了他的意思。

　　安卿鱼点了点头，“不需要全部真空，你只需要在头盖骨周围缔造一个薄薄的真空墙，做成喇叭的形状，使其声音在最大程度外放的同时又不会波及到我们就行。”

　　“简单。”

　　沈青竹打了个响指，两道薄薄的真空墙瞬间笼罩了头盖骨。

　　安卿鱼推了推眼镜，将精神力灌入头盖骨中，同时伸手将其嘴巴掰开，点点猩红的光芒从头盖骨的眼眶中绽放，仿佛一对血眼缓缓睁开，狰狞无比。

　　它张开嘴，在那没有丝毫血肉的口腔内，半截鲜活的红舌颤动起来。

　　隐约的歌声开始在空中回荡。

　　“滋滋滋滋……”

　　江洱模仿着这声音的频率，将MP3与之调节到同一个频率上，片刻之后，这原本若隐若现的歌声，就像是被放大了数十倍，回荡在整个迷雾之中！

　　在这真空喇叭口的正前方，大量的“神秘”身体开始崩溃，化作漫天的砂砾，消散在空中。

　　仅是一分多钟的功夫，就已经有四十多只“神秘”葬身在了这加强版【挽歌】之下，其中甚至还包括三只“无量”境“神秘”，而另一只“克莱因”境的“神秘”因为躲闪不及，也被沙化了大半截身体。

　　安卿鱼，江洱和沈青竹联手创造的这前所未有的攻击方式，成为了整个“神秘”浪潮的噩梦。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第555章 吓退

　　天穹之上。

　　黄沙之神赛特的身体被剑气斩碎，跌落进无尽的迷雾之中，直到死亡，他的那双眼眸依然惊恐的看着前方，脸上写满了难以置信。

　　“咳咳咳……”

　　周平低下头，剧烈的咳嗽起来。

　　砰砰砰——！！

　　大量的血雾从他的身上爆开，他的血肉，肌肤，内脏，骨骼都在以惊人的速度化作法则，飘散在空气之中。

　　这一剑之后，他的身体已经有三分之二都消失不见。

　　现在的周平，独臂握剑，胸膛之下已经空空如也。

　　这一剑动用的法则之力太强大了，哪怕只有一剑，也不是他的身体所能承受的，但效果也是显而易见的……

　　这一剑，杀死了一位神明。

　　周平满是血污的脸上浮现出笑容。

　　他做到了。

　　他是人类历史上，第一个踏入【红尘剑仙】境界的人，第一个在大道上留下法则的人，第一个斩杀神明的人……

　　这短短的几分钟，他已经创造了几次历史，但这些，他并不是很在乎。

　　他在乎的是，他没有食言。

　　他完成了那半个承诺。

　　周平单手握剑，目光缓缓落在了一旁的风神身上，双眸微眯。

　　亲眼目睹了赛特的死亡，风神休的身上还沾染上了他的血液，他此刻还没有从那惊天动地的一剑中走出来，他的意识还停留在赛特被斩杀的那个瞬间……

　　即便事实已经发生在了他的身边，他依然不敢相信，这个人类真的……杀了一位神明。

　　当他再度感受到周平的目光，感受到那毫不掩饰的杀意时，他才从恍惚中回过神，被他刻意压下的恐惧，再度浮上心头，而且比之前更加强烈！

　　他，真的可能杀了自己！

　　但是想到太阳神的旨意，他又不得不让自己冷静下来，

　　这个人类的身体承受不住剑法则，他只出了一剑，身体就已经快全部崩溃了，以他现在的状态，未必能出的了下一剑……

　　只要他再坚持下去，这个人类很快就会丧命，到时候就能带着这座城回去了。

　　他看着周平的眼睛，镇定的说道：“你已经出完一剑了。”

　　周平平静的看着他，“所以？”

　　“……以你现在的情况，出不了下一剑了。”

　　周平的双眼微眯，眼眸中，那纯粹的杀意再度浮现出而出。

　　“是吗？”周平淡淡说道，“我还活着，我的剑还在，我握剑的手还在……你凭什么觉得，我，出不了剑了？”

　　他握剑的左手，轻轻抬起，那凌厉而充满杀意的剑法则自虚空中再度涌入他的剑中！

　　剑鸣再起！

　　翻滚的剑气浪潮以他为中心涌现，将周围的迷雾都驱散开来，那充斥在天地间的剑意再度弥散！

　　这是周平的，斩神第二剑！

　　感受到这和之前一模一样的斩神剑意，休的脸色瞬间苍白，他没有想到，杀了赛特之后，这个人类竟然还有余力出第二剑！

　　他亲眼目睹了赛特被斩的全程，就算是全盛时期，他也不敢硬接下这一剑，更何况现在他两度与周平交手，身上已然负伤，这一剑若是斩出，他不觉得自己能落得比赛特更好的下场。

　　这个人类的状态确实很糟糕，但只要他还能出下一剑，对自己而言，他的威胁就是无限大。

　　这第二剑……他不敢接。

　　他纠结了片刻之后，眼中浮现出一抹果决，趁着周围的剑势尚未斩出，双手在背后的虚空中一扯。

　　罡风扯开了虚空的一角，他一步踏入，随后整个身体都消失其中。

　　风神的威压，顿时消失无踪。

　　他逃了。

　　周平的剑停在半空，闭上眼睛，仔细的感知着周围，等到确认风神是真的逃了之后，缓缓放下了手中的剑。

　　这不是休第一次从周平手上逃走了，当周平刚来到的时候，便出剑逼走了对方，从其手中救下了这座城市，当时的他也是用这种手段撕裂空间，瞬间挪移到数千里之外的。

　　短时间内，他是回不来了。

　　当剑放下的瞬间，周平的身上再度爆出几团血雾，身形越发的模糊起来。

　　他的脸色有些虚弱，眼眸中浮现出庆幸之色。

　　他的手段奏效了。

　　周平现在的状态，确实还能出下一剑，但这一剑所能动用的法则之力，大概只有上一剑的三分之一……也就是说，他确实能出剑，但这第二剑是不可能斩杀一位神明的。

　　如果休不走，选择留下来和他继续战斗，那周平唯一的选择，就是拼上最后的一点身体，去换他的重伤。

　　所以从一开始，周平就开始给自己造势，无论是那充满压迫感的剑意，还是充斥在天地间的法则，又或者是他的那些话语，都是在为这一刻做准备。

　　他要让他们觉得，自己今天站在这里，就是为了斩神。

　　他斩杀黄沙之神赛特的那一剑，本可以分成两剑，这样对他身体的负荷来说应该是最小的，但他还是不惜引动那么多的法则之力，也要完成那一剑斩神的惊天一幕。

　　目的，就是要让活下来的那一位神明觉得，自己具备一剑斩神的能力。

　　最终，他的那一式起手还是成功地把对方吓跑了。

　　现在，还剩下最后一件事，没有完成……

　　周平执剑，提起那仅剩的些许气息，像是一道黑色的闪电，追着破碎城市呼啸而去。

　　……

　　汹涌的“神秘”浪潮之间。

　　几道身影汇聚在一起，如同一柄利刃，凿开了那密密麻麻的兽潮，将这蜂拥凶悍的“神秘”们硬生生的阻挡在了酆都法则之外，没有一只能踏过他们身后半步。

　　歌声，枪芒，刀影，禁物……他们的攻击像是一张大网，交织在破碎的城市之外，收割着大量“神秘”的生命。

　　吼吼吼——！！

　　“神秘”的后方，几只强大的巨兽察觉到了危险的存在，低沉的吼叫起来，各自的禁墟张开，向着那几道身影蔓延而去。

　　在浪潮最前端的“神秘”，多半都是境界不到“海”境的弱小生物，林七夜等人可以凭借着自身诸多手段砍瓜切菜般的将他们击杀，但他们从来没有放弃警惕。

　　他们心里很清楚，这场兽潮之中，真正的难题，就是隐藏在兽潮后方的那些强大“神秘”。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第556章 兽潮混战

　　迷雾中的“神秘”比大夏境内出现的“神秘”棘手很多，这一点林七夜在遇到【贝尔·克兰德】的时候就意识到了。

　　不光是禁墟方面比境内的更加强大与诡异，而且这些“神秘”往往都拥有很高的智慧，越是强大的“神秘”，就越懂得利用智慧在这片迷雾之中生存下去。

　　当然，【贝尔·克兰德】基本上就是把技能都点在了智慧和精神操控上，所以正面战力并不是很高，事实上这种奇葩的存在在迷雾之中很少。

　　对于同境界的“神秘”来说，迷雾中的“神秘”还是更倾向于发展自身强大的战斗能力，毕竟迷雾没有守夜人的存在，这些“神秘”不需要去东躲西藏的保护自己，它们只需要不断的让自身强大，从同类的手中占领更多的地盘。

　　在这几声咆哮出现的瞬间，林七夜等人周围的空间剧烈的扰动起来。

　　一只巨大的兽爪突然从虚空中探出，卷携着恐怖的威压，重重的砸向阵型中央的安卿鱼等人！

　　众人中第一个做出反应的，是压在阵尾的迦蓝，她俏眉一皱，一步踏出，手中的金色长枪迎着那巨大的兽爪刺去。

　　轰——！！

　　金色的光柱与那只兽爪碰撞在一起，卷起的狂风将其衣角吹得翻飞。

　　那只兽爪被【天阙】一枪刺中，捅出了一个血洞，愤怒地咆哮声从虚空中传来，然后一只庞大的雪白巨熊的身形显现，倒飞而出！

　　安卿鱼的眼眸瞬间扫过它的身形，解析了它身上的气息。

　　这是一只“克莱因”境的“神秘”。

　　与此同时，迦蓝也被对方这一掌上强大的后坐力击飞，与阵型脱节，掉入了潮水般的“神秘”浪潮之中。

　　林七夜的精神感知看到了全过程，他飞速的回过头，用手中的【斩白】凌空斩碎了迦蓝身边的几只“神秘”，然后伸手在空中一按，一道绚烂的魔法阵出现在空中。

　　“你们小心，我去把迦蓝救回来。”他嘱咐了一声。

　　迦蓝虽然有【不朽】护体，不会受伤，但之前给剑圣强行套上【不朽】对抗法则之力，已经让她的灵魂受损，贸然把她丢在这汹涌的兽潮之中，万一出了什么事情就糟了。

　　一只庞大的炎脉地龙被召唤而出，双翅一震，载着林七夜向着兽潮冲去。

　　【筋斗云】的速度太快了，在这种遍地是敌人的环境下，失去了良好的机动性，而红颜的飞行速度虽然慢，但是十分灵敏，可以自由的穿梭在这兽潮之中。

　　红颜载着林七夜，穿过三只“神秘”的围剿，张开嘴，一抹红芒在她的身前汇聚。

　　轰——！

　　她吐出一道炽热的火焰龙息，洞穿密集的兽潮，融化了大量弱小的“神秘”，短时间内清理出一条窄路。

　　他们的身形逐渐消失在兽潮之中。

　　安卿鱼托着【挽歌】和MP3，镜片之下，那双散发着灰芒的眸子迅速的扫过每一只出现在他们身前的“神秘”，将他们现场解析。

　　“十一点钟方向那个隐藏在兽潮中的红色穿山甲，是一只‘无量’境的‘神秘’。”他的眸子扫过众人的左前方，突然开口。

　　百里胖胖的瞳孔骤缩，他想也不想，手指一勾，身后漂浮的一枚圆盾急速放大，雄厚的青灰色光芒绽放，笼罩在所有人的身前。

　　铛——！！

　　几乎同时，一道红色闪电撞在了圆盾之上，恐怖的后坐力让百里胖胖差点被震飞出去，那雄浑的青灰色光芒瞬间被击散了大半。

　　紧接着，第二道冲击随之而来！

　　铛——！！！

　　百里胖胖闷哼一声，脸色顿时有些发白，他身前的圆盾被穿山甲撞飞，光芒黯淡无比。

　　那只红色的穿山甲在原地停滞了片刻，再度像是一道闪电般飞掠而出！

　　安卿鱼眉头一皱，立刻将手中的MP3方向调转，对准那只穿山甲，但对方的速度实在太快，眨眼间就闪出了真空喇叭的声音范围，在空中拐过一个锐角，从右侧再度向众人冲来！

　　疯魔曹渊低吼一声，提着黑色的煞气直刀，迎着那红色穿山甲撞去！

　　“不要！”安卿鱼刚张开嘴准备提醒，那一黑一红两道身影便轰然对撞。

　　恐怖的风暴从碰撞点爆发，那红色闪电的身形一滞，向后倒飞而出，红色的鳞甲之上已然留下了一道深刻的刀痕。

　　疯魔曹渊的身形同样被震飞，像是一只断了线的风筝，飘忽着落向了远方。

　　刹那间，安卿鱼的脑海中闪过无数个念头，他当即开口，对着众人说道：

　　“追！把曹渊带回来！”

　　百里胖胖，沈青竹，安卿鱼，江洱四人同时调转方向，在浪潮中杀出一条血路，向着曹渊飞出的地方追去。

　　整个队伍中，除了林七夜之外，众人最相信的就是安卿鱼。

　　他是这支队伍中，唯一一个能够在智商上压过林七夜一头的怪物，他所下的每一个命令，都必然有其中的道理，他做出的每一个选择，都是最优解。

　　他们相信安卿鱼的判断。

　　当林七夜不在的时候，他，毫无疑问的就是这支小队的指挥官……甚至在林七夜在的时候，他也是指挥官。

　　在这种情况下，无论安卿鱼说什么，他们都会照做。

　　安卿鱼之所以做出这个选择，就是为了避免众人在兽潮中分散，他们这些人平均境界都在“海”境，要是一直一起行动还好，一旦有人落单，那就算没有被高境界的“神秘”盯上，也迟早会耗尽精神力，力竭而死。

　　四人的身形穿行在兽潮之中，安卿鱼靠着手中的【挽歌】和MP3，用声浪轻松地开出了一条道路。

　　就在这时，一只雪白的熊掌再度从虚空中探出。

　　这是刚刚打飞迦蓝的那只“克莱因”境白熊。

　　当这只熊掌出现的瞬间，安卿鱼的瞳孔骤缩，他飞快的向身侧挪动了半步，但还是慢了些许，那只熊掌拍在了他的手上，将他的右手手掌连同掌间的MP3，一同拍了个粉碎！

　　外放的【挽歌】戛然而止！

　　整个手掌被拍碎，安卿鱼的眉头因剧痛而皱起，但他还是飞快的将左手的那颗头骨收了起来，然后一抹寒冰冻结了血液喷溅的右手手腕。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第557章 恶战

　　MP3虽然碎了，但是【挽歌】本身并没有受到破坏，这对于安卿鱼来说是不幸中的万幸。

　　至于碎掉的那只手……再长一只就是了。

　　安卿鱼收起【挽歌】之后，敲碎了右手手腕上的寒冰，此刻喷溅的血液已经止住，大量的细胞迅速的重生，一只手的雏形从他的手腕缓缓显现而出。

　　即便他有急速再生，但重新长出一只手对他来说也是个大工程，短时间内无法彻底恢复。

　　江洱见到这一幕，脸色微凝，她扭头看向那探出熊爪的虚空裂缝。

　　那只白熊一击得手，再度将巨爪收回了虚空，就在这时，一道白影闪电般掠出，撞入了它隐藏在虚空中的本体！

　　白熊身体一震，直接从躲藏的虚空裂缝中走了出来，两只硕大的熊掌飞快的扇着自己耳光，每一次熊掌落下，都能听到沉闷的巨响！

　　它的力量本身就恐怖至极，连扇数下之后，整个头部都血肉模糊起来。

　　吼——！！！

　　无尽的愤怒与憋屈充斥了它的心神，剧烈的情绪波动之下，幽灵江洱被直接震飞出他的身体。

　　它高昂起满脸血污的头颅，猛地咆哮起来。

　　紧接着，它的身体再度遁入虚空，下一秒直接出现在幽灵江洱的身前，硕大的熊掌如山岳般拍下，却轻飘飘的划过了江洱的身体，没有造成丝毫的伤害。

　　江洱本身是磁场，白熊的物理攻击对她根本无效。

　　白熊心中的怒火更甚！

　　“它要发疯了，快走！”

　　安卿鱼清晰的看到了全过程，背着身后的黑棺，带着百里胖胖和沈青竹，全速向着曹渊的方向冲去！

　　白熊的智商并不低，它意识到自己根本无法伤害到那个白裙女孩之后，咆哮一声，无视了幽灵江洱的挑衅，直接调转目标，向安卿鱼等人追杀而去。

　　安卿鱼，百里胖胖，沈青竹和江洱四人的战力虽然不低，但如果在兽潮中和这样一只“克莱因”境“神秘”正面战斗，就算他们能从白熊的手上活下来，其他的“神秘”也会将重伤的他们撕成碎片。

　　百里胖胖和沈青竹联手，在兽潮中杀出一条血路，与此同时，疯魔曹渊也察觉到了他们的来临，煞气火焰熊熊燃烧，斩开一条煞气血路，沿着这个方向急速的向他们逼近。

　　就在这时，第二只“克莱因”境神秘的气息在两队人之间轰然爆发！

　　一个高达三米的黑色巨人从兽潮的末端用力一跃，如同陨石般精准的砸落在百里胖胖等人面前，那双巨足直接将几只弱小的“神秘”碾成了肉饼。

　　轰——！

　　这黑色巨人的胸口，有着一个圆形的大洞，它双手各抓着一根粗壮的漆黑锁链，锁链的尽头，拖着两颗浑圆硕大的巨人头颅。

　　那两颗巨人头颅狰狞的瞪着眼睛，满是血污的眼珠诡异的转动，目光锁定了百里胖胖等人。

　　“妈的，这迷雾里怎么有这么多‘克莱因’境的怪物！”百里胖胖看到这造型诡异的黑色巨人，忍不住骂道。

　　他回头看向身后，只见那只能够穿梭于虚空的白色巨熊，正在急速的向这里逼近！

　　“迷雾之所以成为生命禁区，不仅是因为剧毒的迷雾本身，生活在其中的恐怖生物也是重要的因素。”沈青竹脸色阴沉的开口，“我听【呓语】说过迷雾中很危险，但我没想到居然危险到这个地步……”

　　“卿鱼，我们现在该怎么办？”

　　安卿鱼眉头紧锁，片刻之后，他开口道：“先试着绕过这个巨人，如果不行……就只能硬冲了。”

　　……

　　颂——！

　　一道金色的光柱掠过翻滚的兽潮，收割了七八只“神秘”的生命，紧接着如潮水般的诡异生物迅速涌上前，将那缺口补全。

　　面色苍白的迦蓝站在兽群之中，挥舞着手中的金色长枪，她的精神力已经不足以催动【天阙】的杀伤光柱，只能靠最原始的枪术与兽群近身搏杀，喷溅的“神秘”血液落在她的身上，将那件深蓝色的衣袍逐渐染成血色。

　　她握枪的手掌轻微的颤抖，动作越发的迟缓，撕咬到她身上的“神秘”越来越多，虽然都没能啃穿她的身体，但已经近乎将她的身形彻底淹没在兽潮之中。

　　一道又一道诡异的禁墟压在她的身上，削弱着她的战斗力，消耗她的体能。

　　她紧抿着双唇，即便身子越来越沉重，但血迹斑斑的俏脸之上，依然写满了倔强。

　　轰——！！

　　一道炽热的龙息在群兽之间开辟出一条道路，一道身影骑着红龙，惊鸿般向着这里接近。

　　迦蓝看到那个身影，身躯微微一颤。

　　一袭黑衣的林七夜右手握着【斩白】，接连挥舞，刀芒充斥在他周身千米的每一个角落，将那些想要冲到他身上的“神秘”斩碎，与此同时他脚下的花苞瞬间吸取“神秘”尸体中的精神力与生命力，反哺着自身。

　　他的左手托着一枚银色的魔方，开始急速的转动！

　　身形逐渐被兽潮淹没的迦蓝，只觉得一阵天旋地转，周围的空间就像是魔方一样转动起来，攀爬在她身上的“神秘”接连掉落，最终她的身子一轻，从空中坠落下来。

　　然后稳稳地落进了林七夜的怀中。

　　林七夜挥手将【混乱魔方】收回诸神精神病院，他抱着怀间的迦蓝，脚下的炎脉地龙用力挥动双翅，两人一龙的身形急速的向着天空攀升！

　　林七夜低头看了眼虚弱无比的迦蓝，问道：

　　“你没事吧？”

　　迦蓝躺在林七夜的怀里，怔怔的看着他的眼睛，原本苍白无比的脸颊瞬间红了起来。

　　“我……我没事……”

　　她微微将头扭到一边，不敢再去看林七夜的眼睛，心脏快速地跳动着。

　　这一刻，她的脑海中只剩下一个念头。

　　洒家这辈子值了！

　　见迦蓝虽然虚脱，但并没有受伤，林七夜点了点头，转身向百里胖胖等人的方向俯冲而去。

　　就在这时，茫茫兽潮之中，第三只“克莱因”境“神秘”的气息冲天而起。

　　林七夜的脸色瞬间凝重了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第558章 倪克斯的告别

　　林七夜回头望去，只见一只通体灰色的巨型麻雀，从翻滚的迷雾中疾驰而出，它张开嘴，嘹亮的雀鸣回荡在天空中。

　　喳——！

　　这道雀鸣出现在林七夜耳中的刹那，那只麻雀的身形随着声波，如同鬼魅般的飞到了他的面前。

　　它的速度太快了，快到林七夜根本没有看清它的出现，甚至连精神力感知都没有跟上它的速度，灰色麻雀那两米多长的双翅一震，重重的拍向林七夜的胸膛！

　　千钧一发之间，一道深蓝色的倩影挡在了林七夜的面前！

　　咚——！！

　　沉闷的声响回荡在天空，飞行中的炎脉地龙像是被一道陨石砸中，笔直的向下坠去。

　　一龙两人瞬间再度撞入那汹涌的兽潮之中。

　　“咳咳咳咳……”

　　林七夜狼狈的从深坑中站起，剧烈的咳嗽起来，他的身旁，迦蓝虚弱的坐在地上，喘着粗气。

　　那只灰色麻雀的一击，力量实在是太过恐怖，即便迦蓝把他护在了身后，传递出的力量也险些把林七夜震吐血，如果刚刚迦蓝没有帮她挡这一下，只怕现在林七夜已经重伤到连站都站不起来了。

　　“迦蓝……”

　　林七夜张开嘴，正欲说些什么，那声雀鸣再度出现在他的耳边。

　　这一次，林七夜想也不想，用上全身的力气向前跃去，就在他双脚离地的瞬间，那道灰影再度撞在了他原本站立的地面，将地面砸出了一个恐怖的深坑！

　　翻滚的气浪将林七夜吹飞，在地上摔了几下才勉强停住身影，他回头看向那缓缓从烟尘中飞起的巨影，脸色难看至极。

　　如果他没猜错的话，眼前的这只麻雀可以随时出现在雀鸣传递到的任何一个地方，而且这并不是空间闪烁，而是单纯的急速！

　　在自己的声音之中，它拥有近乎挪移的恐怖速度！

　　这要比单纯的空间闪烁要恐怖的多，因为它的速度一旦快到一个某种地步，产生的动能就极其恐怖，刚刚它扇落自己和迦蓝的那一翅，靠的就是自身急速移动所产生的动能。

　　如果这时候那柄能够操控动能的【祈渊】还在的话，林七夜或许还有一战之力，但现在……林七夜根本就没有应对这只灰雀的手段。

　　轰轰轰——！

　　接连的爆炸声从远处传来，远处，白熊的嘶吼震耳欲聋。

　　林七夜的精神感知之中，百里胖胖，疯魔曹渊，沈青竹三人已经被那同为“克莱因”境的黑色巨人死死压制，巨人手中的两根头颅锁链，每一次挥动都能释放出恐怖的雷霆，它周围百米的范围，已经彻底化作了一片雷场。

　　那只白熊已经穿过了虚空，正在疯狂追杀背着黑棺的安卿鱼，后者凭借着对周围环境的解析，以及近乎不死的再生能力，艰难的穿梭在兽潮之中，躲避着白熊的巨爪。

　　只是，他身后背着的黑棺已经破碎了小半，存放着江洱尸体的寒冰，也被拍出了一道狰狞的裂纹，仿佛很快就要破碎开来。

　　局势恶劣至极。

　　林七夜等人平均境界都是“海”境，即便联手可以对抗一位“克莱因”境的敌人，但也未必能赢，更何况现在接连出现了三只来自迷雾的“克莱因”境神秘，而且周围还有大量的“神秘”环伺……

　　他们的处境太危险了。

　　林七夜看到这一幕，紧咬牙关，立刻将意识浸入了脑海中的精神病院中。

　　现在，只能指望自己在承载神明灵魂之后，能够扳回局势了……

　　只是，以他现在的境界，即便承载了一位神明的灵魂，也只能勉强提升到“克莱因”境，同时面对三只“克莱因”境的神秘，胜算依然极低，但除此之外，他已经没有别的办法了。

　　就在这时，一道意念拒绝了林七夜承载灵魂的请求。

　　林七夜愣在了原地。

　　……

　　诸神精神病院中。

　　披着星纱罗裙的妇人站在院中，抬头仰望着天空，许久之后，缓缓转过头，看向身旁的梅林。

　　“现在，应该没有其他变数了吧？”

　　梅林长叹了一口气，“没了……”

　　穿着白大褂的林七夜凭空出现在院落之中，他转头看向倪克斯，疑惑地问道：

　　“母亲，发生什么事了？您为什么让我回来？”

　　倪克斯注视着林七夜的眼睛，嘴角浮现出一抹笑容，她轻声的说道：

　　“因为，我该和你告别了，我的孩子。”

　　林七夜一愣，“告别？”

　　“我在这里的时间快到了。”倪克斯抬起头，看向自己的头顶，“我已经快压制不下去了，这里的法则在排斥我的存在……我该离开了。”

　　林七夜想到了什么，看向倪克斯的头顶。

　　那里，一道虚幻的进度条出现在林七夜的眼中。

　　“倪克斯治疗进度：97%”

　　“母亲，您能看到它？”林七夜惊讶的问道。

　　“从它到95%开始，我就能看到它的存在了。”倪克斯微微一笑，

　　“甚至，我还能透过这里，看到你在外面的情况。

　　那时候，我突然明白，我留在这里的倒计时已经开始了……”

　　“可是，它还没有达到100%啊。”林七夜忍不住说道。

　　只有在治疗进度达到100%后，病人才需要离开这座精神病院，同时进行最后一次能力抽取，而现在倪克斯头顶的进度条虽然快满了，但距离100%还是有些距离的。

　　倪克斯无奈的笑了笑。

　　“倪克斯治疗进度：98%”

　　“倪克斯治疗进度：99%”

　　那根进度条，在林七夜的注视下，迅速的向前挪动了两格。

　　林七夜像是明白了什么，低头看向倪克斯，“母亲……你一直在压制自己的治疗进度？”

　　倪克斯点了点头，“准确的说，我是在压制自己的灵魂自我修复进程，从半年前开始，我就再也没有吃过药，我以为只要这样，就能继续留在这里……

　　可是，这半年里，它依然在缓慢的增长，直到我动用全力，也无法压制住灵魂的自我修复。

　　现在，我在这里停留的时间，已经到达极限了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第559章 出院

　　“母亲，你为什么不告诉我？”林七夜不解的问道，“如果你不想离开的话，我可以去找让你留下的办法，这座病院既然能让你住下，或许也可以让你继续留在这里……”

　　倪克斯微笑着摇了摇头，“它不会让我留下的，这一点，我能很清楚的感觉到……这座病院，有它自己的思想，它是活着的。”

　　“它是活的？”

　　“嗯，只不过，你现在还没有成长到可以和它对话的地步。”倪克斯说道。

　　林七夜眉头微皱，低头看着自己脚下的地面，眼眸中浮现出惊讶之色。

　　一直以来，他都觉得这座病院是他脑海中的一件物品，除了被人设定好的规则之外，并没有自己的思想……但倪克斯的这番话，彻底推翻了他的认知。

　　不过，如果用这种思路去看的话，好像确实能发现一些端倪。

　　他在这间病院中，不会受伤，而且拥有绝对的压制力，就像是冥冥中有一股法则在帮助他；

　　他身上的这件白大褂能够吞噬血液，本就不像是死物；

　　明明整个病院都没有种子，后院却能源源不断的种出弄作物；

　　每次他需要和“神秘”签订契约之时，都随时能够生成包含对方所有信息的合同……

　　这些因素接连闪在林七夜的脑海中，他看着脚下的这块大地，最终相信了它是一个活物的事实。

　　倪克斯抬头看向天空，缓缓开口：“而且，外面，也有一些事情在等着我去处理，有一些旧账，还需要我亲自去清算……

　　我的孩子们，不能白死。”

　　林七夜抬头看着倪克斯那双充满杀意的眼眸，微微愣在了原地。

　　他从来没有见过这样的倪克斯。

　　在他的印象中，倪克斯一直都是一个温柔高雅的母亲形象，与之相伴这么长时间，对方从来没有显露出一丝一毫的负面情绪。

　　她的母爱全部给了林七夜，而她的仇恨，一直被掩藏在心底。

　　现在，到了清算的时候了。

　　“那你的身体怎么办？”林七夜开口问道。

　　这座病院里的病人，全部都是灵魂之身，当他们从病房中走出的时候，灵魂与神格都是残缺的，现在倪克斯的灵魂经过治疗之后已经无限趋近于完整，但是她并没有自己的身体。

　　没有身体，她就是不完整的。

　　“神躯的重塑需要相应法则灌溉，我需要回属于这道法则的神国之中才能重新获得身体，所以我必须要从这里离开。”

　　“您要以灵魂状态回奥林匹斯？”林七夜眉头微皱，“可是……”

　　林七夜的后半句话，并没有说出来。

　　早在他还在沧南的时候，就已经阅读了大量关于倪克斯的神话传说，结合现在对于迷雾中诸多神国的了解，他隐隐猜测，倪克斯孩子们的死亡，或许和希腊的那些神明脱不了干系……

　　如果是这样的话，倪克斯回希腊，不就是自投罗网吗？

　　倪克斯看出了林七夜眼中的担忧，心中浮现出暖意，她轻轻一笑，温柔的将他抱进怀中，

　　“放心吧，我的孩子……母亲比你想象的，更加强大。

　　等到我将一切事情处理完，我就回来找你，希望到时候，我们能在这座病院之外再次相见。”

　　林七夜感受着倪克斯身上的温度，沉默片刻，重重的点了点头。

　　“一定可以的，母亲。”

　　倪克斯收回了双手，抬头看向头顶的虚空，那双温柔的眼眸逐渐平静下来。

　　“走之前，母亲先帮你扫平这些阻碍。”

　　她伸出手，在身前的虚无中轻轻一撕！

　　下一刻，倪克斯头顶的进度条再度跳动起来！

　　一连串的提示出现在林七夜的面前。

　　“倪克斯治疗进度：100%”

　　“黑夜女神倪克斯治疗完成，请即刻离院。”

　　“已满足奖励获取条件，开始随机抽取倪克斯神格能力……”

　　刺啦——！！

　　倪克斯的身前的虚无被她撕开了一道黑色的门户，她披着星纱罗裙，一步踏入其中！

　　她的身形彻底消失在诸神精神病院中。

　　……

　　轰——！！

　　一颗涌动着雷霆的巨人头颅随着铁链，重重的砸在大地之上，雷霆火花迸溅而出，径直打在披着青玉盔甲的百里胖胖身上，将青玉铠甲崩开数道狰狞的缺口！

　　百里胖胖闷哼一声，嘴角溢出一缕鲜血，像是断了线的风筝向后倒飞出去。

　　沈青竹连打响指，无数道高压气墙化作尖锐的刀锋，斩向那黑色巨人，却都被对方手中的头颅锁链轰的爆碎，刺耳的音爆声回荡，将几人的耳朵震的嗡嗡作响。

　　满身伤痕的疯魔曹渊狼狈的从地上爬起，怒吼一声，浑身的煞气火焰暴涨数倍，挥刀而出。

　　黑色巨人转过身，一根头颅锁链将那煞气刀芒震碎，疯魔曹渊正欲再冲上前，下一刻，他的身形就被背后躲藏的一只“无量”境“神秘”击中，向另一个方向倒飞而去。

　　砰砰砰——！！

　　不远处，穿梭于虚空中的白熊身形连闪，一掌接着一掌挥下，将地面轰的爆碎。

　　背着黑棺急速躲闪着攻击的安卿鱼紧咬牙关，浑身到处都是血痕与刺入血肉的碎石，被白熊震裂的地面剧烈的摇晃，他的速度也越来越慢……

　　江洱不断的附身周围的其他“神秘”，试图阻挡住这只白熊，却都被一掌拍成了肉饼，堆积的尸体越来越多，精神力透支之下，她的脸色也苍白无比。

　　“七夜！”

　　迦蓝看着林七夜发呆似的站在原地，而对面的灰雀又再度扇动了翅膀，大喊一声，不顾一切的冲上前，将他揽入自己的怀中，用背部对着飞驰而来的灰雀……

　　刺啦——！！

　　就在灰雀刚刚扇动翅膀的瞬间，一道漆黑的门户突然在林七夜的身前打开！

　　雀鸣回荡在天空之下，它的身影以惊人的速度划过空气，撞向迦蓝的身体，可最终却迎面撞在了那扇黑色的大门之上！

　　头顶的天空，急速的昏暗了下来。

　　一抹最为纯粹的黑暗，如同浸入水中的油墨，天穹上浸染而开！

　　漆黑的夜色之下，一个披着星纱罗裙的妇人，单手掐着灰雀的脖子，面无表情的走出了漆黑的门户……

　　她的双眸仿佛蕴含着无尽的星辰。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第560章 强悍的倪克斯

　　令人颤栗的恐怖的气息在整个战场上蔓延。

　　所有的“神秘”同时转过头，惊恐的望着那抹夜色出现的方向，在那股强横而神秘的威压下，它们的身体开始控制不住的颤抖，即便是那只“克莱因”境的白熊与巨人，也感受到了来自内心深处的恐惧。

　　那抹极致黑暗出现的瞬间，所有的光线都被吞噬，天地之间，仿佛只剩下了那位穿着黑裙的美妇人。

　　她脚踏着星光，平静的从漆黑的门户中走出，黑色的裙摆之上，点点碎光涌动，与天空中倒映的闪烁星辰相呼应。

　　她举手投足之间都散发着优雅的气息，面容清冷而高贵，像是一位在自家王城花园中散步的贵妇，仅是轻轻瞥了众多“神秘”一眼，前所未有的压迫感就将它们全部镇压在大地之上。

　　它们匍匐在地，惊恐不已。

　　“那是……另一位神？”沈青竹感受到那位美妇人身上传出的恐怖的神威，瞳孔骤然收缩。

　　“一定是神。”安卿鱼的双眼微眯，注视着她虚幻的身体，“只不过，她好像没有实体……只有灵魂状态的神？”

　　“她怎么从七夜身体里走出来了？”

　　安卿鱼注视着她手中掐着的那只灰雀，片刻之后，缓缓开口：

　　“或许，我们可以做一个大胆的推测。”

　　“有多大胆？”

　　“比如……她是站在我们这边的？”

　　“！！”

　　倪克斯的目光平静的扫过整个战场，最终落在了自己手中的小灰雀之上。

　　一抹夜色顺着倪克斯的手掌，刺入灰雀的体内。

　　灰雀在倪克斯的手中，凄厉的嘶吼着，它的眼眸中满是惊恐与绝望。这一刻它不再是一只纵横迷雾的“克莱因”境神秘，而像是一只真正的弱小的麻雀，任人宰割。

　　倪克斯的双眸静静地望着它，清冷开口：

　　“就是你，想伤我的孩子？”

　　听到这句话的瞬间，百里胖胖等人同时傻在了原地。

　　百里胖胖：!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ

　　安卿鱼：Σ(っ°Д°;)っ

　　沈青竹：ヾ(ﾟдﾟ)ﾉ

　　迦蓝：(◕ᴗ◕✿

　　安卿鱼以为自己的推测已经够大胆了，可听到这句话，他还是觉得……自己还是有些保守了。

　　这个世界太疯狂。

　　她的掌间，那只灰雀的叫声越发的凄厉惨痛，就像是整个灵魂都被倪克斯一寸寸的捏碎，前所未有的痛苦笼罩在它的心头。

　　它的气息越发的微弱起来。

　　倪克斯没有直接掐死它，而是扼住它的咽喉，转过身，走到了林七夜的面前……

　　“孩子，提起你的刀。”她的脸上浮现出一抹温柔。

　　林七夜一愣，随后便将手中【斩白】横在胸前。

　　倪克斯屈指一弹，这只灰雀的脖子便直接撞在了【斩白】的刀锋之上，被切割成两半，鲜血喷溅之下，彻底丧失了生机。

　　一股暖流自刀身灌入林七夜的体内，他震惊的抬头看向微笑的倪克斯，一时之间竟然不知该说些什么。

　　她知道这座病院有拘魂的效果了？！

　　不过仔细想来，这也并不奇怪，治疗进度达到95%之后的倪克斯，甚至可以看到自己头顶的数据，还可以透过病院观察到外部的景象，知道这座病院地下室的秘密，也很正常。

　　“母亲很快就要走了……在这之前，母亲再送给你三份小礼物。”

　　倪克斯看着林七夜的眼睛，微微一笑。

　　她转过身，面对着这片匍匐在地的兽潮，眼眸中的黑暗涌动起来，恐怖至极的黑暗气息在天地之间蔓延！

　　她的裙摆在大地之上无限延伸，像是倾倒下一坛无穷无尽的油墨，顷刻之间，这三百多只“神秘”的脚下，全部都被黑暗所笼罩。

　　极度的恐惧笼罩在所有“神秘”的心头！

　　它们之中，那些还算是强的存在，已经察觉到了死亡的危机，它们不顾一切的从这片黑暗中站起身，用尽各种方法，向着这片黑暗之外急速冲去。

　　白熊低吼一声，身形一晃便藏入虚空；黑色巨人双脚重踏地面，整个人如炮弹般从地面弹跳而起；红色的穿山甲一头钻进地底，向着大地深处急速挪动……

　　它们没有注意到的是，它们的身上，早已沾染上了一片黑暗。

　　倪克斯平静的看着这一幕，手指轻抬，所有在这片黑暗裙摆之上的“神秘”，统统被一只无形的大手摄取到空中！

　　已经遁入虚空的白熊被硬生生的震回，黑色巨人跃起的身形突然停滞，倒卷而来，红色穿山甲也被直接扯回了这片黑暗，像是腊肉般被悬挂在空中。

　　三百“神秘”，尽数被悬于夜色之下。

　　看到这梦幻的一幕，小队的其他人震惊的张大了嘴巴！

　　百里胖胖猛地扇了自己一个耳光，用力的眨了眨眼，瞪着头顶着三百多根“腊肉”，倒吸一口凉气。

　　这……未免太恐怖了吧？

　　这么轻松就把如此恐怖的兽潮，全部像是猪肉一样挂到天上去了？

　　七夜的母亲真猛。

　　“奇怪……”安卿鱼疑惑地开口。

　　“怎么了？”

　　“她既然是一位神明，那秒杀这些‘神秘’，确实是轻轻松松的事情……但是，她为什么要把它们挂到天上去？”

　　百里胖胖沉吟片刻，“为了帅？”

　　不得不说，这一幕确实帅到他了。

　　安卿鱼摇了摇头，“她现在没有身体，是纯粹的灵魂状态，也就是说，她每一次使用力量都是在消耗自身的灵魂……

　　灵魂的消耗，可不是这么好恢复的，更何况她还是一位神明，一旦她的灵魂受损，想要再弥补回来，所需要的时间非常漫长。

　　秒杀这些‘神秘’，对她来说只是弹指一挥间的事情，根本不会有多少消耗，但是弄出这么大的阵仗，对她的灵魂多少会造成一些损害。

　　她似乎没必要这么做啊……”

　　就在这时，一直沉默不语的沈青竹突然开口。

　　“她似乎想让林七夜亲手杀死这些‘神秘’。”

　　“为……”

　　百里胖胖的“为什么”刚准备说出，立刻就闭上了嘴巴。

　　这件事情，明显涉及到了林七夜的秘密，只要林七夜不主动说，他们是不会去探究的。

　　所有人都默契的不再去讨论这个话题。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第561章 倪克斯的礼物

　　倪克斯将目光落在了那悬挂在空中的三百只“神秘”身上，清冷的面孔没有丝毫的表情。

　　她双眸微凝，周身的黑暗宛若沸腾一般，那些悬挂在天空中的“神秘”，就像是被一根根铁索勾住了后颈，排着队，迅速的向着林七夜飞来……

　　在这片黑夜之下，它们无法反抗，它们虚弱至极，那抹夜色已经侵入了它们的身体，将它们的内脏全部侵蚀，奄奄一息。

　　死寂无声中，它们就像是被挂在斩杀流水线上的猪肉，依次被送到林七夜的身前。

　　【暗夜屠宰场】。

　　林七夜横着刀，一只又一只的“神秘”急速的撞在刀锋之上，干脆利落，迅捷惊人。

　　它们的速度太快了，快到林七夜都看不清死在他刀下的究竟是什么类型的“神秘”，对方的灵魂就已经化作一道暖流，涌入了精神病院之中。

　　诸神精神院的地下，被囚禁在牢笼中的“神秘”数量，正在以一种惊人的速度疯涨！

　　渐渐的，林七夜开始麻木了，他索性横着刀，闭上眼，什么也不管。

　　在倪克斯的操控下，这群兽潮短短的一分钟内，就已经全部死在了林七夜的手中，当他再度睁开眼的时候，他的身前已经堆积出了一座高耸的尸体山峰。

　　一旁的安卿鱼默默地咽了口唾沫。

　　兽潮，在这片夜色之下，彻底消失无踪。

　　“以后，母亲不能在你身边保护你，所以就想着，给你多找点帮手。”倪克斯走到他的身前，微笑着说道，“这个礼物，还喜欢吗？”

　　林七夜连连点头，“喜欢。”

　　三百多只“神秘”，要是按正常的做任务的速度，估计没个几十年都不可能凑齐，倪克斯这一出手，直接帮林七夜把护工数量都快拉满了。

　　当然，拉满是不可能的，因为林七夜在诸神精神病院的地下感知过，那片牢笼的数量几乎是无穷无尽的。

　　三百多只“神秘”，就算筛去一大半没什么用的，也能产生一百多位护工，就算让林七夜挨个去签契约，都得签上好几天……

　　现在林七夜该担心的问题是，这么多人口，病院里装的下吗？

　　倪克斯听到这个回答，脸上浮现出一抹笑容，她伸手在虚空中一抓，那件黑色的针织大衣就出现在了她的手中。

　　她将这件大衣披在林七夜的身上，往后退了两步，仔细的打量了几眼，眼中浮现出满意之色。

　　这件大衣的尺码非常合适，林七夜穿上之后，整个人的气质都沉稳大气了很多，再加上那张本就英俊的面孔，看起来像是从漫画中走出来的角色。

　　“织成这件衣服的线，是我的神力，编织这件衣服的针，是黑夜法则。”倪克斯走到林七夜的面前，说道，“披着它，就像是披着我的夜色，它能帮你挡住几次法则的攻击，我不在的时候，它会好好保护你的。”

　　林七夜的手轻轻摩擦着这件大衣的表面，上面丝线细密而工整，虽然颜色漆黑，但入手有些温热，摸起来十分舒服。

　　这种材质的大衣，就算是找遍整个地球，也仅此一件。

　　林七夜看着倪克斯的眼睛，心中一股暖流缓缓流淌，他张开嘴，由衷的说道：

　　“谢谢母亲。”

　　“接下来，还剩最后一件礼物。”

　　她看了眼四周，轻轻一挥手，一片夜色便笼罩住四周，将众人的视线与他们隔离开来。

　　“母亲，你这是……”

　　林七夜有些疑惑。

　　“接下来的这件礼物，还是不要让别人知道为好。”倪克斯摇了摇头，“如果我没猜错的话，你还有一次抽取我的能力的机会……”

　　林七夜一怔，随后点了点头。

　　在治疗进度达到100%后，拥有最后一次抽取能力的机会，刚刚倪克斯在出院前就已经满足了抽取条件，但是林七夜因为外面的事情太多，所以暂时将这件事搁置了。

　　“现在，来抽一次吧。”倪克斯伸出手，放在林七夜的手掌上，缓缓闭上了眼睛。

　　林七夜嗯了一声，将意识沉入了脑海中的精神病院中。

　　他披着白大褂，站在院子的中央，旁边的走廊上，李毅飞等几位护工正凑在一起，默默地张望着这里。

　　刚刚倪克斯离开病院的那一幕，他们所有人都看到了，这对他们来说是一个无比神奇的事情，毕竟是那是第一个离开这里的病人，所以全部都留在了这里，想要看看还会发生什么。

　　空荡荡的院子中，只有林七夜和梅林两人站在那里。

　　今天的梅林，换上那身帅气的深蓝色法师长袍，手中握着法杖，微笑的看着眼前的林七夜，不知在想些什么。

　　“梅林，别忘了我们的约定。”倪克斯的声音从天空之中幽幽响起。

　　梅林叹了口气，“知道了，我这不是在这里了吗？”

　　林七夜疑惑地转过头，“梅林阁下，你这是要做什么？”

　　梅林摆了摆手，“不用管我，你继续你该做的事情就好。”

　　林七夜狐疑的点了点头，看向自己身前的虚无，那里，有一道虚幻的转盘正悬浮在空中。

　　熟悉的能力错落其上。

　　“夜空降临，黯夜之眼，陨落千星，裂星术，暗夜闪烁，黑夜眷属，超凡生育……”

　　再度在心里吐槽一遍超凡生育之后，林七夜的目光在转盘的某个角落停顿了片刻，那里，有一块总面积还不到1%的黑色区域，而那个能力的名字，叫做“未知”。

　　林七夜已经两次看到这块“未知”区域了，但是前两次抽取能力，都和这个“未知”能力相差十万八千里，这一次，林七夜倒也没有太放在心上。

　　林七夜深吸一口气，调整了一下心态，缓缓转动了这个转盘。

　　指针在一个个能力上划过，林七夜的心也随之提了起来，短暂的抽取时间，在林七夜的眼中却是那么的漫长……

　　最终，指针停留在某个能力区域之上。

　　林七夜的瞳孔骤然收缩，差点喷出一口老血！

　　【超凡生育】！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第562章 未命名

　　林七夜的整个人像是雕塑般呆在了原地。

　　“抽到了什么？”倪克斯的声音从头顶传来。

　　“超……超凡生育……”林七夜几乎是咬着牙说出了这四个字。

　　天空中的倪克斯沉默了很久，最终，开口喊出了一个名字：

　　“梅林。”

　　“知道了知道了。”

　　梅林叹了口气，手中的魔法杖重重的砸在地面，一道刺目的庞大白色法阵在他的脚下张开，将整个院子都笼罩了进去。

　　浓郁的魔法元素以梅林为中心爆开，吹拂的狂风将他的法师长袍吹的翻飞，他压住自己头上那顶大风帽，低沉而晦涩的咒语从他的嘴中呢喃而出。

　　那双深邃的眼眸，爆发出前所未有的刺目强光。

　　“时间魔法，【蝉鸣回溯】。”

　　他抬起手中的法杖，再度重重的砸在地面，脚下的白色旋转魔法阵突然一滞，然后向着反方向缓慢而坚定地再度旋转起来！

　　嘒——！！

　　刺耳的蝉鸣回荡在空中！

　　随着这道蝉鸣响起，林七夜周围的时间开始倒流，原本浮现在空中的“【超凡生育】”四个大字，竟然再度飘回了那道转盘之中，而林七夜原本郁闷的表情，变回震惊，然后变回紧张期待……

　　时间，回溯了十秒。

　　林七夜只觉得精神一阵恍惚，眨眼间，自己又站在了院子之中。

　　他的面前，静静地漂浮着尚未开始旋转的能力转盘，仿佛这十秒钟的一切都没有发生过。

　　林七夜愣了半晌，转头看向身旁的梅林，眼中满是不解之色。

　　他刚刚，不是抽到了【超凡生育】吗？怎么转盘又变成了原本的模样？

　　“梅林阁下……”

　　梅林笑了笑，将手从头上的大风帽上挪开，正欲说些什么，一缕头发就晃晃悠悠的从帽子夹缝中飘了下来……

　　梅林的表情一僵。

　　他再度按紧了头上的帽子，轻咳一声，“一点简单的时间魔法而已，我能用魔法骗过这座病院，让这一小片的时间倒流回十秒之前，所以……你可以重新抽取倪克斯的能力。”

　　林七夜的眼睛顿时亮了起来。

　　也就是说，如果他抽到了自己不满意的能力，可以用时间魔法重置？

　　“梅林阁下，这么做的话，你是不是也需要付出什么代价？”林七夜若有所思的看了眼梅林中的头发。

　　梅林的表情有些古怪，他默默地将抓着头发的手背到身后，正色道：“你是在质疑魔法之神的能力吗？只不过是回溯十秒而已，就算需要付出一些代价，也……嗯，不是很大。

　　而且，这是倪克斯阁下和我的交易，你不需要有任何心理压力，需要回溯时间的话，你可以直接跟我说。”

　　“没错，我的孩子，你可以继续重新抽取我的能力，重复多少次都没关系。”倪克斯温和的声音从天空传来。

　　听到“重复多少次都没关系”这个几个字，梅林的嘴角微不可查的一抽，眼眸中浮现出无奈之色……

　　“好，那我再抽抽看。”林七夜点了点头，再度旋转转盘。

　　漂浮在空中的转盘急速的旋转起来，指针依次划过令人眼花缭乱的能力，最终停留在了其中一块区域之上。

　　——【裂星术】。

　　林七夜的眼睛微微亮起。

　　这个能力，似乎很不错啊……

　　“再来。”倪克斯的声音再度传出。

　　林七夜一愣，他犹豫了片刻之后，还是说道：“母亲，其实，我觉得这个也可以……”

　　“还不够，再来。”

　　倪克斯的声音不容拒绝。

　　梅林嘴角一抽，法杖再度敲在地上，蝉鸣响起，时间开始回溯。

　　片刻之后，林七夜又回到了开始旋转转盘的时间。

　　他伸手拨动转盘。

　　——【黯淡之眼】。

　　“再来。”

　　蝉鸣再起。

　　——【夜空降临】。

　　“不行，再来。”

　　——【暗夜闪烁】。

　　“再来！”

　　倪克斯的声音接连响起，每当林七夜报出自己抽到的能力的名字，她都会摇摇头，果断的要求再度抽取。

　　甚至其中有几次林七夜抽到了他觉得很不错的能力，依然被对方否决，可怜的梅林只能调动时间魔法，一次又一次的回溯时间，每当他敲下一次法杖，他头顶的帽子就会松弛些许。

　　连续重复了三十多次，就连林七夜都有些麻木了。

　　他不明白，倪克斯究竟想让他抽到什么能力？

　　最后的那1%吗？

　　第42次。

　　林七夜麻木的转动转盘，将目光向一侧偏移了些许，连续这么久盯着转盘，让他有些眼花。

　　这一次，指针划过了【超凡生育】，缓缓停在了那神秘的黑色区域……

　　1%。

　　【未知】。

　　林七夜一怔。

　　“抽到了什么？”倪克斯的声音仍然充满耐心。

　　“我不知道。”林七夜摇了摇头，“上面写着，‘未知’。”

　　话音落下，接连几道弹窗突然闪在了林七夜的面前！

　　“抽取到倪克斯‘未知’能力，解析中……”

　　“解析进度1%……23%……51%……79%……96%……100%”

　　“解析完毕。”

　　“检测到黑夜本源，【未命名】。”

　　林七夜看着这几行字，愣了片刻，继续说道：“它说，这是未命名的黑夜本源。”

　　听到这几个字，倪克斯像是松了一口气。

　　“好了……就这个吧，不用再改了。”

　　梅林如蒙大赦！

　　林七夜注视着漂浮在眼前的【未命名】三个字，虽然不知道这究竟是什么，还是伸出手，触碰到这几个字的表面。

　　它迅速化作一道流光，涌入了林七夜的身体。

　　这一刻，林七夜只觉得大脑突然空白，就像是有大量的信息涌入了他的脑海，同时，身体中也流淌着一股莫名的暖流，在改造他的身体。

　　他的肌肤表面，大量的黑色丝线从毛孔中钻出，在空中交织，像是一枚黑色的大茧，将他整个人包裹在其中。

　　林七夜的气息突然消失在了精神病院中。

　　一旁，开心吃瓜的几位护工突然一愣。

　　“怎么回事？七夜怎么变成一个蛋了？”李毅飞疑惑地问道。

　　红颜默默地舔了舔嘴唇。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第563章 周平与倪克斯

　　外界。

　　倪克斯看着被黑茧包裹其中的林七夜，眼中浮现出满意之色，随后像是察觉到了什么，抬头看向天空。

　　叮——！！

　　一道剑芒自远方飞来，尚在化道过程中的周平，感受到这突然出现的新的神明威压，脸色一变。

　　这份神明威压，比之前面对的休和赛特两者加起来还要恐怖，虽然只有灵魂部分，但其中涉及的法则之力，已经是接近创世神的水准！

　　现在的他，根本不可能是对方的对手，甚至就算他没有化道，也赢不了对方……

　　她的气息太强了。

　　周平的目光落在了站在地面的那位黑裙妇人身上，他能清晰的感觉到，对方身上涌动的黑夜法则，而她对面的黑色大茧中，还蕴藏着林七夜的气息。

　　他眉头紧锁，没有丝毫的犹豫，仗剑便向着林七夜冲去。

　　他的身形化作一道剑芒，落在了林七夜所在的黑色大茧之前，面对倪克斯，手中的长剑嗡鸣，散发着森然恐怖的剑法则。

　　他凝视着倪克斯，双眸之中，剑意通明。

　　他在警告。

　　虽然他知道自己多半无法战胜这个妇人，但即便如此，他还是要亮出自己的剑。

　　他就是要让倪克斯知道，就算自己赢不了她，也能对她造成伤害。他就像是一只濒死的凶兽，即便已经被逼到绝境，依然选择对强大的敌人露出狰狞爪牙……

　　因为他的身后，有需要他保护的幼崽。

　　倪克斯静静地看着这一幕，眼眸中浮现出一抹柔和，嘴角微微上扬。

　　她的治疗进度达到95%之后，透过诸神精神病院，看到过这个黑衫执剑的年轻人，也知道他是林七夜的老师，知道林七夜受了他很多关照……

　　自己孩子的老师，那就是自己人。

　　“你不用这么紧张，我是他的母亲，我不会伤害他的。”倪克斯指了指尚在茧中的林七夜，轻声开口。

　　剑意已起的周平，听到这句话愣在了原地。

　　母……母亲？

　　周平仔细打量了一下倪克斯，表情有些古怪。

　　林七夜的母亲……是个希腊神？

　　“他身上没有我的血脉，但是他就是我的孩子。”倪克斯看穿了周平心中的疑惑，开口解释道。

　　原来是不是亲身的……难怪。

　　周平的目光扫向自己身后的黑色大茧，确认了林七夜的气息十分稳定，没有丝毫的危险之后，犹豫了片刻，还是缓缓收起了手中的剑。

　　“他是你的代理人？”周平问道。

　　这熟悉的黑夜能力，周平早就在林七夜的身上体会过，再加上林七夜双神代理人的身份，就不难推测出眼前这个贵妇的身份。

　　神明编号043，黑夜女神倪克斯。

　　这样的话，就基本可以确定，这个女人对林七夜确实没有恶意……

　　倪克斯摇了摇头，“他是我的孩子，仅此而已。”

　　“你为什么出现在这里？”

　　“我要走了，我想和他告个别，顺便送他一点礼物。”

　　“哦。”

　　周平微微点头。

　　空气突然陷入了沉默。

　　砰——！

　　一朵血雾在周平的身上爆开，化作白色丝线，逐渐消失在空中……

　　化道，还在继续。

　　周平的眉头微皱，他看了眼倪克斯，随后转身便向另外一个方向走去。

　　“你要去哪？”倪克斯突然开口。

　　周平停下脚步，平静的说道，“这座城里，还藏着一只老鼠，我要去把他揪出来。”

　　“你说的，是那个偷偷躲在一旁，正在进行国运诅咒的神？”倪克斯的嘴角浮现出笑容，“你不用去管他。”

　　“事关我大夏的国运，我不能不管。”周平皱眉说道。

　　倪克斯摇了摇头，她转过身，看向大夏的方向，眼眸中闪过几道星痕，缓缓开口：

　　“你误会了，我的意思是，就算你不去管他，他也不可能撼动大夏的国运的……

　　有些东西，你们看不见……但我能看见。”

　　周平愣在了原地。

　　“专业的事情，还是要交给专业的人去处理，现在的你，就算去找那个神拼命，也未必能杀得了他。”倪克斯继续说道，“如果你相信我，就留在这里，和我做个交易。”

　　“交易？”

　　周平犹豫了片刻，还是停下了脚步。

　　他不是相信倪克斯，而是相信茧中的林七夜，既然林七夜选择相信这个黑夜女神，那他也愿意去信她一次。

　　更何况，她说的情况确实是真的，以他现在这仅剩的不到四分之一的身体，就算去追杀那个神明，也不可能将其杀死……

　　“什么交易？”

　　“你是这孩子的老师，也是世界上，第一个拥有自己的法则的人类，我很欣赏你。”倪克斯平静说道，“如果你就这么化道，彻底消失在这个世界上，未免有些太可惜了。”

　　她回头看向茧中的林七夜，眼眸中浮现出温柔之意，顿了顿，继续说道。

　　“而且，这孩子会很伤心的……”

　　周平的眼眸微凝，“你有能够阻止化道的方法？”

　　“没有。”倪克斯摇头，“化道，是因为你的凡体无法承载住法则的重量，这个过程没有任何人能阻止……换句话说，你的死亡，是你自身缺陷所导致的自我毁灭进程，这是不可避免的。”

　　周平陷入了沉默，他的眼眸中，闪过失落之色。

　　倪克斯继续说道，“在这个过程中，你的肉体会因为无法承受剑法则而毁灭，而肉体消失之后，你的灵魂意识，将会不可控的被吸纳进你自己缔造的剑法则中，与之彻底融为一体，这也是化道的一部分。

　　这样，你的一切都将从这个世界上消失，你将成为这个世界运转法则中的一部分，再也没有脱离法则的可能。

　　我所能做的，是消耗灵魂力量，替你编织出一片夜色，让你的意识不被法则吸收，换一种方式留存在这个世间，陷入永恒的沉眠。”

　　“永恒的沉眠？”周平眉头微皱，“这和化道，有什么区别吗？”

　　“区别在于，化道之后，你就再也不可能回来，甚至连你们大夏的轮回都无法进入，而将意识留在这个世界上，还可以回归轮回，还有回来的可能……”

　　倪克斯顿了顿，“这就是我所能给你的，一个‘可能性’。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第564章 倪克斯的邀请

　　“可能性……”

　　周平的眉头皱起，陷入了沉思。

　　“那我需要做什么？”

　　倪克斯看着周平的眼睛，缓缓开口，“我需要一柄剑。”

　　“一柄剑？”

　　“我回到奥林匹斯之后，或许会发生一些……不愉快的事情。”倪克斯平静的说道，“现在的我只是灵魂状态，没有神躯，和他们打起来不是很方便。

　　所以，我需要一柄能斩神的剑。”

　　周平眉头一挑，“你要杀上希腊的神国？”

　　“嗯。”倪克斯的眼眸中，散发出淡淡的杀意，“血债，就要血偿。”

　　“那群外神，都不是什么好东西。”周平认真的说道。

　　十二年前，盖亚就入侵过一次大夏，还直接导致了整个沧南市的灭亡，两年前，波塞冬哈迪斯等人又入侵了一次，如果不是大夏众神回归，只怕又是一场劫难。

　　希腊众神在大夏的眼中，早就列在了黑名单的最前列。

　　“我同意。”

　　“从某种程度上来说，这对大夏，也是一件好事。”周平若有所思。

　　倪克斯注视着周平，“你的斩神一剑，我看到了，那是我这百年以来看到过最惊艳的一剑……

　　我是黑夜的创世神，你是人类的剑仙，如果我们两个联手，奥林匹斯将迎来一场前所未有的……诸神黄昏。

　　你，愿不愿意与我一起，去斩出这第二剑？

　　这一剑……

　　名为‘复仇’。”

　　倪克斯一袭黑裙，站在‘神秘’尸体的血泊之中，那双深邃的眼眸中燃起两抹血色的光芒，复仇之火，熊熊燃烧。

　　她静静地站在那，等待着周平的回答。

　　周平还在思索。

　　……

　　时间一分一秒的过去。

　　诸神精神病院内。

　　李毅飞等人候在走廊中，看着院中一动不动的那枚黑色大茧，打了个哈欠。

　　“这都十分钟了，怎么还没动静？”他疑惑地说道。

　　阿朱沉默片刻，“应该还要等很久，当初我妈生我的时候，花了好长时间。”

　　“……”

　　“快了。”一旁，戴着礼帽的黑瞳将帽檐戴正，缓缓开口，“我看到了，他马上就要出来了……

　　三，

　　二，

　　一。”

　　咔嚓——！！

　　黑瞳话音落下，一道细密的裂缝突然出现在黑色大茧之上，紧接着裂纹越来越多，越来越密，像是一张大网交织茧上。

　　一只手掌从裂纹中探出，撕开了周围的黑茧，随后，一个披着黑色大衣的身影缓缓走出……

　　林七夜停下身，那双紧闭的眼眸，缓缓睁开。

　　双眸中，一抹和倪克斯眼中一模一样的夜色与星辰，一闪而过。

　　他的目光深邃无比。

　　他低下头，看着自己的手掌，怔了许久之后，眼中浮现出疑惑之色。

　　“院长阁下，看来您已经成功了。”梅林感知到林七夜身上的气息变化，扬了扬眉毛。

　　“我感觉，好像没什么变化？”林七夜的表情有些古怪。

　　破茧而出之后，境界没有丝毫的提高，精神力也没有增长，身体也还是和之前一样，察觉不出任何的变化……唯一要说哪里变了，可能是气质更深沉了一些。

　　“倪克斯阁下的准备，我也不是很清楚，您可以亲自去问他。”梅林说道。

　　林七夜点了点头，身形一晃便消失在病院之中。

　　梅林见他终于走了，松了口气，伸手抓住帽檐，小心翼翼的将其挪开些许……

　　头发如同黑色的雪花般纷纷扬扬的散落下来。

　　梅林的嘴角微微抽搐，他颤抖着伸出手，在头顶一抹，又是一大片的头发掉了下去，整个头皮的中央发量尤其稀疏，像是一座标准的地中海……

　　梅林感受着指尖的触感，整个人像是尊雕塑般站在原地。

　　许久之后，那落寞的背影，长长的叹了一口气。

　　“今天开始，睡前再喝点芝麻糊吧……”

　　……

　　咔嚓——！

　　外界，那团包裹在林七夜外的黑色大茧，逐渐破碎开来。

　　林七夜掰开黑色大茧的外壳，披着大衣从中走出，他的目光落在身前的周平身上，整个人突然一愣。

　　“剑圣前辈！”

　　周平回过头看向林七夜，敏锐的察觉到他的气质变化，眉宇间闪过一抹诧异。

　　倪克斯见到林七夜，欣慰的微笑着开口：

　　“看来，你已经成功地完成融合了，我的孩子。”

　　“母亲。”

　　林七夜看了眼周平，又看了眼倪克斯，两人似乎并没有出手的迹象，反倒像是刚聊完天一样，心中有些惊讶。

　　这两人，怎么凑到一起去了？

　　“母亲，您给我的，究竟是什么？”林七夜疑惑的问道。

　　倪克斯微微一笑，“这是黑夜本源，在我成为创世神，缔造希腊神国之前，它曾是我用来孕育黑夜法则的土壤。”

　　“孕育法则的土壤？”

　　“没错。”倪克斯缓缓开口，“在我掌握黑夜法则之前，我的一切神力，与你刚刚抽中的所有能力，都是由它孕育而出的。”

　　“也就是说，我得到了黑夜本源，就等于得到了刚刚抽到的所有能力？”林七夜震惊的张大了嘴巴。

　　“准确的说，你是得到了它们的种子，随着你逐渐掌握这团黑夜本源，它们就会自然而然的被你所掌握。”倪克斯郑重的说道，“但它最珍贵之处在于，它能够帮助你，孕育出属于你自己的法则。”

　　林七夜怔在了原地。

　　要是之前，林七夜未必能理解“孕育法则”究竟意味着什么，但当他亲眼看到了周平成神，在大道之上艰难的留下剑法则之后，他才明白法则的重要性。

　　这世间每一道法则，都有属于它的主人。

　　即便他最后真的能打破那层天花板，踏入神境，没有与自己匹配的法则，就只是一个强大一些的人类天花板而已。

　　目前林七夜已知的，获取法则的唯一方法，就是像周平一样，用剑在大道上斩下一道痕迹……但并不是所有人都是周平。

　　这条路，太难，太渺茫了。

　　而现在，倪克斯为他准备好了另外一条路，一条更为平坦的路。

　　孕育自己的法则。

　　有了这个黑夜本源，只要机缘得当，就有机会孕育出独属于自己的法则，虽然概率十分渺茫，可一旦真的成功了，也就意味着……他有了成神的资格。

　　这就是倪克斯为他准备的最后一件礼物。

　　成神之礼。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第565章 周平化道

　　这份礼，太贵重了。

　　能够孕育法则的土壤，整个世界或许都没有多少，如果让其他神国知道这个消息，恐怕会为之大打出手，而倪克斯一直将其收藏至今，甚至不惜薅光梅林的头发，也要将它留给林七夜……

　　这是她所能送给林七夜的，最珍贵的东西。

　　“谢谢母亲。”

　　林七夜在原地沉默了许久，将那些感恩与感谢的话全部埋藏在了心里，由衷的说出了这几个字。

　　对他来说，倪克斯早就不是一个单纯的病人，而是真正的成为了他的母亲，即便这一切的开头都只是那简单的“母亲”二字，但现在，这个善良而单纯的谎言，已经变成了现实。

　　母子之间，林七夜不想说太多的感谢，倪克斯对他的所有的好，都被他深深地留在心中。

　　倪克斯微笑着，眼神之中满是疼爱。

　　“周平，你想好了吗？”她转过头，对着周平问道。

　　周平静静地看着林七夜，片刻之后，点了点头。

　　“想好了，我的剑，可以借给你。”他说道。

　　周平之所以犹豫，归根到底，还是因为他不敢完全信任倪克斯，但当林七夜从茧中走出，听到两人之间的对话后，他就选择了帮倪克斯一次。

　　从她送给林七夜的那块土壤的珍贵程度，周平就可以确认，倪克斯真的是把林七夜当自己孩子在看的。

　　这样一位纯粹而伟大的母亲，配得上他的剑。

　　林七夜疑惑地看着两人，虽然不知道他们在自己不在的时候都聊了些什么，但他们之间似乎已经达成了某种交易……

　　交易的内容，林七夜不清楚，但他相信，倪克斯绝对不会坑周平。

　　一个希腊的创世神，一个人类的剑仙，即便他们之前从未见面，甚至从未听过对方，但他们都以对林七夜的信任为纽带，达成了统一战线。

　　信任，有时候就是这么奇妙的东西。

　　倪克斯点头，提起黑色的裙摆，对着周平轻轻行礼，“谢谢。”

　　周平深吸一口气，将左手的【祈渊】长剑，直接刺入了身下的大地之中，他紧紧攥着剑柄，眼眸中的通明剑意，再度冲天而起。

　　叮——！！

　　清脆响亮的剑鸣回荡在天地之间，翻滚的剑气混杂着剑法则，自虚空中奔涌而出！

　　这些剑气如浪潮般盘旋在周平的身旁，化作一道恐怖的旋涡，灌入他手中的这柄【祈渊】长剑之中，席卷的狂风将他黑色的衣摆吹得翻飞。

　　剑意，剑气，剑法则，都在疯狂的涌入剑中。

　　林七夜看到这一幕，顶着狂风，大声问道：“剑圣前辈，你要做什么？”

　　剑气风暴中，逐渐模糊的周平的身影，平静的开口：

　　“我的身体，已经快到极限了，

　　但，我还能再出一剑，

　　这一剑……

　　我要替大夏问罪奥林匹斯。

　　我要让他们知道，这一剑……来自人类。”

　　轰——！！

　　他周身的剑气再度暴涨，化作一道汹涌的剑气海洋，周平的身上接连爆出血雾，化作白丝消散在空中。

　　他的身体在剑气之中，如同一张逐渐褪色的老照片，迅速的消退。

　　他的胸膛逐渐透明，他握剑的左手已然消失，他的头部也模糊了起来……

　　他要消失了。

　　“林七夜，我不会和你们道别，如果有可能的话，或许，我们还会再见……

　　那时候，你们未必要成为强者，但我希望，你们能一直像现在这样，陪伴在彼此的身边。

　　我……走了。”

　　周平的声音逐渐微弱下去，他的躯体近乎完全消散，最后，他转头看向那穿着黑裙的妇人，眼眸之中，散发着明亮的剑芒。

　　“倪克斯，带着这柄剑……替我，杀穿奥林匹斯。”

　　砰——！

　　他最后的一块身体，化作法则白丝，消散在空中。

　　天地之间，一片死寂。

　　今日，

　　大夏剑仙周平……

　　于迷雾中化道。

　　翻滚在天地之间的最后一缕剑意，灌入了插在地上的【祈渊】长剑之中，剑身散发着恐怖的剑芒，剧烈的震颤着，无尽的杀意从中奔涌而出。

　　就在此时，站在血泊中的倪克斯一步踏出，伸手抓住最后的那几根法则白丝，双眸之中，爆发出惊人的神威！

　　一抹极致的黑暗瞬间笼罩她的手掌。

　　被她抓住的那几根法则白丝，拼命地扭曲着，却始终无法逃离倪克斯的手掌，她呢喃一声，漆黑的星纱罗裙飘动起来，手掌用力向后一抓！

　　那最后飘逸而开的一缕白丝，再度凝结于倪克斯的掌间，化作一颗琉璃般剔透的心脏，紧紧地悬浮空中。

　　这是周平的心脏。

　　虽然这颗心脏已经停止了跳动，但其上依然有纯净的流光淌过，散发着令人心醉的光彩。

　　倪克斯另一只手抓住自己的裙摆，用力一扯，撕下了一大片夜色。

　　这片夜色轻轻覆盖在琉璃心脏的外侧，像是一张没有厚度的布料，将其包裹，与外界彻底隔离起来，那流转的光芒被遮掩在黑暗之中，丝毫没有透出。

　　黑夜法则，将这颗心脏彻底的封印起来。

　　做完这一切之后，倪克斯的脸上浮现出苍白之色，那缺了一角的裙摆，也没有再生长出来。

　　对于尚在灵魂状态的她而言，出手替周平瞒过剑法则的感知，消耗实在是不小，而这种对于灵魂的创伤，可不是几年几十年就能恢复的……

　　但最终，她还是履行了自己的诺言。

　　她捧着这颗心脏，表情庄严而肃穆，缓缓走到了林七夜的面前。

　　“母亲，这……”

　　“我和你的老师，做了一些交易，不过你放心，他的灵魂意识已经被留在这颗心脏之中，不会消散，你将它带回大夏，说不定……有人能够挽回他的生命。”倪克斯郑重的说道。

　　林七夜伸出双手，小心翼翼的接过了这颗心脏，将其抱在怀中。

　　“母亲，你也要走了吗？”

　　倪克斯转身，那双眼眸静静地凝视着某个方向，点了点头。

　　“嗯，旧日的恩怨，到了该清算的时候了。”

　　林七夜看着那双眼睛，深吸一口气，千言万语涌到嘴边，却只化作简单的几个字：

　　“母亲，一路顺风。”

　　“好好照顾自己，等处理完一切之后，母亲就回来找你。”倪克斯看着他，微微一笑，随后转过身，拔出地上那柄剑意森然的长剑，一步踏出。

　　黑色的裙摆如同一片夜幕，笼罩了整片天空，倪克斯手握斩神之剑，眼眸之中，复仇的火焰熊熊燃烧……

　　将东方的一角夜幕，染成深红血色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第566章 第三剑

　　倪克斯的身形消失之后，那笼罩在众人头顶的夜色，逐渐消失在东方的天空。

　　朦胧的迷雾再度出现在视野之中，将几人包裹，百里胖胖，曹渊，沈青竹，迦蓝，江洱，安卿鱼几人自迷雾中不同方向走来，回到了林七夜的身边。

　　他们凝视着林七夜手中的那颗心脏，陷入了沉默。

　　刚刚那一幕，他们都看到了。

　　“七夜……她说剑圣前辈还有机会回来，是真的吗？”百里胖胖问道。

　　林七夜沉默片刻，“母亲不会骗人，她说是真的，就是真的。”

　　众人的脸色微微缓和了些许。

　　只有林七夜，依然在看着东方的那一抹夜色，像是一尊雕塑，一动不动。

　　“你在想什么？”迦蓝轻声问道。

　　“我在想，我们小队的名字。”

　　“名字？”听到这两个字，其他人纷纷转头看向林七夜，“你想好了？”

　　“或许吧。”

　　林七夜望着东方的那一角夜幕，又低头看向自己掌间那颗心脏，缓缓说道：

　　“我们这支队伍，从绝望中诞生，从至暗中走来，这一路上，我们得到过，失去过。

　　我们的存在，不为功勋，不为名誉……只为自己眼所能见，耳所能听之处，无灾，无恶，无不公，无牺牲。

　　世界太大，众生太多，我们管不过来，也不想去管。

　　任凭他世界毁灭也好，诸神震怒也罢……”

　　林七夜的双眸中闪过几道星痕，他们头顶的天空中，一道漆黑的夜色开始急速蔓延，眨眼间便覆盖了十数公里。

　　世界，再度昏暗了下来。

　　【夜色降临】。

　　这片夜幕，是他的禁墟，是他的领域。

　　他抬起手，指着头顶的这片夜色，

　　“我只要这片夜幕之下，

　　我所珍视之人，万世平安；

　　我所敌对之人，神魂俱灭；

　　我要我们命运由己，我要我们所向披靡！

　　终有一天，我要让这片夜幕所至，皆为诸神的禁地，

　　在这里……我们，就是属于自己的神。

　　我们的名字，

　　叫【夜幕】。”

　　林七夜的话音落下，所有人都怔在了原地。

　　许久之后，他们才回过神。

　　“大夏第五特殊小队，【夜幕】小队……听起来不错。”曹渊若有所思的说道。

　　“我承认，这比我起的‘霸天’要好听一点。”百里胖胖耸了耸肩，“只有一点点……”

　　林七夜转头看向其他人，“你们觉得呢？”

　　“七夜你说叫什么，我都同意。”迦蓝两眼放光。

　　“夜幕所至，诸神禁地么……”沈青竹点了点头，“很霸气，我没意见。”

　　“我也没意见。”安卿鱼点头。

　　漂浮在一旁的江洱不能说话，只能点点头表示赞同。

　　林七夜见所有人都没有意见，开口说道：“既然如此，我们的队名就定为【夜幕】了，等回到大夏，我就正式向上面提交申请。”

　　他一挥手，云气便涌现在几人的周围，将所有人托起，追向那远去的破碎城市。

　　林七夜的目光扫过那座城市，突然，整个人愣在了原地。

　　“怎么了？”曹渊察觉到了林七夜的异样，问道。

　　林七夜怔了许久，眼眸中闪过一抹苦涩。

　　“原来是这样……竟然到现在才发现……”

　　“发现什么？”百里胖胖疑惑问道。

　　“你们不觉得奇怪吗？”林七夜伸出手，指着那座飞行在迷雾中的破碎城市，缓缓开口，“这座城，是被风神割离大夏的，它承载着狂风，向着埃及移动……

　　可，风神早就已经走了。

　　这座城，为什么还在飞？

　　而且……一直向着回家的方向飞。”

　　众人同时一愣，转头看向那座飞行在迷雾中的庞大城市，片刻之后，所有人的眼中都显现出难以置信之色。

　　朦胧的迷雾之中，

　　那座庞大到遮天蔽日的城市底端，

　　一柄剑，正支撑着一整座城市，缓慢而坚定地飞行。

　　——【龙象剑】。

　　那是周平的剑。

　　这一刻，林七夜终于明白，周平原本的那柄剑去哪了。

　　他曾以为龙象剑早在周平迎战神明的过程中，就已经破碎，可他万万没想到的是，周平的剑一直在。

　　这剑，从他第一次击退风神，身受重伤之际，就已经托起了整座城市。

　　就算他的意识已经模糊，就算他双手空空的去迎战三位神明，就算他身化大道消失无踪，这剑……依然没有丝毫的颤动。

　　他，他的剑，一直在负重前行。

　　这是周平从一开始就斩出的，第三剑。

　　“回家”的剑。

　　七人站在宏伟的城市底端，抬头仰望着那柄负城前行的剑，那被他们压制在心底的悲伤，控制不住的涌上心头……

　　他们的眼圈有些泛红。

　　许久之后，林七夜望着那柄负城之剑，深深地弯下腰，声音有些轻微的颤抖。

　　“恭请……老师回家。”

　　……

　　破碎城市之中。

　　群山之间，一道虚幻的黑色身影缓缓站起，他的脚下，是一座复杂而诡异的图案。

　　阿蒙手握黑色权杖，注视着脚下的这座宏伟图案，嘴角勾起一抹冰冷的笑容。

　　“国运诅咒，准备完成……”

　　“休和赛特那两个废物，最终还是失败了……不过那个人类已经死亡，那个执掌黑夜的神明已经离开，现在，再也没有人能阻挡我。

　　诅咒国运，再出手夺走这座城市，一切，都将回归正轨……”

　　他缓缓抬起手中的权杖，周身阴冷邪恶的神力涌动起来，冰寒彻骨的气息在这座城市的边缘蔓延！

　　咚——！！

　　他手中的权杖底端，重重的砸落在图案之上。

　　一道漆黑的涟漪迅速荡开，扫过诸多山峰，像是在池塘间丢下了一颗石子，扰动了整片龙脉的气运。

　　龙脉，在大夏不止一条，但每一条在冥冥之间，都能对国运造成影响，与国运相关的知识与力量，都在时间长河中缓缓消失，整个世界上懂得利用气运一道来攻伐的存在并不多了。

　　而阿蒙，就是其中之一。

　　他的诅咒，能够通过一条龙脉，影响到整个大夏的国运，就像是在锅中滴入一滴墨水，很快就会浸染整个大夏。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第567章 神战海域

　　“那是什么……”

　　刚刚回到破碎城市之内的林七夜等人察觉到这突然出现的邪恶气息，脸色同时一变。

　　他转过头，看向远处笼罩在黑暗中的山脉，眉头紧紧皱起。

　　“神？”安卿鱼有些不确定的说道。

　　“怎么还有一个神？”百里胖胖难以置信的开口，“风神和黄沙之神不是已经被解决了吗？怎么又有一个从山里冒出来了？”

　　他苦恼的开口，“剑圣前辈和七夜他妈都不在，现在该怎么办？”

　　听到这句话，所有人同时一愣，然后表情古怪的看向林七夜。

　　林七夜：“你们看我干嘛？”

　　“七夜，现在只能靠你了。”百里胖胖郑重的说道，“你妈那么厉害，你爸一定也是一个神吧？实在不行，什么姑姑大伯也可以啊！快点把他们也放出来，大杀四方。”

　　林七夜：……

　　“你们把我当什么了？神二代吗？”林七夜忍不住开口，“我只是个普通人，家境也很普通，刚刚的那位母亲是我认的，哪有那么多成神的姑姑大伯？”

　　翻遍整个精神病院，下一个有望出院的就是梅林，不过他的治疗进度还差不少，短时间内肯定是出不来的。

　　而且就算出来了，用灵魂状态与其他神明对战，即便能赢，也是伤敌一万，自损三万……

　　“那我们现在怎么办？”曹渊皱眉说道。

　　林七夜望了那片笼罩在黑暗中的山脉片刻，转过头，看向另外一个方向。

　　此刻，这座破碎的城市已经飞行到了一片海域之上，隐约的浪涛声回荡在城市的边缘，自朦胧的迷雾望去，他们的脚下便是波涛汹涌的大海。

　　林七夜闭上双眼，回忆着之前就背在脑海中的迷雾降临前的世界地图，以及他们来时的路线，凭借着太阳的方向，推测所在的位置……

　　他们现在，应该在东海的海域。

　　“这里距离大夏已经不远了。”他说，“凭我们，肯定无法与那个神明战斗，只能寄希望于几位人类天花板和守夜人了……希望叶司令有准备人接应我们吧。”

　　……

　　大夏，南海边境。

　　轰轰轰——！！！

　　苍茫无垠的海面上，无尽的浪涛与狂风在阴色天空下咆哮，海水就像是沸腾了一般，数百米高的海浪此起彼伏，涌动在旋涡与暗流之间。

　　整个海域，已经沦为了毁天灭地的人间修罗场。

　　此刻，在陆地的边缘，数十名披着暗红色斗篷的守夜人，正站在海平面之上，朝着那些向陆地拍打而来的滔天巨浪冲去。

　　这些巨浪，每一道都有百米多高，而且数量极其恐怖，错落在海岸线的周围，覆盖面积极广。

　　一旦这些海浪冲上陆地，海岸线旁的几座城市都会被淹没在海水之中。

　　轰——！

　　海面上，各种禁墟轰然爆发，将这些滔天巨浪斩的粉碎，化作漫天的雨水，冲刷着身后的陆地与城市。

　　腥咸的雨中，一个浑身湿透的守夜人提刀，抬头看向这些海浪涌来的方向，眼眸之中浮现出些许的恐惧。

　　“什么样的战斗，才能引发这样的动静……”

　　“神战。”他的身旁，另一位守夜人说道，“距离这里大约七百海里的地方，四位人类天花板正在与四位外神交战，这应该是有史以来最大规模的人类与神明的战斗……就算是十二年前，也无法跟这次相比。”

　　十二年前，入侵大夏的仅是大地之母盖亚以及诡计之神洛基。两年前，虽然入侵的神明数量很多，但战场都十分分散，而且基本都是试探与震慑，并没有出现像这样混战的场面……

　　只有亲眼目睹了眼前的景象，才能真正体会到，神明的恐怖。

　　而属于他们的战场，甚至还在七百多海里之外。

　　如果他们混战的战场不是在海上，而是在大夏境内的陆地，只怕现在半个省都已经沦为了废墟。

　　“那可是四位神明啊……天花板们能赢吗？”他有些担忧的问道。

　　同伴看了他一眼，抬手用气劲击碎了一座巨大的海浪，漫天的海水哗啦啦的落下，将两人再度浇的湿透。

　　“那个层次的事情，不是我们该操心的，我们只要执行叶司令的命令，别让这些天灾靠近城市就好。”

　　“好吧。”

　　他叹了口气，紧紧攥住了手中的刀柄。

　　片刻之后，他还是控制不住的看了眼海浪涌来的方向，眼眸之中浮现出担忧之色。

　　……

　　神战海域。

　　阴沉的天空之中，一道道狰狞的雷霆跳动，几道身影在天空中碰撞，将厚重的雷云直接击碎出几座巨大的空洞。

　　阳光与阴雨同时出现在这一片海域，海浪翻滚，动辄卷起近千米高，如同一道道水柱顶天立地，海面下一块又一块深海巨石飞上天空，像是悬空的岛屿，错落在阳光与雷云之下……

　　混乱与毁灭之中，夹杂着一丝梦幻般的美感，像是一张魔幻而宏伟的斑驳油画，

　　砰砰砰——！！

　　接连几声爆响如雷声般在天地间回荡，一尊浑身笼罩着金色梵文的庞大身影，如怒目金刚，手持直刀，像是闪电般刹那撞穿了悬在空中的几座深海巨石！

　　每一块巨石之上，都被他撞出一道近百米宽的缺口，缺口的周围还有密集的刀痕正在急速蔓延。

　　大块的碎石飞溅在空中，却并没有落入海水，而是静静地悬浮在空中。

　　中央那座最大的巨石之上，一个披着暗黄色布衣的身形悬空而立，他的眼眸中散发着璀璨的神光，他伸出手掌，对着那急速飞驰的金色身影凌空一抓。

　　埃及九柱神之一，大地之神，盖布。

　　所有悬浮在空中的深海巨石，与零碎的巨石残片，急速的聚拢，像是一只遮天蔽日的岩石大手，捏向叶梵。

　　叶梵身上暗红色的斗篷已经破碎不堪，但他的肌肤依然散发着淡金色的佛光，他执刀站在空中，低吼一声，身形再度暴涨数倍。

　　片刻之后，一尊屹立于海面之上的金色大佛，双手合十，正怒目注视着头顶的那道身影。

　　这尊金色大佛出现的瞬间，他身下翻滚的海水，荡起一层又一层的涟漪，恐怖而强悍的气息在天地间蔓延。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第568章 天花板的困境

　　另一边。

　　滴滴滴——！

　　一辆电瓶车疾驰在波涛汹涌的海面之上，迎面撞碎了数道海浪，密集的海水落在那明黄色的头盔之上，滴滴答答的落下，顺着冲锋衣的衣角流淌进海水之间。

　　电瓶车的大灯刺啦一声，陷入一片黑暗。

　　车灯进水了。

　　路无为眉头一皱，掌间散发出诡异的橙光，在电瓶车的仪表盘上一拍，那车灯闪了闪，再度亮起，洞穿昏暗的海面，照出一条明晃晃的光亮之路。

　　他头顶的天空下，一个身穿洁白纱衣的女人，正踩着一片云朵，皱眉看着那个慢吞吞在海浪间穿梭的外卖骑手。

　　埃及九柱神之一，天空之神，奴特。

　　“什么鬼东西……”她喃喃自语。

　　她犹豫片刻之后，张开双臂，风将她的纱衣吹拂而起，她轻声呢喃着什么，一道神秘的法则气息从她的身上散发而出。

　　海面上，

　　路无为似乎是察觉到了什么，用力将把手拧到底！

　　电瓶车开始以40Km/h的速度，缓慢而坚定地，继续穿梭在波涛汹涌的海面之上。

　　就在这时，一抹白光在他脚下的大片海域上闪过！

　　嗖——！！

　　这一刻，路无为只觉得整个世界都被颠倒了过来，等他回过神来的时候，他脚下的海面已经消失不见，取而代之的，是一片蔚蓝色的天空……

　　他的脚下，是万丈高空，乌云滚滚。

　　他的世界被颠倒了。

　　电瓶车轱辘在空中自转，身形却没能前进半寸，强烈的失重感笼罩着他的心神，下一刻，整个人连着电瓶车，一起从万丈高空坠落而下！

　　呼啸的狂风在路无为的耳边吹过，几乎将他的头盔吹飞，他目光平静的扫过脚下的高空，默默地伸手进了电瓶车仪表盘下面的小抽屉中，似乎在掏着什么……

　　几秒后，

　　他从抽屉里掏出了一只戴着墨镜和大金链子的小黄鸭。

　　和地摊上随处可见的小黄鸭一样，这只小黄鸭又轻又小，头上顶着一根硬币大小的塑料螺旋桨，但有些不同的是，这只戴着墨镜的小黄鸭，鸭嘴竟然勾起了一抹邪魅的微笑。

　　路无为不慌不忙的，把这只小黄鸭吧唧一下摁到了自己的头盔上。

　　然后，他又取出第二只小黄鸭，摁到了电瓶车的把手上。

　　高空中，小黄鸭头顶的螺旋桨飞转，路无为连人带车，竟然悬停在了空中！

　　他一拧电瓶车把手，电瓶车就慢慢悠悠的朝着前面站在云上的天空之神挪动……当然，在空中，他拧不拧把手都是一样的，反正车轱辘都是在空转。

　　但是他觉得，拧把手感觉更爽一点。

　　看着眼前这诡异的一幕，奴特呆滞在了原地。

　　……

　　乌云涌动。

　　淅淅沥沥的雨水，从这些云层中落下，飘零在翻滚的海浪上空。

　　穿着格子衫，戴着鸭舌帽的关在抬起头，凝视着这些弥漫在空中的雨水，不知在想些什么。

　　一滴雨水落向他的身体。

　　刺啦——！

　　关在下意识的转过身，这滴雨水错过了他的身体，落入脚下的海水中，竟然将海面烧出了一个细小的圆孔……

　　这个圆孔，就像是在木桌上敲下的铁钉槽，定格在了海面之上，任凭周围的海水如何翻滚，这个圆孔都没能消失，永恒的停留在了这里。

　　关在的眉头顿时紧紧皱起。

　　滴滴答答……

　　天空中，飘零的雨水越来越密集，海面上被熔穿的圆孔也越来越多，这片海域已经变成了满目疮痍的大地，翻滚的海水之间，全部都是雨滴留下的密集“弹孔”。

　　他不停地躲避着这些雨滴，但还是有几滴落在了他的帽檐，几缕白烟弥散，帽檐之上也留下了几道圆孔。

　　他抬头看向天空，之间在这些雨水的尽头，一个半模糊的水流身影若隐若现。

　　埃及九柱神之一，雨神，泰芙努特。

　　雨，越下越大。

　　慢慢的，天空之中到处飘荡着这种雨水，留给关在移动的区域越来越小，他身上留下的圆孔也越来越多……

　　他深吸一口气，眼眸中散发出淡淡的萤光。

　　他指尖开始在虚空中敲击，

　　眼前的虚无中，一连串绿色的字符显现而出！

　　密密麻麻的绿色字符像是潮水般在空中流淌，像是一片巨大的虚空荧幕，一条条令人眼花缭乱的代码倒映在关在的眼中，他的双瞳以惊人的速度颤动。

　　两秒后，他身前所有的代码全部消失，取而代之的是几行闪烁的字符。

　　“筛选范围内单体重量在零点五毫克以上，五克以下的液体……筛选完毕。”

　　“物理引擎更改中……”

　　“物理引擎更改完成，捕捉到目标物体数量共三万四千一百七十二个，重力矢量方向调转。”

　　嗖——！

　　最后一行字符消失的瞬间，关在周身方圆十公里的所有雨滴以及溅起的海水,全部诡异的停滞在了半空中，然后开始向着天空缓慢的挪动！

　　这一片区域中，所有被关在选定的在目标范围内的液体，所受到的重力方向同时调转，逐渐加速的向上落去。

　　方圆十公里，雨水倒卷！

　　那在雨中若隐若现的身影见到这一幕，眼眸中浮现出匪夷所思之色，但这些倒卷上天空的雨水根本不可能摆脱她的掌控，她指尖轻点，这些雨水便彻底定格在空中。

　　就在这时，半空中一辆急速行驶的马车撞入了悬空雨幕之中，虚幻的中式院落以这辆马车为中心急速的蔓延，眨眼间便将所有的雨水收入“心景”，消失无踪。

　　关在看到这辆突然出现的马车，整个人一愣。

　　“这老头怎么到我这来了……他的对手呢？”他疑惑地嘀咕了一句。

　　……

　　此时。

　　马车之内。

　　陈夫子坐在那张茶水桌后，掌间捏着一只茶盏，额角渗出一抹冷汗，如临大敌的凝视着身前的那位披着青衣的窈窕女子。

　　“你似乎很紧张呢？”那披着青衣的窈窕少女轻轻一笑，“你是在害怕我吗？让我猜猜……你是不是根本没想到，我这么轻易地就闯进了你的绝对防御？”

　　埃及九柱神之一，生命之神，艾西斯。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第569章 迷雾中的迈凯伦

　　“能闯进我‘心景’的神明，肯定不少，但能来的如此轻松地……我还是第一次见到。”

　　陈夫子无奈的摇了摇头，缓缓端起手中的茶壶，给艾西斯身前的空杯中也斟满了茶水。

　　滚烫的茶水倒进瓷杯之中，升起蒙蒙热气，翠绿的茶叶在杯中轻轻打旋，散发着淡淡的茶香。

　　“生命，总是会寻找出路的。”艾西斯微笑着说道。

　　她转过头，看向窗外景致独特的中式院落，青葱玉指指向某座长满青草的矮石，“哪怕这坚硬的石缝再狭窄，也抵挡不住生命的灌溉。”

　　话音落下，陈夫子握在手中的杯盏侧面，诡异的长出了一根青色的菜芽。

　　陈夫子怔在了原地。

　　这盏瓷杯本没有丝毫的缝隙，但是在这根菜芽长出之后，轻微的裂纹便开始在菜根处蔓延，并随着这根菜芽的生长，越来越密集……

　　砰——！

　　几秒钟后，陈夫子手中的杯盏已经爆开，那根菜芽已经长成了拇指大小，轻轻掉落在他的脚底。

　　滚烫的茶水洒在陈夫子的衣袍上，浸湿一片，他沉默的看着手中的几块杯盏碎片，眼眸中浮现出一抹苦涩。

　　“这是我最喜欢的一套茶具……”

　　“哦，那可真是对不起。”

　　艾西斯脸上的笑容越发的灿烂。

　　阴沉的天空下，这辆风驰电掣的在海面上移动的马车表面，开始肉眼可见的生长出密集的植物，菜芽，草根，花苞……形形色色的植物以惊人的速度增长，很快便将马车覆盖的严严实实。

　　几秒钟后，只听一声爆响，整驾马车都从中央碎裂而开！

　　好在这一次，马车上并没有坐着那位书童，陈夫子在来这里之前便将他留在了海边，涉及到这种层次的战斗，他只要被卷入其中，就是死路一条。

　　这驾马车崩裂的瞬间，穿着灰色衣袍的陈夫子胸膛染血，从碎裂的木块中倒飞而出，直接一头扎入了翻滚的海浪之间。

　　而另一边，一位披着青色裙袄的少女踏着虚空，缓缓转头看向正在与大地之神盖布奋战的金色佛影。

　　她迟疑片刻之后，一步踏出，来到了那尊金色佛影的头顶。

　　几乎在马车炸裂，夫子重伤的瞬间，叶梵就感知到了这位生命女神身上散发的恐怖气息，她的气息，是这四位埃及九柱神之中，最为雄浑与强大的。

　　在场的这四位人类天花板，没有人能够与她比拟……在叶梵所见过的人里，唯一有实力击败她的，或许只有周平。

　　但，周平并不在这。

　　看到陈夫子重伤，叶梵心中微沉，他抬头看向自己头顶的艾西斯，低吟一声，一道巨大的金色手掌闪电般的拍向她的身体。

　　手掌压迫空气，发出轰鸣的爆炸声，璀璨的佛光流转，这道手掌的掌纹在艾西斯的眼眸中急速的放大。

　　她冷哼一声，同样伸出了自己白皙如玉的手掌，用力拍去！

　　两道手掌在空中碰撞的刹那，呼啸的狂风瞬间压迫身下的海水，震出一个数公里宽的圆形坑洞，随后急速的旋转，化作一道深不见底的旋涡。

　　叶梵周身的佛光寸寸崩碎，他闷哼一声，身形恢复了原本的大小，踉跄的向后退了两步。

　　而空中的青衣少女艾西斯，只是轻轻向后退了一步。

　　叶梵看向她的目光凝重无比。

　　轰——！！

　　下一刻，两块庞大的深海巨石从叶梵的脚下飞出，掀起两道巨浪，轰然拍向中央的叶梵！

　　这两块巨石每一块都有一座岛屿大小，表面凹凸不平，散发着幽亮的光泽，卷携着恐怖的力量向着被夹在其中的叶梵压迫而去！

　　叶梵闪电般将直刀收入鞘中，双手手掌散发出刺目佛光，猛地撑住这两座急速撞向他的岛屿巨石，肌肉一块块隆起，爆炸性的力量奔涌而出。

　　两座巨石被他硬生生的撑在了身体两边。

　　他紧咬着牙关，像是一尊怒目金刚，身上的每一处肌肉都在颤抖。

　　一个大地之神就已经够他头疼的了，现在又来一个战力爆表的艾西斯，这已经彻底超出了他所能应对的范围……

　　这可是两位九柱神的联手进攻。

　　艾西斯的青色裙袄在风中轻轻摆动，她面无表情地踩着翻滚的海水，走到了奋力支撑两座岛屿的叶梵身前，指尖轻轻抬起。

　　就在这时，微弱的电流声从叶梵的腰间传出，像是在连接信号。

　　那只像素风的对讲机，红色的灯光再度亮起。

　　一个清冷的女声从对讲机中传来。

　　“我来了。”

　　听到这个声音的瞬间，叶梵先是一怔，随后嘴角控制不住的上扬……

　　哗哗哗哗哗——！！

　　奔涌的海水声从远处传来！

　　艾西斯的眉头一皱，像是感知到了什么，转头向着海域的边缘看去。

　　只见在这片末日般的海域的边缘，无尽的海水就像是活过来了一般，化作一颗又一颗细小的像素颗粒，聚拢在海平面之上，拼接成一根根扎入海底的巨柱，在巨柱的上方，一条像素风格的宽阔大道迅速凝结！

　　一条屹立在大海之上的高架桥，正在从迷雾之中，向着这里搭建而来。

　　这座高架桥的出现，瞬间吸引了近乎所有人的注意。

　　“那是……什么东西？”关在看到这一幕，眼中满是疑惑之色。

　　“高架桥？”戴着小黄鸭飞在天上的路无为一愣，“从迷雾中来的高架桥？这怎么可能……”

　　艾西斯站在海面上，皱眉望着这座迅速搭建起来的像素高架桥，片刻之后，她将目光落向这座高架桥的最末端，尚且淹没在朦胧迷雾中的那一截……

　　那里，好像有什么东西在向这里接近。

　　嗡隆隆……

　　低沉的引擎声从迷雾中隐隐传来。

　　一台深灰色末日涂装的迈凯伦撞破浓厚的迷雾，改造后的引擎声如巨兽般在阴暗的天空下嘶吼，它冲破翻卷至高架桥上的巨浪，如闪电般自高架桥的另一边疾驰而来。

　　迈凯伦的驾驶座上，一个披着褴褛黑色斗篷的身影单手握着方向盘，另一只手拿着一款像素风的黑色对讲机，平静的注视着高架桥的尽头，那个穿着青色裙袄的神明。

　　车窗微微摇下，狂风的海风自缝隙中卷入，将那破烂的黑色兜帽吹落些许，几缕银白色的长发拂落她的肩头，微微飘动。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第570章 匪

　　西宁市。

　　第一人民医院。

　　一个身影拄着拐杖，缓缓走出住院部，他抬头看了眼身后这座高耸的住院楼，片刻之后，向着道路的另一边走去。

　　他是原【信徒】第九席，何林。

　　他刚走出没两步，突然间，掌心处涌出一阵莫名的滚烫感，就像是有人往他的手心塞了一颗刚煮熟的热鸡蛋，让他瞬间摊开了手掌。

　　他一愣，随后，眼眸中浮现出惊喜之色。

　　只见他的右手掌心处，一柄长矛印痕，正在浮现而出。

　　“裁决与誓约之矛……会长，回来了。”

　　他喃喃自语。

　　……

　　南海。

　　这突然出现的末日涂装的迈凯伦，让其他几位人类天花板震惊的无以复加，他们从未听说过，有这样一位拥有像素类禁墟的强者隐藏在迷雾之中。

　　艾西斯的双眼微眯，轻飘飘的伸出手掌，向着那座不断逼近的高架桥一握。

　　迈凯伦脚下的高架桥，瞬间钻出了一颗颗充满生命气息的绿植，这些绿植从像素石砖的缝隙中爬出，不断摧毁着其中的构造。

　　轰——！！

　　片刻之后，整座高架桥就被拦腰截断，轰然崩塌。

　　而距离这断口不到两百米的地方，那辆迈凯伦没有丝毫的停滞，依然油门踩到底，呼啸着疾驰而来！

　　紧接着，这辆迈凯伦凌空飞起！

　　坐在驾驶座上的身影，轻轻用指节叩击方向盘，下一刻方向盘便如同流沙般向内坍塌，向车身蔓延，不到一秒的功夫，整辆迈凯伦都分解为漫天的像素，弥漫在她的四周。

　　她的身形飞到半空中，褴褛的黑色披风被吹得翻飞，那顶破烂的兜帽轻轻滑落，露出一头银白色的如瀑长发，以及一张绝美清冷的面容。

　　直到这一刻，所有人才意识到，这个开着迈凯伦一路从迷雾冲到神明面前的，居然是个十八九岁的少女。

　　她赤着玉藕般的双足，站在波涛汹涌的海面上，双手插在褴褛披风的口袋中，银发在风暴中飞舞，那双宛若冰雪的眸子平静的注视着前方的艾西斯。

　　穿着青色裙袄的艾西斯，与这披着褴褛披风的银发少女，相对屹立在海浪的中央，两股气息轰然对撞。

　　第六位人类天花板。

　　“还真有第六个？”关在感受到这个少女身上传来的，比自己略高些许的境界威压，眼中浮现出诧异之色，“怎么从来没听说过……”

　　大夏，一共只有五位人类天花板，这是所有人的共识。

　　但现在，一个同样散发着人类天花板级别波动的少女，从迷雾中来，就站在他们的面前，与一位神明分庭抗礼。

　　关在的目光看向叶梵，发现叶梵对此并不惊讶，反而嘴角还带着一丝笑意……

　　他知道她的存在？

　　不，或许……她的存在本身，就是叶梵隐藏起来的。

　　就在关在脑海中思绪翻飞的时候，被镇压在两块巨石中央的叶梵，有些无奈的开口：

　　“你终于来了……我还以为，你没有听到我的消息。”

　　银发少女看了他一眼，“那时候，我正潜伏在阿斯加德窃取情报，对讲机响了之后我就暴露了，在那之后我就一直在被阿斯加德的众神追杀，没时间理你。”

　　“……看来是我打扰你了。”

　　“应该说，你差点让我永远的留在了阿斯加德。”她淡淡说道，“不过还好，如果不是你让我暴露了，我也不会遇见那个洛基代理人……我跟她做了一些不错的交易。”

　　洛基代理人？

　　听到这个名字，叶梵愣在了原地。

　　“你是谁？”

　　风浪中，艾西斯凝视着银发少女的眼睛。

　　银发少女转头看向她，清冷开口，“我姓纪，我叫纪念。”

　　艾西斯的眉头微微皱起，她总觉得，自己在哪里听说过这个名字。

　　“你应该听过我的名字。”纪念说道，“毕竟三年前，你们埃及神的十二座神庙，都是我带人炸的。”

　　艾西斯：……

　　她想起这个少女是谁了。

　　三年前，埃及众神在人间留下的“人圈”中，十二座主神神庙突然爆炸，供奉了他们数百年的愿力香火毁于一旦，导致几位因迷雾降临而受损的神明的神力，再度大幅度下滑……

　　经过他们调查，当初炸了神庙的那些人，有些来自于“人圈”内部，是他们驯养的火种，而有些则来自于迷雾之中，不知是何身份。

　　他们有的是手无缚鸡之力的凡人，有的是拥有强大禁墟的人类，有的是执掌禁物的强者。

　　他们，自称为【上邪会】。

　　而他们的会长，是一个名为纪念的少女。

　　这些人的实力在九柱神看来，自然跟蝼蚁没什么区别，但偏偏就是这群蝼蚁，竟然在他们眼皮底下炸了他们的神庙，而且等到他们出手介入的时候，对方早就跑的无影无踪了。

　　他们就像是一群从草根中崛起的恐怖分子。

　　而眼前的这个银发少女，就是这群恐怖分子的头目。

　　“你的实力不错，但跟他们也差不了多少。”艾西斯指了指一旁的叶梵等人，“你，是赢不了我的。”

　　“我不需要赢你。”

　　纪念平静的开口，她插在兜中的右手缓缓抬起，在她的掌间，不知何时多了一只像素风的黑色引爆器。

　　“我两天前就收到了他的求救信息，你知道，我为什么现在才赶过来吗？

　　你猜猜，这两天，我去哪了？”

　　艾西斯看着纪念那双冷静的眼眸，像是想到了什么，眉头微微皱起。

　　纪念微微一笑，“你们新建的那几座神庙，质量挺不错的，尤其是地基，用的是太阳城的神砖吧？打的很扎实。”

　　听到这句话，艾西斯的脸色逐渐阴沉了下来。

　　“你竟然又在‘人圈’按了炸弹？你们是怎么进去的？！”

　　“这你不需要知道。”纪念淡淡说道，“但这一次，炸弹不光埋在了神庙……还有那些被你们圈养的人类的住所，一共七十二万七千六百一十二人。

　　这些，应该是你们全部的愿力来源了吧？”

　　“你要杀人？”艾西斯眉头紧锁，其他几位九柱神，脸色瞬间阴沉至极。

　　“为什么不能杀？”

　　“你们都是人类，你会动手杀了他们？”

　　“他们的死活，跟我有什么关系？”

　　纪念左手插兜，右手握着引爆器，站在风暴中，淡淡开口，

　　“我从来不是什么善人，上邪会，也不是什么正义的化身……

　　我只知道，今天你们敢进大夏半步，我上邪会，就将你们人圈剩下的所有人类，赶尽杀绝！”

　　褴褛的黑色披风猎猎作响，纪念的眼中，匪意森然。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第571章 诅咒开始

　　艾西斯的双眸紧盯着纪念与她手中的引爆器，目光微微闪烁，似乎是在思索着什么。

　　从这里进攻大夏，是太阳神的命令，如果他们在这里退了，那风神，黄沙之神以及阿蒙那边的情况就将彻底失去控制……到现在为止，大夏的国运诅咒还没有出现，也就是说，他们那边还没有完成自己的任务。

　　从这个角度来说，他们现在必须要为国运诅咒拖延时间，拦住这些人类天花板。

　　可如果他们继续留在这里，好不容易从迷雾中保留下来的“人圈”就要毁于一旦，失去了愿力的来源，神国的运转就将彻底停滞，太阳城会变成无根浮萍，无法再供养他们的存在。

　　这就涉及到了埃及众神的兴衰。

　　如果真如纪念所说，那艾西斯当然会毫不犹豫的退出大夏，保全“人圈”，但这一切不过是纪念单方面的说辞，单凭一只奇怪的引爆器，她根本无法判断纪念说的是真是假……

　　事实上，艾西斯并不相信纪念还能再进一次“人圈”，并悄然无声的在里面安下那么多的炸药，但这个女人可是个彻头彻尾的疯子，人家能炸他们的神庙第一次，谁说就一定做不到炸第二次？

　　艾西斯不甘心，但她确实不敢赌。

　　众神与人类天花板停手之后，翻滚不息的海浪逐渐归于平静，阴沉昏暗的天空下，四位神明与五位人类警惕的凝视着彼此，时刻准备再度出手。

　　其他三位九柱神都在等待着艾西斯的决定。

　　就在这时，挂在纪念耳朵上的白色像素风蓝牙耳机亮了起来，有人在通过这只耳机，给她传递着某种信息。

　　纪念的眉头微微上扬。

　　“看来，你还对东方迷雾的那处战场心存侥幸。”纪念注视着艾西斯的眼睛，缓缓开口，“可惜，就在刚刚，你们的黄沙之神赛特死在了大夏剑圣的手中，风神重伤逃逸……

　　你们已经败了。”

　　听到这句话，四位九柱神脸色同时一变！

　　不光是他们，其他几位人类天花板也愣在了原地，眼中浮现出震惊之色。

　　周平……迈出那一步了？

　　“这不可能。”盖布冷声开口，“人类，怎么可能斩神？”

　　“是真是假，等你们回了太阳城，自然就清楚了。”纪念双手插兜，平静的开口。

　　众神的脸色阴沉无比。

　　虽然他们从心里都不相信有人类能够杀得了神明，但假设她说的是真的，那就意味着……大夏的人类很有可能掌握了踏上神境，斩杀神明的方法。

　　如果是这样，那大夏对于世界上所有的神国来说，都是巨大的威胁！

　　艾西斯穿着一身裙袄站在海面上，远望着海域尽头，若隐若现的陆地轮廓，依然没有退走。

　　她像是在等待着什么。

　　这下，轮到纪念微微皱眉了。

　　她没有想到，事情已经发展到了这个地步，这四个九柱神还不肯退走？

　　他们究竟在等什么？

　　就在这时，遍体鳞伤的叶梵，披着破烂的暗红色斗篷从不远处走来，嘴角带着一抹笑意。

　　“难道，你们是在等所谓的国运诅咒？”

　　艾西斯的眼神一凝。

　　她转头看向面含笑意的叶梵，双眸微眯。

　　“不用这么惊讶，我大夏这么奇人异士，有那么几个能占卜吉凶的，也不奇怪。”叶梵耸了耸肩，

　　“不过，如果你们真的在打我大夏国运的主意……

　　那很遗憾，

　　恐怕你们要失望了。”

　　……

　　大夏边境。

　　一抹黑气像是墨水般自虚无中渗透而来，像是一大片浓厚的乌云，笼罩在大地与山脉的表面。

　　黑色，在急速的蔓延。

　　但即便这黑气在山野与城市间扩散，也丝毫没有人注意到它的存在。

　　它本身只是一种气运诅咒，肉眼凡胎，根本无法察觉到它，即便这抹黑气漫过了众人的身体，他们也只是觉得像是一阵阴风拂过，很快便恢复了正常。

　　气运一道，虚无缥缈，玄之又玄。

　　这抹黑气自虚无中倾倒而出，洒落在大夏领土的山脉之间，迅速的蚕食着龙脉之下的玄黄气运。

　　浓郁的黑气之中，一个庞大的身影逐渐凝聚而出，他站在群山之间，像是一位黑色阴冷的巨人，俯视着脚下这绵延起伏的山脉。

　　他穿着黑衣，手握黑色权杖，嘴角勾起一个冰冷的笑容。

　　国运诅咒，已经发动。

　　他虚幻的身体下，无尽的黑气涌动而出，顺着隐藏在龙脉之下的气运洪流，迅速的输送向大夏的每一寸土地。

　　这些黑气便是他所准备的诅咒本体，这些诅咒浸染国运之后，便会彻底将其腐蚀，如果说大夏原本的国运是一棵茁壮成长的参天大树，那这些诅咒，便是急速啃食着树干的毒虫。

　　只要将国运这棵大树啃倒，气运凋零，大夏的未来便被斩了一半。

　　“好雄浑的气运……”

　　巨人阿蒙站在群山之间，闭目感受着脚下错综复杂的龙脉，每一条龙脉之中，奔腾的气运都如同浩荡的黄河，生生不息，雄浑无比。

　　这些，是大夏数千年的气运积累。

　　阿蒙的脸色微微凝重起来。

　　即便他是一位专注于诅咒之道的神明，想要靠诅咒来腐蚀掉如此巨量的国运，依然是一项浩大的工程，短时间内根本不可能做到。

　　不过这也没什么，一天腐蚀不完，就两天，两天不行就一个月，一个月不行就一年……

　　反正他如今已经身化气运，就算那些天花板来了，也根本伤不到他，他就像是一只根本没有天敌的蛀虫，安静的蛰伏在大夏的龙脉之上。

　　这些人类，拿他没有办法。

　　大不了，等大夏的诸神复苏的时候，他再离开这里，想必到时候就算没有腐蚀掉整个大夏国运，也能摧毁个七七八八。

　　国运这种东西，一旦有所损耗，根本无法弥补，没了就是没了，即便是神明，也不可能凭空给大夏注入气运。

　　阿蒙闭着眼睛，仔细的摸索着如同通天巨树般屹立的大夏国运，就在这时，他像是察觉到了什么，眉头突然皱起。

　　只见在那条最为粗壮的气运长河之间，六道璀璨如太阳的身形，逐渐显现而出。

　　————

　　题外话。

　　三九因为一些私人原因，可能需要请假三天，但是考虑到大家的阅读体验，决定把这最后的三章存稿分成三天发，一天一章，等到周一恢复正常更新。

　　现在三九脑子很乱，真的写不出来什么，我需要这个短暂的假期来喘口气，顺便也要准备一下下一卷的剧情。

　　欠的章节，三九会尽量在春节期间还回来，万分抱歉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第572章 英灵

　　“人？”

　　阿蒙感受到那六道突然从气运中浮现的气息，眉头突然皱起。

　　要知道，这里可不是物质世界，这里是由气运组成的虚无世界，气运的长河之中，除了气运本身，根本不可能有其他东西的存在，即便是阿蒙，都只能身化气运，才能继续蚕食大夏的国运。

　　但现在，他却亲眼看到了，六个人类的身影自气运的长河中，缓缓走来。

　　最诡异的是，他们的着装都截然不同。

　　一个穿着笔挺的中山装，梳着背头，像是来自于民国时期，气质沉稳如山；

　　一个是明朝的宫廷女子装束，穿着一身深青色的袄裙，头戴发簪，温婉贤淑；

　　一个穿着上个世纪八十年代的喇叭裤和花衬衫，戴着蛤蟆墨镜，像是刚从舞厅中鬼混出来的新潮青年；

　　还有两个身影，穿的是充满现代感的卫衣和衬衫，但若是仔细看去，还是能发现其中的年代差异。女生的卫衣是羊羔绒材质，脚下踩的是小白鞋，看起来都是近两年的产物；而男生则穿着一身白衬衫，黑色收腿裤，脖子上挂着笨重的头戴式耳机，这款耳机早在十五年前就已经彻底停产；

　　最后，也是最中央的那道身影，他披着一身残破的古老甲胄，上面还沾染着大片暗红色的血迹，手掌提着一杆长枪，同样血腥狰狞，像是一位刚从战场上走来的大将军。

　　但他的容貌却异常的年轻，不过二十四五岁左右，双眸凌厉如剑，杀气森然。

　　这六个完全属于不同时代的人站在一起，给人一种莫名的视觉冲击，变扭之中，竟然还带着一丝诡异的和谐……

　　他们脚踏奔涌不息的气运长河，向阿蒙这位黑色巨人缓缓走来。

　　阿蒙的目光紧盯着这六人，眼中满是不解之色。

　　他们……似乎和自己一样，都是没有身体，化身为气运的存在。

　　可，他们究竟是什么人？为什么隐藏在大夏的国运之中？

　　“你，就是叶梵说的，扰我大夏国运之人？”

　　六人中，为首的那位年轻将军缓缓开口，他那双冰冷的眼眸注视着阿蒙的眼睛，即便对方身上散发的气息雄浑而恐怖，他的脸上依然没有丝毫的惧色。

　　“怎么可能？人类，怎么可能存在于气运之中？”阿蒙皱眉开口。

　　“很奇怪吗？”那个穿着花衬衫喇叭裤的新潮青年推了推蛤蟆墨镜，微微一笑，“因为，我们本身就是大夏气运的一部分。”

　　气运的一部分？

　　阿蒙眉头皱的更紧了，即便他听懂了这句话，可依然无法理解……

　　人类，怎么会变成气运的一部分？

　　他的目光在众人的身上扫过，像是想明白了什么，诧异的开口：“你们是已经死去的人类的灵魂？”

　　“准确的说，我们是英灵。”穿着中山装的中年男人低沉说道，“大夏历史上曾经存在过的，因种种因素，最终沉眠于国运洪流中的……人类天花板的英灵。”

　　阿蒙的眼睛微微眯起。

　　人类天花板，应该只是就是和那个拿剑的人类一样层次的存在，这里，竟然还有六个？

　　“不对，人类的灵魂，根本承受不住如此强大的国运冲击，就算你们比其他人强一些，也不可能坚持这么长的时间，更不可能在这其中沉眠。”阿蒙摇头。

　　“单靠灵魂，确实不行……”为首的年轻将军缓缓开口。

　　他伸出手，对着国运洪流的源头轻轻一握，一道虚影自虚无中飞驰而来，发出刺耳的爆鸣，最终插在了他身前的大地之上！

　　那是一柄破碎的只剩半截，但血迹斑斑，杀意冲霄的长矛。

　　“但，若是自崩境界，炼骨血入器，融体于兵，便可造神魂器皿，敛神于内，置于国运洪流中蕴养，将自身与气运融合，便可化为英灵，万世镇守我大夏国运。”

　　他的声音平静，却铿锵有力，那双充满锐意的眸子如煌煌星辰，璀璨刺目。

　　与此同时，其他五人也伸手向着气运长河的尽头一招，五柄截然不同的残破兵器飞至它们的身前，嗡鸣作响。

　　戟，枪，棍，扇，鞭。

　　生前，这些兵器是陪他们浴血奋战，一路崛起的战友；死后，这些兵器是承载了他们的血肉与灵魂，镇守大夏国运的气运神兵。

　　阿蒙的眉头皱起，“自崩境界，炼骨血入器？你们大夏的人类天花板，都这么疯吗？”

　　“你错了。”穿着明朝宫廷装束的女人平静的说道，“我们除了是人类天花板，都还有另外一个身份……”

　　六人的最边缘，那个穿着羊羔绒卫衣的女人注视着阿蒙，平静说道：

　　“我是大夏守夜人第四任总司令，人类天花板，王晴。”

　　她的身边，穿着白衬衫，脖子上挂着笨重耳机的清秀男生，握着破碎的方天画戟，缓缓开口：

　　“大夏守夜人第三任总司令，人类天花板，唐雨生。”

　　紧接着，那个穿着花衬衫，喇叭裤的新潮男人轻轻一笑，“大夏守夜人第二任总司令，人类天花板，李铿锵。”

　　“大夏守夜人第一任总司令，兼守夜人前身，暨139特别生物应对组组长，人类天花板，聂锦山。”穿着中山装的中年男人，低沉说道。

　　穿着明朝宫装的女人淡淡开口：“139特别生物应对组前身，镇邪司二代主司，人类天花板，公羊婉。”

　　六人的最中央，那个手持破碎长矛的年轻将军，缓缓说道：

　　“在下镇邪司初代主司，第一天花板，汉代将领，景桓侯……霍去病。”

　　六人的话音落下，一股前所未有的气场以他们为中心爆发，奔腾不息的国运洪流骤然翻滚起来，他们的背后，一只由气运凝结而出的金色巨龙缓缓从洪流中爬起。

　　这只巨龙无形无质，如缥缈的云雾，飞舞在群山之间，身体绵延数千里，不见尽头，身上的鳞甲时刻流淌着淡金色的气运，随便一丝，便可镇压世间诸邪。

　　这沉淀了数千年的，厚重而宏伟的蓬勃国运，终于浮现在天地之间，显露出恐怖一角。

　　它的脚下，六柄残破的神兵后，站着六个来自不同时代的人类。

　　他们是国运的镇守使。

　　他们是历史最为久远的第一支特殊小队。

　　他们的名字，叫【英灵】。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第573章 登门斩运

　　“就算你们生前很厉害，现在只不过是寄托于兵器的残魂而已，你们六个联手也不可能是我的对手。”阿蒙摇了摇头。

　　“单凭我们自己的力量，或许确实做不到。”

　　霍去病握着手中的断矛，平静的说道，“但……现在我们的背后，是整个大夏数千年积累的国运！”

　　他的话音落下，那条盘旋在空中的气运金龙，张开嘴，无声的咆哮起来。

　　风未动，叶未动，砂石未动。

　　但那笼罩在天空中的蒙蒙国运，如同沸腾的海洋，剧烈翻滚了起来，原本已经蚕食了数条龙脉的黑色诅咒，就像是附着在地面的余烬，被这一阵咆哮直接飞卷而起，震散在空气之中。

　　仅是一声咆哮，阿蒙费劲心机准备的国运诅咒，便彻底消散无踪。

　　屹立在群山之间的黑气阿蒙，脸色骤然变化！

　　他万万没有想到，这浩瀚如海的气运洪流，竟然拥有自己的意识，而且气运之力仿佛无穷无尽，绵延而悠长。

　　他的一神之力，与大夏倾国气运相比，就如同萤火与皓月，蚍蜉与大树……卑微而可笑。

　　阿蒙感受着这迎面而来的压迫感，原本阴冷庞大的黑气身躯瞬间被震散了大半，从群山之间消失，幻化回身体原本的大小，脸色阴沉至极。

　　如此雄厚的国运……根本不是他所能对付的！

　　仅是犹豫了片刻，他就抬起了手中的黑色权杖，周身仅剩的些许诅咒之力倒流回身体，化作一抹黑芒覆盖在权杖的顶端。

　　紧接着，他挥动权杖，在身前的虚无中一点，一扇黑色的气运门户便浮现而出。

　　他看了眼头顶的金色气运之龙，眼中浮现出不甘之色，但还是一步迈出，虚幻的身形化作一团黑气，彻底涌入气运门户之中。

　　现在的阿蒙，已经完全将自身化为国运诅咒，也就是另外一种形式的气运，所以他可以通过自身与埃及国运之间的联动，瞬间让自身离开大夏境内。

　　气运，本身就是一种超脱于时间与空间的存在。

　　虽然牺牲了赛特，依旧没能夺走酆都，也没能成功诅咒大夏国运，但现在的情况就算他留在这里也只是送死，大夏的国运根本不是他能撼动的，所以他唯一的选择……只有逃跑。

　　亲眼目睹了阿蒙的离开，【英灵】小队的六位成员似乎没有阻拦的意思。

　　“他果然逃回埃及了。”第三任守夜人总司令，唐雨生手握方天画戟，眯眼说道。

　　“让他逃。”穿着中山装的聂景山淡淡开口，他凝视着那依然悬浮在空中的黑色气运门户，眼眸中散发出危险的光芒，“他不回去……怎么能有人带我们去埃及呢？”

　　阿蒙离开后，那道黑色的气运门户便迅速的收缩，即将湮灭在空气之中。

　　就在这时，那穿着宫廷装束的公羊婉突然出手，一抹朱红色的光芒从她的掌间涌出，死死的撑住了那即将闭合的门户，将其控制在一人的高度。

　　霍去病伸出手掌，对着天空中那条金色的气运之龙轻轻一握。

　　“奉天，承运。”

　　吼吼吼——！！

　　天空中，那条国运金龙张开嘴，无声的咆哮起来，这声音虽然众生不可闻，但他们六人本身就是气运之躯，能清楚地听到这声怒吼……

　　来自于大夏国运的怒吼！

　　那条国运金龙，化作一抹刺目的金光，涌入插在地面的六柄残破神兵中，淡金色的光芒在神兵表面流转，站在神兵后的那六道身影，身形越发的凝实。

　　霍去病手握长矛，浑身甲胄散发着血腥光芒，他的双眸微眯，澎湃的杀意冲天而起。

　　“埃及诸神，犯我大夏，既然他们欲用手段坏我大夏国运……

　　那我等，自然不可就此罢休。

　　诸君，

　　请随本将一起，

　　登门，斩运！”

　　他率先迈开步伐，身化金芒，瞬间撞入了那扇黑色的气运门户之中，消失在原地。琇書網

　　“那位的性子，可真是急啊……”第四任守夜人总司令，王晴，有些无奈的笑了笑。

　　“他一直都是这样。”宫廷女子公羊婉回答。

　　“走吧。”穿着花衬衫的李铿锵耸了耸肩，“老大哥要去埃及闹事，咱这些后辈，总得去给他撑撑场面不是？”

　　穿着中山装的聂景山，拍了拍衣角，整理了一下袖口和衣领，提着一根黑色长棍便面无表情的向黑色门户走去。

　　“犯我大夏者，虽远必诛！”他冰冷的声音幽幽传来。

　　其他几位成员手持各自的神兵，同样迈开脚步，紧随其后的走进了黑色气运门户之中。

　　……

　　埃及。

　　太阳城。

　　一道黑色的气运门户在悬空的太阳巨城之间打开，一团朦胧的黑气从中涌现而出，幻化成人形。

　　他周身的诅咒之力缓缓退去，显露出原本的身形，目光看向那耸立在太阳城最中央的那根通天神柱，眼眸中浮现出无奈之色。

　　他是通过气运之门直接挪移回到太阳城，应该是所有人中，最早回来的那一个，可偏偏他们的任务没有完成，而且还搭上了一个黄沙之神赛特，可以说是彻底失败了……

　　只能硬着头皮承受太阳神的怒火了。

　　阿蒙刚走出几步，整个人突然一愣，疑惑的回头看向那座黑色的气运门户，眼中浮现出不解之色……

　　这门，怎么没关上？

　　只见这座黑色的气运门户，静静地悬浮在九柱神殿外的广场中央，里面若隐若现的光芒流转，仿佛有什么东西即将从中走出。

　　阿蒙像是想到了某种可能性，整个人僵硬在了原地。

　　不可能……

　　他们只是几个化作气运的人类而已……

　　他们怎么可能，

　　怎么敢？

　　阿蒙的脑海中飞掠过各种想法，就在这时，一个披着斑驳甲胄的年轻将军，手握断矛，从黑色门户中缓缓走出。

　　嗡——！！！

　　如同雷鸣般的爆响突然回荡在空中，整个埃及气运，骤然一震！

　　就像是在宁静的池塘中，丢下了一块重达几吨的花岗岩，汹涌如浪潮的气运涟漪在埃及的上空急速的荡漾，居住在太阳城中的诸神，同时抬起头看向此处！

　　铛——！

　　霍去病将手中的断矛刺入地面，澎湃的金色气运在他的周身翻滚，隐约之间，仿佛有一条金龙在对着这片天空咆哮！

　　“末将霍去病，承大夏国运，登门问罪。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第574章 国运之战

　　阿蒙站在原地，怔怔的看着这个自大夏而来，扬言要问罪太阳城的年轻将领，眼眸中浮现出震惊之色。

　　他……是疯了吗？！

　　轰——！！

　　空空荡荡的九座神柱之上，一道璀璨而炽烈的神光自中央的那根太阳神柱冲天而起，将翻滚不息的埃及国运镇压，重新归于平静，与此同时，一个虚幻的身影自神柱之上，缓缓浮现。

　　那道虚幻的身影睁开双眸，刺目的太阳光辉灼灼闪耀，他的双瞳仿佛两座熊熊燃烧的微型太阳，正在散发着无尽的光与热。

　　他转过头，平静的看向广场中央的，那个手持断矛的年轻将领。

　　太阳神威，骤然降临！

　　而霍去病的身上，承载的大夏国运再度沸腾起来，他的甲胄表面散发着刺目的金芒，这抹金芒支撑着他的身体，在一位创世神的威压下，如同他手中血迹斑斑的断矛，巍然屹立！

　　虽然他只是一位英灵，虽然他生前，也只是一位人类天花板。

　　但此刻，他的背后，是整座大夏的国运。

　　太阳神柱之上，那道虚幻的身影双眸微眯，他抬起一只手掌，轻轻一按，压迫而下的神威再度沉重了数倍！

　　霍去病的身体一沉，脚下站立的太阳城砖石，瞬间爆碎，大片的龟裂纹路在广场上蔓延，他手握断矛，抬头看着那屹立于神柱之上的太阳神影，表情没有丝毫的变化。

　　他的双眸冰冷而坚毅。

　　就在这时，他身后的黑色气运门户涌动，第二个身影从其中走出。

　　穿着中山装，手握黑色长棍的聂景山，抬头看了眼那神柱之上的身影，眉头微皱，随后沉稳的迈步走到了霍去病的身旁，手中的黑色短棍重重的砸入脚下的砖石之中！

　　咚——！

　　沉闷巨响在广场上回荡，两道大夏国运气息冲天而起。

　　随后，穿着花衬衫，戴着蛤蟆墨镜的李铿锵，不急不慢的从门户中走出，墨镜下的眼眸在其他几座空荡荡的神柱上扫过，嘴角浮现出一抹笑意。

　　“看来，其他九柱神现在都不在家呢……”

　　他的右手握着长枪，在空中挽出一抹枪花，身上同样爆发出刺目的大夏国运。

　　宫廷女子公羊婉紧随其后走出，手中的折扇轻轻挥动，眼眸之中染上一层淡金，沉默着爆发出自己身上的气运之力。

　　“偷家，我喜欢。”

　　穿着白衬衫，脖子戴着笨重耳机的唐雨生手握方天画戟，走到了众人的身边，平静的说道。

　　最后，手持长鞭的王晴从黑色门户中走出，长鞭猛地鞭挞在砖石地面上，溅起大量的碎石，眼眸中散发出兴奋的光芒。

　　“干票大的！”

　　这六道身影站在广场上，六道金色光柱冲上天空，那条庞大的国运金龙天空中若隐若现，对着身下悬空的这座太阳神成，无声的咆哮起来。

　　屹立在太阳神柱上的那道虚影看到这条国运金龙，眉宇间终于浮现出凝重之色。

　　太阳城中，又有几道神明气息出现，向着这座广场疾驰而来。

　　虽然九柱神中，现在有八位都不在，但太阳城中居住的神明却不止九位，还有诸如八元神等其他神明，他们感受到了太阳神的怒火，迅速的向这里接近。

　　但来了之后他们才发现……他们绝大多数都帮不上忙。

　　因为这六个人，并没有实体，他们本身就是气运的一部分。

　　正如先前阿蒙所说，气运一道虚无缥缈，不是所有人都能涉及的，这些神明虽然掌管着各自的法则，但这些都不涉及到气运本身。

　　国运之战，不是谁都能插手的。

　　太阳城诸神既然主动掀起了这场国运之战，就该做好承受失败代价的准备。

　　太阳神柱上的那道虚影，凝视了那大夏的国运金龙片刻，缓缓抬起手中的神杖，一缕缕沙黄色的气运自城中升起，交织在天空之中。

　　一尊高耸的金字塔虚影，如山岳般镇压在云层之上。

　　国运化形。

　　这尊金字塔的大小比大夏的国运金龙要大上三倍，看起来恢弘大气，但奇怪的是，这座国运金字塔的周身都蔓延着些许黑色死气，根本没有金龙那般生机盎然。

　　“国运，根基在民。”霍去病抬头看着那座悬浮空中的金字塔，缓缓开口，“太阳城诸神献祭国民，圈养人类，以续香火，必将动摇国运根基，无民之运，如无根浮萍，即便尔等曾同为文明古国之一，也只能势微至此，此乃天道必然。

　　尔等诸神，倒行逆施，必无善终。

　　今日，我便以大夏国运为剑，再斩你三成国运！”

　　霍去病话音落下，浑身的气运之力涌动起来，与身旁的其他五位成员相互勾连，雄浑如海的气运之力蓬勃爆发！

　　天空中，那条飞舞的国运金龙虚影，身形暴涨，化作一柄庞大无比的玄黄之剑，静静地悬浮在空中，一缕缕气运之力从剑身中溢散而出，充满杀伐之意。

　　这柄玄黄之剑的剑锋，笔直的对准那座死气弥漫的金字塔顶端！

　　“斩三成国运？”

　　太阳神柱的顶端，那道虚影眉头微皱，眼眸中两轮太阳更加炽热的燃烧起来，“区区蝼蚁……你能引动多少大夏国运？气运之战，胜负尚未可知。”

　　他抬起手中的神杖，一轮烈日突然涌现在那座气运金字塔的顶端，它散发着炽热的神光，这些光芒照亮金字塔，将上面覆盖的朦胧死气短时间内全部驱散，气运之力比原本雄厚了些许。

　　霍去病的表情如同冰山，没有丝毫的改变，周身的气运之力翻滚，他的眼眸中，一抹纯粹的杀意轰然爆发！

　　下一刻，那悬于天顶的玄黄之剑，骤然刺出！

　　一道金色电芒刹那划过天际。

　　玄黄之剑闪至金色金字塔前，剑锋与金字塔表面碰撞，两股雄浑的气运之力以此为点，同时剧烈的涌动起来！

　　两国国运，猛烈对撞！

　　金字塔顶端的那轮烈阳，光芒被玄黄之剑的剑气逐渐侵蚀，片刻之后，剑锋缓慢而坚定的刺入了金字塔的表面，发出轻微剑鸣。

　　一缕缕裂纹在金字塔表面扩散开来！

　　太阳神柱之上，那道虚影瞳孔骤然收缩。

　　轰——！！

　　玄黄之剑颤动许久之后，直接洞穿了金字塔一角，剑刃斩过那雄浑如砖石的气运，硬生生将其从本体上切下了一大块！

　　不多不少，正好三成。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第575章 退走

　　被斩下的气运，是回不去的。

　　那金字塔的一角在被斩下的刹那，便化作一团云烟，彻底消散在空中，甚至还被那柄玄黄之剑吸收了些许。

　　而那座金字塔的本体，彻底缺失了一大块，头顶的那轮烈阳再也无法驱散金字塔内弥漫而出的死气，瞬间熄灭无踪。

　　下一刻，大量的死气从金字塔的内部涌出，环绕在塔身周围，比之前还要浓郁上数倍！

　　这座国运金字塔，眨眼间变得死气沉沉。

　　太阳神柱上，那道虚影的脸色虽然模糊不清，但从那双灼热的眼眸中，可以看出他心中的熊熊怒火！

　　他转头看向霍去病等六人，创世神级别的神威，毫无保留的释放出来，整个太阳城都在控制不住地颤抖！

　　玄黄之剑斩下一角国运之后，重新飞至霍去病等人的头顶，从这道神威之下，保住他们的安全。

　　“你们……找死！！”

　　那道虚影低吼一声，一缕缕金色的电弧在阳光下迸溅，恐怖的法则气息降临，几轮太阳的虚影被他召唤而出，环绕在霍去病等六人周身，散发着极致的毁灭气息。

　　除了霍去病，其他五人的脸色同时凝重起来。

　　他们现在都是气运之身，一般的法则攻击对他们并不会产生效果，但看眼下的这个情况，那位创世的太阳神似乎动用了某种极致的毁灭法则，将要将他们彻底泯灭在这里。

　　“偷家完成了，我们该跑路了！”李铿锵感受到周围急速上升的温度，凑到霍去病耳边，忍不住说道。

　　霍去病穿着甲胄，手握断矛站在碎石之间，抬头看了太阳神柱上的那道虚影一眼，淡淡开口：

　　“回去吧。”

　　他转身走向黑色气运门户，同时抬起手中的长矛，再度在地面重重一震！

　　咚——！

　　一道无形的波纹以他为中心绽开，这一刻，那些逐渐凝结在他们周围的硕大的太阳虚影，竟然微不可查的颤动了一下。

　　就在这一瞬间，六道的身形化作金芒，眨眼间消失在了那扇门户之后，走在最后的唐雨生还不忘关上这扇门户。

　　下一刻，那几轮烈日散发出惨白的光芒！

　　环绕在广场周围的埃及诸神，脸色同时大变，想也不想，用尽全力向着太阳城外飞去！

　　这一击所蕴含的力量实在是太过恐怖，如果那尊虚影真的在这里释放它们，恐怕大半个太阳城都要毁于一旦，他们这些相对弱小的神明亦会直接陨落其中！

　　在这一刹那，那站在太阳神柱上的虚影眼眸微凝，抬起的手掌缓缓放下。

　　那几轮即将爆开的太阳，缓缓暗淡下来，最后化成几缕金色电弧，彻底消散在空中。

　　那虚影深吸一口气，眼眸中的怒火越烧越旺，他转过身，双眸似乎要透过无尽的虚空，看向那完好保存于迷雾中的国度……

　　“大夏……我太阳城与你们，不死不休！”

　　他按捺住心中的怒意，缓缓说道。

　　……

　　南海海域。

　　叶梵含笑看着眉头紧锁的艾西斯，一副气定神闲的表情。

　　突然间，这四位九柱神像是察觉到了什么，脸色同时一变，转头看向某个方向。

　　“太阳神的气息……”盖布眼眸中浮现出震惊之色，“他怎么出手了？”

　　“太阳城遇袭了。”奴特思索了片刻，最终说出了自己的猜测。

　　现在的太阳城，九柱神几乎倾巢而出，只剩下了太阳神独自留守，既然他动用了这种程度的法则之力，就说明太阳城一定是出事了！

　　“怎么可能，谁会在这时候进攻太阳城？阿斯加德？还是奥林匹斯？”泰芙努特皱眉说道。

　　“不管是谁，我们都不能在这里耗下去了。”

　　几位神明用意念相互交流，迅速达成了一致，既然现在他们无法攻入大夏，而风神那边又失败了，太阳城还遇袭……他们已经没有理由再在这里浪费时间。

　　穿着青色裙袄的艾西斯转过身，看了眼那披着褴褛披风的银发少女，眼眸中浮现出一抹冷意。

　　“人类，你早晚会付出代价的。”

　　话音落下，四位神明身形一晃，眨眼间便消失在原地，火速赶回太阳城去。

　　随着他们的离开，整片海域终于回归了宁静，而几位人类天花板的心，也终于放了下去。

　　“咳咳咳……”

　　陈夫子一袭灰袍染血，剧烈的咳嗽着，他的胸口长满了各种花草绿植，几乎和血管连接在一起，若是刚刚艾西斯那一掌再前进些许，只怕他的心脏都要被撕扯成碎片。

　　“夫子需要疗伤。”叶梵看了眼陈夫子的伤势，眉头紧皱，他转头看向路无为……

　　然后直接略过了他，看向一旁的纪念。

　　感受到他的目光，纪念叹了口气，将手中兜中伸出，对着漂浮在空中的像素云朵轻轻一指。

　　那朵浓厚的像素之云剧烈的翻滚起来，仅用了不到一秒的时间，便拼接出一辆火红色的布加迪威龙，缓缓落在用海水像素搭建而起的高架桥上，车门自动弹开。

　　“把他放在前备箱的软垫上，接上呼吸机。”

　　纪念将手插回兜中，披着褴褛的黑色风衣，随手变出了一串钥匙，向着驾驶座走去。

　　“这车哪来的软垫和呼吸机？”背着陈夫子的关在扫了眼这辆超级跑车，忍不住说道。

　　他伸手打开前备箱，果然空无一物，就当他准备说些什么的时候，大量的像素从天空中垂落而下，眨眼间便将促狭的前备箱改造成了装有超级避震装置，铺着软垫，甚至还有固定的收缩袋的舒适空间。

　　与此同时，搭建成前备箱的像素如潮水般后退，留出了一大片空间，一台便携式呼吸机也随之显现在前备箱的角落，甚至还有一整套的体征监控装置。

　　关在：……

　　这能力真好用！

　　他将陈夫子放在前备箱中，接上呼吸机和其他医疗设备，然后走到了车身旁，愣在了原地。

　　这车，好像只有两座？

　　只见纪念已经坐在了驾驶座上，一脚踩下了油门，低沉的引擎声瞬间在海浪中嗡鸣的咆哮起来！

　　她身边的副座上，叶梵默默地给自己系上了安全带。

　　“不是，这只能坐两个人，那我们俩怎么办？”关在指了指自己和路无为。

　　纪念眉头一挑，“你们骑电瓶车啊？”

　　“……”关在嘴角微微抽搐，“你不是能随便改造吗？再给我们加两个座不就行了？”

　　纪念摇了摇头，“那样就太重了。”

　　“车嘛，重点也没事，我觉得……”

　　“别管他们，走吧。”叶梵对着纪念说道。

　　轰——！！

　　嗡鸣声突然爆响，火红色的布加迪威龙刹那间飞驰而出，车身前的海水不断的搭建成新的高架桥，逐渐消失在两人的视野中。

　　关在：……

　　“真是小气，不就加两个座么，有什么……”

　　关在话音未落，整个人就呆在了原地。

　　只见那辆飞驰而出的布加迪威龙两旁，竟然长出了一对像素翅膀，整辆车从海面上飞起，眨眼间就消失在了云层之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第576章 迷雾中的人影

　　“我很好奇。”

　　飞行的布加迪威龙上，叶梵死死攥着把手，转头看向专注驾驶的纪念，“你的那个引爆器，是真的还是假的？”

　　“当然是假的。”纪念看了他一眼，“上次炸完神庙之后，太阳城对于‘人圈’的防卫布置增加了数倍，我们很难再渗透进去……更别说在里面埋下那么多炸药了。

　　上次的行动耗费了我们足足半年的时间，这次只有两天，怎么可能做到这一步？”

　　“所以，你是骗他们的。”叶梵点了点头，“兵不血刃，就能让这些神明退走，真有你的。”

　　“这叫兵不厌诈。”

　　“你这次回来，还走吗？”

　　纪念的表情一僵，她转过头，狐疑的看了叶梵一眼。

　　“怎么了？”叶梵疑惑的问道。

　　“不要用这种容易让别人误会的语气跟我说话。”纪念抓着方向盘，幽幽开口，“你现在的语气，就跟狗血爱情片里的幽怨男主一样……”

　　“……”

　　“忘了我吧，我是不会跟你这种大叔谈恋爱的。”纪念想了想，补充了一句。

　　“……你快闭嘴吧！”

　　叶梵气得不打一处来，要不是现在方向盘在纪念手里，他都想当场拔刀。

　　“当然要走。”纪念继续刚刚的话题说道，“海外的事情还有很多，上邪会的新晋特使还需要考察，克苏鲁神话遗迹的探索才刚刚开始，还有马上就要策划下一次针对其他神国的恐怖袭击……”

　　“下一次恐怖袭击？”叶梵的眉头一挑，“哪个神国又要倒霉了？”

　　“高天原。”纪念淡淡回答，“高天原对于‘人圈’的生态防护做的很严密，我们的人手很难渗透进去，不过已经在准备中了，顺利的话，再过几个月就能展开行动。”

　　“做完了这些，你会回来吗？”

　　“……你不对劲，叶梵。”

　　“我这是在为大夏考虑。”叶梵认真的说道，“现在大夏在迷雾中的局势很艰难，如果你能带着上邪会回来的话，我会放心很多。”

　　纪念沉默了许久，摇了摇头。

　　“不会，大夏有你们守夜人就够了，上邪会的回归，只会分割你们的权力，还会让那些顽固派心神不宁……

　　对我们这种行事疯狂的鬣狗来说，荒原是比家更好的归宿。

　　而且，我想找的东西，还没有找到……”

　　“已经十年了，还没有找到？”叶梵眉头微皱，“你究竟在找什么？”

　　纪念静静地握着方向盘，看着车窗外，银色的头发轻轻散落在她的肩头，那双清澈的眼眸中，闪过一缕淡淡的忧伤与怀念……

　　她没有回答。

　　……

　　东海，迷雾。

　　林七夜等人站在破碎城市的边缘，透过那层闪烁着幽光的酆都法则，望着前方被迷雾笼罩的苍茫海面。

　　几分钟前，那道突然出现的阴冷神力，不知为何自己离开了这里，飞入了大夏的领土。

　　虽然林七夜等人不知道那外神打着什么主意，但既然他自己闯进了大夏，自然会有其他人来收拾他，现在的他们还无法插手这件事情。

　　现在，对他们来说最重要的，就是送这座城回家。

　　“距离大夏边境应该不远了。”

　　安卿鱼低头看了眼马路上写的密密麻麻的计算公式，说道。

　　迷雾中，他们没有辨别方向的手段，就连参照物都只有脚下的海水与时不时出现的岛屿，想要推导出他们现在所在的位置，是一个浩大的工程。

　　“这个距离，应该没有其他神来拦我们了吧？”百里胖胖试探性的问道。

　　“应该没了。”曹渊点头。

　　“总算是要回家了，这迷雾真是太危险了……”

　　“毕竟是生命禁区，这次之后如果不出意外的话，我们应该不会再踏足其中了。”

　　“……能不能不要立这么危险的flag？小爷我已经开始害怕了。”

　　“我不信那些虚无缥缈的东西。”

　　“……”

　　夜幕小队的几位队员和陈涵与路宇坐在一起，有一嘴没一嘴的聊着什么，林七夜双手抱着那颗被夜色遮盖的心脏，静静地坐在楼顶，眺望着远方，不知在想些什么。

　　突然，他像是看见了什么，眼睛微微眯起。

　　片刻之后，他从楼顶跃下，直接落在了众人的身边。

　　“七夜，怎么了？是不是看到大陆了？”百里胖胖激动地问道。

　　林七夜眉头微皱，摇了摇头，“不……我看到前面的海面上，好像站着个人。”

　　“站着人？”安卿鱼像是想到了什么，“会不会是叶司令？”

　　当初他们从斋戒所出来的时候，叶梵就是踩着海面来找他们的，这时候在大夏边境出现这样的人影，很难让人不联想到他。

　　“不像。”林七夜笃定摇头，“他的脚下，踩着一条小船，不过具体什么模样，距离太远，我看不见。”

　　小船？

　　众人对视一眼，都看到了对方眼中的疑惑之色。

　　好消息是，那些神明应该不至于踩着小船站在海面上，他们通常会选择其他逼格比较高的移动方式，坏消息是……

　　正常人也不可能在迷雾中踩着小船！

　　这个人有问题？

　　林七夜犹豫片刻之后，将手中抱着的心脏交给了陈涵，郑重的叮嘱道：

　　“我们去看一下，你们两个留守在这里，一定要保护好剑圣前辈的心脏！”

　　陈涵接过心脏，眼眸中浮现出担忧之色，但还是没有多说什么，重重的点了点头。

　　“我们走。”

　　林七夜握着斩白，脚踏【筋斗云】，与其他成员一同飞出酆都法则，撞入迷雾之中。

　　穿过茫茫海面，众人的眼前，终于看到了林七夜所说的那个身影。

　　蒙蒙迷雾之中，波涛汹涌的海面之上，一叶扁舟如同磐石般静静地浮在水面之上，任凭波浪如何搅动，它都没有丝毫的摇晃与震颤。

　　而这叶扁舟之上，一个身影正佝偻的坐在其中，轻轻咳嗽着。

　　他披着一件灰色的斗篷，腰间挎着一柄长刀，干枯的银白色发丝在迷雾中轻轻飘动，他每一声咳嗽，掌间都会留下一片猩红血迹，听起来苍老无比。

　　砰——！

　　突然间，他的肩头爆出一团血雾。

　　这团血雾崩散之后，化作一根根白色的丝线，消散在空中……

　　但下一刻，他周身的时间剧烈的扭曲，那原本已经消散的白丝再度回归，凝结成一团血雾，补充进了他的身体。

　　一切，仿佛从未发生过。

　　“咳咳咳……”他咳嗽的声音越发的剧烈！

　　“那是……”林七夜看着这道熟悉的身影，瞳孔微微收缩。

　　迷雾中，这佝偻坐在小船中的身影，缓缓抬起头颅。

　　他的脸上，戴着一张熟悉的面具。

　　面具上，用黑色的字体，写着一个字。

　　——王。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第577章 我来杀他

　　“化道？”

　　安卿鱼看到那身影身上飘散而出的血雾与白丝，眼眸中浮现出难以置信之色。

　　这一幕，他们太熟悉了。

　　就在不久前，踏入神境执掌剑法则的周平，就是这么在化道的过程中消失的……

　　眼前的这个人，竟然也在化道？

　　也就是说，他也踏入了神境，并执掌了某一条法则？

　　安卿鱼，江洱，迦蓝三人对此十分疑惑，但另外四个人就像是雕塑般完全呆在了原地。

　　林七夜，曹渊，百里胖胖和沈青竹四人对视一眼，都看到了对方眼中的震惊之色！

　　灰色的斗篷，腰间的白色长刀，以及那张带有“王”字的面具……这一切似乎都在表露着他的身份。

　　他们见过这个人。

　　大夏守夜人第四支特殊小队，【假面】小队队长，王面。

　　林七夜绝对不会认错，当年他们刚进入集训营的时候，还是【假面】小队与他们一起进行的实战演练，他甚至正面与压制了境界的王面交过手。

　　那柄【弋鸳】，他至今记忆犹新。

　　可问题是……王面只是一个“克莱因”境的队长，尚未踏入人类天花板境界，怎么可能开始化道？

　　更何况，他尚且是一个不到三十岁的年轻人，怎么突然之间，苍老成了六七十岁老人的模样？

　　他又为什么，独自踩着一叶扁舟，执刀坐在海面之上？

　　无穷无尽的疑惑涌现在几人的心头，林七夜凝视着那个白发苍苍的身影，试探性的开口：

　　“王面？”

　　哗——！！

　　一道海浪撞击在那只小船上，奔涌的水花四溅而起，却没有一滴水珠落在那苍老身影身上，就连小船的内部，也没有一片水渍。

　　那身影驾着小船，坐在波涛汹涌的海面上，像是一尊雕塑一动不动。

　　他没有回答，“王”字面具下，那双深邃的眼眸凝视着眼前的这七人，许久之后，他缓缓的闭上了眼睛。

　　他满是皱纹与老年斑的右手，轻轻搭在了腰间的刀柄上。

　　翻滚的大海，瞬间停滞！

　　白色的浪花定格在海面上，飘动的云朵嵌在蔚蓝的天空，那四射而开的水珠悬浮着，光滑的球状表面清晰地反射林七夜七人雕塑般的身影。

　　朦胧迷雾之中，【弋鸳】缓缓出鞘。

　　明亮的刀身倒映着一条如绸缎般流淌的时间长河，散发着淡蓝色的光芒，长刀出鞘的瞬间，那苍老的身影再度剧烈的咳嗽起来。

　　“咳咳咳咳……”

　　猩红的血液咳在船中，他的右手紧攥刀柄，刀身缓缓向着那七道身影凌空划去。

　　啪——！

　　一只脚掌向前一步，踩在被时间停滞的海面上，溅起一片水花。

　　“王”字面具下，那双苍老的眼眸突然睁开。

　　只见原本应该被时间冻结的七人中，那穿着深蓝色汉袍，黑发如瀑的少女向前一步，张开双臂，挡在了其他六人身前，看向他的目光充满了警惕与凶狠。

　　面具下，那人的眼眸微微眯起，片刻之后，有些无奈的叹了口气。

　　“你的时间……差点忘了，在这个时间段，你也在这里。”

　　“你是谁？你想做什么？”迦蓝冷声开口。

　　“我是谁，不重要。”他缓缓开口，“我……来杀人。”

　　迦蓝的眉头紧锁，眼眸中爆发出杀意。

　　“你想杀他们？你敢？”

　　她伸手在背后的黑匣上一拍，金色【天阙】长枪落在她的手中，枪尖闪烁着刺目的金芒，澎湃的气息将周围的宁静的海面再度卷起涟漪。

　　那人摇了摇头。

　　“我不杀所有人，我只杀一个人。”他苍老的声音在空中回荡，“他，必须死在这里……否则，未来他将成为整个世界的梦魇。”

　　“谁？”

　　那满头白发的身影缓缓抬起手，指尖凌空指向七人中的某个人。

　　迦蓝的目光落在那人的身上，眉头皱的更紧了。

　　她回过头，坚定的说道，“我不能让你杀他。”

　　“他若不死，将有亿万生灵因他而死。”

　　“我不信。”

　　“我见过。”

　　“我没见过！”迦蓝死死的盯着面具下的那双眼睛，一字一顿的开口，“我们是【夜幕】小队，他，是我们的一员。我们已经立过誓约，将在那片夜幕之下所向披靡……

　　我不可能因为你那虚无缥缈的几句话，眼睁睁的看着自己的同伴，死在我的面前。

　　我相信他们中的每一个人。

　　但我不信你。”

　　迦蓝手握金色长枪，眼中满是决绝与坚定，“今天，只要我还在这里，你谁也杀不了。”

　　海面上，那独坐于孤舟中的老人，陷入了沉默。

　　“同伴么……”

　　他缓缓低下头，看向自己的身上的，那件老旧，却一尘不染的灰色斗篷。

　　他的眼眸中，浮现出浓浓的怀念与悲哀……那满是斑纹的手指，无意识的，轻轻摩擦着斗篷的一角。

　　时间，仿佛静止了一般。

　　那双浑浊的眼眸中，一个接着一个的，倒映出那几位同样披着灰色斗篷，戴着各色面具，嬉笑怒骂的年轻身影……

　　他的嘴角微不可查的浮现出一抹笑意。

　　一闪而逝。

　　他缓缓抬起头，看向那站在海面上，手持长枪的身影。

　　“你，真的要拦我？”

　　“要。”

　　“我好不容易才回来的。”

　　“那就请你再回去。”

　　“我不甘心。”

　　迦蓝的眼睛散发着危险的光芒。

　　“既然来了，我就要做些什么。”

　　他看着迦蓝，犹豫片刻之后，将手中的【弋鸳】猛地挥出……刺入了身下的海面。

　　时间在【弋鸳】的表面流转，被其转化为一道强横至极的巨大刀芒，涌入脚下的海底，随后一道巨大无比的深海旋涡在众人的脚下延伸开来！

　　滚滚海水卷起那六道被时间冻结的身影，涌入了旋涡之中，眨眼间便分散着消失在海洋深处。

　　迦蓝看到这一幕，瞳孔骤缩，她回头咬牙看着手握长刀的苍老身影，提着长枪，闪电般的向前飞驰而出！

　　“现在的你，还赢不了我。”

　　他摇了摇头，掌间的长刀再度斩出，一道通天彻地刀芒近乎分开了整片海域，斩在迦蓝的身上，虽然并没有留下伤痕，但其中蕴含的恐怖力量，眨眼间便将其震飞！

　　她的身影消失在视野的尽头。

　　被斩碎的海水淅淅沥沥的从天空落下，像是下了一场小雨。

　　那身影独自坐在小船上，剧烈的咳嗽着，缓缓将长刀归入鞘中，苍白的发丝在风中飘舞，说不出的孤寂与落寞。

　　一条时间长河隐约浮现在他的身后，他脚下的小船挪动起来，载着他，逐渐消失在海面之上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第578章 回归的城市

　　大夏某处。

　　“嗯？”

　　正在搜索着某只“神秘”下落的王面，突然抬头，看向某处。

　　“怎么了，队长？”他的身旁，旋涡有些疑惑的问道。

　　“没什么。”

　　王面看了那个方向许久，摇了摇头，“可能是错觉吧……”

　　蔷薇耸了耸肩，“白高兴一场，我还以为，队长你找到那只‘神秘’的下落了……”

　　“这才刚开始调查，哪有那么快。”王面无奈的开口，“我又不是神。”

　　“快了快了。”天平掰着手指算了起来，“现在队长你是‘克莱因’巅峰，踏入人类天花板境界，也不过是这两年的事情，到时候再来点机缘巧合，万一打破了那层天花板，你不就是神了嘛？”

　　“……我哪有那么厉害。”

　　“队长，你可不能谦虚，你可是大夏数十年难遇的第一天才啊！”

　　“那林七夜呢？”

　　“额……队长，你可是大夏数十年难遇的第二天才啊！”

　　“……”

　　“等到队长成了神，咱就是大夏第一支有神明坐镇的特殊小队了。”旋涡的眼睛逐渐亮了起来，“到时候，咱要是想休假，守夜人高层敢不批吗？”

　　“有道理。”天平若有所思的点头。

　　他回头，郑重的拍了拍王面的肩膀，“加油队长，我们的休假自由，都只能靠你了！”

　　王面：……

　　“少跟我在这贫嘴。”王面用刀鞘轻轻拍了一下他的脑袋，“今天不把这只‘神秘’揪出来，谁都不许睡觉！”

　　……

　　大夏边境。

　　迷雾。

　　陈涵保护着那颗心脏，站在破碎城市的边缘，皱着眉头望着前方的朦胧迷雾，脸色凝重无比。

　　“陈涵前辈，那是……”路宇转头看向陈涵。

　　就在刚才，这整片海域的海水就像是活过来了一般，虽然有迷雾遮挡，他们二人看不清究竟发生了什么，但出现在脚下海域的巨大旋涡他们还是能看的见的。

　　平白无故的，怎么可能出现这么大的旋涡？

　　肯定是他们那边出事了！

　　陈涵深吸一口气，缓缓开口：“迷雾中的事情，我们根本插不上手，现在我们只要按照他们说的，保护好心脏，带着这座城回到大夏……

　　他们几个不是一般人，没那么容易出事的。”

　　路宇的眼中满是担忧，但也只能点点头，坐在原地。

　　时间一点一滴的流逝，随着破碎城市的前进，他们能隐约看到，前方的迷雾像是出现了一座断崖，大量浓郁的迷雾堆积在一起，彻底限制住了他们视野。

　　就像是有一块无形的玻璃板，将所有的迷雾阻隔在外，而这些被阻隔的迷雾堆积在玻璃板前，清晰的勾勒出一道仿佛无边无际的线，延伸到天的另一边。

　　这是大夏的边境线。

　　“我们要到了。”

　　陈涵看到这条线，目光复杂起来。

　　从被风神劫出大夏，进入迷雾，到剑圣降临，剑斩神明，再到第五特殊小队提刀开路，又神秘失踪……他们本该因回家而欣喜若狂的情绪，此刻却沉重无比。

　　他们回来了……

　　但，只有他们回来了。

　　此刻，边境线后。

　　数十架军用飞机掠过天际，盘旋在迷雾边境的周围，沿着边境线各自分散开来，像是在寻找着什么。

　　“鹰1未见异常。”

　　“鹰2未见异常。”

　　“鹰3……”

　　就在这时，一架飞机掠过边境线的某处，飞行员余光扫过远处的迷雾围墙，眉头突然皱起。

　　只见在蒙蒙迷雾之后，一道巨大的黑影逐渐接近，仿佛很快便要洞穿那道迷雾围墙，出现在边境之内……

　　“这里是鹰9，发现异常。”

　　很快，另一个声音从频道中响起。

　　“鹰9，你看到了什么？”

　　飞行员正欲开口，那道黑色的巨影便从迷雾之中逐渐飞出，一角街道率先出现在天空之中，然后，一座笼罩在幽光之内的庞大城市，缓缓展露出它的全貌。

　　缭绕的迷雾在幽光之外喷吐，随着这座城市的出现，整片海域都被笼罩在阴影之中。

　　鹰9呆呆的看着这一幕许久，有些沙哑的开口：

　　“一座城……”

　　“什么？”

　　“我看到了一座城……在一柄剑上。”他眯眼看向这座城的最前端，“在这座城的最前面，还站着两个披着暗红色披风的男人。”

　　他的话音落下，头顶的天空中，一抹幽光瞬间洞穿虚空，站在了这座破碎城市前。

　　他身披黑色帝袍，手中托着徐徐旋转的银色球体，屹立在虚无之中，双眸紧紧盯着眼前这座笼罩在幽光中的破碎城市。

　　“回来了……”

　　他望着这座城，喃喃自语。

　　随后，他的目光看到了那两个站在城市之前的身影，眼眸微凝。

　　他在原地驻足许久，他手掌一翻，将那银色球体收起，然后身形一步踏出，化作一道幽光闪入城市之中。

　　……

　　破碎城市。

　　一道幽光闪过，一个穿着满是油渍的老旧军大衣，头发凌乱，双眸深邃的中年男人突然出现在空荡荡的街道上。

　　他的双手插兜，眼眸扫过周围，似乎在寻找着什么。

　　“在那里么……”

　　片刻之后，他再度踏出一步，直接闪烁到了一间地下车库的入口。

　　他迈步向着地下车库走去。

　　地下车库中，安安静静的躺着大量的安塔县居民，双眼紧闭，眉头皱起，脸色还有些许苍白，像是在做着噩梦。

　　他们的身边，整齐的错落着燃烧的火炉，明亮的火焰在黑暗中跳动，温暖而令人安心，其中几个人的身上，还盖着厚厚的毯子。

　　他静静地站在地下车库的入口，看着眼前的这一幕，嘴角微微浮现出笑意。

　　他迈开脚步，悄然无声的行走在这些沉睡的居民当中。

　　每一步落下，都有一道微弱的幽芒从他的军大衣下闪出，飞入一旁沉睡的居民体内，当这抹幽芒融入他们身体的瞬间，他们被罡风所伤的灵魂迅速的修复，苍白的面孔逐渐恢复血色，紧皱的眉头缓缓松开……

　　沉睡的他们，脸上再无不安与恐惧，进入了宁静而安逸的梦乡。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第579章 再见李德阳

　　当他在整个地下车库转完一圈后，所有人的灵魂损伤都被治愈，他转过头，看向停车场的角落。

　　那里，三个孩子正好奇的打量着这个突然走进来的，穿着军大衣的男人。

　　他们是醒着的？

　　应该是陈涵那小子给他们治疗了……

　　他顿了片刻后，走到他们的面前，蹲下身，胡子拉碴的脸上浮现出一抹笑容。

　　“你们叫什么名字？”他温和的说道。

　　“我叫李若蝶。”

　　“我叫王佳琦。”

　　“陈楠。”

　　三个孩子先后说道。

　　李若蝶好奇的看着他的眼睛，问道：“叔叔，你是谁啊？”

　　他沉默了片刻，笑着回答，“我叫李德阳。”

　　“你也是来救我们的超人吗？”王佳琦怯生生的问。

　　“当然不是啦，笨蛋。”李若蝶指着那满是油渍的军大衣，说道，“那个大哥哥不是说了嘛，超人都披着暗红色的斗篷，他没有斗篷，当然不是啦！”

　　“但是剑圣哥哥也没有斗篷啊！”

　　“那不一样。”

　　三个孩子叽叽喳喳的在一起讨论起来，一旁的李德阳眉头一挑，问道：

　　“你们能告诉我，这里都发生了什么吗？”

　　李若蝶想了想，“可以啊。”

　　于是，这三个孩子，将他们醒来之后看到的一切，都向着这个陌生的男人说了一遍。

　　两个发着高烧，但还是到处背人回来，还自称专门杀怪物的大哥哥，还有一个黑衫染血坐在角落，不爱说话的剑圣哥哥，以及最后从楼顶跃入迷雾的七个神秘身影……

　　你一言我一语的说完之后，三个孩子同时闭上了嘴巴，看向李德阳。

　　李德阳静静地蹲在那里，目光注视着一旁的火炉，跃动的火焰将他的双眸照亮，不知在想些什么。

　　片刻之后，他抬起手，微笑着摸了摸三个孩子的头。

　　“谢谢你们告诉我。”

　　说完这句话，他站起身，转身向着地下车库的入口走去。

　　军大衣的衣角拂过一只火炉，火舌微晃，尚未等那火光舔舐到他的衣角，一道幽芒闪过，他整个人便消失在了原地。

　　三个孩子亲眼目睹了这一幕，同时呆在了原地。

　　“你看！我就说他也是超人吧！”王佳琦弱弱的反驳了一句。

　　……

　　街道。

　　一片狼藉的大楼废墟之上，陈涵和路宇站在破碎城市的边缘，风将他们的斗篷吹拂而起，他们抬头看着空中一架又一架疾驰而过的军用飞机，悬着的心终于放了下来。

　　“陈涵前辈……我们回家了。”

　　一阵嗡鸣的飞机呼啸声中，路宇感慨说道。

　　陈涵回过头，看了眼这座满目疮痍的城市，点了点头。

　　“是啊，我们回来了。”

　　就在这时，他所看向的凌乱街道的尽头，一个披着老旧军大衣的熟悉身影，脚踏满是裂纹的沥青路面，正缓缓走来。

　　看到这个身影的刹那，陈涵整个人愣在了原地。

　　他眯起眼睛，仔细的望去……

　　那个中年男人似乎是察觉到了他的目光，嘴角浮现出一抹笑意。

　　看清了他的面孔后，陈涵的瞳孔骤缩，控制不住的张大了嘴巴，眼眸中满是震撼之色。

　　“这……这……”

　　熟悉的军大衣，熟悉的胡渣，还有那熟悉的沧桑面孔，陈涵永远也忘不掉……但这怎么可能？

　　他不应该在半年前就牺牲了吗？！

　　“怎么了，陈涵前辈？”路宇看到陈涵的表情，先是一愣，随后朝着他所望向的方向看去。

　　“街道上怎么有人？难道已经有人自己醒过来了？”

　　不等路宇的话音落下，陈涵猛地从废墟中一跃而下，疯了似的向那个身影冲去！

　　路宇愣了片刻，拔腿就跟了上去。

　　陈涵挎着直刀，步伐如飞，他的眼睛紧紧地盯着道路尽头的李德阳，生怕眨一下眼睛的时间，他就不见了……

　　他冲到了那个身影的面前。

　　高烧加上长时间的精神力透支，让他的脸色有些苍白，他粗重的喘息着，呼出白色的霜雾。

　　看着眼前憔悴狼狈的陈涵，李德阳无奈的笑了笑。

　　“慢点跑不行吗？”

　　“慢点跑……你又不见了怎么办？”陈涵看着他的眼睛，停顿了片刻，声音有些沙哑，“我以为你死了……”

　　李德阳沉默半晌，点了点头，“李德阳，确实已经死了。”

　　“但你还在这里。”

　　“但我已经不是我了。”

　　李德阳看着陈涵那疑惑的表情，轻轻伸出手掌，在他的肩头一拍，一道幽光通过他的手臂，融入了陈涵的身体。

　　陈涵明显感觉到，一股冷意刹那间在自己体内游走，紧接着化为暖流，流淌进了他的四肢五脉中，透支的精神力瞬间被补足，额头的高烧也逐渐退下。

　　他怔了片刻，“这是……”

　　他不记得李德阳有这种能力，他的禁墟不是【万象频动】吗？

　　“这段日子，很辛苦吧？”李德阳满是胡渣的嘴角微微上扬，咧出一个熟悉的笑容，“我就知道，你小子绝对会是个很出色的守夜人……我不会看错人的。”

　　陈涵想到了那提剑而出的身影，与纵身跃入迷雾的七道身影，脸上浮现出苦涩之意。

　　“我太弱了。”他摇了摇头，“我除了站在他们身后，亲眼看着他们身负重伤去战斗，什么也做不了……”

　　“你错了。”李德阳伸出手，指着身后那座废墟中的城市，“如果不是你，一个个将那些人背到地下，搭上火炉供暖，他们早就被冻死在了街上，或者被坍塌的房屋压死……

　　守夜人的核心是‘守’，而不是强大，弱者，有弱者的守护方式。

　　你虽然没有战斗，但你以你自己的方式，拯救了他们所有人。

　　如果这样都不算是出色的守夜人，那什么才算？”

　　陈涵愣在了原地。

　　“陈涵前辈，这位是……”路宇茫然的看着李德阳，问道。

　　李德阳看了他一眼，微笑着说道，“现在，你也是前辈了。”

　　“前辈两个字，我还差的远。”陈涵无奈笑道。

　　“你还有很长的时间去成长，总有一天，你会以前辈的身份，担起守夜人的未来。”李德阳顿了顿，继续说道，“在那之前，就由我们这些老前辈，替你们撑起这片天。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第580章 讯息

　　他抬起头，看向头顶那覆盖在整座城市上空的幽光，那些是他留在这里的酆都法则。

　　他伸出手，向着天空轻轻一握。

　　这从迷雾以及众神手中庇护了整座城的酆都法则，迅速的向着顶端凝聚，化作一颗幽色的圆球，缓缓落入了李德阳的手中。

　　手掌轻握，这片幽光便融入了他的体内。

　　他深吸一口气，一股玄妙至极的帝威从他的体内涌出，满是油渍的军大衣缓缓变成了一件黑色的帝袍，金纹交错，无风自动，那张满是胡渣的面孔浮现出威严之色，整个人的气质开始惊人的转变。

　　亲眼目睹了这一幕，陈涵和路宇同时张大了嘴巴。

　　从李德阳身上散发出的威压，他们曾在迷雾中感受过数次，这种威压……属于神明。

　　而他身上流转的那些幽光，又与之前笼罩在破碎城市外的酆都法则，一模一样。

　　“陈，陈涵前辈……”路宇有些结巴的开口，“这位是……”

　　陈涵呆呆的看着这一切，一个字也说不出来。

　　“守夜人驻安塔县332小队队长陈涵。”披着帝袍，威严无比的李德阳，低沉的开口。

　　陈涵下意识的站直了身体，“到！”

　　“今后，他们就交给你了。”他伸出手，指着身后的这座城市中沉睡的百姓，同时嘴角微微上扬，“还有……

　　欢迎回家。”

　　酆都大帝的掌间，一抹幽深的光芒乍闪，同时六道轮回浮现在他的手中，一道圆环瞬间笼罩了整座城市。

　　下一刻，圆环收缩，整座悬浮于空中的城市都消失不见。

　　等到陈涵和路宇再度回过神的时候，酆都大帝的身影已经消失不见了。

　　原本悬浮在空中的破碎城市，不知何时已经落回了地面，而他们身前原本的城市断口也无影无踪，被风神劫走的这半座城市，竟然瞬间穿过空间，从东海的边境闪烁到了北方的边境，与原本的另外半座城市恢复一体。

　　他们的头顶，不再是幽色的法则，而是蔚蓝的天空。

　　这座城，回到了它该在的地方。

　　凌乱的脚步声从背后传来，路宇转过身，只见几位已经苏醒的居民已经走到了地下车库外，茫然的环顾四周，似乎对于眼前的景象，一时之间无法接受。

　　“陈涵前辈，他们都醒了！”路宇张嘴，震惊的说道。

　　陈涵凝视着原本李德阳站立的地方，片刻之后，嘴角浮现出一抹苦笑。

　　“真是……好大的惊喜啊。”

　　……

　　“那半座城市回来了？”

　　守夜人特级病房门口，叶梵听到电话那头的声音，突然从座位上站了起来。

　　“周平呢？他在哪？”他急切的问道。

　　“剑圣斩神之后……化道登天了。”

　　“……”

　　叶梵握着手机，整个人就像是被雷击了一般，僵硬在了原地。

　　“332小队的队长陈涵将他的心脏带了回来，他说第五特殊小队的队长林七夜说过，这颗心脏在，剑圣就有复活的可能……”

　　听到这句话，叶梵的眼眸一凝。

　　“第五特殊小队在哪？”

　　“他们……失踪了。”

　　“失踪？！”

　　“陈涵说，在即将抵达大夏边境的时候，他们在海面上看到了一个驾着小船的身影，他们遁入迷雾之后，就再也没有回来过。”

　　“……”

　　“叶梵……”电话那头，左青的声音有些担忧。

　　叶梵握着手机的骨节有些泛白，他沉默许久之后，才沙哑开口：

　　“我知道了……

　　左青，带着那些东西和周平的心脏……去九华山等我吧。”

　　“叶梵，你真的……”

　　“照我说的做。”

　　不等左青再说些什么，叶梵便挂断了电话。

　　坐在一旁的纪念挑了挑眉，“出什么事了？”

　　叶梵转过头，静静地望着她，表情前所未有的严肃。

　　“……你有话直接说，不要一直盯着我看啊。”纪念被他盯的心里有些发毛，忍不住说道。

　　叶梵深吸了一口气。

　　“纪念，我最后再问一次……你能不能不走？”

　　叶梵说这句话的时候，语气郑重无比，就连纪念一时之间都忘了吐槽，她沉默了半秒，同样认真的回应：

　　“不能。”

　　“……”叶梵叹了口气，“我知道了。”

　　“所以，究竟出什么事了？”

　　“没什么。”叶梵看了眼脱离危险，被人从抢救室里推出来的陈夫子，摇了摇头，转身独自向着病院外走去，

　　“如果你真的不打算留下的话……你可以走了。”

　　吱嘎——！

　　说完这句话，他便伸出手，推开了走廊的大门，身形消失在了门后。

　　纪念看着叶梵离去的背影，皱了皱眉，眉宇间浮现出疑惑之色。

　　犹豫了片刻之后，她还是站起身，双手插在褴褛的黑色披风中，迈步向着走廊的另外一侧走去。

　　……

　　砰——！！

　　一声爆响传出，微弱的电弧与火光在关在的掌间跳动，随着黑烟缭绕的手机一起，窸窸窣窣的落在了地上。

　　关在的双眸通红无比！

　　“周平……”

　　他喃喃自语。

　　电瓶车的前座，正握着把手的路无为沉默片刻，缓缓说道：

　　“我觉得，你需要冷静一下……”

　　关在的双手死死攥拳，指甲扣入掌心，嵌入缕缕血痕，他闭上眼睛，深深地吸了一口气……

　　“叶梵在哪？”

　　尽管他尽力按捺住自己地声音，但路无为依然能清晰的听出他胸腔中燃烧的怒火。

　　路无为顿了顿，“我不知道。”

　　“放屁！”关在沉声吼道，“谁能逃脱你的禁墟的追踪？你连洛基都能追杀，还找不到叶梵在哪？！”

　　路无为默默地骑着车，一言不发。

　　关在再度深吸一口气，“你真的以为，我会鲁莽到去杀了叶梵给周平报仇？我很生气……但这并不代表我愚蠢！

　　我只是想找到他……然后，再当面质问他一遍！”

　　路无为一愣，试探性地问道：“真的只是质问？”

　　关在沉默片刻，“我还会控制不住的狠狠揍他一顿……但我绝对不会杀了他。”

　　路无为点了点头。

　　“好，我带你去找他。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第581章 宿命佛陀

　　九华山。

　　佛音缭绕，檀香袅袅。

　　一个身影披着暗红色的斗篷，腰间挎着直刀，沿着笔直的登山石板，拾级而上，一步步的向着山巅的那座笼罩在梵音之间的佛庙走去。

　　他踏上最后一块石板，缓缓停下了脚步。

　　古朴而宏伟的庙宇门前，叶梵驻足沉默许久，终究还是迈开脚步，走入了庙中。

　　“叶梵。”

　　早已在庙中等候许久的左青见到叶梵，从大殿前的台阶上站了起来，眉头紧锁。

　　他张开嘴想要说些什么，叶梵抬起手制止了他，平静的问道：

　　“东西，都带来了吗？”

　　左青双唇轻颤，片刻之后，还是点头，“带来了……”

　　“我师傅应该还没出关吧？”

　　“金蝉大法师还在修复天庭本源，不在这里。”

　　“好。”

　　叶梵点了点头，目光凝视着大殿中的佛像，深吸一口气，缓缓说道：

　　“封山吧，任何人……不得入内。”

　　“叶梵，我觉得……就算你要这么做，也可以再等等！”左青忍不住说道。

　　叶梵摇了摇头，“等不了了，化道之后，灵魂会被吸纳入法则中，与世界法则本身融为一体……据推算，从灵魂开始融入法则，到彻底沦陷其中，这个过程最多只有24个小时。

　　现在，周平的灵魂应该已经被吞噬了近四分之三，如果再拖下去，他就彻底回不来了。”

　　叶梵转过头，看向大殿的中央，那静静存放于黑棺之内的黑色心脏与【龙象剑】，眼眸中浮现出坚定之色。

　　“关在说的没错，我欠周平太多，现在……是该偿还的时候了。”

　　左青眉头紧锁，他知道今天自己是阻止不了叶梵的，纠结许久之后，只能闭上眼睛，无奈的叹了口气。

　　“左青，今日之后，你知道该怎么做的。”叶梵伸出手，拍了拍愁眉苦脸的左青的肩膀，微微一笑，“我能做到的，你也能做到……我相信你。”

　　“我……尽力。”左青苦涩的挤出一抹微笑。

　　叶梵迈开脚步，踏上殿前的台阶，跨过门槛，径直走入了佛殿之中。

　　在一阵低沉的吱嘎声中，佛殿的大门缓缓关闭，那一抹暗红色的身影驻足站在黑棺之前，抬头面对着殿中央的诸多宏伟佛像，背影逐渐消失在门缝之中……

　　砰——！

　　一声沉闷巨响后，佛殿彻底关闭。

　　这座九华山巅的庙宇，最终陷入一片死寂。

　　左青注视着那紧闭的大门许久，摇了摇头，走到了寺庙门前的最后一节登山石阶上，缓缓坐了下去。

　　他看着眼前飘荡的白云，与脚下高耸的群山，怔怔出神。

　　……

　　佛殿之内。

　　叶梵将目光从诸多佛像上移开，看向身前的黑棺，棺内静静摆放着那颗被夜色包裹的心脏，与那柄古朴的【龙象剑】。

　　在这口棺材的顶端，还放着一串暗淡的古老佛珠，佛珠表面有些细密的裂纹，这些纹路相互交织，暗合某种大道轨迹，神秘至极。

　　叶梵不知道林七夜是如何将周平的心脏保存下来的，也不知道林七夜所说的，让周平有复生的可能是什么意思，如果林七夜在这里的话，他一定会问一问他……

　　可惜，整个第五特殊小队，都已经失踪了。

　　叶梵不知道这颗心脏的用途，但这并不妨碍他执行自己原本就预订好的计划……

　　就在这时，六道玄黄之气自虚无中凝聚而出，换化作六道散发着淡金色光芒的身影，屹立在佛殿之内。

　　看到这六道身影，叶梵先是一怔，随后恭敬地开口：

　　“晚辈叶梵，见过冠军侯，公羊大人，聂司令，李司令，唐司令，王司……王姐姐。”

　　看到王晴的眉头一挑，叶梵立刻反应过来，改口叫姐姐。

　　听到叶梵改口，王晴的眼睛顿时笑的眯成了月牙，她转头看向周围的其他几人，说道：

　　“怎么样？我选的后辈，还算不错吧？”

　　王晴是守夜人的第四任总司令，在叶梵还是个普通守夜人的时候，她就已经是人类天花板了，在后来叶梵一路高歌崛起，成为守夜人高层之后，她更是叶梵的直属上司，就像是现在的叶梵与左青。

　　对她而言，叶梵确实是个可爱的后辈。

　　其他几位英灵虽然知道叶梵，但在这之前都不曾见过，毕竟他们常年沉眠于国运之中，若非这次叶梵派人将他们唤醒，也不会出现在人世之间。

　　霍去病的目光注视了叶梵片刻，微微点头，“不错。”

　　公羊婉看到棺上的那串佛珠，双眸微凝，“【转命珠】？你们竟然找到了这件东西？”

　　“这是当年我找到的。”

　　站在一旁穿着白衬衫的唐雨生突然说道，“二十多年前，我们探索南方群山间的某座地下遗迹的时候，找到了这件传说中的禁物，在那之后就一直封存在守夜人总部，从未动用过。”

　　王晴点了点头，“当时我也参与了。”

　　霍去病眯眼看着这串佛珠，有些不解的问道：“此乃何物？”

　　“明朝时期，出现过一位年轻的和尚，他拥有一种前所未见的禁墟，名为【宿命佛陀】，能够在一定程度上窥探，篡改，扭曲，或者嫁接命运丝线……”公羊婉解释道。

　　“后世，我们制作禁墟序列表的时候，将其定为序列007，第二王墟，【宿命佛陀】。”唐雨生补充道。

　　“这位和尚天赋异禀，但由于太多次篡改他人的命运，自身命运陷入不可控的毁灭旋涡，由于一些未知原因，最终还是死了。”公羊婉继续说道，“他死后，他的徒弟将他的尸体焚化，体内蕴藏的部分【宿命佛陀】之力凝聚为珠，化作禁物，便是这串【转命珠】。”

　　霍去病听完之后，点了点头。

　　“小叶梵，你用这东西，想做什么？”王晴疑惑的问道。

　　叶梵沉默片刻，“救人。”

　　公羊婉的眉头微皱，“这件禁物虽然强大，但命运本身便是不可轻易改动的，这和尚的下场就是最好的诠释……就算有这件禁物，想要篡改命运，也是需要付出代价的。”

　　“我知道。”叶梵抬起头，看着他们，平静的说道，“所以，我会用我的命……去换他的命。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第582章 换命

　　“换命？”

　　唐雨生的眉头也皱了起来，“你究竟，想换谁的命？”

　　叶梵沉默不语。

　　王晴像是想起了什么，“我们苏醒的时候，感受到了一股全新的法则波动，应该是有人踏出了那一步，你想救的是不是他？”

　　“是。”叶梵点头，“那是我大夏第一位剑仙，斩神之后，化道消亡。”

　　聂锦山摇了摇头，“化道不可逆，既然他已经化道了，灵魂必将融入世界法则中，你就算与他换命，他也回不来了。”

　　“他还没有完全融入世界法则。”叶梵坚定的说道。

　　看到众人眼中的疑惑之色，叶梵继续说道，“早在五年前，我就在守夜人设立的专门的研究小组，利用现有的智能科技手段，对人类打破天花板后的情况进行模拟……

　　经过这几年的研究，我们已经能够初步推测打破天花板后，灵魂的化道并非是瞬间完成的，这是一个需要时间去融合的过程，我们推演出了灵魂与世界法则的融合速度，这个时间大约是24小时。

　　现在，他还剩下四分之一的灵魂，没有被世界法则融合。”

　　听完叶梵的话，唐雨生的眼中浮现出好奇之色。

　　“现在的科技，已经发展到这个程度了吗？不过，你是怎么想到去进行这项研究的？”

　　叶梵像是想起了什么，嘴角不自觉的浮现出一抹笑意。

　　“因为那一年，我见到了他。”叶梵说道，“从我看到他的那一刻起，我就有一种预感，他一定能成为第一个打破天花板，登上那个境界的人……

　　所以，那天我从土菜馆回来之后，就着手开始设立研究小组，以他为模板，去计算那些未知的可能。

　　我要为他的未来铺路。”

　　叶梵低下头，看着棺中的那颗心，与那柄剑，缓缓开口：

　　“他做到了，他成了大夏的剑仙，斩神化道……现在，该轮到我了。”

　　唐雨生认真的提醒道：

　　“换命，就意味着，你的灵魂也将彻底融入这【转命珠】中，你无法寄魂于物，无法以第五任守夜人总司令的身份，化作英灵留沉眠国运之中，也无法进入轮回……

　　你会神魂俱灭的。”

　　“我知道。”

　　“用你自己的命，去换他四分之一的灵魂，值得吗？”

　　“值得。”叶梵平静说道，“四分之一的红尘剑仙，也远超任何一位人类天花板。如果我叶梵的命，可以为大夏换回一尊剑仙，那我就算神魂俱灭，又怎么样？

　　而且……

　　这是我欠他的。”

　　叶梵的话音落下，整个佛殿，陷入一片死寂。

　　六位英灵，看着站在棺前的叶梵，眼眸中浮现出复杂之色。

　　“这一次的大夏劫难，已经过去了，但想让人类真正的站起来，我们还差最后一步……”叶梵伸出手，指着棺中的心脏，

　　“那就是他。”

　　“我叶梵从担任大夏守夜人第五任总司令开始，就在替整个大夏铺路，现在这条路已经铺好了，只差最后的一块垫脚石……

　　这块垫脚石，就是我的命。

　　我就是要完成我所准备的这一切，我要在这危险绝望的迷雾世界中，让大夏有立足之地，让人类有安身之所！

　　我就是要让那群外神知道……

　　人力，亦可胜天！”

　　叶梵双手抱拳，对着六位英灵，深深鞠躬。

　　“我意已决，请诸位前辈……恕罪。”

　　叶梵将那串佛珠握在手中，骤然用力将其捏碎，迸溅的佛珠碎片刺破他的皮肉，划开一道道伤口，狰狞的血痕在佛珠碎片之下，竟然诡异的燃烧起来。

　　金色的火焰在佛殿中跳动，迅速蔓延他的全身，在这火焰之下，暗红色的披风化作点点金色余烬，消失在了空中……

　　众英灵沉默的看着这一幕，没有上前阻止，既然这是叶梵自己决定的道路，那他们也不能去干涉。

　　这是对他最大的尊重。

　　……

　　佛殿外。

　　登山石阶。

　　一辆电瓶车载着两人，来到了九华山的山脚。

　　穿着黄色外卖服的路无为从车上下来，拔出钥匙，顺手锁上轮胎，抬头看向这座高耸入云的山峰。

　　关在沉默的站在登山石阶前，抬起鸭舌帽的帽檐，注视着山巅的那座寺庙，双眸微眯。

　　“他在上面？”

　　“嗯。”路无为点了点头。

　　关在的眉头紧紧皱起，指节在虚空中敲击，一行行代码环绕在他的身边，他身形微微下沉，然后双脚骤然用力！

　　咚——！

　　他一下子蹬碎了脚下的台阶，身形如惊鸿般沿着登山石阶，向山巅冲去，拖出一道又一道的残影！

　　“叶梵！！！”他的咆哮声回荡在天空。

　　路无为从电瓶车抽屉掏出一只小黄鸭，吧唧一下按在头盔上，紧随而去！

　　正坐在寺庙前最后一节台阶上的左青，听到这声音，眉头先是一皱，然后缓缓从台阶上站起。

　　山路上，两道身影踏着石板路，急速接近！

　　关在一路冲上登山石阶，他的眼眸中，那座寺庙越来越大，就在这时，他的眉头也皱了起来。

　　只见在登山石阶的尽头，一个披着暗红色斗篷，双手空空的年轻人正站在那，低头俯视着脚下的山路，不知在想些什么。

　　他站在寺庙的门前，像是一个守门人。

　　关在在倒数的几节台阶上，停下了脚步。

　　“我认得你，你是叶梵身边的那个守夜人高层，你叫……”关在开始回忆这个年轻人的名字。

　　“左青。”他说，“守夜人特别行动处处长，左青。”

　　“叶梵在你身后的庙里。”

　　“没错。”

　　“让我过去。”

　　“不行。”

　　听到这个回答，关在的眉头皱的更紧了。

　　“你觉得……自己能挡住我？”关在的眼眸一凝，人类天花板级别的威压骤然降临，瞬间压迫整个登山石路。

　　左青承受着这份威压，脸色却没有丝毫的改变，他静静地站在那，缓缓开口：

　　“挡不住，也要挡。”

　　轰——！！

　　左青的身体突然爆发出强悍的威压，与关在的精神力碰撞在一起，无声的气浪席卷，将登山石阶两侧的树丛震的沙沙作响！

　　半步人类天花板。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第583章 他与神的对弈

　　感受到左青体内传出的威压，关在和路无为的眼中浮现出惊讶之色。

　　现在左青的境界，是“克莱因”境的巅峰，甚至已经有踏入人类天花板境的趋势，他们没想到这位一直跟在叶梵身边，其貌不扬的年轻人，竟然是一位天花板候选人。

　　关在有些惊讶，但也仅限于此了。

　　“克莱因”与人类天花板的差距，还是太大了，虽然左青只差半步，但这半步就足以让他毫无悬念的落败。

　　“你赢不了我的。”关在摇了摇头，“我不想揍你，我只想去找叶梵，和他当面对峙。”

　　“你不能过去。”左青坚定的说道。

　　“为什么？”关在有些愤怒。

　　左青转过头，看向庙宇中那大门紧闭的佛殿，缓缓开口：

　　“因为，他在给你兄弟换命！”

　　……

　　佛殿中。

　　浑身沐浴着金色火焰的叶梵，双目灼灼，即便他的身上没有丝毫的伤痕，但他的灵魂却在以惊人的速度消耗着。

　　他的眼眸中浮现出疲惫之色，缓缓蹲下身，盘膝而坐于黑棺之前，眼帘垂下。

　　他抬起手掌，捏着几块佛珠碎片，双手合十，端坐火中。

　　金色的火焰越烧越旺，火光中，叶梵身上的衣物几乎被燃烧殆尽，这些火焰开始舔舐他的身体，像是渴望着血肉的狰狞野兽，每一次火舌喷吐，都有大量的肌肤被炙烤成焦炭，一块块的掉落下来。

　　这火，在烧他的衣物，烧他的身体，烧他的灵魂。

　　这是改命的代价。

　　即便身体被烤焦，叶梵的脸上也没有丝毫的痛苦，黑炭般的皮肉掉落后，露出古铜色的另外一层皮肤，散发着淡金色的光泽。

　　那是叶梵修炼的佛体。

　　头发与衣物燃烧成的黑色余烬，在空荡的佛殿中飞舞，佛体叶梵双手合十坐在棺前，双唇轻轻张开，靡靡佛音响彻庙宇：

　　“以我之身为引，以我之命为引，以我之魂为引；

　　仗剑塑体，融心载魂，承他大道，逆天改命！”

　　话音落下，如潮水般的佛光从他的体内涌动而出，将身前的黑棺笼罩其中，那柄【龙象剑】被吞没至佛光中，破碎在地的剩余佛珠残片，飞舞而起，环绕在剑身之旁。

　　叮——！！

　　【龙象剑】一震，清脆的龙吟声响起。

　　部分剑法则自虚空而来，被佛珠残片吸引，在剑身旁逐渐交织出一道虚幻的身影……

　　化道，是因为人类肉体凡胎无法承载法则之力，而导致的自我崩溃，想要替周平引魂换命，首先需要给他重塑一个能够承载大道的身体。

　　而叶梵，已经等这一天很久了。

　　他的眼眸一凝，整齐摆放在大殿角落的几口黑箱，同时爆开，无数的材料与禁物残片被卷入汹涌的佛光之中，飞舞到那柄剑旁，融入虚幻的身影中。

　　想要承载法则，最好的载体自然就是法则本身，以【龙象剑】为核，引动周平留下的剑法则，给他重塑一副剑躯。

　　而一个完美的身体，自然不是光靠剑就能做到的，所以叶梵还准备了大量能够承载法则的材料作为辅助，给他的意识与灵魂打造一个最佳的容器。

　　随着这些材料的填入，那道虚幻的身体越发的凝实起来，逐渐演化成原本周平的模样，这是因为剑法则本就是周平留下的，所以其中也蕴含着关于他样貌的基本信息，会自动的重生为原本的相貌。

　　他紧闭着双眼，静静地躺在佛光之中，看起来与之前无异。

　　这具身体，是科学与神秘的融合，这是人类智慧的结晶！

　　当这幅身体完成后，站在一旁的英灵霍去病突然动了。

　　他抬起手中的断矛，重重砸落在佛殿大地上，下一刻，大量的玄黄气运从地底渗透而出，如海水般灌入那刚刚成型的身体！

　　国运浇灌！

　　其他几位英灵诧异的转过头，看到霍去病眼中的坚定之色，顿时领会到了他的意图，各自举起自己的神兵，敲向大地！

　　雄浑翻滚的国运如海水般从地底倒卷而出，将那副身体吞没，它在国运的浪潮中不断的被洗刷，表面开始散发出暗金色的光辉。

　　国运浪潮足足洗刷了这具身体三分钟，才缓缓退去，金色的光芒在身体表面流转，像是一块来自天界的玄金，玄妙至极。

　　身体的重塑，已然完成。

　　端坐在火光中的佛体叶梵，眼眸中的意识逐渐涣散，他的灵魂已经快被完全抽干，陷入崩溃的边缘。

　　但他还是用力咬破舌尖，强行振作精神，将最后几块佛珠碎片融入掌间！

　　“魂归来兮！”他大声喝道。

　　身体已经重塑完成，剩下的，就是从世界法则中，将周平剩下的四分之一灵魂换回。

　　他周身的佛光刹那爆发，将整个九华山巅笼罩其中，【转命珠】的残片剧烈的颤抖起来！

　　他恍惚看到了，一个黑衫背剑的身影，从佛光中缓缓走来。

　　那是周平的灵魂。

　　看到这一幕，他的嘴角浮现出一抹笑意。

　　他成功了。

　　周平的灵魂，果然还没有完全消失。

　　看到那个身影走来，燃烧了最后一丝灵魂的叶梵，在这似海的佛光中缓缓闭上了眼睛。

　　在他的灵魂与【转命珠】一起消失的刹那，他那双即将闭起的眼眸，染上了一层命运的气息……

　　这一瞬间，他看到在未来，一颗颗刺目耀眼的星辰从大地上升起，绽放着属于自己的光芒，那些是大夏即将升起的新星，是这个国家的未来。

　　那些，都是他留下的“种子”。

　　他嘴角的笑意更浓了。

　　“从今往后，大夏无忧……这一局，还是我叶梵赢了。”

　　他呢喃着，闭上了自己的眼睛。

　　他停止了呼吸。

　　火焰逐渐消退，飞舞的黑色余烬纷纷扬扬的洒落，那金色的佛体像是一尊真正的佛像，双手合十，端坐在大殿的中央。

　　他身前是一口黑棺，再前，是一扇正对着天下的佛殿大门。

　　他面对着门外的大千世界，微笑着，像是从门缝中洒落的正午阳光，温暖而透亮。

　　……

　　守夜人第五任总司令叶梵，

　　于九华山巅，

　　含笑坐化。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第584章 种子们

　　大殿之外。

　　关在眉头紧皱，他疑惑的看着左青，“换命？什么换命？”

　　左青张开嘴，正欲解释什么，一道璀璨的佛光瞬间笼罩了整个山头，三人同时控制不住地闭上了眼睛。

　　在这道佛光出现后，左青敏锐的察觉到，身后的庙宇中，一道气息正在急速的消失……

　　他回过头，呆呆的看着大殿中那扇紧闭的大门，像是一个失了魂的人。

　　“叶梵……”他喃喃自语。

　　……

　　斋戒所。

　　精神病院深处。

　　“小鱼儿，你今天吃饭了吗？”

　　“小草儿，你怎么又开始睡觉了？”

　　“小石头！你怎么不回答我的问题！”

　　一个穿着蓝白色条纹病号服，顶着鸡窝头蹲在斋戒所门口的男人，认真的盯着脚下的几颗石子，自言自语的说着些什么。

　　突然间，他整个人愣在了原地。

　　他转头看向远处的天空，缓缓站起身，杂乱的头发下，那双浑浊的眼睛浮现出前所未有的清明……

　　他一只手放在自己的胸口，有些怅然若失的开口：

　　“为什么……我的心在痛？”

　　……

　　一架运输机呼啸着掠过天空。

　　“队长，我们马上要到淮海市了，该跳机了！”披着金色披风的孔伤晃了晃旁边座位上，绑着安全带睡的像死猪一样的夏思萌，眼眸中浮现出无奈之色。

　　“啧，她睡得也太香了吧……”一个队员苦笑着说道。

　　“队长不是一向这样吗？只要睡着了，除非有人把刀架在脖子上，否则她哪有那么容易醒？”

　　“刀呢？拿一柄过来，咱试试。”

　　“试试就试试！”

　　其他几个队员窸窸窣窣的搞着小动作，而夏思萌依然歪着头坐在座位上，发出轻微的鼾声……

　　就在几个队员商量着用哪柄刀的时候，夏思萌猛地从睡梦中惊醒！

　　她就像是一个炮弹从炮膛中射出，猛地震碎了身上的安全带，拖出数道残影，一头扎进了二十米开外的行李箱中，发出叮叮当当的声响。

　　这一幕直接吓傻了其他队员。

　　“队……队长好像听到了？”一个队员弱弱的问，“她不会灭口吧？”

　　孔伤看到这一幕，眼眸中浮现出不解之色，犹豫片刻后，他还是走到了堆积在一起的行李箱中央。

　　凌乱的行李箱中，一个披着金色披风的少女呆呆的躺在中央，双眸无神的望着头顶的天花板，脸色苍白无比。

　　“队长，你没事吧？”孔伤试探性地问道。

　　夏思萌像是尊雕塑在地上躺了许久，张了张嘴，有些沙哑的说道：

　　“我好像……做噩梦了。”

　　……

　　大夏某处。

　　几道披着灰色斗篷的身影，迅速的在丛林间游走，在他们正前方的密林中，一道巨大的阴影正在急速前进。

　　“天平，一会我会先暂停这一片的时间，你先从天上飞过去，一会和我配合拦住它。”王面一只手搭在腰间的【弋鸢】刀柄上，转头对旁边的天平说道。

　　天平嗯了一声，身形从林间飘起，迅速的向着那道急速前进的阴影冲去。

　　王面深吸一口气，“全体注意，时间暂停倒计时，三，二……”

　　话音未落，王面的身体突然一颤，整个人直接僵硬在原地！

　　其他几位队员原本都准备好了出手，看到王面停了下来，纷纷停下身，疑惑地向他看去。

　　“队长，怎么了？”旋涡问道。

　　王面握着刀柄的手不自觉地攥紧，片刻之后，又缓缓松开……

　　“我也不知道。”他摇了摇头，“但总觉得……有什么不好的事情发生了。”

　　……

　　上京市。

　　守夜人006小队驻地。

　　正百无聊赖的坐在办公桌后转笔的绍平歌，懒洋洋的打了个哈欠。

　　他的对面，袁罡正趴在一堆文件前，奋笔疾书。

　　“困吗？”袁罡看到这一幕，幽幽开口。

　　“困。”绍平歌老实巴交的回答。

　　“困，要不睡会？”

　　绍平歌的眉头一挑，“这……不好吧？毕竟你在帮我完成工作，我当着你的面睡……”

　　“你还知道这是你的工作？！”袁罡瞪了他一眼，把笔拍在了桌上，“一下午了！我在这帮你改文件，你对着我打了一下午的哈欠……你的心不会痛吗？”

　　绍平歌沉默片刻，“我心脏挺好的。”

　　袁罡：……

　　看到袁罡的脸色肉眼可见的阴沉下去，绍平歌轻咳两声，正欲开口挽救一下兄弟情义，手指突然一滑。

　　他指尖翻飞的钢笔，掉了下去。

　　啪——！

　　钢笔落在地上，将笔盖砸出了一个凹口，然后翻滚了起来，一直撞到了房间角落的黑暗之中，才缓缓停下。

　　看着这支钢笔，绍平歌怔在了原地。

　　……

　　大夏，迷雾边境。

　　纪念披着披风，倚靠在超跑的车头上，双手插在披风的兜中，望着眼前那庞大宏伟的迷雾围墙，不知在想些什么。

　　突然间，她眉头皱了皱，下意识的转头看向某个方向。

　　她的眼中浮现出疑惑之色。

　　犹豫片刻之后，她还是坐进车中，一脚踩下油门，在一阵嗡鸣的引擎声中，撞入仿佛无穷无尽的迷雾，消失无踪。

　　……

　　佛殿之中。

　　六位英灵怔怔的看着那站在棺前的黑衫身影，眼眸中充满了震惊与不解。

　　那人背对着黑棺，正面看着那尊坐化在大殿中央的叶梵，沉默不语，不知在想些什么。

　　“……事情的经过，就是这样。”

　　李铿锵向他解释完眼前的这一切后，闭上了嘴巴。

　　许久之后，死寂的大殿中，那人缓缓开口：

　　“我……知道了。

　　谢谢你们……”

　　他僵硬的转过身，迈开脚步，失魂落魄的向着佛殿的大门走去。

　　正午的阳光从门缝中洒落，将他的背影投射在大殿地上，显得前所未有的孤寂与落寞。

　　吱嘎——！

　　他伸手推开了佛殿大门，刺目的阳光照射入殿中，他在光下驻足许久，两行泪水从他的脸颊滑落，滴落在脚下的青石板路上……

　　他双拳紧攥，又缓缓松开，独自离开了佛殿。

　　他走后，六位英灵沉默的看着他离去的方向，迟迟没有开口。

　　终于，王晴率先打破了沉寂。

　　“我不明白……四分之一的灵魂，怎么可能这么强？”

　　中央，披着甲胄的霍去病注视着他离去的方向，缓缓开口：

　　“那不是四分之一的灵魂。

　　那是一个完整的……红尘剑仙。”

　　“可是，他不应该化道了吗？为什么灵魂还是完整的？”唐雨生同样不解。

　　霍去病低下头，看向地面上，那原本用来包裹琉璃心脏的黑色裙摆……

　　“或许，还发生了一些我们所不知道的事情。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第585章 带话

　　佛殿外。

　　“刚刚那是什么动静？”路无为皱眉看着那座佛殿，疑惑的问道。

　　“不知道。”关在摇了摇头，看向一旁的左青，“你刚刚说的，他在给我兄弟换命是什么意思？”

　　左青背对着他们，目光凝视着那件佛殿的大门，双拳紧紧攥起，眼眸中流露出深深地悲伤与痛苦，没有回答这个问题。

　　他知道，叶梵成功了。

　　吱嘎——！

　　佛殿的大门缓缓开启，一个黑衫身影站在门后，抬头望着天空中那轮金色的太阳，像是一尊出尘避世的神像，两行泪水自他的眼角滑落，轻轻滴落在地上。

　　他的胸膛，一颗琉璃色的心脏正在闪闪发光。

　　看到那张面孔，路无为和关在同时愣在了原地。

　　关在呆呆的看着他，眼眸中浮现出前所未有的震惊，他的身体都控制不住的微微颤抖起来……

　　“不是说……他死了吗？”关在沙哑的开口。

　　左青没有说话。

　　关在回过神来，飞快的踏上最后一节台阶，奔向佛殿前的那道身影，这一次，左青没有阻拦他。

　　“周平老弟！”他对着那身影大喊。

　　周平微微转过头，阳光下，那张满是泪痕的脸庞上，写满了愧疚与哀伤。

　　“关在哥……”

　　关在跑到了他的面前，脸上浮现出真挚的笑容，“周平老弟，你没事可太好了！”

　　周平怔了许久，眼眸中浮现出一抹苦涩。

　　他摇了摇头，说道：

　　“关在哥……现在，我想一个人静静。”

　　关在一愣。

　　周平的右脚抬起，轻轻跨过佛殿的门槛，一道微不可查的剑芒闪过，破开空间，他整个人便消失在原地。

　　关在茫然的站在原地，周平离开后，他的目光便顺着佛殿的大门，向里望去……

　　庄严宏大的佛殿中，六位英灵的身影已然消失，

　　只剩下一尊闭目含笑的金色佛躯，静静地坐在地上，已然没了丝毫的生机。

　　关在的瞳孔骤然收缩！

　　……

　　西津市。

　　三舅土菜馆。

　　黑衫身影一步踏出虚无，站在这座矮小老旧的土菜馆门口。

　　这间土菜馆坐落在巷子的边缘，招牌已经因风吹日晒有些泛黄，门口贴着的菜单也破破烂烂，好在这家店的口碑在老顾客眼中还算不错，即便位置偏僻，依然有客人愿意偶尔来这里吃饭。

　　店门敞开。站在店门口的台阶下，周平能清楚的听到店内几个客人正在谈笑风生，说昨天自己家孩子在学校拿了个什么奖状，今天工地上的砖格外烫手，计划过几天带老婆孩子去市中心下馆子，可惜现在兜里还没有票子……

　　空气中飘荡着浓郁的菜香，那是青椒与蒜末爆炒的刺鼻香气，那是冰糖入油的甜腻芳香，那是洋葱炒肉的喷香可口……这些香气与客人嘴间的闲言碎语混杂在一起，散发着一种独特而令人心安的气息。

　　这是市井的气息，这是红尘的气息。

　　这里是他的家。

　　周平站在台阶之下，望着店内忙碌炒菜端菜的三舅，内心复杂而沉重。

　　三舅刚给客人端上一盘洋葱炒肉，一回头，便看到了像是呆子一样站在台阶下的周平，眉头一挑。

　　“你小子，还知道回来？”三舅咧了咧嘴。

　　周平张了张嘴，似乎想说些什么，却又什么都说不出口。

　　三舅见周平一动不动，啧了一声。

　　“在门口傻站着干嘛？快进来帮忙！今天客人很多啊，三舅我这段时间是又当老板，又当厨子，又当服务员，忙都要忙死了。”

　　三舅将那双满是油腻的手在围裙上擦了擦，快步走下台阶，抓起愣神的周平的手腕，就往店里走去。

　　一边走，他一边絮絮叨叨的吐槽着：

　　“你当时可就跟我请了一个月的假啊，这都几个月过去了？我还以为你不打算回来了，我可跟你先说好啊，这几个月的工资……我可要扣掉你两百块钱啊！”

　　“还有啊，你找的那个顶替你的姓叶的小子，也不靠谱啊！在这帮了没一个月的忙，居然就偷偷跑了……盘子也刷不干净，地也扫不干净，也不知道还能干什么……

　　还是我的大外甥好啊！”

　　周平被他拉着走进屋，然后三舅便松开了他，快步走进了后厨，只留他独自站在那，有些不知所措。

　　“呦，小周回来啦？”旁边一个刚来的老顾客看到周平，笑了笑，“帮我点个炒青菜，还有茭白炒肉丝……跟你三舅说说，给我多放点肉丝啊！”

　　周平下意识的从小桌上拿起了点菜本，用圆珠笔记下两盘菜，然后快步向着后厨走去。

　　在这喷香的炒菜味与谈笑声中，一切仿佛又都回归了原样。

　　今天的客人确实不少。

　　等到周平忙完，坐在桌子前的时候，已经快两点钟了。

　　他坐在靠门的桌子旁，撸起的袖子还没放下，他怔怔的看着门外的巷子与巷尾的天空，不知在想些什么。

　　三舅从厨房中走出，看到周平这出神的模样，沉默了片刻之后，又走回了厨房。

　　就在这时，一个身影出现在了土菜馆的门口。

　　周平看到那人，突然一愣。

　　只见左青穿着一身休闲服，不紧不慢的走上了土菜馆的台阶，推开菜馆门，走了进来。

　　“是你？”周平认识左青。

　　左青微微一笑，他转头看了眼旁边的菜单，说道：

　　“可以帮我点一份番茄炒蛋吗？还有一碗米饭。”

　　周平顿了顿，“可以。”

　　他起身将写好的菜单送到后厨，而左青则独自坐在空档的店面中，腰背笔直的打量着四周。

　　没多久，周平便端着一盘菜和一大碗白米饭走了出来。

　　将菜放到左青的面前，周平静静的坐在了他的对面。

　　“你怎么知道我在这里？”周平问道。

　　左青从旁边的篓子里抽出一双筷子，将番茄炒蛋浇在了米饭上，一边搅拌一边说道：“你能去的地方，也就只有这里了。”

　　“我知道……我不该在这个时候离开，但是……”周平顿了顿，眼眸中浮现出低落之色，“我现在心很乱。”

　　“我能理解。”左青点了点头，“我来这里，只是想给你带几句话。”

　　“带话？”

　　“叶梵想对你说的话。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第586章 他的选择

　　周平的身体微微一颤，他看着左青的眼睛。

　　左青清了清嗓子，用叶梵的语气，缓缓说道：“周平，你不需要觉得愧疚，也不用觉得对不起我，换命，是我自作主张做的决定，你不用为此付任何责任。

　　我死后，左青会封锁我换命的消息，对外声称是自我坐化，没有人会知道你还活着，没有人会去关注你，也没有人会去逼你履行任何所谓的职责。

　　你已经为我，为大夏死过一次，现在我把命还给你，你可以选择去做你自己，过你想要的生活。

　　这一世，你不再是大夏剑圣，你不用为任何人而活。

　　留在那家土菜馆，安心当服务员也好，找一个善良温柔的女人，结婚成家也罢，你可以做任何你想做的事情……

　　如果有一天，大夏真的遭遇了灭顶的危机，或许你可以出手，在力所能及的范围之内，帮它一次……如果你愿意的话。”

　　左青的话音落下，周平低着头，陷入了沉默。

　　左青也不再说些什么，只是默默地低头吃饭，等到将碗里的菜和饭吃的干干净净，便将几张钱留在桌面上，缓缓站起。

　　“叶梵的话，我都已经带到了，以后我不会再来打扰你，再见。”

　　说完，左青便转身推开了菜馆的门，身形消失在巷道之中。

　　周平看着眼前空空荡荡的盘子和碗，没有起身收拾，只是静静的坐在那，怔怔出神。

　　他没有想到，自己会以这种形式回来，更没有想到，为了救他回来，叶梵竟然牺牲了自己的生命。

　　当他从几位英灵的口中知道事情的经过之后，他只觉得整个脑子都变成了一团浆糊，心中说不出的难受……牺牲叶梵换回他的生命，这不是他想要的。

　　但，一切已经发生了。

　　周平现在脑子很乱。

　　飘逸的菜香突然钻入了他的鼻腔，将他纷乱的思绪拉了回来，他转过头，只见三舅正端着两菜一汤，站在他的身边。

　　“三舅……”周平茫然的开口。

　　三舅不慌不忙的将菜放在他身前的桌上，递给了他一双筷子，然后在他对面的座位上坐下，端着那老干部茶杯，轻轻吹着杯内飘起的热气。

　　“吃吧，离家这么久，应该想家里的菜了吧？”他笑着说道。

　　周平注视着眼前热气腾腾的菜肴，有些恍惚，他拿着筷子，轻轻点了点头。

　　“嗯。”

　　“多吃点。”

　　“好。”

　　周平用筷子夹了几道菜，闷头吃了起来。

　　熟悉的环境，熟悉的人，熟悉的味道……有那么一瞬间，周平甚至觉得又回到了几个月之前，那个岁月静好的时间。

　　“在外面忙了这么长时间，累不累？”三舅看着周平问道。

　　“……累。”

　　“外面的世界，总是比家里累的。”三舅顿了顿，“那，你还要回去吗？”

　　周平夹菜的手微微一顿。

　　“我……不知道。”他苦涩的说道。

　　三舅端着茶杯，看了他许久，咧嘴笑了起来。

　　“其实呢，之前三舅已经把你未来的路规划好了。

　　你不爱说话，做菜也笨手笨脚的，以后啊这个菜馆你估计是继承不了了……三舅都想好了，等我赚够了钱，这个店也快不行的时候，咱就把这菜馆卖了，然后去城郊那边买两套一百平的小房子。

　　一套给你娶老婆，一套给我养老。

　　有了房子，你想去哪里打工，或者换个地方去做服务员，都可以，咱不用挣太多钱，西津不是什么大城市，赚的钱够花，够娶媳妇也就可以了。

　　到时候三舅去找之前我们村里那几个媒人，给你说个老婆，长得呢不用太好看，但是一定要贤惠，能照顾你，还要孝顺，毕竟三舅我没孩子，等我老了孤身一人的时候，就只能指望你们小两口了。

　　等再过几年，三舅我自己在家，闲着没事的时候炒两个菜，拎着烧鸡和啤酒去隔壁找你们小两口，咱一起喝个酒聊个天，顺便帮你们带带孩子，这不是很舒服吗？

　　咱也不想着赚大钱，不想着出人头地，只要安安稳稳的过好我们的日子就好……”

　　周平一边吃着菜，一边想象着三舅描绘的那个未来，嘴角隐约浮现出一抹笑意。

　　三舅喝了口茶，继续说道：

　　“年轻人遇到事情会迷茫，这很正常，总是要时间去沉淀思考的，不过最重要的，还是问问你自己的本心。

　　刚刚说的这些，都只是三舅自己的幻想，你已经这么大了，不用再被我的想法所束缚，未来你自己的路，还是要你自己走。

　　你要是想留下，安安稳稳的过这一辈子，三舅能保证你在这座城里不受委屈；

　　你要是想离开，去外面闯荡，三舅或许帮不上你，但等你哪天闯累了，回到这里……三舅还是能把你安排的妥妥当当。”

　　三舅端着老干部茶杯，自信满满的说道，仿佛这一刻他不再是一个小小菜馆的老板，而是在西津市一手遮天的大人物。

　　周平吃完了所有的饭菜，将筷子放下，不知为何，他的眼眶有些湿润。

　　他抬起头，看向门外的天空，眼眸中闪过复杂之色。

　　本心……

　　他伸出手，轻轻放在自己的胸口，像是在问自己，究竟想要什么样的生活？

　　是安安稳稳在城郊立身，娶妻生子，安安稳稳的过完一生，

　　还是……

　　这一刻，他的脑海中闪过诸多画面。

　　昏暗的地下车库中，那几人站在他的身后，深深鞠躬，齐声说道“请大夏剑圣斩神”；

　　迷雾之中，林七夜等人驾云穿梭在双神之前，笑着告诉他，不需要怀疑或者害怕，因为他是走在人类最前面的那个人；

　　恢弘大气的佛殿之中，那个端坐于地的金色佛躯，望着那口黑棺，含笑不语……

　　他的胸膛，那颗琉璃色的心脏强有力的跳动，这幅为他打造的，能够承载法则之力的身躯，随着琉璃心的跳动而轻轻震颤，像是在期待着什么。

　　片刻之后，周平的双眸逐渐明亮起来。

　　他的心脏，他的身体，他的法则，还有他的剑……这一切之所以存在，并不是为了让他躲在城郊默默度过余生。

　　他的一切，都是为斩神而生的。

　　如果就这么将头埋到地里，不去看那些近在咫尺的危机，想要独自保全去过完这一生……这和逃避现实有什么区别？

　　他的剑心，与他这斩神之躯，都不会答应的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第587章 谁反对？

　　“看来，你已经选好了。”三舅感受到周平身上的气质变化，微笑着说道。

　　周平在椅子上坐了许久，还是开口说道：

　　“我……可能不会留下了。”

　　三舅对于这个答案，似乎并不意外，甚至看起来还很开心，笑的嘴巴都咧了起来。

　　“三舅，你笑什么？”周平疑惑地问道。

　　“其实如果你说要留下，我反而会有些失落。”三舅含笑开口，“留下，就说明你的人生，就只有这间土菜馆，和我这个快五十岁的老男人……你的圈子太小，这不是一件好事。

　　相反，你选择离开，就说明你找到了比这个小小的土菜馆更适合你的地方，而那里……能够让你发挥出属于自己的光芒。

　　周平，你已经成长了。”

　　看着三舅的目光，周平愣在了原地。

　　他双唇微抿，从椅子上站起，对着这位亲手将他养大的老男人，深深地鞠了一躬。

　　“谢谢三舅。”

　　“不用谢我，我只是做了一个长辈该做的事情。”

　　三舅同样站起身，随意的摆了摆手，将周平身前空荡的碗筷收起，迈步向着后厨走去，“以后的碗，都由我自己来洗了，你……该去属于你的地方了。

　　等你哪天闯累了，再回来，三舅给你做饭吃。”

　　说完，三舅的身影便消失在了后厨的帘子之后。

　　周平看着他离去的背影，许久之后，缓缓转过身，最后再看了这间小小的老旧菜馆一眼。

　　他推门而出。

　　……

　　上京市。

　　守夜人总部。

　　“什么？叶梵坐化？！”

　　空旷的会议桌上，一位守夜人高层收到这条消息，震惊的从椅子上站了起来！

　　其他几位高层同样震惊，足足愣了许久才缓过神，疯了般的讨论起来。

　　“叶梵怎么突然就坐化了？这……”

　　“不知道，没有丝毫的征兆……是在南海对战外神的时候受伤了吗？”

　　“他为什么不说？”

　　“太突然了，一位人类天花板，怎么就……”

　　“确实，根本没有留给我们准备的时间。”

　　“叶司令这么一走，该由谁来接手守夜人总司令的位置？”

　　“当年开创镇邪司的那位冠军侯立下过规矩，不成人类天花板，便不能成为总司……但现在的守夜人，还没有出现第二位天花板级别的强者……”

　　“只能从高层中选出代理司令。”

　　绍平歌坐在一旁，听着其他几个高层之间的对话，只觉得心神有些恍惚。

　　叶梵……坐化了？

　　他到现在，还没能从这个消息带来的震撼中走出来。

　　他是叶梵的后辈，能够从一个普通的守夜人，一步步走到高层，成为综合人事部的部长以及全国守夜人小队的总队长，也是由叶梵提携的。

　　叶梵对他，有知遇之恩。

　　而现在……他死了？

　　众多高层之间的讨论，他一个字也听不进去，他就像是一尊雕塑坐在一旁，一动不动。

　　像他这样的年轻高层，还有一名，他们的共同点都在于，他们是叶梵一步步提携上来的，而那些为了总司令代理争辩不休的的，大多都是从上个时代残留下来的，老一辈的高层。

　　就在众人吵的不可开交的时候，左青推门而入。

　　他换上了守夜人的斗篷，径直走了会议桌的前端，那双眼眸平静的扫过嘈杂的会议室，将手中的文件重重拍在了桌面上。

　　砰——！

　　会议室顿时安静了下来。

　　“左青，你这是干什么？”一位高层皱眉问道。

　　左青看了他一眼，平静说道：“从今天起，我将暂代守夜人总司令一职，在第二位守夜人的天花板出现之前，全权负责守夜人所有大小事务。”

　　听到这句话，那些老一辈的高层眉头顿时皱了起来。

　　“左青，你才晋升高层几年？现在暂理总司令一职……有些太早了吧？”

　　“叶司令坐化之前，留下了一份指定总司令代理人选的文件，如果你们对这个决议抱有怀疑态度，可以自行翻阅。”左青将一份文件取出，递到了众高层面前。

　　几位高层接过文件，仔细的翻阅起来，眉头皱的更紧了。

　　而包括绍平歌在内的另外两位年轻高层，则根本没有去看那份文件，他们都是叶梵身边的人，自然知道叶梵是把左青当下一任司令培养的，此刻有这个决议也不奇怪。

　　确认这份文件的真实性之后，那几位高层有些无奈的叹了口气，默默地坐了回去。

　　既然叶梵留下的文件指定左青的代理身份，那他们自然没有什么好反对的，归根到底，他们都是守夜人，需要按章程办事。

　　但有一个高层却并没有就此罢休。

　　那是个五十多岁的男人，他手中握着这份文件，目光轻轻一扫，便冷笑着开口：

　　“这份文件，是你伪造的。”

　　听到这句话，在场所有人的脸色都是一变。

　　左青的双眸凌冽无比。

　　“贺兴文，你知道自己在说什么吗？”他的身旁，另一位高层皱眉说道。

　　“怎么？没有这种可能吗？”贺兴文将这份文件洒落在桌上，注视着左青的眼睛，缓缓开口，“左青和叶梵走的那么近，拿到叶梵的私章也不算什么难事，你们谁能证明，这份文件就是叶梵写的？”

　　他的话音落下，绍平歌等年轻高层的眉头同时皱了起来。

　　而另外几位高层，眼中光芒闪烁，似乎是在思索着什么，明显有些动摇。

　　左青盯着他的眼睛，冷声开口，“你想我怎么证明？”

　　“你怎么证明，我不管，但如果你不能拿出有力的证据，那这份文件自然就没有效用。”贺兴文淡淡说道，“没有这份文件，那总司令代理的人选，就只能通过高层的投票选举。”

　　在场的这七位高层中，只有绍平歌，左青，和另外一位年轻高层属于原本叶梵亲自提携的人物，如果另外三位高层被贺兴文说动，进行投票选举的话，情况对他们会十分不利。

　　整个会议室的气氛，突然凝固了起来。

　　就在这时，会议室的大门被人突然推开。

　　所有人都是一愣，同时转头看向那走进来的黑衫身影，眼眸中浮现出震惊之色。

　　他不是……

　　那黑衫身影平静的走到会议桌前，伸手从虚空中抽出【龙象剑】，插在了会议室的最中央！

　　叮——！

　　剑气森然。

　　那黑衫身影站在那，目光扫过众人，淡淡开口：

　　“我推荐左青当守夜人总司令代理，你们……谁反对？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第588章 找我的学生

　　感受到那迎面而来的恐怖剑气，所有高层都默默的咽了口唾沫。

　　贺兴文呆呆的看着那个年轻身影，以及对方身上隐约散发出的强大气息，整个人直接石化在了原地……

　　不是说周平斩神化道了吗？！

　　怎么又在这冒出来了！

　　这是叶梵留下的假情报？

　　不光是他们，就连站在周平旁边的左青也惊讶无比。

　　他刚从三舅土菜馆回来，原本他以为自己带完叶梵的话之后，周平会安安静静的留在那度过余生，可万万没想到，这才多久的功夫，他就提着剑冲到了守夜人总部，指名道姓要自己当总司令代理？！

　　这和他所想的不太一样啊！

　　“周平，这是我们守夜人的内政，你不该……”贺兴文咽了口唾沫，想要指出周平无权干预这件事情，但话刚说到一半，那道平静的目光就落在了他的身上。

　　周平的眼睛微微眯起，散发出些许杀气。

　　贺兴文身躯一震！

　　这一刹那，他觉得自己的大脑突然一片空白，无穷无尽的剑气潮汐涌入他的脑海，而他的意识就像是海中飘零的一片残叶，疯狂的被剑气割裂，根本没有反抗的余地。

　　他痛苦的近乎窒息！

　　好在周平的这一眼，只看了他半秒，随后便轻飘飘的看向了其他人。

　　从这剑气冲刷的炼狱回过神来，贺兴文的脸色苍白无比，他的背后已经被汗水打湿，只觉得双腿一软，整个人就瘫在了座位上，像是虚脱了一般。

　　众人见贺兴文直接瘫了下来，纷纷意识到情况不妙，除了绍平歌和另外一位年轻高层，其他人都不敢去看周平的眼睛。

　　周平淡淡开口：“我再问一遍……谁反对？”

　　会议室死寂无声。

　　刚刚被周平一眼吓瘫的贺兴文，根本就没有再开口的力气，而其他高层见贺兴文如此狼狈，自然也打消了陪他疯一把的打算，还是老老实实的坐在那，一言不发。

　　周平点了点头，“那就这么定了。”

　　说完，他便回头走出了会议室。

　　左青在原地愣了半晌，这才反应过来，快步的向着周平追去。

　　早在他来参加会议之前，左青就想到了那些顽固派可能会跟他耍花招，为此他还特地准备了些后手，可没想到没等他用出那些手段，周平进来轻飘飘的说了两句话，自己代理总司令的位置就这么敲定了下来。

　　为了避开那些高层，两人一直走到了楼顶，左青才忍不住问道：

　　“你怎么又回来了？”

　　“不是你说，我可以做我自己想做的事吗？”周平回答，“这就是我想做的。”

　　左青表情有些古怪，“你想做的事……就是让我当总司令代理？”

　　“这只是顺便。”

　　周平看着他的眼睛，“既然叶梵选择相信你，我也会相信你，你现在还差一点才能晋升天花板，在那之前，我来当你的靠山……

　　就像曾经，叶梵当我的靠山一样。”

　　左青沉默片刻，“谢谢。”

　　“不用谢我，看起来，你们守夜人的高层也不是一块铁板，就算我是你的靠山，我也不能太过分的参与守夜人的事情，这些都得你自己解决。”

　　“我明白。”左青的眼眸中浮现出一抹狠色，“有些人在高处安逸久了，就忘记了他们的身份……之前叶梵的手段太过温和，但我不会这样，等我接手守夜人之后，会把他们一个个的处理掉的。”

　　“你自己心里有数就好。”

　　“对了，如果刚刚真的有人说反对，你会怎么办？”

　　“反对？那就反对吧。”周平耸了耸肩，“我总不能在守夜人总部杀了他们。”

　　“……”

　　左青接着问道：“那你接下来，打算干什么？”

　　周平抬头看向远方，沉默半晌，缓缓开口：

　　“进迷雾。”

　　“进迷雾？去做什么？”

　　“去找我的学生。”周平平静的说道，“他们的事情，我已经听说了，既然他们失踪在迷雾之中，我就要去把他们一个个找回来。”

　　“可是你都不知道他们在哪。”

　　“他们闯入迷雾去救我的时候，也不知道我在哪。”

　　“迷雾这么大，你该去哪找？”

　　“他们在接近大夏边境的地方失踪，应该是某个外神的手段。”周平的眼中浮现出坚定之色，“既然是外神动的手，我就一个神国一个神国的找过去，就算到天涯海角，我也要把他们找回来。”

　　“闯神国？”左青的眼中闪过一抹惊讶，片刻之后，他又问道：“那如果，他们已经……”

　　周平没有说话。

　　但他的眼眸中浮现出冰冷的杀意。

　　“如果他们已经遇害了……我就要那整个神国，替他们陪葬。”许久之后，他冷声说道。

　　左青闭上了嘴巴。

　　周平看了他一眼，说道：“我这一走，不知道什么时候才能回来，在这期间，守夜人就交给你了。”

　　“放心吧，我会打理好守夜人的。”左青深吸一口气，双手抱拳，“一路顺风。”

　　周平微微点头，向着某个方向，一步踏出！

　　叮——！！

　　他的身形化作一道剑芒，刹那间洞穿虚空，向着迷雾的边境义无反顾的冲去。

　　……

　　迷雾。

　　奥林匹斯。

　　阴沉的天空下，密集的雷霆在云层中游走，发出低沉的轰鸣声。

　　几道雷光如狰狞的巨蛇划过空气，照亮了天地的一角，在那汹涌翻滚的怒浪之上，一座介于虚幻与真实的庞大山脉，被映照成惨白之色。

　　在这山脉的深处，一张黄金圣座稳稳屹立于群山之巅。

　　在这黄金圣座之上，一个赤着上身，浑身充满爆炸性肌肉的老者突然睁开眼眸，看向天地间的某个方向！

　　他掌间的黄金权杖剧烈的颤动起来！

　　与之一同颤动的，还有整座奥林匹斯山。

　　只见在天边的某处，深红色的夜幕正在以惊人的速度蚕食着整片天空，像是一柄来自黑夜的剑，剑锋所指，便是奥林匹斯。

　　那片深红色的夜幕之下，

　　一个披着星纱罗裙，手握嗡鸣长剑的妇人，脚踏虚空，正缓缓走来。

　　她望着天边那庞大宏伟的山脉，双眸之中，复仇之火在熊熊燃烧。

　　她轻启双唇，喃喃自语：

　　“奥林匹斯……

　　我回来了。”

　　……

　　……

　　第二卷，《深红夜幕》，完。

　　下一卷，《极恶都市》。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第589章 卷末总结2

　　第二卷终于写完了。

　　还是老规矩，大致的总结一下这一卷，不想看三九唠叨的朋友可以直接跳过~

　　本来想着这一卷应该不会很长，至少不会超过第一卷的五十五万字，但写着写着才发现，不知不觉已经写了快七十万字……有点长，但是不水。

　　好吧，至少我觉得不水……每一处情节或者对话都有存在的意义，环环相扣，这能叫水吗？（狗头）

　　很多想说的话呢，都在第一卷的卷末总结里说过了，这里就直接跳过，进入总结部分。

　　第一卷的主题是“神明”，炽天使，杨戬，小黑癞，元始天尊，波塞冬，哈迪斯，洛基……这是一切的开始，这是一段“神”守护“人”的故事；

　　而第二卷，则不一样。

　　这一卷的核心，不再是那些呼风唤雨的“神”，而是一个又一个平凡却伟大的“人”。

　　装病避世的吴老狗，独守边疆的李德阳，涉世未深的陈涵，于绝望中重生的百里胖胖，广深市唯一的守夜人苗苏，卧底【信徒】的第九席，还有那些人类天花板……

　　谁说这个世界一定需要神？

　　在绝望与黑暗中，那些勇于站在万万人前的人，身上散发着比神明更加耀眼的光辉。

　　这一卷，三九真正想写的只有四个字，也就是叶梵的夙愿：

　　人定胜天。

　　不知道有没有读者朋友发现，五位人类天花板，都是“平凡”的缩影。

　　服务员周平，外卖小哥路无为，大夏保安叶梵，程序员关在，老师陈夫子……

　　他们的职业在生活中随处可见，但这并不意味着他们渺小，每一个披着“平凡”外衣的人，都可能潜藏着一颗琉璃赤子心。

　　当危机来临之时，真正的英雄，都来自于“平凡”，而不是“尊贵”或者“富有”。

　　或许他们不是超人，不是钢铁侠，他们拯救不了地球，他们能做到的事情很少，但那又怎么样呢？

　　救下一个想要轻生的失意者，捞起一个不慎掉入河中的路人，吓退尾随少女的歹徒，救下一个被人贩子拐走的孩子……和拯救世界相比，这些事情或许确实很小，但对于被拯救的人而言，他们就是英雄。

　　我们每一个人，都是陈涵。

　　没有李德阳的背景，没有周平的天赋，平凡而又伟大，这才是真正的“守夜人”。

　　这就是我这一卷想写的东西。

　　或许有很多地方处理的不是很完美，但总体上来说，三九还是满意的。

　　三九还是个网文界的新人，从写第一本书到现在，也就刚刚一年，问题肯定会有的，距离一些老牌大神肯定还有不小的差距，但是三九会不断改进，越写越好。

　　下一卷……嗯……不剧透！

　　还是那句话，如果大家觉得三九写的还行，这本书看着还可以，最好能帮忙多宣传宣传，在这里三九尤其要感谢一下那些一直支持我，化身为安利狂魔的忠实读者们。

　　你们有一个算一个，都能把社恐周平摁在地上摩擦！

　　干得漂亮！

　　最后再叮嘱一句，尽量不要养书啊~

　　比心~

　　#(′###`)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第590章 祈祷死亡

　　蔚蓝的天空下，汹涌的海浪拍击在深黑色的礁石表面，溅起雪白的浪花。嗡鸣的海浪声的像是雷鸣，在绝壁之上回荡。

　　这是一条环绕着青山的孤僻窄路，距离下方的海面，大约有八十多米高，跨出围在公路旁的矮小护栏，再向前走几步，便能站在绝壁之上看到远方深蓝色的海平面。

　　此刻，在这绝壁的边缘，站着一个穿着破烂和服的小女孩。

　　她一只脚穿着断了根的木屐，另一只脚上的鞋子已经不知去了哪里，满是油污的黑发盘成一颗丸子，用一根浅粉色的亮晶樱花发簪束起，鬓角凌乱的发丝在风中飘荡。

　　这女孩不过十二三岁，娇小而稚嫩，满是泪痕的脸庞望着远方的大海，一双小手用力攥着和服的衣摆，双唇抿起，说不出的悲伤与委屈。

　　许久之后，她拿出了一只贴着泛黄皮卡丘贴纸的翻盖手机。

　　她拨通了一个号码。

　　“喂……”她怯生生的开口。

　　“这里是横滨市警察局，请问有什么可以帮助您的？”

　　“你们，能帮别人收尸吗？”

　　“不好意思，您说什么？”

　　“收尸。”小女孩看了眼脚下波涛汹涌的海浪，“五分钟后，町山线边的悬崖……你们可以来帮我收尸吗？”

　　电话那边的声音顿了顿，隐约的敲击键盘声传来，似乎是在查找着什么东西。

　　与此同时，小女孩的肩膀上，一小串白色的数字微微亮起。

　　电话那边的声音严肃了起来：

　　“您是四代民，编号42857494的柚梨奈，是吗？您知道，自杀是不可饶恕的渎神行为吗？请您放弃轻生的念头，很快就会有巡警前去……”

　　嘟——！

　　柚梨奈挂断了电话。

　　她握着手机的手臂缓缓垂下，紧咬着双唇，小声说道：

　　“不帮我收尸……就不收嘛。”

　　她将手机丢在一边，迈开脚步，迎着海风向绝壁的边缘走去，黑色的和服上，几朵飘零的樱花像是在风中狂舞。

　　她站在绝壁边，只差一步便要坠下，下方汹涌的海浪中，隐藏着一颗颗尖锐的礁石，只要她从这里纵身越下，就能在瞬间粉身碎骨。

　　应该……不会很痛吧？

　　她沉默了许久，伸出双手，在胸前做出祈祷的手势。

　　“善良而强大的福神大黑天，这是我最后一次向您祈祷。

　　您是来自彼岸的战神，您是诸邪的克星，您给人间带来安宁与幸福，驱散所有的厄运与不祥……请饶恕我的轻生之罪，给予我解脱与希望。

　　愿您的福光照耀大地。”

　　她轻轻松开手掌，目光落在脚下的苍茫大海上，深吸一口气，便要动身跃下！

　　突然，她的身体僵硬在了原地。

　　她揉了揉泛红的眼睛，望着不远处的海面，小脸上浮现出震惊之色。

　　只见在绝壁下的海面上，一个黑色的身影就像是浮木般随着浪花飘荡，像是一具尸体，但诡异的是任凭浪花如何拍打，他都像是蜡像一样，手臂晃都不晃一下……

　　死人？

　　柚梨奈用力的眨了眨眼，试图看清那人的情况，可没等她再多看两眼，那具浮木般的尸体已经随着海浪，飘到了她身下的礁石群中，被卡在了绝壁最底端。

　　柚梨奈有些生气。

　　那尸体飘到哪里不好，非要飘到自己马上要跳下去的地方，万一自己跳下去之后正好撞到那具尸体，没能一下死掉怎么办？

　　那得多疼啊！

　　而且就算她死了，估计也会被卡在那里，跟那具陌生的男尸在礁石间纠缠不分……

　　不行，绝对不行！

　　越想，她就越生气。

　　她气的一跺脚，泪水又开始在眼眶中打转。

　　她怎么这么倒霉？好不容易才鼓起勇气来跳海自杀，选了一个看起来最体面的地方，结果还被人捷足先登了。

　　这块地方，决不能就这么让给他！

　　柚梨奈下定决心，直接将那半截木屐丢进了海里，然后跑到了公路的另外一处相对平缓的斜坡，赤着双足，小心翼翼的向着下方的海水走去。

　　她沿着碎石滩走入海水，海水很冷，但她还是紧咬着牙关，坚定的游向那个卡在礁石中的黑衣身影。

　　那个身影离她越来越近。

　　她终于游到了礁石群，一把扯住那个黑衣男人的衣领，用力一拽！

　　那具尸体从礁石上滑了下来。

　　哗——！

　　一道海浪冲击在他们的身上，直接将娇小的柚梨奈连带着那个男人，一起冲回了一旁的碎石浅滩，期间柚梨奈还被浪花拍到了海水中，咽了好多口海水。

　　她虽然会游泳，但水性并不好，毕竟按照这里的规定，所有居民都不可以踏足海域，无论是游泳，开船，捕鱼，还是飞行，都是被绝对禁止的。

　　她的游泳，还是小时候在大阪老家旁的小溪里学的。

　　她被卷上碎石滩后，挣扎着从地上爬起，浑身的和服都已经湿透，趴在地上剧烈的咳嗽起来。

　　等到把肺里的水全部咳出，她才长舒了一口气，摇摇晃晃的站起身，走到了旁边那具和自己一起冲上来的尸体旁。

　　她这才有时间仔细去观察这个人。

　　很快，她的眉头就皱了起来。

　　这是个看起来不过二十岁左右的年轻人，长得还算英俊，诡异的是，明明在海里漂了那么久，身上却没有沾上一滴水渍，头发都是干的，而且他的眼眸睁开，看着某处，像是在思索，又有些警惕……

　　他的时间，就像是被暂停了一样。

　　“奇怪的尸体……”柚梨奈嘀咕了一句。

　　她站起身，准备回到属于她的地方，继续了结她的生命。

　　她刚刚给警局打了电话，对方似乎通过她的编码追踪到了她的位置，已经派出警员往这里赶来，如果她不能在对方抓住她之前自杀的话，估计会被直接关进牢里，这辈子都别想出来了，更别提在狱中自杀。

　　在这里，自杀是重罪。

　　她刚站起身，就看到那躺在地上的尸体，眼睛似乎眨了一下。

　　她一愣，揉了揉眼睛，重新看了回去。

　　下一刻，那黑衣男人的尸体，猛地从地上坐了起来，眼眸之中写满了惊骇，他张开嘴巴，粗重的喘息着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第591章 重现的国家

　　林七夜环顾四周，眼中满是迷茫。

　　他不知道发生了什么。

　　他的记忆，还停留在大夏边境外，迷雾中，与那个白发老人对峙的时刻。

　　他记得那人将手搭在了刀柄上，随后整个人就像是被冰封了般，身体与思维同时陷入了停滞，等他醒来的时候，自己已经到了这里……

　　这是哪？

　　其他人呢？

　　他的目光在四周扫过，这是一片普普通通的碎石滩，除了与一个穿着奇怪，满脸害怕的小女孩，周围再也没有看到别人的身影。

　　其他队员不在这附近。

　　最终，林七夜的目光还是落在了那个满脸惊恐的小女孩身上。

　　他忽然觉得，这小女孩的打扮似乎有些眼熟，总觉得在哪本书上看到过……好像是集训营中提过的某个课程。

　　那小女孩警惕的打量了林七夜片刻，试探性的开口问道：

　　“君は死んでいないのか？”（“原来你没死啊？”）

　　“？”

　　林七夜听她叽里咕噜说完一句话，陷入了深深的茫然……

　　他听不懂。

　　不过这一刻，他终于想起来这些东西在哪里见过了。

　　在集训营的时候，专门有一门课程讲述迷雾降临之前，世界各国的文化差异，以此来引出诸多不同地域的神话传说，他知道迷雾降临前世界上有哪些国家，也知道他们大致的文化差异，不过这些都是书面知识，并没有亲眼见过，所以一时之间有些想不起来。

　　不过现在，他已经可以基本确定这里是哪了。

　　樱花，和服，语言……这是日本？

　　林七夜在原地愣了许久，再度环顾起周围。

　　低矮的碎石浅滩，一旁是高耸的悬崖绝壁，绝壁上是一条狭窄的公路，路上还能隐约听到车辆驶过的嗡鸣声。远处的天空蔚蓝如洗，海浪自视野的尽头翻滚而来，洁白而纯净，天空的白云悠悠荡过，像是在画中一般……

　　这怎么可能？！

　　日本，不是早就被迷雾吞没了吗？

　　林七夜清楚地记得，在集训营的时候，教官就已经说过，日本如今已经完全被迷雾笼罩，根本没有生还者，而曾经的【蓝雨】小队追击八岐大蛇进入迷雾之后，同样带回了日本灭亡的消息。

　　这里本应该是一座笼罩在迷雾中的死城，是日本众神之乡高天原的入口才对。

　　可现在他的眼前，哪里有半分死城的模样？

　　他放眼望去，即便看到海面的尽头，也根本找不到迷雾的踪迹。

　　就好像迷雾已经彻底从这个星球消失了一样。

　　林七夜像是尊雕塑般站在原地，看着远处的大海怔怔出神。

　　柚梨奈眨了眨眼睛，见林七夜没有回答他的问题，再度开口：

　　“私はあなたと話しているのに、どうしてまだぼんやりしているのですか？”（“我在和你说话，你怎么还在发呆啊？”）

　　林七夜回过神来，看向这个穿着黑色樱花和服的少女，犹豫片刻之后，露出了一个礼貌的笑容。

　　他也不知道对方在说什么，也不知道这个国家究竟是怎么回事……现在还是先不要暴露自己外来者的身份比较好。

　　看到林七夜莫名其妙的对自己笑，柚梨奈的脸色更古怪了，继续用日语问道：

　　“你是几代民？住在哪里的？编号是多少？”

　　林七夜笑而不语。

　　柚梨奈狐疑问道：“你……不会是个哑巴吧？或者是聋子？”

　　林七夜笑的更灿烂了。

　　看来是个聋子。

　　柚梨奈笃定了心中的想法。

　　如果他是个哑巴，就算不能说话，应该也能比划两下，或者直接亮出自己的编号才对，可偏偏他对自己说的话一点反应都没有……

　　他的耳朵有问题！

　　想到这一点，柚梨奈看向林七夜的目光带上了几分怜悯。

　　林七夜不知道这小女孩在想什么，但总觉得她的表情有些不对，可他除了继续笑，好像也什么都做不了。

　　柚梨奈伸出手，正欲比划些什么，刺耳的警笛声便从上面的公路迅速从传来。

　　警车在公路旁停下，紧接着，两个男人的声音从头顶响起。

　　“这里应该就是那个女孩打电话的地方，分头找找，看看她还在不在。”

　　“都过去这么久了，要自杀的话，肯定已经结束了吧？”

　　“自杀本就是重罪，而且她还选择在海边自杀，打破了禁海令，罪加一等。如果她还活着，我们就直接将她羁押，终生监禁，如果她已经死了，也要把她的尸体回收……”

　　“知道了，我先去下面找找。”

　　听到这段对话，柚梨奈的脸色顿时难看起来，眼眸中浮现出焦急之色。

　　她当然知道自杀是重罪，但她依然选择打电话给警局，是想借警察之口说出她的死讯，从而达到她的某种目的……但她没想到，现在警察来了，她却还没死成。

　　现在她在浅滩上，再想跳海自尽肯定是不行了，就算想要一头扎进海里淹死，那两个警察也会迅速的把她捞起来，等到被关进了监狱，就真是求生不得，求死不能了。

　　柚梨奈的大脑飞速运转，迅速做出了选择，将身体贴在绝壁下方的视觉死角，沿着海岸线向另外一边挪动。

　　就在这时，她像是想到了什么，回头又拉住了林七夜的胳膊，郑重的对他说道：

　　“接下来跟我走，不要发出声音！”

　　虽然她不知道林七夜是什么人，但既然他也漂在海里，很可能和自己一样，是自杀未遂。就算他没有自杀，私自进入海域也打破了禁海令，难逃牢狱之灾。

　　偏偏他又是个聋子，听不到那两个警察已经开始搜索这里，放任他自己在这里的话，只能落得被抓走的下场。

　　反正她一个人逃也是逃，带着他逃也只是举手之劳。

　　林七夜听不懂柚梨奈在说什么，但是看起来她好像没什么坏心，只是点了点头，跟在她的身后。

　　柚梨奈带着林七夜，轻车熟路的沿着海岸线走了片刻，来到一道陡峭的斜坡旁，赤着双足，敏捷地向上攀爬而去。

　　等到她飞快的爬上了公路的另一端，这才意识到林七夜未必能像她一样，轻松地爬上这么陡的坡，正欲回头看去，一道黑衣身影便如同鬼魅般轻轻地落在了她的身旁。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第592章 鹤奶奶

　　柚梨奈有些愣神。

　　她完全没有听到林七夜爬上陡坡的声音，甚至连他什么时候从下面上来的都不知道，他就像是一只黑色的幽灵，一晃便从陡坡下飞了上来。

　　“你的身手挺不错的。”柚梨奈用日语感慨了一句。

　　林七夜笑而不语。

　　两人沿着绝壁上的公路，头顶着蔚蓝天空，一前一后的向道路的另一边走去。

　　柚梨奈走在前面，她赤着双脚，脚掌踩在灰色的沥青路面上，留下浅浅的水渍，老旧的黑色樱花和服似乎有些宽松，不像是她的尺码，袖管处甚至有些开裂，又被一根根灰色的丝线织了起来。

　　她每走一步，插在团子般黑发上的那根浅粉色发簪都会轻轻摇晃，反射着晶莹的微光。

　　林七夜披着黑色的风衣，平静的走在她的身后。

　　他的脑海中，迅速的梳理着已知的所有信息。

　　一切的起因，都是那个迷雾中踩着一叶扁舟的，疑似王面的白发老人。

　　他戴着王面的面具，披着【假面】小队的斗篷，腰间挎着【弋鸢】，能力也与时间有关，林七夜几乎可以确定，那个人就是王面……

　　但矛盾点在于，王面没有那么老，而且他还远远没到踏入神境的地步。

　　难道，他来自未来？

　　这个想法出现在林七夜的脑海的瞬间，就被他打上了“极有可能”的标签。王面能够进行时间旅行，这并不是什么秘密。

　　袁罡教官在讲解守夜人的勋章的时候，提到过王面的功绩，五年前八岐大蛇登陆东海，王面就曾消耗寿元穿越时间，回到了八岐大蛇出现的一小时前，救下了整座城市的人。

　　当时的王面，还只是一个“无量”境的新人。

　　如果未来王面真的打破了那层天花板，踏入神境，未必没有穿越久远时间回到过去的可能。

　　那现在的问题是，如果这个推测是对的，那他究竟是从未来的哪个时间点穿越回来的，他回来是为了什么？

　　难道就是为了把他送到这个地方？

　　那其他的队员呢？他们也在这里吗？

　　这里……真的是日本？

　　无数个疑惑涌上林七夜的心头，越是思索，他就觉得越乱。

　　突然间，他又想到了某种可能。

　　如果说王面能够操纵时间，有没有可能，他是将众人送到了百年之前，迷雾尚未出现的日本？

　　林七夜猛地抬起头，向周围看去。

　　此刻，两人已经走出了公路，来到了城市的街道上。

　　这里尚且未到市中心，路上的行人很少，灰色的沥青路面上用干净的白色标志画出了车道，右手边是一家新开业不久的海胆盖饭小店，左手则是一家已经关门倒闭的电器城。

　　车道的一旁停着几辆上锁的自行车，再前面停着一辆黑色的轿车，林七夜不认识这个车标，不过从车的造型上来看，并不是几十年前的产物。

　　走在他前面的柚梨奈突然停下脚步，等到头顶的信号灯闪烁变成绿色，才继续向前行进。

　　这里绝不是百年前的日本。

　　这里是一个现代的都市。

　　林七夜打消了回到过去的念头，继续思索起这里的本质……

　　既然没有穿越时间，那这没有迷雾笼罩的国家，究竟是怎么出现的？

　　这个国家本不该存在，但偏偏，他已经置身其中，他能隐约的感觉到，在这宁静优美的外表之下，一定隐藏着某种不为人知的危险秘密。

　　暂时想不通这一切，林七夜只能暂时将其搁置，思考起近在咫尺的难题。

　　陌生的环境，陌生的语言，陌生的文化……林七夜最先需要解决的，就是语言不通的问题。

　　一直不说话，也看不懂字，可是很难摸清楚这里的情况的。

　　可语言这种东西，也不是一两天就能学会的。

　　就在林七夜暗自苦恼之际，两人已经走到了市区的边缘，周围的建筑逐渐矮小稀疏，最终，他们在公园后面一块荒芜的空地前停下了脚步。

　　这里没有能住人的房子，甚至没有任何的灯光照明，在这块空地的边缘，只有几个看起来废弃已久的集装箱凌乱的摆放着。

　　柚梨奈转头看向林七夜，用日语说道：

　　“跟着我，不要发出声音。”

　　说完，她还用手指在嘴巴前比划了一个“×”。

　　林七夜顿时明白了她的意思，点了点头。

　　两人轻手轻脚的走到其中一只集装箱前，柚梨奈小心翼翼的环顾四周，确定周围没有别人之后，打开了箱门上的锁，迅速走了进去。

　　集装箱里是一个小小的生活空间。

　　一块不知道从哪里搬来的破旧厚床垫，上面叠着两沓薄薄的毛毯，旁边是一个用弯管制作成的简易衣架，挂着两件衣物，然后就是一些最基本的洗漱用品。

　　在床垫的另一边，摆着一张木椅子，此刻一个头发花白的老奶奶正坐在那，眯着眼睛，满是皱纹的双手颤颤巍巍的折叠着白纸。

　　她的速度虽然慢，但手法十分熟练，几秒钟的功夫便叠出了一只精致的千纸鹤，轻轻放在了脚下。

　　她的脚下，已经堆起了一座千纸鹤小山，将她的鞋子都淹没了进去。

　　她听到集装箱的门被人推开，缓缓抬头看去，见到那娇小的身影，苍老的嘴角浮现出灿烂的笑容。

　　“小柚梨，你回来了？”

　　“我回来了。”柚梨奈的小脸上浮现出笑容，“鹤奶奶，我还带了一位客人回来。”

　　“有客人？”

　　听到这句话，老人的目光落在了柚梨奈的身后，看到了那个一身黑色风衣的男人。

　　她轻轻放下手中的白纸，双手搭在椅子把手上，用力的想要从椅子上站起来，踩在地上的双腿有些颤抖。

　　“有客人来了……快，快坐，我去给客人泡杯茶。”

　　“鹤奶奶，您快坐好了，招待客人这种事交给我就好。”柚梨奈慌忙搀扶住她，一边将她扶回椅子，一边开口说道。

　　鹤奶奶张了张嘴，似乎还想说些什么，但身体确实使不上力了，只能顺着柚梨奈的力，坐回了椅子上。

　　柚梨奈回过头，见林七夜还站在门口，眉头微微皱起。

　　“你还站在那干什么，快进来把门关起来，被让别人看到我们在这。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第593章 赞美魔法之神

　　林七夜见柚梨奈伸手指门，大概明白了他的意思，伸手将集装箱的门关了起来。

　　集装箱本就没有窗户，门刚关起来，整个集装箱就陷入一片漆黑，就在这时，一点光芒亮起，照亮了小半个集装箱。

　　只见柚梨奈的身边，一个小小的电灯泡连在了一旁的电池盒上，暖色的光芒从灯芯中散发而出，化作一团光晕。

　　林七夜站在门口，心中有些惊讶。

　　从衣着上来看，他就已经能看出这个女孩的家境不是很好，但他万万没有想到，她竟然连个住处都没有，只能和一位老奶奶一起住在这废旧的集装箱中。

　　微凉的寒风从集装箱的缝隙中灌入，让坐在木椅上的老奶奶打了个寒颤，柚梨奈立刻将床垫上的一块毛毯拿起，轻轻盖在了她的身上。

　　“鹤奶奶，你冷吗？”她轻声问道。

　　鹤奶奶笑了笑，“没事，我不冷……你去招待客人吧。”

　　柚梨奈将毯子盖好，点了点头，转头看向林七夜，开口似乎想说些什么，犹豫片刻之后，还是走到了集装箱的角落，从一堆纸箱中掏出了一根笔和一张纸。

　　看到这一幕，林七夜的眼皮一跳。

　　他已经隐约猜到这女孩想干嘛了……

　　可就算她把字写到纸上，自己也看不懂啊，现在他还能装成聋子，等她写下来给自己看的时候，总不能再装成傻子吧？

　　林七夜的大脑飞速运转。

　　他也不是没想过离开这里，避免暴露自己外来者的身份，但现在他对这里的生活方式，律法，常识并不是很熟悉，一个人去外面行走的话可能会引起一些不必要的麻烦。

　　就现在的情况来看，还是留在这里比较稳妥。

　　就在这时，林七夜像是想到了什么，立刻将意识沉入了脑海中的诸神精神病院中。

　　……

　　诸神精神病院。

　　贝勒爷。

　　穿着白大褂的林七夜快步行走在病院中，寻找着哈巴狗的踪迹，他张口喊了两声，并没有人回应。

　　林七夜沉吟片刻，改口喊道：我们去捉水母吧海绵宝宝！

　　嗖——！！

　　一道黄色的残影猛的从楼顶跃了下来，哈巴狗前肢叉腰，整条狗双脚站立起来，身后披着一件优雅的燕尾服，兴奋的汪了两声。

　　好啊！我们去捉水母吧！

　　林七夜的嘴角微抽，他伸手摸了摸哈巴狗的头，说道：先把贝勒爷吐出来。

　　哈巴狗狗嘴一张，对着地面，呸！

　　一只金色小虫混在它的口水中，被吐在了地上，一副生无可恋的表情。

　　林七夜的脸上浮现出嫌弃，挥手召唤出一道水流将它冲干净，然后提了起来，问道：

　　你有没有快速掌握迷雾中语言的方法？

　　林七夜清楚的记得，【贝尔·克兰德】在来到大夏之前，是伦敦迷雾诞生的神秘，自学了英语和汉语，才来到了这里。

　　也许它能够帮助自己快速掌握日语也说不定。

　　学习语言？贝勒爷神智不清的开口，那不是很简单吗？就多看多听多练不就好了。

　　我要在五秒内掌握。

　　……是你没睡醒，还是我没睡醒？

　　林七夜默默的把贝勒爷塞回了哈巴狗的嘴里，长叹了一口气。

　　看来贝勒爷也没什么速成的办法，还是只能一点点的去学么……可是他现在没有那么长时间。

　　学语言本来就不是一蹴而就的事情，除非你能像神明一样，越过语言的门槛，直接通过神念交流，否则只能脚踏实地的去学。

　　贝勒爷艰难的从哈巴狗的嘴里爬了出来，如果你觉得自己不够聪明的话，我可以先去学一遍，然后回来教你。

　　林七夜：……

　　林七夜又一次将贝勒爷塞进哈巴狗的嘴里，顺便摸了摸哈巴狗的头，微笑说道：

　　乖，去厕所里吃点水母吧，放开吃。

　　汪！

　　哈巴狗兴奋的站了起来，两腿飞奔，径直向着角落的厕所跑去，隐约之间，能听到它嘴里含着的贝勒爷发出绝望的呜咽声。

　　林七夜拍了拍白大褂，再度叹了口气。

　　院长阁下，看来你遇到了难题。

　　戴着大风帽的梅林从走廊的另一边缓缓走来，手中端着一碗芝麻糊，微笑着说道。

　　梅林阁下。林七夜礼貌的回应，我确实遇到了难题……

　　林七夜将他现在的问题说了一遍，梅林的眉头微微上扬，嘴角浮现出一抹笑意。

　　迅速掌握一门语言？这很难吗？

　　我的时间不多。

　　两秒钟就够了。梅林悠悠说道，语言精通，是因果系的入门魔法而已，可以将意识跨过精神本身，直接以另外一种形式表达，不同的人听到就会自动转换成不同的语言，只要给你种下这个魔法，你就相当于掌握了世界上所有的语言。

　　林七夜的眼睛顿时亮了起来，现在的我只是灵魂状态，可以接受这个魔法吗？

　　当然可以，这个魔法本就是对灵魂本身施展的。

　　那就拜托梅林阁下了。

　　林七夜微笑着说道。

　　什么叫差距？

　　看看贝勒爷，再看看梅林……神明，确实是有两把刷子的。

　　幸好你是遇见了我，换做其他神明，可没办法帮你做到这一点。梅林缓缓抬起手中的魔法杖，杖尖泛起一抹微光，轻轻点在林七夜的额头。

　　就像是我说的那样，魔法或许不是攻击力最强的法则，但却是最实用的法则。

　　那抹微光从梅林的杖尖涌入林七夜的脑海，这一瞬间，林七夜只觉得自己的脑海仿佛有某种东西被打破，前所未有的清明感涌上心头。

　　因果系低阶魔法，【语言精通】。

　　那抹微光只持续了两秒的时间，等到林七夜再度睁开眼睛的时候，这个魔法已经深深的扎根在他的灵魂之中。

　　语言对他而言，已经不再是什么难事。现在如果回到校园去考试，闭着眼睛都能拿下语言满分。

　　他的嘴角微微上扬，对着梅林，由衷的开口说道：

　　赞美魔法之神。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第594章 神明的恩赐

　　等到林七夜再度睁开眼睛的时候，柚梨奈已经在纸上写好了一行字，展现在林七夜的面前。

　　原本在林七夜看来不知所云的日语，此刻却能轻松的理解它的意思。

　　——你是不是听不见？

　　林七夜看到这句话，并不是很惊讶，毕竟按照他之前的表现，这小女孩会有这种误解也不奇怪。

　　林七夜点了点头。

　　柚梨奈露出一副果然如此的表情，她俯下身又在纸上写了什么，将其举起。

　　——你叫什么名字？

　　林七夜看到这个问题，愣了片刻，摇了摇头。

　　他接过柚梨奈手中的笔，在纸上写下一行字。

　　——我不记得了。

　　林七夜虽然掌握了日语，但对于名字并不了解，与其硬着头皮给自己取一个乱七八糟的名字，还不如装傻，既能避开一些追问，也方便自己以后问一些常识性的问题。

　　柚梨奈看向林七夜的目光中，又多了几分怜悯。

　　不光是双耳失聪，自杀的时候连脑袋都撞坏了么……真可怜。

　　犹豫片刻之后，她还是在纸上写下了一句话，坚定的展现在林七夜的眼前。

　　——你也看到了，我们家的情况很不好，连我自己和鹤奶奶都养不活，更加没办法照顾你，如果你实在没地方去的话，可以在这里留宿一晚，明天你就自己离开吧。不过出去之后不要跟别人说见过我，我还在被警察追踪。

　　林七夜的眉头一挑，写道：

　　——那些警察为什么要追踪你？

　　柚梨奈沉默片刻，还是写道：

　　——因为我试图自杀。

　　——试图自杀？这犯法吗？

　　——在没有神谕判决的情况下，擅自结束自己的生命是重罪，你不知道吗？

　　林七夜愣住了。

　　神谕？

　　自杀是重罪？

　　柚梨奈想起来林七夜脑子撞坏了，又继续在纸上写道：

　　——对了，你是几代民？编号是多少？只要去警察局一查的话名字和家庭什么的马上就能知道了吧？

　　林七夜的眼中疑惑之色更浓了。

　　见林七夜满眼的不解，柚梨奈无奈的叹了口气，将自己的衣领拉下些许，露出肩膀上被印上的一小串数字：42857494。

　　——每个人出生的时候就会被净土留下编号，最开头的这个数字就是你的代数，我是四代民，鹤奶奶是二代民，我看你的年纪也就比我大一点，应该也是四代民才对。

　　看完柚梨奈的字，林七夜的眉头微微皱起。

　　给每个人的身体烙上编号？

　　这感觉……怎么这么像监狱？又或者是放养的牧场？

　　林七夜记得，在大夏的有些牧场，会给自家放养的牛羊身上烙上编号，方便走失之后领回，也能将自家的牛羊和别家的分辨开来。

　　但在人的身上这么做，会不会有些过分了？

　　而且他们怎么保证，没有孩子在医院之外的地方出生？他们怎么给所有新生儿烙上编号？万一有漏网之鱼呢？

　　林七夜将自己的疑惑写在了纸上。

　　柚梨奈惊讶的盯着林七夜许久，似乎是在诧异。

　　但片刻之后，她还是提笔在纸上写道：

　　——从一代民开始，所有进入待产期的女人都必须被引入净土，在那里生下孩子，等到两个月后，才能和孩子一起从净土离开，医院是绝对不可能帮人接生的。

　　——那如果有人自己在别的地方偷偷生孩子呢？

　　——不可能的，每个人身上的编号，都具备体征检测的功能，一旦进入孕期就会被净土锁定，强行引入净土。从一代民开始，一代代向下延续，所以绝对不可能有人能避开净土的检测，在净土之外的地方生孩子。

　　林七夜的眉头紧锁。

　　——净土，究竟是什么？

　　柚梨奈想了想，从地上站起，走到纸箱旁翻了片刻，从里面掏出了一本颇具年代感的东京旅行攻略手册。

　　她将这本手册放在桌上，指着它的封面，说道：这就是净土。

　　林七夜定睛看去，只见在旅游手册的封面上，贴着一张霓虹璀璨的现代都市俯视图，而在东京市上空的云层上，一道大到惊人的大型银色圆盘若隐若现，散发着浅蓝色微光，像是一个足有半座城市大小的超级飞碟。

　　林七夜的目光满是震惊。

　　这是什么鬼东西？

　　这是科技的产物，还是神秘侧的力量？

　　——你肯定也是在这里出生的，只不过你忘记了而已。

　　柚梨奈拿着纸，纸上写着这么一句话。

　　林七夜此刻已经彻底怔在了原地。

　　他像是想到了什么，拿起笔，飞快的在纸上写着什么。

　　——几代民，按年龄或者辈分排的吗？你是四代民，你的母亲是三代民，鹤奶奶是二代民，她的上一辈是一代民，是这样吗？

　　柚梨奈点了点头。

　　——当然是这样。

　　——鹤奶奶今年多大？

　　——她已经79岁了。

　　林七夜的瞳孔微缩，他像是明悟了什么，大脑飞速的转动起来。

　　如果按照正常的年龄计算，二代民鹤奶奶现在是79岁，她的父母辈，也就是所谓的一代民，如果还活着的话，应该是一百岁左右……

　　一代民，出现在一百多年前？

　　一百多年前，那不是……

　　迷雾降临？

　　林七夜继续在纸上写道：

　　——一代民往上呢？上一辈人怎么样了？

　　柚梨奈表情古怪的看了他一眼。

　　——没有了啊，神明们创世与造人，就是从一代民开始的。

　　林七夜愣在了原地。

　　没有？

　　怎么可能没有？

　　如果神明们是在一百年前创世的话，那一百年前的日本是哪来的？只有一百年，你们的科技能发展到这个地步？！

　　——你不会要告诉我，这么现代化的都市，是一百年内建成的吧？

　　林七夜伸出手，指着旅游手册上那霓虹璀璨的宣传图，东京塔的光芒绚烂而迷离，车道上车流的灯光拉出一道道光轨，远处的云层中，还有一架客机若隐若现……

　　他的目光郑重而严肃。

　　柚梨奈眨了眨眼，拿起笔，很流畅的在纸上写下一句话：

　　——这些，都是神明们留下的恩赐啊。

　　林七夜看到这几个字，整个人都凝固在了原地。

　　此刻，他的脑海中只剩下一个想法。

　　不对劲……

　　这个国家，很不对劲。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第595章 什么是牛郎？

　　自杀罪，编号，净土，神明的恩赐……

　　这些元素，无论哪一个都不像是正常社会发展的结果，整个日本的历史从一百年前开始断层，然后这些莫名其妙的东西就一个接着一个的跳了出来。

　　一百年前的日本，究竟发生了什么？

　　净土，又是什么？

　　一个又一个的想法涌现在他的心头，林七夜越发觉得，他对这里的第一印象是正确的。

　　在这宁静安好的外表下，必然隐藏着某种极度危险的隐秘。

　　或许，这就是未来王面将他送到这里的原因？

　　林七夜思索了许久，最终还是在纸上写下了一句话：

　　——我想出去转转。

　　现在的林七夜，就像是被蒙在迷雾中的走失者，对周围的一切都不了解，从柚梨奈的口中听到这些事情后，不知为何，他的心中有种莫名的急迫感。

　　他想弄清楚这里究竟是怎么一回事。

　　现在的他已经没有了语言障碍，只要行事谨慎一些，应该不会出什么大问题，继续留在这集装箱内也不会有太多的进展，他想自己去接触一下这个神秘的城市。

　　柚梨奈想了想，在纸上继续写道：

　　——你要走的话当然可以，但是晚上你有地方可以去吗？你身上有钱吗？

　　林七夜一愣。

　　——没有。

　　——别这么看着我啊，我们也没有钱，没有什么能帮你的。

　　柚梨奈看到林七夜那充满期待的眼神，飞快的在纸上写下这句话，小脸上严肃无比，就差把双手叉在胸前，说一句"哒咩"！

　　林七夜沮丧的叹了口气。

　　——没关系，钱我会自己想办法，谢谢你帮我。

　　柚梨奈看到这句话，脸色柔和了些许，她提起笔，刚写了两个字，但小脸突然一红，又没有继续写下去。

　　她小声地嘀咕了一句：“其实，以你的长相的话，如果去当牛郎一定会很吃香，可以轻松地赚到很多钱……”

　　林七夜一愣。

　　他的心头浮现出疑惑。

　　牛郎？

　　那是什么东西？

　　很赚钱吗？

　　记下来，有机会可以去试试……

　　当然，林七夜表面上依然装作没有听到。

　　柚梨奈没有把这句话写下来告诉林七夜，因为她本能的觉得，这样不好，于是她将这两个字划掉，重新写上：

　　——既然你想好了，就走吧。

　　林七夜从座位上站起，对着柚梨奈微微一笑，便要转身离开。

　　就在这时，一旁坐在椅子上的鹤奶奶颤颤巍巍的站了起来，柚梨奈立刻上前搀扶住她。

　　"请等一下。"鹤奶奶沙哑的开口。

　　她扶着椅子走到箱边，摸索了许久，掏出了一个绑着漂亮丝带的玻璃瓶，然后缓缓弯下腰，将地上的几只千纸鹤小心翼翼的放入瓶中。

　　她将装满千纸鹤的瓶子，双手递给林七夜，满是皱纹的脸上浮现出笑容。

　　"客人来了，我们没能照顾周到，请您务必把这一点心意收下。

　　林七夜愣在了原地。

　　柚梨奈以为林七夜是听不到鹤奶奶的话，拿起笔飞快的将这句话写下，展示在林七夜的面前，同时自己还加上了一句：

　　——鹤奶奶以前是叠千纸鹤的手工艺人，这些纸鹤如果放在几十年前还能卖点钱，虽然现在已经没有人买了，但是也算是她的一点心意，请您收下。

　　林七夜看了这瓶精致的千纸鹤许久，伸出手，将其拿在了手中。

　　随后礼貌的对鹤奶奶微微鞠躬。

　　鹤奶奶脸上的笑容更加灿烂了，她颤巍巍的弯下腰，弯的比林七夜还要低，银白色的发丝垂下，在微弱的灯光中散发着淡淡的光晕。

　　与此同时，她身旁的柚梨奈，也礼貌的对林七夜鞠躬，黑色的老旧樱花和服下，那娇弱的身躯近乎弯成了直角，她轻声开口：

　　"请您慢走。

　　林七夜没有见过日本人送客的礼仪，只觉得有些别扭，他犹豫片刻之后，还是转身推开了集装箱的门，走了出去。

　　集装箱内，这一老一小就鞠着躬，目送林七夜的身形逐渐消失在视野之中。

　　……

　　林七夜离开集装箱所在的荒地，看了眼远处被霓虹照亮的夜空，犹豫片刻之后，向着相反的方向走去。

　　这座城市很热闹，即便到了夜晚，市中心依然灯红酒绿，这一点和大夏的现代大都市没什么区别。

　　但林七夜现在并不想去感受异国的夜生活，他有更重要的事情需要验证。

　　他沿着来时的路，径直向着大海的方向走去，大约走了二十多分钟，就回到了他最开始被冲上岸的碎石浅滩。

　　站在浅滩上，翻滚的海浪拍打在岸边，发出沙沙声，林七夜凝视着远方漆黑一片的海水，双眸为微微眯起。

　　想要知道这个国家是怎么回事，迷雾又去了哪里，最直接的办法，当然是去海的尽头看一看。

　　说不定，他还能找到其他队员的踪迹。

　　他轻轻抬起手掌，在虚空中一点。

　　一缕云气在他的脚下凝聚。

　　【筋斗云】。

　　动用禁墟的瞬间，林七夜突然浑身一震，一股前所未有的危机感笼罩在他的心头！

　　一道充满压迫感的目光突然自虚空中投射而来，落在这一片区域，像是夜空中有某个神秘的存在正逐渐苏醒，仔细的搜索着什么。

　　有什么东西在找他！

　　这目光出现的瞬间，林七夜浑身的汗毛立起，心脏几乎跳出了胸腔，他本能的停止了禁墟的运转，那刚刚汇聚在他身前的云气骤然散去。

　　哗哗哗——！

　　黑暗中，海浪继续拍打着浅滩，林七夜静静地站在那里，像是尊雕塑般一动不动。

　　禁墟停止运转的同时，那虚空中的存在像是失去了目标，仔细的在这片区域扫了一遍，略过林七夜的身体，没有发现什么异样，片刻之后便缓缓消散……

　　确认那目光消失之后，林七夜才敢移动身体，此刻后背已经被汗水浸透。

　　他抬头看向这片黑暗的天空，脸色凝重无比。

　　刚刚……那是什么？

　　之前林七夜并没有察觉到这东西的存在，直到动用禁墟，这种感觉才前所未有的强烈。

　　难道，那东西的出现和禁墟有关？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第596章 神秘的目光

　　林七夜在浅滩上驻足了许久，还是下定了决心，再度抬起了手掌……

　　这一次，他用的不是【筋斗云】，而是【至暗侵蚀】。

　　一缕黑芒在他的掌间闪烁，凝聚成一团，大约一枚硬币大小，林七夜握着这一抹黑暗，抬头看向头顶的夜空，眼眸之中满是警惕。

　　片刻之后，那道恐怖的目光再度降临！

　　林七夜感觉自己就像是被某种致命的野兽盯上，浑身汗毛再度立起，他没有丝毫的犹豫，再度散去了掌间的这一抹黑暗！

　　那道目光在这片区域徘徊片刻，这一次它搜索的时间比上次还要长，如果说之前只是一次大致搜索的话，现在就是仔仔细细的排查。

　　它似乎也很奇怪，这里为什么会连续两次出现这种气息。

　　大约两分钟后，那道目光才缓缓散去，林七夜长长的舒了一口气。

　　看来，那道目光的出现，果然是禁墟引起的。

　　他之所以要尝试第二次，就是想看看那道目光的出现，是否与禁墟的种类或者注入的精神力多少有关。

　　他第一次使用【筋斗云】的时候，灌入了大量的精神力，但第二次使用【至暗侵蚀】时只最低程度上动用了禁墟，大概相当于盏境的水准，但没想到即便只是这种微弱的禁墟波动，也能引来那道目光的窥视。

　　也就是说，它能感知到任意形式的禁墟波动？

　　如果它找到了禁墟波动的来源，然后会发生什么？

　　林七夜不知道，但他能隐隐猜到，这绝对不会是什么好事。

　　这里是日本，那从虚空投射来的目光，多半来自某一位日本神明，如果他发现了自己这个外来者，总不可能热情洋溢的请自己去高天原参观做客吧？

　　但不能动用禁墟的话，现在的他也只是体魄更加强壮的普通人，一旦遇到了什么情况，很容易陷入危险的境地。

　　局势瞬间恶劣了起来。

　　林七夜皱着眉头，仔细的思索着，最终他像是想到了什么，在浅滩上四下寻找起来。

　　五分钟后，他拎着一根被海水泡烂的黑木头走回了原地。

　　他蹲下身，用这根木头在浅滩上画着什么，等到他再站起身的时候，一道黑色的复杂圆形魔法阵已经出现在他的脚下。

　　这是一个最基本的定向召唤魔法阵。

　　曾经林七夜使用召唤魔法，都是用精神力直接在虚空中勾勒法阵，最后瞬间成型，但这样一来必然会被那神秘存在发觉，所以他便改变了一下形式。

　　先用周围的工具手动绘制好魔法阵，再在一瞬间灌入精神力，催动召唤魔法，这样一来禁墟催动的过程就会被压缩到最短，只有一刹那。

　　凭借刚刚到两次实验，林七夜完全可以确定，只要禁墟持续的时间不够长，那位神秘存在就无法锁定具体位置，否则他刚刚早就应该被锁定了才对。

　　或许，这是唯一能够躲过那个存在感知到禁墟。

　　画完魔法阵后，林七夜深吸一口气，将自己的手掌贴在这巨大的魔法阵上。

　　他的精神力澎湃的灌入其中。

　　漆黑的夜空下，这无人问津的海边浅滩上，一道刺目的魔法光辉一闪而过，将天空照亮了一角！

　　与此同时，林七夜敏锐的察觉到，那道恐怖的目光再度从虚空中投射而来，而且这一次，林七夜甚至能清晰的感知到它愤怒的情绪！

　　连续三次被吸引而来，偏偏又什么都没搜索到，这次它目光所蕴含的威压足足是之前的数倍，让林七夜的身体控制不住的颤动起来。

　　他紧咬着牙关，一动不动的站在浅滩上，用意志强行控制住身体，不被压倒在地，但即便如此，他的双脚已经深深的嵌入了浅滩的碎石之中。

　　这一次，那道目光足足搜索了五分多钟，才缓缓消散无踪。

　　等到那目光离去的瞬间，林七夜像是失去了浑身的力气，身形一晃险些栽倒在地。

　　不能再尝试了。

　　林七夜甚至怀疑，如果再将它吸引过来一次，它可能就赖在这不走了。

　　就算还要试，也得过几天，再换个地方，给它一点缓冲的时间。

　　林七夜缓过神，迈步向着那庞大的黑色魔法阵走去，黑暗中，他伸出手，在魔法阵中央的碎石中掏了掏……

　　他的眼前一亮。

　　当他将手从碎石中拿出时，他的掌间已经多了一柄雪白的长刀。

　　【斩白】。

　　赞美魔法之神。林七夜嘴角微微上扬，由衷的说道。

　　林七夜握着刀柄，轻轻向着一旁的虚无一斩，数十米外的碎石地上，瞬间被斩出了一道深刻的刀痕。

　　而且这一次，那道恐怖的目光并没有出现。

　　禁物可以正常使用么……

　　林七夜若有所思。

　　无论如何，在这个无法使用禁墟的神秘国度，他拥有了一个自保的底牌，虽然这只是一柄刀，但这柄刀的背后，却隐藏着另外一个至关重要的信息。

　　手绘魔法阵可以运行，也就意味着……他能将那些护工，一个接着一个的从诸神精神病院内召唤出来。

　　现在他的病院中关着多少神秘？林七夜自己都数不过来。

　　这些护工并不属于人类的范畴，更具体一点说，他们只是灵魂状态的神秘，他们是否会引来那神秘存在的目光尚未可知，但就算他们和自己一样无法动用禁墟，凭借着自身的种族天赋，也能做到很多事情。

　　比如阿朱，就算不动用禁墟，也能变成蜘蛛战斗结网；贝勒爷不动用禁墟，也能生产出紫色迷雾；红颜纯靠身体力量，也能一巴掌拍碎半座山峰。

　　他可以在这座现代大都市中，悄无声息的牧养神秘。

　　林七夜暂且收起了这个念头，毕竟距离下一次画魔法阵召唤护工，还需要一段时间的缓冲，而且那些神秘还没有签订契约，现在距离那一步还早。

　　他用脚踩掉地上的魔法阵，将【斩白】裹在风衣里，径直向着远处的城市中心走去。

　　他不能提着一柄刀在街上走，所以他需要给【斩白】找个剑袋装起来，听说日本是个注重刀文化的国度，找到一只剑袋应该不是什么难事。

　　但现在的问题是……

　　他该去哪里搞钱呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第597章 第一位入侵者

　　林七夜离开三分钟后，一个白袍身影突然凭空出现在浅滩之上。

　　那是一个面容肃穆的中年男人，眉心处有一道深红色的长痕，他的双眸平静的扫过这片漆黑的浅滩，最终落在了那道被踩乱的黑色魔法阵之上。

　　他的左眸突然收缩，一道微不可查的白色光圈在他的眼球中转动，锁定了地面的那道黑色图痕。

　　“成分解析中……”

　　“成分解析完成，含有木炭，盐，砂岩，石英……未发现神性痕迹。”

　　“检测到微弱的精神力反应，判定为触动神怒的入侵者遗留，危害等级分析中……已知信息过少，危害等级分析失败。”

　　一连串的电子音回荡在白袍男人的耳中，他的眉头微微皱起。

　　他张开嘴，喃喃自语：

　　“又是一个入侵者……这两年内，已经有过数次外来者入侵记录，而且登陆地点都相差不远……他们究竟是怎么避开神明大人的监视，又是从哪里进来的？”

　　他凝视了那黑色的图案片刻，抬起头，看向绝壁上那条蜿蜒曲折的公路。

　　他冷哼一声，脚尖在地上一点，整个人就像是没有丝毫重量般跃起，轻飘飘的落在公路之上。

　　“调出这条路上所有监控设备，排查引动神怒时间前后两小时内所有的可疑人员。”他平静的开口。

　　他左眸中的白色光圈再度转动起来。

　　“检索中……”

　　这一刻，这条道路上所有的电子监控设备，都与他的左眼连接，每一截路段上的画面像是急速播放的电影一样在他的眼中掠过，左瞳急速颤动，似乎是在搜索着什么。

　　几分钟后，他眼中的画面突然定格。

　　一张张截图出现在他的脑海中，那是一个穿着黑色针织风衣的年轻人，独自行走在环山公路的边缘，由于天色昏暗，监控只能拍到他模糊的侧脸。

　　他的身影被这条路上部分的监控拍下，从公路的入口，一直走到了距离这处绝壁不远的监控下，在绝壁周围停留了大约二十多分钟，便原路返回，向着城市的中心走去。

　　从时间上来看，与神怒发生的时间完全吻合。

　　“找到你了……”白袍男人的眼眸微微眯起。

　　有了这几张照片，就可以检索整个横滨市的交通监控，查出那个入侵者的行动踪迹。

　　“将这几张照片发给四号，让他去趟净土鬼牢，看看能不能撬开那家伙的嘴。”

　　他左眸的白色光圈徐徐旋转。

　　说完之后，他便迈开脚步，缓缓向着霓虹闪烁的城市中心走去。

　　……

　　东京。

　　繁华热闹的都市上空，一座状似飞碟的庞大圆盘正静静地悬浮于云层中，散发着雾蒙蒙的蓝光，像是悬于天空的第二轮蓝月，充满了未来的科技气息。

　　这里，是日本所有婴孩的出生地，是神圣传说中记载的众神造人之处，是整个日本的起源，是象征着生命与未来的神秘之地。

　　——【净土】。

　　此刻，净土的边缘，一个红袍男人正站在巨大的落地窗前，透过缥缈的云层，俯瞰着脚下那座宛若碎金般的城市。

　　突然，他的左眸闪出一道红色光圈，徐徐旋转起来。

　　“又有一位入侵者？”

　　他皱了皱眉，犹豫片刻之后，转身向着净土的深处走去。

　　他穿过一扇又一扇充满科技感的门户，最终来到了一座通体漆黑的巨大监狱门口，他左眸中的红色光圈微微一亮，一道电子声便从他的周围响起。

　　“四号神谕使，身份验证成功，请通行。”

　　监狱的大门缓缓打开，红袍男人平静的走进冰冷促狭的通道中，两侧银白色的墙壁充满了金属质感，不知是何种材质组成，在惨白的灯光下，能够清晰的倒映出他的身影。

　　穿过数十座幽深的牢房后，他来到了这座监狱的最里端。

　　在那扇没有编号的监狱门前，红袍男人驻足了一会，似乎是在思索着什么，随后将左眸移到了门旁的设备处，那道红色光圈迅速旋转一圈半，随后这扇厚重无比的监狱门才自动打开。

　　他迈步走入其中。

　　漆黑的牢房中，没有任何的光源，只有监狱门打开后，几缕惨白的灯光才从外照射进来，将红袍男人的影子拉长到监狱的墙壁上，微微扭曲，像是一个存在于阴影中的恶魔。

　　在牢房的中央，一个身影被死死囚禁在半空中，无数根锁链缠绕在他的身上，散发着诡异的幽光。

　　红袍男人看着那身影，淡淡开口：

　　“蚀骨锁的滋味，怎么样？”

　　那囚徒紧闭的双眼微微一颤，睁开了些许，似乎还不能适应外界的强光，他眯眼看着身前的白袍男人，张开干裂出血的双唇，沙哑开口：

　　“滚。”

　　听到这个字，红袍男人没有丝毫的表情变化，继续平静的说道：“你能在蚀骨锁的痛苦下，支撑近两年的时间，确实出乎我的意料……我很好奇，你的身体，究竟是怎么长的？”

　　囚徒的双眸微眯，冷笑说道：“这算什么痛？我以前承受的痛苦，比这要难忍数倍……”

　　“真是令人惊叹的意志力。”红袍男人感慨了一句，“不过，很快你就不需要承受这些痛苦了。”

　　囚徒静静地看着他。

　　“你还剩下三个月的时间，这三个月内，如果你还不能展现自己的价值，臣服于净土，到时候，我将亲自宣读对你的神谕死亡审判。”

　　红袍男人注视着他的眼睛，缓缓说道：

　　“你只剩下三个月了，两年前的第一位外来入侵者，【极恶】级通缉犯……

　　曹渊。”

　　昏暗的灯光下，被蚀骨锁穿透了身体，悬挂于半空的曹渊，平静无比。

　　“现在，就有一条活路摆在你的面前。”红袍男人转过身，将脸正对着侧面的黑色墙壁，左眸中的红色光圈流转，像是一只微缩型投影仪，在墙面上投射下一张张照片。

　　“两个小时前，横滨市海岸旁发现了疑似第五位外来入侵者的痕迹，我们截下了他的照片……

　　告诉我，你认识他吗？”

　　曹渊微微转过头，目光落在那几张模糊的照片上，他的瞳孔骤然收缩！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第598章 神谕使

　　一抹震惊闪过他的眼眸，很快便被他掩盖下来。

　　“不认识。”他淡淡开口。

　　“真的不认识？”

　　“我不想再重复一遍。”他的日语有些生涩。

　　红袍男人转过头，凝视着他的眼前，片刻之后，又在墙上投射出了三张不同的照片。

　　“每一次外来入侵者出现，我都来找过你，但是你的回答永远是不认识……现在我最后再给你一次机会。

　　错过了这个机会，我们下次见面，应该就是宣读死亡审判的时候。”

　　红袍男人指着墙上那四张模糊的照片截图，一字一顿的开口：

　　“你，认识他们吗？”

　　曹渊的目光在四张照片上扫过，平静的继续说道：“我说了，我一个都不认识。”

　　“……很好。”

　　红袍男人的眼中浮现出一抹怒火，他关闭了左眸的投影，走到曹渊的身前。

　　“希望，你不要为今天的决定后悔。”

　　他转过身，迈步走出了这座牢房，沉重的监狱门自动关闭，发出一声沉闷的巨响。

　　咚——！

　　漆黑的牢房中，曹渊被锁在半空，凌乱的黑发垂在他的脸颊旁，他转过头，怔怔的望着刚刚投射上照片的那面墙壁，许久之后，干裂的嘴唇浮现出一抹笑意。

　　“你们，可不能被抓到啊……”

　　……

　　横滨市。

　　“你说什么？！”

　　街道旁，一个西装革履的男人看着眼前这个穿着风衣的俊朗少年，愣在了原地。

　　“请问，哪里可以当牛郎？”林七夜郑重的重复了一遍。

　　“牛……牛郎？”

　　男人有些发懵，他挠了挠头，还是有些不确定的说道：“牛郎店的话，横滨这边好像不多，你可以去西城那边碰碰运气，不过我还是推荐你去新宿。”

　　“新宿在哪？”

　　“在东京啊。”

　　“我该怎么去？”

　　“当然是坐JR埼京线……”

　　“谢谢。”

　　林七夜若有所思的点了点头。

　　事实上，他并不清楚牛郎是什么，而且从根本上来说，他根本就没有必要为自己份工作。

　　他的目标很简单，暗中摸清楚这个国家的情况，同时寻找其他队员。根据林七夜的判断，既然大家都是在一起沉没入海的，那洋流的流动轨迹很可能相近，也就是说，或许他们也漂到了这个国家的某个地方。

　　但无论是摸清楚情况，还是寻找队员，都需要时间和金钱作为支撑，至少他要能买上几张车票，而不是徒步走遍整个日本。

　　在那神秘存在的注视下，他无法动用禁墟，而且为了不引起当地警察或者其他人的怀疑，他最好要用一种合理合法的手段去弄到钱……毕竟这里的水太深了，谁也不知道危机藏在哪里，所以还是谨慎一些为妙。

　　既然柚梨奈说牛郎来钱快，而且对他来说很容易，那他当然可以去试试。

　　但现在他连去新宿的车票钱都凑不齐，收起【斩白】的剑袋也没买，所以他还需要一点别的途径，来赚一点钱……

　　林七夜走到繁华热闹的大街上，一边观察着两侧的街道，一边思索着。

　　现在已经是晚上九点多，但横滨的市中心依然十分热闹，两侧的高楼闪烁着霓虹的光芒，各种居酒屋和牛肉火锅店散发着浓郁的香气，路上的高中生们奔跑打闹着掠过林七夜的身边，跑进街角的便利店中。

　　林七夜在红绿灯前停下脚步，就在这时，十字路口的巨大银幕上，一张张照片正在轮番滚动，吸引了他的注意。

　　“恶人：有山亮太，【狩雀】级通缉犯，悬赏3000000円，目击者举报悬赏500000円……”

　　“恶人：平河隆，【夜叉】级通缉犯，悬赏100000円，目击者举报悬赏30000円……”

　　“恶人：雨宫晴辉，【猛鬼】级通缉犯，悬赏10000000円，目击者举报悬赏1000000円……”

　　“……”

　　亮红色的警戒带环绕在他们的电子照片周围，黄色的“恶人”二字写满警戒带，不断闪烁，像是在给他们打上显眼标签，将黑色的夜幕照亮一角。

　　通缉犯？

　　【夜叉】，【狩雀】，【猛鬼】，又是什么？

　　林七夜的心中闪过疑惑之色，当他看到悬赏后面的数字之后，心中微动，升起了去追捕通缉犯的念头……

　　但很快他就将这个念头打消。

　　追击通缉犯？现在他自己就是这个国家最该被通缉的外来者，就算他真的抓到了一个通缉犯，送到警察局门口，然后警察让他登记自己的名字和编号来领取悬赏金……

　　这不是把自己送上门了吗？

　　林七夜摇了摇头，将这个想法抛在脑后，等到绿灯亮起，继续向前走去。

　　突然，他的余光瞄到了一旁女仆餐厅门口的告示牌，眼前一亮，默默地停下了脚步。

　　或许……

　　这个工作可以？

　　……

　　与此同时。

　　市中心的另一边。

　　左眸带着蓝色光圈的白袍男人从昏暗的小路中走出，不紧不慢的走到了车流行驶的马路中央，微微转过头，目光看向林七夜所在的方向。

　　叮铃——！

　　微弱的风铃声从他的身上传出，轻声回荡在喧闹繁华的街道上。

　　原本充斥着喇叭声与笑骂声的嘈杂街道，瞬间安静了下来！

　　所有车辆瞬间熄火，所有行人同时停在了原地，没有人敢按喇叭，没有人敢交流，他们惊恐的回过头，看向马路中央那白袍身影，身体都控制不住的颤抖。

　　白袍男人看都没看这些路人一眼，踩着路中央的黄色双线，缓缓向着市中心走去。

　　他每经过一辆车，车上的司机和乘客都会迅速的下车，就在马路中央，恭恭敬敬的跪伏在地，额头紧贴地面，三分恭敬，七分恐惧的说道：

　　“拜见神谕使。”

　　“拜见神谕使。”

　　“拜见神谕使。”

　　“……”

　　不光是车上的人，还有不远处人行道上的行人，店面中的客人和服务生，同时走到街道的两侧，跪伏在地。

　　这条横滨市中心最繁华的街道，死寂无声，随着白袍男人的前进，所有人都匍匐在地，像是密密麻麻的蝼蚁贴在那里，一动都不敢动。

　　见他，如见神明。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第599章 遭遇

　　“您好，今天全场甜点七折，需要看一下吗？”

　　“很抱歉打扰一下，全场甜点七折谢谢。”

　　“欢迎光临Lovelive女仆主题餐厅，三位里面请~”

　　“您好，请问对甜点和女仆感兴趣吗？”

　　光芒闪烁的女仆咖啡厅门口，一个套着粉色猫咪玩偶服的身影拿着一把传单，正站在路边，有礼貌的和两位路人交流。

　　“小林，是女仆餐厅诶，我们要不要进去看看？”一个同样穿着女仆装的金发美女两眼放光的看着这家餐厅。

　　“算了吧，这个月的工资还没发，根本没有钱去餐厅啊，而且她们根本不懂什么是女仆，听好了，所谓女仆，不仅仅是……”

　　她的身边，另外一个戴着眼镜的死鱼眼白领拎着方便袋，一边讲一边向前走去。

　　看着两位路人的离开，穿着粉色猫咪玩偶服的林七夜长叹了口气。

　　很快，他又走到另一位路人前，温和的开口：

　　“您好，女仆主题餐厅了解一下？”

　　“对不起，不用……”

　　叮铃——！

　　路人话音尚未落下，一道隐约的风铃声便在空中回响。

　　路人的脸色当即一变！

　　他飞快地后退一步，对着林七夜，猛地跪伏下去，额头紧贴地面，身体微微颤抖。

　　这突如其来的大礼，让林七夜一时之间愣在了原地，他拿着传单，有些尴尬的开口：

　　“那个……就是个传单而已，也不至于这么对不起……”

　　很快，他的声音就戛然而止。

　　不光是这个路人，这条街道上所有的行人在听到风铃声的瞬间，都已经跪了下去，就连女仆餐厅的客人和女仆服务员们都一涌而出，面朝着某个方向，整齐的跪伏在店面门口。

　　几秒钟的功夫，这条街道上除了这只粉色的可爱玩偶猫，再也没有别人站着了。

　　林七夜顺着他们下跪的方向看去，只见在停滞的车流之中，一个穿着白袍的男人正双手插兜，缓缓从街道的另一边走来。

　　两侧闪烁的霓虹灯牌倒映在沥青路面上，投射出一块块彩色的斑驳，漆黑的夜穹下，那男人雪白的袍子也被映成了绚烂的霓虹色调。

　　他微微抬起头，左眸中一道白色光圈转动，迅速锁定了一旁的粉色玩偶猫。

　　他的眼睛微眯起。

　　“找到你了，入侵者。”

　　粉色的玩偶猫抬起手，轻轻摘下了那颗毛茸茸的大头，林七夜将这大头抓在手里，皱眉看着白袍男人，脸色有些阴沉。

　　他不知道这白袍男人是谁，但从其他人的反应看来，这绝对是一个凌驾于社会规则之上的存在。

　　而他的目标，就是自己。

　　“你是谁？”

　　“【净土】，三号神谕使。”

　　神谕使？

　　林七夜是第一次听到这个称谓，从字面上的意思来看，应该是神明的使者？

　　既然对方已经发现了自己，索性趁这个机会，多套取一些信息。

　　林七夜摇了摇头，“你找错人了，我不是什么入侵者。”

　　神谕使冷笑起来。

　　他的左眸中那道白色的光圈再度亮起，几张照片投射在沥青路面上，正是林七夜沿着环山公路行走的画面。

　　“释放气息，引起神怒，又在海滩边留下精神力痕迹的……这不是你吗？”

　　“不是我。”林七夜笃定回答，“我没穿风衣。”

　　说完，他还拍了拍自己身上的粉色玩偶服。

　　神谕使：……

　　林七夜当然不认为对方会相信自己的鬼话，但他的目的已经达成了。

　　他之所以不承认自己的身份，就是想通过对方的回答，来锁定自己暴露的原因，一开始他以为是神明拥有某种自动追踪的力量，在自己身上留下痕迹，所以对方才能找到自己，但直到他投射出监控照片的时候，他才意识到……

　　他们追踪的办法，只是调取监控而已。

　　不过这倒确实怪他自己没小心，原本他以为这只是一个失落的国家，就算和神明沾上关系，也不至于如此密切，但他万万没想到，神明居然会用监控来找到自己！

　　知道了对方追踪的手段，林七夜的心顿时就安稳了些许。

　　“不是你的话，你见到我，为什么不像他们一样跪下？”神谕使指着周围跪伏的众人说道。

　　“我为什么要跪你？”

　　“我是神谕使。”

　　“神谕使？是神明代理人？”

　　“神明代理人？”神谕使微微皱眉，似乎无法理解这个词的意思，“我只是传达神明旨意，并替他们管理人间的人。”

　　管理者，而不是代理人么……林七夜的大脑飞速运转。

　　“我的出现，便是神明的旨意，我所到之处，如神明亲临。

　　神来了，你不跪？”

　　“我为什么要跪？”

　　神谕使眯眼看着林七夜，许久之后，冷笑起来：“你们这群入侵者……果然都一个样。”

　　“你们？”林七夜迅速抓到了重点，双眸亮起，“除了我，你还见过谁？”

　　“等我抓了你，你自然就能见到了。”

　　神谕使轻抬手掌，指尖向着林七夜一点，脚下的大地瞬间寸寸爆碎开来，一道恐怖的沟壑呼啸而出，就像是有一柄无形的巨大刀刃划过空气，径直斩向林七夜的咽喉！

　　林七夜虽然看不见这刀，但精神力却能清晰的感知到它的存在，甚至在感知到这刀的瞬间，脑袋都有些生疼……这无形刀刃蕴含的恐怖杀伤力，竟然连他的精神力都能伤到。

　　林七夜的身形如鬼魅般迅速的向另一侧闪去，虽然无法使用任何禁墟，但【凡尘神域】的精神感知和【星夜舞者】的身体加成都已经烙印在他的体中，成为了他身体的一部分，并不会引起神秘目光的窥视。

　　刺啦——！

　　林七夜已经动用了全速，但也只是堪堪避开这一刀，刀芒擦过他的身体，将身上的粉色玩偶服瞬间撕裂，一柄雪白的长刀被他从夹缝中取出，向着身前的虚无，一刀挥下！

　　【斩白】的刀锋无视空间，斩向神谕使的脖颈！

　　铛——！！

　　雪白的刀锋毫无阻碍的斩在神谕使的脖颈上，却发出一阵金铁交鸣之声，像是斩上了某种硬度极高的钢铁，只留下一道浅浅的白痕。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第600章 雨幕之中

　　林七夜的瞳孔微微收缩。

　　神谕使的身体不知是由何种材质组成，除了能够轻松挡下林七夜的斩击，还能隔绝任何形式的精神力探知，即便林七夜试图用精神力感知他的身体构造，也只能被挡在他的肌肤之外。

　　但可以确定的是，神谕使从某种程度上来说，已经不是纯粹的人类了。

　　毕竟人类不可能从眼睛里投影出监控画面。

　　改造人？

　　林七夜的心中刚升起这个念头，白袍神谕使已然一步踏出，他的步子不大，却在刹那之间向前移动了近百米，直接闪烁到了林七夜的面前！

　　他左眸中的白色光圈瞬间锁定了林七夜的面孔，与他手中的【斩白】。

　　“能够无视空间的刀……是祸津九刀之一？不对，这柄刀没有刀魂。”神谕使眉头微皱，似乎有些疑惑。

　　他摇了摇头，叹道：“入侵者手中的东西，总是这么令人难以理解。”

　　下一刻，他的眼眸微凝，一道恐怖至极的无形斩击自他的身前凝聚而出，散发着致命的危险气息，刹那之间，林七夜闪电般的将手中的【斩白】横在身前。

　　咚——！！

　　无形斩击撞在【斩白】的刀身，将整柄刀都震的剧烈颤抖起来，但诡异的是，林七夜并没有从握着刀柄的手中，感受到任何的力量传递。

　　就好像所有的斩击，都被强行灌入了【斩白】中，没有一丝一毫的泄露出去。

　　【斩白】剧烈的震颤，发出仿佛千鸟齐鸣的刺耳声音，林七夜眉头微皱，敏锐的察觉到事情有些不对，与此同时，白袍神谕使的手指再度抬起。

　　林七夜迅速的向侧方闪避，但下一刻神谕使的身形又挪移到了他的面前。

　　他的手掌如幽灵般，轻轻贴在【斩白】刀身之上，屈指一弹。

　　铛——！！！

　　沉闷的巨响如同雷鸣，在繁华的街道中回荡。

　　剧烈颤动的【斩白】刀身，突然停滞，陷入诡异的安静，然后一道道肉眼可见的细密裂纹在刀身的中央崩碎而开！

　　雪白的刀身如镜面般清晰的倒映着街边的霓虹灯牌，从中央断裂，半截刀刃震颤着荡出华丽的光晕，飞舞在漆黑的夜空之下，刺入不远处的红绿灯中，迸溅出刺目的火花！

　　林七夜握着半截【斩白】，瞳孔骤然收缩。

　　刀……断了。

　　刀身断裂的地方，便是刚刚白袍神谕使屈指弹击的位置，他仅用了两招，便将被列为百里家十二件超高危藏品之一的【斩白】，拦腰打断。

　　他是怎么做到的？

　　这一刹那，林七夜的脑海中闪过无数念头，但局势已经不允许他多想。

　　白袍神谕使抬起手，指尖对着林七夜轻轻一划，生死危机感瞬间笼罩了林七夜的心头。

　　他再也不需要去顾忌那虚空中的神秘目光，因为如果他还不动用禁墟，今天必然会死在这里。

　　一抹夜色瞬间笼罩了他的身体，下一刻，他整个人便消失在了原地。

　　【暗夜闪烁】。

　　这是从倪克斯留给他的黑夜本源中，孕育出来的禁墟，如果将黑夜本源比作一块肥沃的土壤，那这个禁墟便是这块土壤中，最先长出来的果子。

　　当林七夜的身形闪烁出去的瞬间，原本他所站立的地方，身后那两座六层楼高的贸易商场，所有的窗户爆碎开来，中央部分的建筑材料被拦腰斩断，脆弱的像是一座纸糊的房子。

　　狰狞的斩痕将两座商场斩开，庞大的楼体在震耳欲聋的轰鸣声与漫天的灰土中，重重的从空中坠下，砸在了街道上，将十数辆轿车压成了废铁。

　　林七夜站在楼宇废墟之后，握着半柄【斩白】，脸色凝重无比。

　　从神谕使身上散发的精神力威压来看，应该是一位“克莱因”巅峰的强者，再加上那诡异神秘的能力，让他的危险系数迅速的拔高。

　　现在的林七夜，根本不可能是他的对手。

　　更何况，他并不是只有神谕使一个敌人……

　　林七夜抬头，看了眼头顶漆黑的夜空，他能清晰地感觉到，之前在浅滩上出现的神秘目光再度从虚空中投射了出来，在周围寻找着他的踪迹。

　　刚刚动用【暗夜闪烁】，再度引起了那神秘存在的注意，如果他继续使用禁墟，最终必然会被锁定。

　　“神怒降临，你若是继续用入侵者的那些手段，根本不用我动手，就会被神裁打的灰飞烟灭，今天，你逃不掉的。”白袍神谕使也感受到了天空中那道目光，冷笑着说道。

　　林七夜沉默着看着他，眼眸中光芒闪烁，认真思索着破局的办法。

　　用禁墟，会被神秘存在盯上，然后死；不用禁墟，又无法从神谕使的手中逃脱，还是死。

　　这是一个死局。

　　就在林七夜苦苦思索的时候，一滴雨水，突然从云层中坠下，落在了他的肩膀，迸溅成四散飞起的小水珠。

　　啪嗒！

　　下雨了？

　　这滴雨水，并没有吸引林七夜的注意，但他的对面，白袍神谕使的眉头却微微皱起。

　　他抬起头，仰望天空，似乎是在寻找着什么。

　　第二滴，第三滴，第四滴……

　　淅淅沥沥的雨水从夜空中落下，越下越大，仅是十数秒的功夫，便从小雨转成了中雨，又从中雨转成了大雨！

　　密集的雨水冲刷着繁华的城市街道，迅速的积累出一片又一片水洼，朦胧的水汽在空气中蔓延，逐渐遮蔽了普通人的视线，将夜空化作雨幕。

　　霓虹的微光被雨水淹没，浇灌在水流似川的沥青路面上，倒映在涟漪激荡的水洼表面，像是一团团绚烂的光池，目眩神迷。

　　白袍神谕使站在雨中，雨水顺着他的衣摆滑落在地，没有留下丝毫的水渍。

　　他的脸色微沉。

　　林七夜抬起头，看着这突然降临的大雨，眼眸中浮现出疑惑之色。

　　这雨……似乎不太对劲。

　　一道身影掠过天空。

　　林七夜转头望去。

　　繁华街道的十字路口顶端，那座庞大的银幕在漆黑的雨幕中散发着虹光，照亮了小半边的天空，滚动的银幕之前，一个身影撑着纸伞，静静地屹立在雨中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第601章 雨宫晴辉

　　哗哗哗哗哗……

　　滂沱的大雨浇灌在那画着流云与野鹤的纸伞上，化作一根根雨水线条，从伞边缘滑落。

　　那是一个穿着纯黑和服的少年，面容被伞的边缘遮挡，看的不真切，宽松的衣领之下，匀称的锁骨衬出堪称完美的身体线条，修长而不失力量感，在他的腰间，斜插着一柄深蓝色的修长日本刀。

　　高楼上的银幕再度滚动，回到了通缉犯悬赏画面，明黄色的“恶人”警示带环绕在一张俊朗清秀的少年照片旁，将雨中银幕下那撑伞的身影照亮，像是镀上了一层明黄色的光边。

　　纸伞的边缘微微抬起，和身后那张通缉照一模一样的少年面庞，平静的出现在雨幕之中。

　　区别在于，现在的他更加成熟，目光更加深邃，左脸下颚出多了一道浅浅的刀痕，给那张俊秀的面庞增加了几分幽冷之意，目光像是斩破雨幕的长刀，平静却散发着冰冷的杀机。

　　背后的银幕上，一连串的字符滚动而出：

　　“恶人：雨宫晴辉，【猛鬼】级通缉犯，悬赏10000000円，目击者举报悬赏1000000円……”

　　白袍神谕使站在雨中，双眸微微眯起。

　　“祸津九刀持有者之一，【猛鬼】级通缉犯，雨宫晴辉。”他缓缓念出了那少年的名字，有些诧异的开口，“你居然敢主动出现在我的面前？”

　　银幕前，雨宫晴辉轻轻一跃，身形如同风中的雀鸟，撑伞滑翔到了沥青路面之上，双脚落在霓虹璀璨的水洼之上，溅起些许晶莹的水珠。

　　他右手撑伞，左手搭在腰间深蓝色长刀的刀柄上，目光注视着白袍神谕使，缓缓开口：

　　“为什么不敢？”

　　“不怕猫的老鼠，倒是不多见。”

　　“猫？”雨宫晴辉冷冷开口，“我觉得，叫你们‘狗’更恰当一点。”

　　白袍神谕使的眼眸越发的冰冷起来。

　　“看来，今天我要带回净土的人，又多了一个。”神谕使淡淡开口，“只不过，入侵者可以活着回净土，通缉犯，回去的只能是尸体。”

　　他轻轻抬起手掌，之前斩裂大楼的无形刀锋，如同飓风般环绕在他的四周。

　　“【刀斋心域】？”雨宫晴辉感受到空中弥漫的锋锐气息，凛冽的双眸微微眯起，“可惜，这对我的刀无效。”

　　他搭在刀柄上的左手缓缓用力，一截深蓝色如海，锋刃似墨的刀身从鞘中推出，暴露在雨幕之中，散发着淡淡的蓝色光晕。

　　这柄刀出鞘的瞬间，天地之间所有的雨滴，骤然悬停空中！

　　悬空的雨水就像是被按下了暂停键，定格在繁华街道的每一个角落，晶莹的水珠倒映着周围的残影，像是一面面弯曲球形的镜子。

　　定格的雨幕中，雨宫晴辉将手中的纸伞轻轻放在一旁，双手握住刀柄，刀身上散发的蓝色光晕再度凝实了几分。

　　祸津九刀之四，【雨崩】。

　　雨宫晴辉的目光穿过了两人间悬浮的无数雨滴，落在白袍神谕使身上，下一刻，神谕使周围的无形刀锋同时爆出，化作一张交织的刀网，斩向雨宫晴辉的身体！

　　雨宫晴辉双脚用力，身形如箭般掠出，他手中的【雨崩】表面闪过一道微光，紧接着整个人的身体凭空消失在了无形刀网之前。

　　他消失的瞬间，白袍神谕使眼神微凝，四下搜索起来。

　　就在这时，悬浮在他左侧的一滴水珠中，突然倒映出一截刀锋的影子，雨宫晴辉身形从雨水中飞出，一抹深蓝色的刀芒在路灯下闪过，周围的几滴雨水紧贴在刀锋之上，像是镀上了一层薄膜。

　　白袍神谕使左手瞬间抬起，指尖爆出一团无形刀芒，与【雨崩】碰撞在一点。

　　叮——！！

　　一股无形的气浪以两人为中心爆开，神谕使的白袍被震的猎猎作响，身形却没有移动丝毫。

　　雨宫晴辉手中的刀剧烈震颤，却没有像【斩白】那样断裂，只是嗡鸣了一阵之后，便恢复了原样，他轻轻后退了半步，刀身闪过一抹微芒。

　　身形再度消失，再一次出现，他又到了神谕使的身后。

　　黑色的和服如同蝴蝶般从雨水中飘出，消失，深蓝色的刀芒无声的割裂空气，像是一场雨中的狂舞。

　　一黑一白两道身影，以惊人的速度在雨中交手，刀芒与无形刀锋在空中擦出刺目的火花，肉眼根本无法捕捉他们的行动轨迹。

　　林七夜站在一旁，在那道神秘目光的搜索下，他不可以轻举妄动，只能静静地看着眼前这场混乱的战斗。

　　终于，那道神秘目光没有搜索到什么，消失在了虚空中。

　　几乎同时，林七夜闪电般抬起手在虚空中一按，一道绚烂的魔法阵交织在空中，一个穿着青色护工服的红发少女从中飞跃而出！

　　那道目光再度降临，林七夜身形定在原地，开启了“一二三木头人”模式。

　　用精神力瞬间勾勒召唤法阵，必然会引起那神秘存在的窥探，但现在林七夜没有多余的时间去手绘法阵，只能再拼一次时间，赌在这段时间内，那个黑色和服的少年能够拦住神谕使。

　　想要迅速脱离这处战场，只有两个选择，要么用【筋斗云】飞走，要么骑红颜遁地。

　　可【筋斗云】是需要持续动用禁墟的，也就是说，无论他往哪里飞，那道神秘目光都能追踪到他的位置，所以他唯一的选择就是召唤出红颜。

　　红颜本身就是炎脉地龙，就算无法动用禁墟，她也可以凭借天赋遁地，能够避开神秘存在的目光。

　　林七夜一边如雕塑般站在原地，躲避神秘目光的搜索，一边用意念跟红颜沟通。

　　红颜点了点头，双脚在地面上重重一踏，踩碎了脚下的路面，整个人如炮弹般弹射向白袍神谕使。

　　红颜在刚被林七夜招进精神病院的时候，就是“海”境巅峰，此刻再度出现，竟然已经突破了瓶颈，踏入了“无量”境，凭借着强悍的种族天赋，她光是肉身强度就可以与“克莱因”境勉强一战。

　　原本一对一的单挑局面，从红颜凶悍的杀入之后，变成了二对一。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第602章 入侵者的身份

　　红颜的出现，让混战在一起的两人同时一愣。

　　当雨宫晴辉看到红颜挥着拳头，直接砸向白袍神谕使的脸的时候，果断的选择了后退半步，而神谕使的脸色一沉，提起拳头和红颜对撞而去。

　　咚——！！

　　两道拳风在空中爆开，单从力量上来说，红颜还是落入了下风，白袍神谕使的身体强度明显不是正常人类的水准。

　　红颜后退了数步，脸色有些阴沉，她甩了甩白皙的手腕，那双暗黄色的竖瞳充斥着无尽的龙威，像是金色的火焰在眼眶中跳动。

　　白袍神谕使仅后退半步，左眸的光圈锁定了这个穿着青色护工服的红发女人，电子音在他的脑海中响起。

　　“检测到未知目标，解析中……”

　　“解析失败，生物库中未查询到该物种信息。”

　　白袍神谕使的眉头紧紧皱起。

　　这东西，是从哪冒出来的？

　　他来不及多想，因为雨宫晴辉的刀又来到了他的面前。

　　林七夜站在一旁，通过意念再度与红颜交流：

　　“红颜，试试你能不能动用禁墟。”

　　红颜微微一怔，随后点头，与白袍神谕使又对了一拳之后，转头对雨宫晴辉说道：

　　“你，走开。”

　　雨宫晴辉一愣，眼眸微眯，浮现出疑惑之色。

　　他听不懂红颜的汉语。

　　红颜索性不去管他，站在一片水洼上，张开嘴，一缕缕炽热的火焰气息在她的身前凝聚。

　　突然，她的气息一滞，凝聚在身前的火焰刹那消散。

　　林七夜敏锐的感觉到，在自己周围搜索的神秘目光移开，转而落向了一旁的红颜附近。

　　果然，“神秘”的禁墟在这里也无法动用，也就是说，所有活物身上的禁墟运转，都会引起那个存在的注意？

　　林七夜若有所思。

　　雨宫晴辉见红颜突然站在了原地，眉头微皱，紧接着数道无形刀锋擦过他的身体，将身后的密集建筑直接斩成了碎渣。

　　在这些近乎无穷无尽的刀锋之下，似乎没有什么是斩不断的。

　　雨宫晴辉握着刀柄，眼眸中微光闪动，似乎是在思索着什么，最终他还是缓缓抬起了手中的【雨崩】，用力将其插入脚下的地面！

　　地面上，是一片水洼。

　　深蓝色的刀锋刺入水洼，就像是融化了般，一直没入到刀柄的位置，与此同时蓝色的光辉从他的脚下绽放开来！

　　轰——！！

　　悬停在空中的所有雨滴，骤然向着天空倒卷，化作一条庞大的狰狞水龙，盘踞在黑色和服少年背后，对着白袍神谕使无声的嘶吼着。

　　“【水龙天幕】。”

　　他低沉的开口，下一刻，他身后的水龙便呼啸而出，浑身散发着蓝色微光，撞向白袍神谕使。

　　白袍神谕使眼眸微凝，自然垂在身体两侧的手掌缓缓抬起，一道道无形的刀锋环绕在他的周身，交织成一片杀气凛然的刀域，在咆哮水龙的怒吼下，他的白袍猎猎作响。

　　他的双手猛地合十，发出一声清脆的掌鸣。

　　环绕在他周身的无形刀锋，迎着那条急速逼近的水龙，如同暴风般呼啸而出，但就在这些无形刀锋即将触碰到水龙身体的瞬间，一道蓝芒闪过，整条水龙自动分解为漫天大雨，分崩离析。

　　尖锐而迅捷的雨点如同一张毫无死角的天幕，笼罩向白袍神谕使的身体，即便那些无形刀锋将这张天幕切割的支离破碎，依然有大量的雨水拍打向他的身体。

　　白袍神谕使的瞳孔骤缩。

　　漫天的雨水将他的身形淹没在街道之中，隐约之间，一道道低沉的龙吟声在空中响起，溅起的水珠冲刷着这条繁华的街道，朦胧的水雾几乎将一切都遮掩起来。

　　片刻之后，一道飓风自雨幕中央绽开，将后续的所有雨水弹飞。

　　白袍神谕使踩着厚厚的水洼，从水雾中走出，身上的白袍已经千疮百孔，但身体上除了一些白痕，却没有丝毫的伤口。

　　他的表情有些愤怒，双眸扫过周围。

　　这条街道，已然空空荡荡。

　　雨宫晴辉，红发少女，和那个入侵者都已经消失在附近，根本没有留下任何痕迹，这条水汽朦胧的街道中，只剩下他一人孤零零的站在这里。

　　“逃了么……”他喃喃自语，双拳不自觉的攥紧。

　　……

　　横滨市，郊外。

　　一道庞大的身影自地底浮现而出，几乎将一座小山遮蔽，那道身影出现之后迅速的缩小，很快便消失无踪。

　　笼罩在夜色中的小山脚下，三个身影正静静地站在那。

　　红颜穿着护工服，恭敬地站在林七夜的身后，似火的长发垂至腰间，像是一个称职的女仆，一言不发。

　　林七夜则在打量眼前这个穿着黑色和服的少年。

　　“你为什么要救我？”林七夜用日语问道。

　　雨宫晴辉看了他一眼，平静的开口：“顺路。”

　　林七夜：……

　　“我能感觉到其实你很强，就算赢不了神谕使，全身而退也不难，只是你到了这里之后，无法动用自己的力量罢了。”雨宫晴辉淡淡开口，“入侵者，都是这样。”

　　“你见过其他入侵者？”林七夜的眼睛亮了起来。

　　“两年前见过一个。”他说，“我刚成为祸津九刀的刀主的时候，曾经和他同行过一段时间，明明身体里潜藏着强大的力量，在这里却无法彻底的释放出来。”

　　“两年前……”林七夜眉头微皱，“他有什么特征吗？”

　　雨宫晴辉沉吟片刻，“他腰间挎着一柄直刀，是我没见过的刀形，动用力量的时候身上会冒出黑色的火焰，有很恐怖的煞气，而且好像对成熟丰满的女人很感兴趣……”

　　曹渊！！

　　听到最后一句话，林七夜瞬间锁定了这个名字。

　　“他叫什么名字？”

　　“曹……源？”雨宫晴辉有些僵硬的发出这两个音节。

　　林七夜的眉头顿时皱了起来。

　　用直刀，会冒黑色火焰，煞气冲天，曹贼之好，名字还这么像……基本可以确定那个人是曹渊没错了。

　　可是……时间对不上啊？

　　两年前，他们不应该还在大夏吗？怎么可能跑到这里来，还成了入侵者？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第603章 神权之下

　　“然后呢？你还听见过其他入侵者吗？”

　　“没有。”雨宫晴辉摇了摇头，“只是听说过入侵者出现的传闻，但是没见过。”

　　“有几个？”

　　“我听说的，大概两个吧。”

　　“他们出现的时间，相差大概多大？”

　　“半年？七八个月？我也不清楚。”

　　林七夜陷入了沉思。

　　曹渊成为第一个入侵者的时间，大约是在两年前，而后每隔半年或者七八个月，就会再出现一次入侵者……如果这些入侵者都是夜幕小队的队员的话……

　　那是不是意味着，现在距离他们被白发王面打散，已经过了至少两年？

　　可为什么每个人登陆的时间差这么多？中间消失的这段时间，其他人都在哪里？

　　林七夜越想越是觉得扑朔迷离。

　　“后来，你见到的那第一位入侵者，去哪了？”林七夜继续问道。

　　“不知道，那之后我闭关了一段时间，后来再也没见过他。”

　　林七夜无奈的叹了口气。

　　曹渊的线索，到这就彻底断了，不过至少他知道其他队员已经来到了这个国家，甚至远比自己还早……也不知道他们现在在哪？

　　语言不通，禁墟不能使用，想要避开神谕使和警察的追捕在这陌生的国度生活下去，绝不是一件容易的事情。

　　“你是这里的原住民，为什么会和入侵者走到一起？不应该是敌人吗？”林七夜问出了自己心中的疑惑。

　　雨宫晴辉平静的注视着林七夜的眼睛，沉默许久，才缓缓开口：

　　“对我来说，敌人，只有一个。”

　　“谁？”

　　雨宫晴辉伸出手，指向头顶的夜空，那双深邃而幽冷的眼眸散发出杀意，说出了两个字。

　　“神权。”

　　林七夜的眉头微微上扬。

　　雨宫晴辉转过身，看向远处被霓虹灯照亮的夜空，“你觉得，这个国家怎么样？”

　　“很热闹，很繁华，很有意思。”

　　“只有这些吗？”

　　林七夜沉默片刻，脑海中闪过柚梨奈身上的编号，悬浮在东京上空的净土，还有刚刚街道上，所有人跪伏在地，迎接神谕使的画面……

　　“还有……可怜。”他缓缓吐出这两个字。

　　雨宫晴辉握着【雨崩】刀柄的手，不自觉地紧攥，手背上一根根青筋爆起，他的眼眸中浮现出一抹悲哀。

　　“当年，那个入侵者也是这么说的。

　　在我眼中，它就像是一个披着华丽衣裳，戴着笑脸面具的提线木偶，就算外表看上去再好看，也不过是被人摆布的玩具而已……

　　或者，连玩具都算不上。

　　神权之下，这里的人，实在是太卑贱了。

　　但是这里的人从出生开始就被灌输着神权至上的理念，他们根本就意识不到这有什么不对，觉得自己的卑贱是理所当然的……这才是最可悲的地方。”

　　雨宫晴辉深吸一口气，无奈的闭上了眼眸，“这个国家病的太重了，只有血与刀，才能割掉它身上那恶心的，名为‘神权’的肿瘤。”

　　林七夜看向雨宫晴辉的目光有些惊讶。

　　他原本以为，在这样一个神权至上的社会，经过四代人的熏陶影响之下，这里的人都已经彻底麻木，丧失了反抗的念头，现在看来这种想法还是太绝对了。

　　即便是在这样的环境中，依然有极少数的人自我觉醒，摆脱思维固化，去思考神权与人权的矛盾。

　　最重要的是，他们有勇气将这个被所有人认为是大逆不道的想法，付诸实践，即便前路坎坷无比，依然坚定不移的向前走。

　　“我明白了。”林七夜若有所思的点了点头，“你之所以救我，是因为你觉得在神权的眼中，我们这些入侵者就是‘恶’，而你们这些叛逆者，也是‘恶’，所以我们是一路人。”

　　“或许我们的理念有所不同，但我们的敌人都是一样的。”雨宫晴辉微微点头，“帮你，就是给【净土】制造麻烦，这就是我想要的。”

　　林七夜笑了笑，“难怪他们要将你列为【猛鬼】级通缉犯，悬赏千万円……对了，【猛鬼】究竟是什么？”

　　“你是外来者，对通缉犯的等级划分不理解也正常。”雨宫晴辉开口说道：

　　“所有的通缉犯，按照威胁程度，都被划分为四个等级，也就是【夜叉】，【狩雀】，【猛鬼】以及【极恶】。

　　【夜叉】代表普通级别的通缉犯，一般都是犯下故意杀人罪，纵火罪，或者其他凶恶罪名的罪犯，属于各地警局的重点关注对象；

　　【狩雀】相对于【夜叉】而言，罪名更重，比如大规模杀人，分尸，引发恐怖袭击，焚烧重要场所，宣传邪教，或者是掌控某个作恶多端的暴力团伙的头目，每当他们出现，就要调动大规模的警力围剿，属于警局能够勉强处理的范畴；

　　【猛鬼】则完全不一样，这个级别的通缉犯，都是被判定为可能会大规模动摇社会安定，或者拥有极度危险力量的人，具备轻易毁灭一片区域，打破现有秩序的能力，比如祸津九刀的持有者。他们只能由神谕使出面抓捕，普通的警力根本不可能对他们产生威胁；

　　【极恶】级通缉犯，被定义为‘具备造成极大规模伤亡可能性’，‘动摇社会根本’，‘挑战神权’，‘具备灭国潜力’的不可饶恕的通缉犯，每一次出现【极恶】级别的通缉犯，所有的神谕使都会联手围剿，动用全国之力将其抓捕。”

　　“极恶……”

　　林七夜念叨着这两个字，双眼微微眯起，“一共有多少个神谕使？”

　　“七个。”雨宫晴辉顿了顿，补充道，“他们每一个，都在某一条道路上走到了巅峰，在这个国家，除了极少数祸津刀主，他们便是神明之下的最强者。”

　　林七夜的脑海中浮现出刚刚那个白袍神谕使，从境界上来看，他确实是“克莱因”巅峰境强者，但在某些方面，确实超过了他所见过的任何一个“克莱因”……

　　别说是“克莱因”，就算是人类天花板，也未必能打断【斩白】。

　　而一旦成为【极恶】级别的通缉犯后，就会受到七个神谕使的围攻？

　　这未免有些恐怖了。

　　不到人类天花板那个境界，恐怕没有人能扛得住。

　　“还有一个问题。”林七夜像是想到了什么，“这里不能使用禁墟，那你刚刚是怎么控制那么多雨水的？凭借禁物吗？”

　　“禁物？”雨宫晴辉似乎无法理解这两个字的意思，犹豫了片刻，指了指自己腰间的深蓝色长刀。

　　“你知道祸津九刀吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第604章 祸津刀

　　漆黑的山体下，两位少年沿着蜿蜒的山路，向着城市的边缘走去，昏暗的路灯照射在他们的身上，投下修长的阴影。

　　“不知道。”林七夜摇头。

　　“那你知道天津神与国津神吗？”

　　“这个我知道。”

　　在集训营的时候，教官专门讲过日本的神话体系，大体上来看，日本的神明可以分为两个派系：以天照大神为首的，居住在高天原的正统神明，也就是天津神；以及以大国主神为首的，居住在人间的土著神明，也就是国津神。

　　从一开始，居住在高天原的天津神便想征服人间，数次挑起战火，两种神系持续争斗了许久，最终天照大神派下了建御雷神进入人间，一路屠杀，一直杀到了皇城脚下，征服了日本国土，而国津神也从此势微，逐渐消失在人间。

　　“国津神战败之后，大国主神不甘服输，暗自命麾下众国津神打造了九柄拥有神力的刀，传闻这九柄刀蕴含了国津神的伟力，具备斩开高天原，复仇天津神的恐怖力量。”

　　雨宫晴辉一边说，一边用手掌摩擦着腰间的深蓝色刀柄，

　　“这九柄刀尚未彻底锻造完成，建御雷神便征服了人间，国津神溃散之下，九柄神刀也流落人间，不知所踪。

　　由于它们是由国津神打造的复仇之刃，拥有超乎寻常的强大力量，因此被高天原众神视为禁忌，高天原众神向国民宣扬这九柄刀是灾祸的象征，拥有者会变得极度的不幸，所以这九柄刀也被称为【祸津九刀】。

　　我手中的这柄，就是祸津九刀之四，【雨崩】。”

　　林七夜的目光落在这柄深蓝色的妖冶长刀上，眼中浮现出了然之色。

　　力量的来源不是自身，而是这柄刀，难怪不会被那神秘存在发现……换个角度想，这祸津九刀在拥有恐怖力量的同时，还能避开神秘存在的感知？

　　在无法动用禁墟的环境下，林七夜的处境太危险了，如果能拿到一柄祸津刀，也就意味着他会多出一个自保的手段。

　　“这种刀，一共有九把？”林七夜试探性地问道，“其他几把在哪里？”

　　雨宫晴辉看了他一眼，似乎看穿了他的意图，摇了摇头：

　　“如果你是想去抢刀，我劝你还是放弃这个念头，你知道为什么你的刀会被【刀斋心域】打断，而我的不会吗？”

　　“为什么？”

　　“因为祸津九刀，都是有刀魂的。”

　　雨宫晴辉握着【雨崩】的左手微微用力，将刀柄向前推动些许，一抹深蓝色的刀身暴露在空气中，散发着淡淡的光泽。

　　与此同时，雨宫晴辉脚下的路面，荡漾起一缕波纹，像是踩着一汪水洼，水面清晰的映照出周围的环境，而在这倒映的镜面世界中，一个身影与雨宫晴辉的倒映相互重叠。

　　那是一个白衣白发的男人，撑着一柄古老的纸伞，静静地站在雨中，正低着头，幽冷的双眸透过那片水洼，注视着林七夜的眼睛。

　　穿着黑色和服的雨宫晴辉，与白衣白发的撑伞身影，隔着那一片水面，完美的重合在一起，各自都像是对方的影子，他们的眼神近乎一模一样。

　　林七夜愣在了原地。

　　雨宫晴辉将【雨崩】归入鞘中，脚下的水面倒影顿时消失，头顶的路灯照射在沥青路面之上，散发着淡黄色的微光，刚刚的一切仿佛都只是一场幻觉。

　　“你的刀，我看到了，它具备不可思议的能力，但可惜……它是死的。”雨宫晴辉的目光落在了林七夜的手中，那断裂的半截【斩白】上，

　　“那个神谕使的【刀斋心域】，能将高频率的斩击没有损耗的灌入任何一个物体中，只要是由物质制成的武器，都无法在他的高频斩击下幸存，是所有兵器的克星，被称为‘兵灾’，这就是他所走的那条巅峰之路。

　　但他无法打断祸津刀，因为这柄刀本身是活着的，它能够将斩击自我消化，不可能被打断。

　　同样的，它也不可能被抢走，就算你抢走了，在没有获得它的认可之前，你甚至都不可能将它拔出鞘。”

　　林七夜长叹了一口气，“刀魂么……”

　　看来强抢祸津刀这件事，还是不可行，他不认为自己能得到什么刀魂的认可，毕竟他只是一个彻彻底底的外来者。

　　现在【斩白】已经被神谕使打断了，也就意味着他除了召唤术之外，唯一能动用的特殊手段也彻底失效，局势再度恶劣了起来。

　　“如果你想修好它的话，我认识一个人。”雨宫晴辉突然开口。

　　林七夜摇了摇头，“这不是一般的刀。”

　　这不是一般的刀，这是一柄超高危禁物，可不是将刀身用胶水粘起来就能继续使用的……修复它，谈何容易？

　　“我知道。”雨宫晴辉说道，“但那个人连祸津刀都能修好，修好你这把，应该也不难。”

　　林七夜看了眼他腰间的那柄深蓝色长刀，思索起来。

　　听完雨宫晴辉的介绍之后，他就清楚，所谓的祸津刀远要比普通的超高危禁物高级，不仅拥有令人咂舌的力量，还拥有自己的刀魂，从某种程度上来说，它就是活的。

　　如果他所说的那个人，真的能修好祸津刀，修复【斩白】也不是没有可能。

　　说实话，这柄刀林七夜用着还是挺顺手的，要是真就这么放弃了，未免有些可惜。

　　雨宫晴辉见林七夜还在犹豫，沉默片刻之后，再度开口：“或许，他还能让你的刀孕育出刀魂。”

　　听到这句话，林七夜疑惑地抬起头。

　　“孕育出刀魂？不是只有祸津刀才有刀魂吗？”

　　“从理论上来说，是这样。”雨宫晴辉继续说道，“不过这主要是因为凡刀无法承载刀魂，但你的刀可不是凡刀，它来自这个国家之外，未必没有孕育出刀魂的可能性……不过这只是我的推测，能不能孕育出刀魂，得等那个人看过才知道。”

　　林七夜没有急着回答，他只是静静地看着雨宫晴辉的眼睛，

　　“为什么你这么热情的想要帮我？”他疑惑的问道，“如果只是为了给【净土】制造麻烦，你的目标已经达成了。”

　　雨宫晴辉顿了顿，缓缓开口：“我想和你做个交易。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第605章 七福神

　　“什么交易？”

　　“如果我能让你的刀获得刀魂的话，我希望你能和我去一个地方。”雨宫晴辉的表情写满了认真。

　　林七夜听到这句话，心才稍微放了下来。

　　对于陌生人而言，比起莫名其妙的好意，还是这种单纯明确的交易，更加让他安心。

　　“什么地方？”

　　“现在还不能告诉你，但那个地方有些危险，而且……祸津刀无法使用。”

　　“所以，你想让我去保护你？”林七夜瞬间明白了雨宫晴辉的意思。

　　雨宫晴辉的力量来源于祸津刀，如果在某个地方祸津刀的能力被禁止，那他的处境也就和自己在日本的处境没什么区别，需要有一个没有祸津刀也能发挥出力量的人去保护他。

　　而他这种来自外界的入侵者，就是最好的选择。

　　“没错。”雨宫晴辉紧接着说道，“你可以不用急着拒绝我，等到我们去找到那个人，确认了他能否修复这柄刀并赋予刀魂之后，再做决定。”

　　林七夜沉思了片刻，还是点了点头，“可以，那就到时候再说。”

　　雨宫晴辉听到他的回答，身体放松了些许。

　　“那我们什么时候动身？”林七夜问道。

　　“在去之前，我还有一些事情要处理。”雨宫晴辉想了想，“两周之后，你去大阪心斋桥的钓船茶屋，在进门左手边的盆栽里放一枚50円硬币，我会去找你的。”

　　“好。”

　　林七夜心中有些感慨。

　　不愧是【猛鬼】级通缉犯，就连接头的方式都这么严谨……

　　雨宫晴辉见林七夜答应，便微微颔首，转身便要向黑暗中的山体走去。

　　就在这时，林七夜的声音再度响起：

　　“等一下！”

　　雨宫晴辉停下身，疑惑地转头看向他。

　　“我们现在，算是盟友吧？”林七夜郑重的说道。

　　雨宫晴辉想了想，“算。”

　　林七夜点了点头，伸出手，严肃的开口：

　　“借我点钱。”

　　……

　　“欢迎下次光临~”

　　在店员甜美的声音中，林七夜推开便利店的大门，拎着一大袋东西，径直走了出去。

　　现在的林七夜已经彻底变装，外面套着一件普通的蓝色连帽卫衣，卫衣的帽子遮住脸的轮廓，低着头，戴上一张黑色口罩，遮住半张面孔。

　　至于倪克斯送给他的黑色风衣，已经化作一抹夜色贴服在身体的表面，从外面看根本看不出来。

　　这种装扮的唯一缺点就是，每当他走在哪个女性的后面，总会被用一种极度警惕的目光审视，仿佛是什么变态跟踪狂。

　　神谕使的左眼似乎被改造过，林七夜知道自己的相貌很有可能已经被拍摄下来，如果不是不能使用禁墟，他早就动用变形魔法彻底改变样貌和体型，但现在这种情况，他只能用这种最为简易的变装方式。

　　即便如此，他依然在刻意的避开所有的监控摄像，幸运的是这里也算是横滨的郊区，监控并不是很密集，想要躲开它们并不是什么难事。

　　林七夜拎着一整个方便袋的食物和生活用品，看了眼天边逐渐泛起的鱼肚白，犹豫片刻之后，向着某个方向走去。

　　……

　　郊区，集装箱。

　　“小柚梨，今天是周几啊？”昏暗的灯光下，正在折纸鹤的鹤奶奶像是想起了什么，沙哑的开口问道。

　　一旁，柚梨奈正蹲在床垫角落，一边伸手在床垫的棉絮中掏着什么，一边想了想：

　　“应该是周日了。”

　　“周日啊……”鹤奶奶放下了手中的纸鹤，浑浊的眼眸望着集装箱的大门，“这周，我们不去祭拜福神了吗？”

　　柚梨奈一愣，脸上有些犹豫。

　　“这周……”

　　鹤奶奶看出了她的犹豫，疑惑的问道，“怎么了小柚梨，以前，你不是每周都要去祭拜一次福神吗？”

　　“……没，没什么。”

　　柚梨奈低着头，认真的思索起来。

　　祭拜福神，是很久以前她母亲还活着的时候，带着幼小的她一起去神社祈福养成的习惯，据母亲所说，只有定期虔诚的向福神大人祈祷，他才能听到人们的愿望，让福慧的光庇佑他们，远离邪祟。

　　直到现在，她依然保留着这个习惯，但是昨天的事情让她有些恍惚，竟然忘了今天又到了祭拜福神大人的日子。

　　那今天，是去还是不去？

　　按理说昨天警察搜寻了她一整天，现在应该已经放弃了追踪，再加上这里距离福神的神社只有两条街道的距离，应该不会有什么问题。

　　但她担心的，不仅仅是警察……

　　纠结了许久之后，她还是点了点头。

　　或许正如母亲所说，只有虔诚的向福神大人祈祷，他才能听到她的愿望，在恶魔的爪牙下庇护她们周全。

　　“去！“她说道，随后又补充了一句，”鹤奶奶，请等我一下。”

　　柚梨奈从床垫的棉絮中掏出了一个小小的木盒，用力将木盒的盖子抽开，里面放着零零碎碎的硬币和几张老旧的纸币，加起来大约有九千多円。

　　这是她们所有的积蓄了。

　　柚梨奈确认钱都在之后，微微松了口气，从中取出了一千円贴身存放，然后站起身走到椅子旁，扶起摇摇晃晃的鹤奶奶，开门向集装箱外走去。

　　两人顺着荒僻无人的道路，缓缓向前。

　　蔚蓝色的天空下，几只飞鸟扑棱着翅膀从两人的头顶飞过，暖洋洋的太阳照射在鹤奶奶的身上，她的眼睛都眯成了一条缝。

　　“真是个好天气啊，小柚梨。”她满是皱纹的脸上久违的绽放出笑容。

　　“是啊，昨天晚上好像下大雨了。”

　　“这个季节的大雨，倒是很少见呢。”

　　雨后的城市中，弥漫着淡淡的泥土芳香，尤其是靠近郊外的地方，两人穿着和服，踩着木屐，顺着街道向市区走去。

　　柚梨奈扶着鹤奶奶走了大约二十多分钟，便来到了一处香火旺盛的神社之前。

　　对于这里的居民而言，不同的工作，不同的阶段，不同的目的所需要供奉的神明都不同，比如对于即将考试的学生而言，他们通常会去祭拜学问之神，菅原道真；对于即将步入婚姻的男女，他们通常会去祭拜爱情之神；而对普通人来说，最常祭拜的几位神明，是七福神。

　　开运召福之神，大黑天；财神惠比寿；无量智慧神毗沙门天；福德自在神辩财天；福禄之神福禄寿；长寿之神寿老人；吉祥之神布袋和尚；

　　在这里，他们可以信奉不同的神明。

　　但他们不能不信神明。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第606章 抓鬼游戏

　　这一老一少两人，缓缓走到神社门口那朱红色的鸟居前，恭敬的深深鞠躬。

　　随后她们站起身，穿过鸟居，走到一处名为手水舍的水池前，用里面的木勺舀水，洗手漱口之后，这才走向其中供奉着七福神之首的大黑天神像之前。

　　神像前，已经排起了长队。

　　清脆的垂铃声接连回荡在神社之中，两人随着队伍缓缓前进，终于来到了那尊大黑天神像之前。

　　柚梨奈和鹤奶奶并排站立，先是在神像前轻鞠一躬，随后柚梨奈伸手抓住上方悬挂的垂铃，轻轻一晃。

　　叮——！

　　铃声响起，她从口袋中拿出五円，塞入箱中，代表与神结缘。

　　她们抬头仰望着那尊大黑天神像，同时弯下腰，深深鞠躬两次，伸出双手在身前连拍两次，再度深鞠躬。

　　“善良而强大的福神大黑天，请接收我们的祈祷。

　　您是来自彼岸的战神，您是诸邪的克星，您给人间带来安宁与幸福，驱散所有的厄运与不祥……请让我们远离灾厄与不祥，给予我们幸福与希望，

　　愿您的福光照耀大地。”

　　柚梨奈说完了自己的祈祷词，缓缓站直了身体。

　　她的身边，鹤奶奶依然弯着腰，银白色的发丝垂在苍老的脸颊旁，她用只有自己能听见的声音呢喃：

　　“希望小柚梨能有一个幸福美好的未来……”

　　柚梨奈没有听清鹤奶奶在说什么，她只是轻轻拉了一下鹤奶奶的衣摆，小声说道：“鹤奶奶，我们该走了，后面还有人在排队。”

　　鹤奶奶站起身，对着她笑了笑，然后和她一起向后走去。

　　两人刚走到神社的门口，只见神社对面的街道上，四五个身影正凑在一起，点着烟，一边说着话，一边用目光扫过周围，像是在寻找着什么。

　　柚梨奈的目光看到他们，整个人突然一颤！

　　鹤奶奶疑惑的看向她，问道：“小柚梨，你怎么了？身体不舒服吗？”

　　“没……没有。”柚梨奈的脸色有些发白。

　　她沉默了片刻，抬头对着鹤奶奶认真的说道：“鹤奶奶，我想去周围的店里买点东西，您可以先自己回去吗？”

　　鹤奶奶一怔。

　　“您先回去，好吗？”柚梨奈又说了一遍，她的神色有些焦急。

　　“好……”

　　鹤奶奶不明白发生了什么，只是点了点头。

　　柚梨奈的嘴角挤出一抹笑容，她对着鹤奶奶挥了挥手，快步向着神社旁的小店跑去，身形逐渐消失在鹤奶奶的视野之后。

　　鹤奶奶虽然有些不解，但她还是摇了摇头，迈开脚步，向着神社的门外走去。

　　她穿过那道朱红色的鸟居，走上了街道，蹒跚而缓慢的向着集装箱的方向走去。

　　此刻，街道的对面，那几个男人目光看向鹤奶奶，很快便转移开来，凶恶的目光再度盯紧大门，深吸了一口烟，谩骂道：

　　“不是说看到那女孩进神社了吗？怎么到现在还没出来？”

　　“是有兄弟看到了，她是跟一个老太太进去的，应该不会错。”

　　“这神社就一个出口，周围都是高墙，她只可能从这出来，没别的路了。”

　　“再等等，应该马上就出来了。”

　　“……”

　　神社。

　　柚梨奈小心翼翼的从小店中探出头，看到那几个坐在街对面的身影，脸顿时苦了下来。

　　“他们怎么还在……”她喃喃自语。

　　柚梨奈的目光扫过四周，这座神社周围都是白色高墙，别说她一个小女孩了，就算是两个成年男人踩着肩膀都未必能翻过去，周围也没有树木，根本不存在翻墙逃出的可能。

　　只能走正门出去么……

　　她皱眉看着那几个身影，双眼中光芒闪烁，像是在思索着什么。

　　“小姑娘，你在这站着干嘛啊？你买不买东西？不买东西别挡着别人啊！”

　　小店的老板看柚梨奈鬼鬼祟祟的站在店门口，也不买东西，还挡着别的客人进门的路，当即有些不爽。

　　柚梨奈转过身，用力的对他做了一个“嘘”的手势，她的目光扫过店面，犹豫片刻之后，重重的点了点头。

　　“我买东西！”

　　……

　　“啧，这都进去多长时间了，怎么还不出来？”街对面坐着的凶恶男人不耐烦的站了起来，“我们直接冲进去找她！”

　　“哥，你不能发疯啊，在神社里闹事可是重罪！”

　　“咱们本来就是黑帮，脑袋悬在裤腰带上，还怕被警察抓到？”

　　“哥，这不一样啊！”

　　为首的凶恶男人正欲再说些什么，旁边的一个年轻人突然站了起来：

　　“看！她好像出来了！”

　　所有人同时转头看去，只见一个披着黑色雨衣的矮小身影，飞快地冲下台阶，向着街道的另外一侧跑去。

　　凶恶男人一愣。

　　“她应该是发现我们了，想用这种办法混淆我们的视线，真是……小孩子的把戏。”他冷笑着说道，“追上去！”

　　他话音刚落，又有三个披着黑色雨衣的矮小身影冲下台阶，嬉笑打闹着往街道的反方向冲去。

　　这四件黑色雨衣一模一样，而且他们跑的太快，以至于根本看不太清脸，这突如其来的变故让几人呆在了原地。

　　“哥，我们该抓哪一个？”年轻人茫然开口。

　　“妈的，分开追！”凶恶男人拔腿就往三个孩子的方向追去，随后像是想到了什么，又站在了原地，“不对，你们几个分开追，我继续在这看着。”

　　“好！”

　　其他几个混混分散开来，沿着街道的两侧追去，凶恶男人犹豫了片刻之后，一咬牙，索性迈着大步冲上了神社，进去搜索起来。

　　不能在神社里发生冲突，那他进去转一圈，应该没事吧？

　　等到他将神社上下彻底搜了一遍，还是没有找到柚梨奈的身影，他气恼的挠了挠头，怒骂了几声。

　　就在这时，他的手机铃声突然响起。

　　“喂？”

　　“哥，我这边抓到那个最开始单独跑出来的小孩了，是个男孩，不是那个女孩啊！”

　　“混蛋！这究竟是怎么回事？”

　　“这小男孩说，刚刚有个和他差不多年纪的小女孩，说要跟他们一起玩抓鬼游戏，还给了一人两根棒棒糖，说披着雨衣玩更有意思……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第607章 你想活吗

　　另一边。

　　三个披着雨衣的孩子飞快地跑过了两条马路，一边笑一边说着什么，他们的后面，两个男人直接跨过栏杆，向着他们急速追去。

　　“前面的那几个小屁孩，都给老子站住！！”

　　其中一个脸上带疤的男人恶狠狠地咆哮了一声，声音洪亮无比，瞬间传到了那三个披着雨衣的孩子耳中。

　　其中两个茫然的停下身，回头看去，眼中浮现出些许的畏惧。

　　那是一个男孩和一个女孩，不过他们都不是刀疤男的目标。

　　另外一个披着雨披的孩子身形没有丝毫的停滞，迅速的在街道中穿梭，狂风拂过她的身体，将雨衣的帽子吹下，露出一张稚嫩而坚定面庞。

　　“抓住她！”刀疤男直接略过了那两个停下的孩子，和另外一个男人一起，冲向柚梨奈。

　　柚梨奈虽然已经用尽全力在跑，但一个十二三岁小女孩的速度，跟身体健硕的成年男人的速度还是相差了太多，仅是片刻的功夫，刀疤男就追上了她。

　　柚梨奈一咬牙，没有再向前跑，而是猛地停下身形，雨衣下的双手迅速的向疾驰而来的刀疤男挥去！

　　她的掌间洒出一团变态辣级别的辣椒粉。

　　这把辣椒粉随着风灌入刀疤男的眼中，后者哀嚎一声，顿时痛苦的抱团在地，双眼通红，手掌的青筋一根根的爆起。

　　就在柚梨奈准备转身再度逃跑的时候，另外一个男人猛地拉住了她的手腕，将其强行扯回，随后呼啸的掌风在她的耳边响起，她只觉得脸颊一阵剧痛，右耳就嗡鸣了起来！

　　缕缕鲜血从她的嘴角流淌而下。

　　柚梨奈的右脸上浮现出一个通红的手掌印，她的眼眸有些模糊，即便如此还是咬着牙，奋力的想要离开，但手臂被男人死死的掐住，任凭她如何用力，也无法挣脱。

　　“跑？”那男人冷笑起来，“你接着跑啊？”

　　他抬起手，又是一掌重重的拍向柚梨奈的脸颊。

　　……

　　林七夜拎着方便袋，走到了集装箱前，轻轻敲了敲门。

　　毫无动静。

　　林七夜的眉头一挑，没有再继续敲门，而是直接用精神力扫过集装箱，眼眸中浮现出疑惑之色。

　　没人？

　　林七夜从雨宫晴辉那里借到钱之后，就顺路买了一些食物和生活用品，柚梨奈毕竟把她从海里救了上来，还帮他逃离了警察的追捕，甚至愿意留他这个来路不明的男人在集装箱里住一晚……

　　林七夜向来是个恩怨分明的人，之前他是没钱，没办法，只能就这么离开，但现在他有钱了，总得回来报答一下她们两人的好意。

　　但他没想到，自己回来之后，两个人竟然都不在家。

　　从集装箱内的陈设摆放来看，不像是搬走了，应该只是临时出门，很快就会回来。

　　林七夜耐心的在集装箱门口坐下，将方便袋放到一边，意识沉入了脑海中的诸神精神病院中。

　　……

　　诸神精神病院。

　　昏暗的走廊中，披着白大褂的林七夜不紧不慢的向前走去，此起彼伏的嘶吼嚎叫声从走廊尽头的无数牢房中传出，震的他耳膜有些生疼。

　　三百多只“神秘”的灵魂，都被关押在此。

　　“闭嘴。”

　　林七夜淡淡开口。

　　刹那间，所有“神秘”的嘶吼都戛然而止，整个地下牢房区域陷入一片死寂，再也没有丝毫声音传出。

　　走廊深处的三百多座牢房中，每一只“神秘”都转过头，默默注视着那个双手插兜，平静走来的身影。

　　林七夜放眼望去，关押着“神秘”的牢房几乎看不到尽头，形形色色的“神秘”如临大敌的站在牢房门之后，看的他眼花缭乱。

　　真多啊……

　　林七夜暗自叹了一口气。

　　这得花多少时间，才能全部处理完？

　　林七夜走到第一个牢房门口，看向其中，里面是那只拎着两颗电光头颅当武器的“克莱因”境黑色巨人，此刻正站在牢房门后，狞笑着看着他。

　　它的背后，悬浮着一块虚无的面板。

　　“罪人：锄魂黑鬼

　　抉择：作为被你亲手杀死的神话生物，你拥有决定它灵魂命运的权利：

　　选择1：直接磨灭它的灵魂，令其彻底泯灭于世间。

　　选择2：让它对你的‘恐惧值’达到60，可将其聘用为病院护工，照顾病人的同时，能够在一定程度上为你提供保护。

　　当前恐惧值：

　　”

　　林七夜看完这些文字，双眼微微眯起。

　　“吼吼吼吼！！”黑色巨人冷笑着看着林七夜，伸出双手，重重的拍打着牢房围栏，像是一只被囚禁于笼中的猩猩，不停地发出咆哮。

　　“你想活吗？”林七夜平静的说道。

　　“吼吼吼！！！”

　　“哦。”

　　林七夜手掌轻轻一抬，正在嚣张拍打着牢房的黑色巨人，身形突然一滞，随后充满侵略性的咆哮就变成了凄厉的嘶吼，它就像是一个气球，急速膨胀！

　　几秒钟后，在所有被关押在牢房内的“神秘”亲眼目睹之下……

　　这只“克莱因”境的巨人，爆成了满地的碎肉。

　　牢房的墙壁飞快地吞噬着这些血肉，像是一只嗜血的怪物，顷刻之间，黑色巨人的身形已经彻底消失，就连半点碎渣都没有留下，就像是从未出现过一样。

　　些许的血液喷溅在林七夜的白大褂上，迅速的渗透无踪，像是被这件大褂吮吸干净，没有留下丝毫痕迹。

　　所有牢房，一片死寂。

　　死寂之中，林七夜缓缓走到了第二座牢房门口。

　　这座牢房后，是那只能够穿梭于虚空，打飞了迦蓝和安卿鱼的白熊。

　　这白熊亲眼目睹了黑色巨人死亡的全过程，现在脸上写满了警惕，它后退了半步，死死的盯着林七夜的眼睛，如临大敌。

　　林七夜扫了眼它身后的面板，重要的信息只有两个。

　　一个是它的名字，叫做虚空白熊，一个是它的“恐惧值”，从原本的9点一直飙升到了63点！

　　看来刚刚那“克莱因”境同伴的死，对它造成的打击不小啊……

　　林七夜推了推平光眼镜，镜片反射着苍白的光芒，他淡淡开口：

　　“你，想活吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第608章 护工面试

　　在这里的所有“神秘”，从根本上来说，都不是由林七夜亲手杀死的，它们只是被倪克斯的力量所逼迫，强行死在了林七夜的刀下，这种憋屈的死法非但没有让它们产生对林七夜的畏惧，甚至还有些愤怒与不屑。

　　在死之前，它都是生活在迷雾中的“神秘”，不像降临在大夏境内的“神秘”那么可怜与卑微，它们都有着自己的领地与骄傲，就算自己已经死过一次，也不意味着它们会完全屈服。

　　如果将迷雾中的“神秘”比作一只只昂首挺胸的公鸡，那刚刚爆炸死掉的黑色巨人，无疑是这群公鸡里最傲的那一只。

　　然后，它死了，魂飞魄散。

　　那只凶悍无比的“克莱因”境“神秘”，就以这种毫无尊严的方式，死在了它们面前，甚至连一丝存在的痕迹都没有留下。

　　它的死亡，让这群“神秘”中的大部分，认清了现实……

　　它们已经不再是生前那些强大的“神秘”，无论曾经它们拥有过什么，现在，它们都只是囚徒，甚至连生死都在那个白衣男人的一念之间。

　　对他来说，抹杀它们的存在，只是一句话的事情。

　　当林七夜看着白熊的眼睛，森然的说出那一句“你想活吗？”的时候，白熊有些怂了。

　　谁不想活？

　　有了黑色巨人这个前车之鉴，白熊丝毫没有表露出“克莱因”境“神秘”的傲气，它可不会愚蠢的再度惹怒林七夜，然后把自己的命给搭进去。

　　“想。”白熊老实的开口。

　　“会做家务吗？”

　　“？”白熊茫然的看着林七夜。

　　“有什么才艺？”

　　白熊依然懵逼。

　　“除了打架，你还会干嘛？”

　　“我……我还会……烤鱼？”白熊试探性的开口。

　　林七夜微微点头。

　　别说，这个技能还挺实用……

　　林七夜伸手从虚空中一抓，一张卖身契……哦不，一张劳动合同就摆在了白熊的面前，后者茫然的抬头看向林七夜。

　　“如果你对这份合同没有异议的话，就签了吧。”林七夜淡淡开口，也不管白熊的回答，直接向着下一座牢房走去。

　　白熊扫了一眼合同，在病院的自动翻译下，所有的文字都会以最直观的意念转化，因此根本不存在语言不通的问题，它看完这份合同之后，白色的脸都有些发绿。

　　“那……”白熊犹豫着开口，“如果有异议呢？”

　　林七夜头也不回的开口，“有异议，就死。”

　　“……”

　　白熊纠结了片刻，还是伸出手硕大的熊掌，在合同的右下角摁了个手印，随后这张合同便自动燃烧。

　　牢房的门缓缓开启，白熊的身上凭空出现了一件超大号的青色护工服，在它的胸口，还挂着一个闪闪发亮的铭牌：

　　——008。

　　白熊大摇大摆的走出牢房，挠了挠头，似乎还没反应过来发生了什么。

　　它是不是……被卖了？

　　其他被关押在牢房中的“神秘”，见白熊摁了手印之后，就这么轻松的恢复了自由，心中不免有些躁动，当然，它们所能看到的只是白熊从牢房里走了出来，站在了外面……

　　它们当然不知道，白熊只是从牢房，走到了某个黑心老板的掌控之中。

　　林七夜刚走到下一个牢房门口，还没等他说些什么，落在地上的那只灰雀就主动开口：

　　“我想活。”

　　林七夜的眉头一挑。

　　“会做家务吗？”

　　“……”

　　……

　　等到林七夜再度睁开眼的时候，他整个人说不出的疲惫。

　　这两个小时，他就像是一个勤劳的HR，疯狂的面试来自不同地域，拥有不同能力与性格的“神秘”，即便如此，这么长的时间他也只能够面试了不到七十个“神秘”，因为和这群家伙交流实在是太困难了。

　　像白熊和灰雀这种高智商“神秘”还好，后续有很多“神秘”虽然实力强劲，但看起来都不大聪明的样子，问他们会不会做家务，它们就回答会拆家，问他们有什么特长，它们的特长就是交配生崽……

　　要不是看它们的态度还算诚恳，林七夜早就直接让它们神魂俱灭了。

　　抛除少数几个被林七夜抹杀的刺头，这七十多只“神秘”绝大多数都被招入护工，护工编号也一路推进到了078，林七夜没时间一个个的给他们分配任务，宣扬企业文化，索性就全部丢给了李毅飞管理。

　　现在的李毅飞，可以说是货真价实的护工头子了，就算是那几只“克莱因”境的强大“神秘”，都得恭恭敬敬的叫他一声飞哥，或者李总管。

　　林七夜从地上坐起，看了眼天色，眉头微皱起来。

　　“院长，您在等什么？”

　　他的身旁，一直安静站在一边的红颜有些疑惑地问道。

　　“等两个人……”林七夜缓缓开口，“但好像，她们暂时不会回来了。”

　　林七夜思索片刻之后，将手中的方便袋放在集装箱前，留下一张便签贴在门口，最后看了眼这座促狭的集装箱，转身向着城市的方向走去。

　　林七夜不会一直在这里等待，既然今天她们不在，明天再来就是了，只不过方便袋里装的一些零食和甜点可能撑不到明天，所以只能放在集装箱门口，等她们回来之后尽快吃掉。

　　雨宫晴辉走之前，一共给了林七夜20万円，他自己留下了一部分吃饭和交通的钱，打算将其他的全部留给她们，不过这些钱还是明天自己亲手交给她们比较好。

　　林七夜带着红颜，刚走过两条街道，便看到一个白发苍苍的老人独自坐在街边的台阶上，看着远处车水马龙的十字路口怔怔出神。

　　“鹤奶奶？”

　　林七夜见到那身影，微微一怔。

　　鹤奶奶似乎是听到了林七夜的声音，僵硬的转过头，浑浊的眼眸逐渐明亮起来。她双手撑在膝盖上，用力想要从台阶上站起来，整个人的身体都在微微颤抖。

　　林七夜快步走上前扶住她，后者紧紧攥住他的手，像是抓住了一根救命稻草，

　　“您是……小柚梨的朋友吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第609章 欠条

　　“您是说，柚梨奈去附近店门买东西之后，就再也没有回来？”

　　林七夜听完鹤奶奶的叙述，眉头微微皱起。

　　“是的，我已经在这附近找了她很久，但是我年纪大了，实在没有力气了……”鹤奶奶低头看了眼自己的双腿，眼眸中浮现出苦涩，声音有些颤抖，“能请您帮我找一找她吗？

　　拜托了，真的拜托了！”

　　鹤奶奶抓着林七夜的手，深深地鞠了一躬，银白色的发丝近乎触碰到了地面，身形佝偻而憔悴。

　　林七夜迅速的将她扶起。

　　“放心吧，我一定帮您把柚梨奈找回来。”林七夜犹豫片刻之后，转头看向一旁的红颜，

　　“红颜，你先带着鹤奶奶回我们来的那个集装箱，我去这附近转转。”

　　红颜点了点头，从林七夜手中接过鹤奶奶，搀扶着她向来时的道路走去。

　　目送两人离开后，林七夜转过身，目光看向周围的街道，陷入了沉思。

　　虽然林七夜和柚梨奈接触的时间并不长，但从她对鹤奶奶的孝顺程度来看，她应该不会放心让鹤奶奶一个人走回家才是。

　　就算要去买东西，她应该也会先把鹤奶奶送回家，然后再出门，毕竟这里距离集装箱的距离很近，就算是走个来回也用不了十几分钟。

　　但她偏偏就这么做了，而且从鹤奶奶的描述上来看，当时她的表情似乎有些着急？

　　林七夜不在场，并不能推测出当时的情况，但从现在他所掌握的信息来看，这件事情可能并没有鹤奶奶看见的那么简单……

　　他可没忘了，就在昨天，柚梨奈还试图跳海自杀。

　　林七夜一边思索，一边沿着道路走到了她们之前祭拜的神社门口，进去转悠了一圈，并没有什么发现。

　　随后他又走下了神社的台阶，眼前只有一条马路，横在他的面前，可以向左，也可以向右……但左边是鹤奶奶离开的时候走的路，如果柚梨奈真的遇到了什么麻烦，她应该不会选择这个方向。

　　所以，她会向右走？

　　林七夜抱着试一试的心态，顺着右边的这条马路，一直向前，他的精神力时刻扫描着周围，寻找柚梨奈的身影。

　　他穿过了一个十字路口之后，像是发现了什么，向着某个方向走去。

　　几秒钟后，他从马路边缘的绿化丛中，捡起了一枚浅粉色的樱花发簪，在距离这枚发簪不远的地面上，还有几滴已经凝固的鲜血。

　　林七夜的眉头紧紧皱起。

　　他见过这枚发簪，这是柚梨奈用来扎起她的丸子头的，因为看起来小巧精致，和她身上的破旧和服很不搭，给林七夜留下了很深刻的印象。

　　这枚发簪为什么会在绿化丛？

　　林七夜不认为这是柚梨奈主动丢掉的，她身上那件黑色樱花和服都快穿烂了都没舍得丢，怎么可能丢掉这么精致的发簪？

　　林七夜的目光看向地上的那两滴凝固的血渍，眼眸微眯，脸色阴沉起来。

　　柚梨奈，多半是出事了。

　　……

　　哗——！！

　　一桶冰凉的海水浇灌而下，躺在地上的柚梨奈猛地睁开了眼睛。

　　她剧烈的咳嗽起来，湿漉漉的头发零散着披在身后，海水顺着那件黑色的和服衣摆滴落在地上，凝聚成一片水洼。

　　咳了许久之后，柚梨奈这才缓缓抬起头，透过湿润的眼眸打量起四周。

　　这是一间大型仓库，大约三米多高，墙壁上的窗户都被人贴上了报纸，只有朦胧的阳光能照射进来，仓库内的环境昏暗无比。

　　她的周围，零零散散的站着二十几个成年男人，低头把玩着手中的球棒，蝴蝶刀，或者钢管，时不时的对着柚梨奈咧嘴一笑，看起来阴狠凶煞。

　　而在她的正前方，工整的摆着一张黑色的真皮沙发，沙发的边缘有些掉皮，露出里面的海绵，不知道是从哪个废品站淘来的二手货。

　　真皮沙发上，一个看起来四十多岁的男人穿着花衬衫，缓缓站起。

　　“又见面了啊，小柚梨。”男人冷笑着走到柚梨奈的身前，蹲下身，脖子上一串粗壮的黄金挂链散发着廉价的光泽，“想找你，可真不容易啊，你说是吧？”

　　柚梨奈看着那张凶恶的面孔，奋力的挣扎着，可惜她的双手已经被绳子绑在身后，任凭她如何用力，都无法摆脱。

　　“岩舞悠介……”柚梨奈愤怒的开口，“放开我！”

　　“可以啊。”岩舞悠介笑了笑，“把欠的钱还上，我现在就放你走。”

　　“我没有欠你钱！”

　　“没有吗？”岩舞悠介不慌不忙的站起身，从口袋里掏出一张皱皱巴巴的纸张，甩了甩，摆在了柚梨奈的面前，“你看，这上面可清楚的写着，柚梨黑哲欠款300万円，下面还有你父亲的亲笔签名和手印……”

　　“他在外面欠的钱，凭什么要我来还！”柚梨奈愤怒的盯着岩舞悠介的眼睛，“我们家早就和这个抛妻弃子的人渣断绝关系了，你们要钱，自己去找他啊！”

　　“我们当然也想找他还钱……”岩舞悠介懒洋洋的说道，“但是我们做不到啊，我们总不能去大阪把他从棺材里拉出来，让他给我们吐冥币吧？”

　　听到这句话的瞬间，柚梨奈愣在了原地。

　　她怔了许久，抬起头，看向岩舞悠介的表情有些恍惚，“你说什么？”

　　“【狩雀】级通缉犯柚梨黑哲，四天前被警方击杀了，你最近没看新闻吗？”岩舞悠介眉头微微上扬，“我们和警方找这家伙找了五年，都没有找到他的踪影，结果就收到了这么个消息……

　　我们的心里也很不好受啊，毕竟他还欠了我们300万円，这可很难收回来了。”

　　岩舞悠介将欠条收起，又回到黑色沙发上坐下，翘起了二郎腿，笑眯眯的看着柚梨奈。

　　“不过，父债子偿，这也是天经地义，既然你父亲死了，这钱当然得由你来还。”

　　“但我根本就没有钱。”

　　“这我可不管。”岩舞悠介淡淡说道，“没有钱，就拿等价的东西来换，房产，车子，或者……你父母留给你的一些宝物？”

　　“我早就说过了！我们家什么也没有！”柚梨奈紧咬着牙，大声吼道，“我母亲留给我的唯一一间房子，现在已经被你们的人围住了，我连家都回不了了，你还要我怎么样？！”

　　岩舞悠介的脸色逐渐阴沉下来。

　　“嗓门很大啊？”他冷声开口，“给我打。”

　　柚梨奈身后的众多混混中，一个长得最为壮硕的男人迈步走出，他狞笑着看着倒在地上的柚梨奈，拎住她的衣领，像是提着鸡崽一般将她高高举起，然后猛地用力砸在地上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第610章 搜索

　　柚梨奈娇弱的身体撞在水泥地上，发出沉闷的声响，一缕鲜血从她的额头流淌而下，她痛苦的蜷缩成一团。

　　岩舞悠介的双眸微微眯起。

　　“我再问你一遍，你有没有东西能替你父亲还债？”他冰冷的声音在仓库内回荡。

　　柚梨奈趴在地上，手掌紧紧攥拳，她紧咬着牙关，一字一顿的开口：

　　“没有。”

　　岩舞悠介沉默的看了她许久，从黑色沙发上站起，转身向着仓库外走去，同时对着那些混混说道：

　　“把她给我关起来，不许任何人靠近，不许给吃的，先饿她两天，要是还没有想到能还债的东西，就把她卖到新宿去。”

　　“是！老大！”

　　众混混齐声回答。

　　岩舞悠介走出仓库，看了眼头顶蔚蓝的天空，确认周围没有别人之后，深吸一口气，郑重的从口袋里掏出手机，拨通了一个号码。

　　“井先生，我是岩舞悠介。”

　　“……”

　　“十分对不起！这次还是没有进展，这女孩好像真的什么都不知道，我什么都……”

　　“……”

　　“是！是！您骂的对，非常对不起！请您再给我一次机会！”

　　“……”

　　“不，求求您了，请您务必再给我一次机会！”岩舞悠介的额头渗出细密的汗珠，脸色有些苍白，“明天，明天我一定可以问出您想要的东西！请您给我最后一次机会！”

　　“……”

　　“谢谢！十分感谢！我一定会……”

　　岩舞悠介的话还没说完，电话就被掐断，他握着手机站在那，背后已经被汗水浸湿。

　　他像是尊雕塑在原地站立许久，苍白的脸上终于浮现出血色，他深吸一口气，眼眸中闪烁着前所未有的狠辣。

　　他转过身，向着仓库走去。

　　……

　　林七夜和红颜走到一处荒僻无人的巷道，停下了脚步。

　　“就在这里吧，红颜，你替我看着周围，不要让别人接近。”林七夜环顾四周，对着红颜说道。

　　红颜点了点头，双脚用力在地面一踏，整个人瞬间跳了十数米高，落在巷道顶的房檐上，仔细的观察着四周。

　　林七夜从口袋中掏出一根粉笔，用力将其从中央掰断，俯下身在地面勾画起来。

　　过了几分钟，一座庞大复杂的召唤魔法阵，便被勾勒而出，像是一件完美的艺术品。

　　林七夜将粉笔丢进垃圾桶，在魔法阵的中央缓缓蹲下，手掌贴在地面，深吸一口气，将精神力灌入其中！

　　刺目的蓝色光辉从魔法阵中闪烁而出！

　　这道光芒虽然耀眼，但也仅出现了一瞬，待到光芒褪去后，一道恐怖的目光便从虚空中投射而出，开始搜索起四周。

　　林七夜像是一尊雕塑般站在原地，一动不动。

　　等了大约半分钟，那目光才缓缓消失，恢复了正常行动的林七夜抬起头，只见在魔法阵的对面，一滩黑色的液体正流淌在地面。

　　下一刻，那滩液体迅速扭动，化作一个黑色的人形，他的额头处一只赤目黑瞳的眼睛睁开，散发着神秘的光芒。

　　那人影微微躬身，礼貌的开口：

　　“护工007号黑瞳，愿为院长效犬马之劳。”

　　林七夜的嘴角一抽，“起来吧，先离开这里再说。”

　　红颜从楼顶的屋檐一跃而下，双手分别抓住林七夜和黑瞳，化道一道光芒融入地底，消失不见。

　　等到三人再度出现的时候，已经回到了神社门口的台阶上。

　　经过上一次的教训，林七夜已经基本摸清楚了那道目光的规律，运转禁墟动用的精神力越多，那目光搜索的时间就越长，如果仅是最简易的手绘召唤魔法，只会引起几十秒的追踪，就像是那神秘存在自己也不确定有没有感知到气息一样，简单的搜索一下便会离开。

　　但即便如此，也不排除会有神谕使前来排查的可能性，所以他必须迅速的离开那里，并且不能在周围的监控中留下任何痕迹。

　　此刻，林七夜和红颜站在台阶上，而黑瞳则化作影子贴合在林七夜的身上，被卫衣所遮挡，外人根本看不见他。

　　“院长大人，您叫我是有什么吩咐吗？”黑瞳的声音回荡在林七夜的耳边。

　　“我要你帮我找个人。”林七夜抬起手，指了指街道上方的监控。

　　“没问题。”黑瞳没有丝毫的犹豫。

　　林七夜摊开手掌，一只樱花色的发簪正静静地躺在他的掌心，“我要你找到戴着这个发簪的女孩，这里不允许动用禁墟，你只有一瞬间的时间，能做到吗？”

　　“一瞬间……”黑瞳沉吟起来。

　　他的【窥秘之眼】虽然能看到过去，但那是像放电影一样的回流过程，如果要找到一个女孩并搜索它的下落，那就意味着他必须尽可能精准的找到她出事的时间点。

　　“大概时间有吗？”

　　林七夜想了想，“两到三个小时前。”

　　“可以，我试试。”

　　黑瞳的话音落下，林七夜卫衣的领口处，一只赤目黑瞳突然睁开，他紧盯着头顶的那台监控，眼眸中散发出淡淡的光泽。

　　那道神秘目光再度自虚无中投射而来！

　　由于黑瞳就在林七夜的身上，此刻林七夜也清晰地感觉到了那来自虚空的威压，而且随着黑瞳注视的时间越久，那搜索的目光越来越精确地向林七夜靠近，威压也越来越强。

　　他的额头渗出一颗颗的汗珠。

　　那目光逐渐凝实，林七夜只觉得肩上仿佛扛了一座大山，沉重无比，前所未有的危机感笼罩在他的心头。

　　只差一点……他就要被锁定了。

　　“快！”林七夜低吼一声。

　　几乎同时，他身上的那只赤目瞬间闭上，那神秘存在的目光像是失去了目标，陷入了茫然的状态，在周围搜索许久之后，只能缓缓消散无踪。

　　“红颜。”林七夜转头看向红颜，后者顿时会意，再度抓住了林七夜的手腕，同时消失在大地之中。

　　等回到安全的地方之后，林七夜深吸一口气，心脏依然在疯狂的跳动。

　　“找到了吗？”林七夜开口问道。

　　“找到了。”黑瞳的声音回荡在林七夜的耳边，“她被掳走了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第611章 柚梨奈的困境

　　“什么人掳走的她？”

　　“看起来像是几个混混，他们一直蹲守在神社的门口，然后……”

　　黑瞳将监控器拍下的画面从头到尾描述了一番，虽然画质有些模糊，而且有些事情发生在距离监控很远的地方，但也能勉强还原出当时的情况。

　　“掳走那个女孩后，他们坐车到了城西面的郊区，那边的监控覆盖面很少，再加上时间不够，后来我就失去了他们的踪迹。”

　　对于黑瞳而言，在这短短的几秒内用能力搜索柚梨奈，了解事情的情况，再一路追踪他们到城西，已经是极限了，如果使用能力的时间还能再久一点，应该可以进一步缩小范围。

　　林七夜听完黑瞳的描述，脸色逐渐阴沉下来。

　　“我知道了。”林七夜点了点头，看向红颜，“去城西最后一次看到他们的地方，然后我们一点点搜过去。”

　　……

　　仓库。

　　柚梨奈虚弱的倒在仓库角落的小黑屋，双手被绑在身后，动弹不得，身体到处都是触目惊心的淤痕。

　　黑暗中，她一边忍着疼痛，一边努力的在黑暗中观察周围的环境。

　　从陈设上来看，这应该是一间废弃的仓库管理室，空间促狭，两侧的墙壁边靠着几个生了锈的铁架，上面布满了蛛网与灰尘，没有窗户，除了几个快烂掉的纸箱，什么都没有留下。

　　柚梨奈深吸一口气，蜷缩着身体，一点点的向着管理室的铁门靠近。

　　她将耳朵贴在铁门表面，屏住呼吸，仔细聆听着外面的声音。

　　门外传来隐约的嬉笑怒骂声，不过距离这扇门的距离很远，大概是在仓库大门口的位置，听声音有三四个人，应该是奉了岩舞悠介的命令守在那的。

　　犹豫片刻之后，柚梨奈张开嘴，从口腔内吐出了一大块粉色的泡泡糖，像是由两块泡泡糖嚼在一起组合而成。

　　她翻过身体，用背后被捆住的双手抓住这块泡泡糖，将其掰开，从里面扒出了一小节美工刀刀片。

　　她郑重的将这枚刀片捏在指尖，身体倚靠在墙边，目光注视着铁门，一点点的用刀片割裂手腕上的粗绳。

　　这不是柚梨奈第一次被抓过来，在这之前，她一共被抓来两次。第一次是岩舞悠介的手下初次找上她，当时她没敢反抗，一路被带到这里，然后岩舞悠介拿出了那张欠条逼她帮父亲还钱，给了她一个期限之后，就放了她。

　　柚梨奈回到家中，一边想着怎么样能凑上这笔钱，一边在外面找别的住所，因为她清楚自己的地址已经暴露了，如果继续住在那里，一定会被再度找上门。

　　柚梨奈自己不怕他们，但是鹤奶奶年纪大了，绝对不能受到这种惊吓，她也不想让她老人家担心，暂且把鹤奶奶安顿在集装箱后，柚梨奈又回到家中，翻找家里所有的东西，试图找到能够变卖的珍贵物品，却什么也没发现。

　　恰好这时，岩舞悠介的手下再度闯了进来，把柚梨奈带走后，又将家里翻了个底朝天，这第二次被抓进来，她身上依然没有钱，然后便遭受了一顿毒打。

　　在那之后，柚梨奈就再也没有回家过，只是和鹤奶奶住在集装箱中，极力的避开别人的视线，过着老鼠般东躲西藏的生活。

　　没想到的是，她最后还是被盯上了，但这一次，她学聪明了。

　　在神社的那家杂货铺中，柚梨奈用身上的一千五百円，买了四根棒棒糖，五件黑色雨衣，一袋特辣的辣椒粉，还有两块泡泡糖和一块美工刀片，前面两件是为了混淆那群人的耳目逃走，后面三件则是以防万一，没想到现在就已经用上了。

　　柚梨奈割裂了手脚上的绳子，从地上站起，蹑手蹑脚的走到门旁。

　　这间仓库的结构十分简单，只有正门唯一一个出口，这就意味着她想离开这里，就只能硬闯。柚梨奈想着，等到天色晚一点，那几个混混休息偷懒的时候，再偷偷溜出去……

　　但她的希望最终还是落空了。

　　门外，岩舞悠介的声音再度响起，而且正在迅速的向这里接近。

　　“把她给我拖出来，这次，我一定要让她开口！”岩舞悠介的声音冰冷无比。

　　柚梨奈的心一颤，顿时有些慌乱，她站在门口，迅速的回头在这昏暗的房间中寻找着什么。

　　一旦岩舞悠介进门发现自己挣脱了绳子，必然会毒打一顿，然后用其他方法锁住她，这么一来她的准备就全部落空了。

　　这是她最后一次机会。

　　柚梨奈的眼眸在黑暗中闪烁着微光。

　　岩舞悠介打开门，里面漆黑一片，他刚往里走了一步，一只纸箱就猛地扣在了他的头上！

　　然后什么东西撞了他一下，跑出了门外，还反手把门重重的关了起来，留他一人被锁在小房间中。

　　岩舞悠介扯下头上的纸箱，刚从外面进入黑暗的他眼睛还无法适应周围的环境，什么都看不见，但此刻他已经意识到发生了什么，怒骂一声，在黑暗中摸索着门把手的位置。

　　穿着破旧黑色樱花和服的柚梨奈冲出小房间，拔腿疯狂的向仓库的大门冲去，那几个混混见到这一幕先是一愣，随后一道咆哮从房间内传来：

　　“放我出去！不……先给我拦住她！！”

　　几个混混飞快地跑上前，试图拦住柚梨奈，但柚梨奈的身体实在太过灵活，再加上体型很小，竟然接连躲过了两三人的阻击，顺手抡起地上的一个酒瓶，甩向身前的最后一个混混，酒瓶爆碎之下，将他的额头砸出一道血痕。

　　那混混惨叫一声，捂住了自己的额头。

　　柚梨奈一路狂奔冲出了仓库的大门，正欲离开，关着岩舞悠介的那扇门户便被用力踹开！

　　满脸怒意的岩舞悠介见柚梨奈即将逃脱，眼眸中浮现出一抹狠色，他从怀中掏出一柄左轮手枪，黑洞洞的枪口对准了逐渐远去的柚梨奈，扣下扳机！

　　砰——！！

　　枪口迸溅出一抹刺目的火光，尖锐的枪响在天空中回荡。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第612章 破门

　　这枪声出现的瞬间，林七夜猛地抬起了头。

　　此刻他正在监控中混混最后一次出现的地方，用精神力迅速的搜查四周，听到这枪声之后，他的眉头顿时皱了起来。

　　枪响的地方，距离他们并不远，也是在城西的范围之内。

　　一旁的红颜和黑瞳同时看向他。

　　“去看看！”林七夜果断开口。

　　……

　　一股巨大的冲击力从背后传来，柚梨奈重重的摔在地上，闷哼一声，只觉得后背火辣辣的疼。

　　她倒在地上，眼眸中浮现出恍惚之色，那嗡鸣的声响还在她的耳边回荡。

　　那是……枪？

　　他们有枪？

　　那群混混飞快地跑上前，将柚梨奈从地上拖起，岩舞悠介握着左轮手枪，眯着眼睛走到了她的面前。

　　他的目光扫过柚梨奈的身体，看不见任何的伤口血痕。

　　“没打中么……是被吓倒的？”他喃喃自语。

　　他开枪的本意，只是不想让柚梨奈逃出去，并不是真的要一枪打死她，要是她真死了，那他也彻底凉了，所以他打的时候，是特地瞄准不致命的地方打的。

　　虽然手抖了没打中，但结果还是一样的。

　　“小娘皮，倒是挺有血性？居然敢算计老子。”岩舞悠介走上前，抓住她的头发，双眸恶狠狠地盯着柚梨奈的眼睛，冷笑道，“有本事，你继续跑啊？”

　　柚梨奈抿着嘴唇，一言不发。

　　“拖回去，把大门锁起来，你们两个在外面放风，看着点警察。”岩舞悠介转身走进仓库，对着周围的混混吩咐道。

　　那一声枪响把周围近乎所有的混混都吸引了过来，大约有三四十个，他们迅速的按照岩舞悠介的要求，将柚梨奈拖进了仓库，缓缓关上沉重的大门。

　　柚梨奈被重新拖回了仓库中央的水泥地，岩舞悠介走到她的身边，蹲下身，捏着她的脸颊将她的头抬起。

　　“我最后再问你一遍，你的父母，有没有给你留下什么贵重的，或者是特殊的东西？”岩舞悠介的眼眸冰冷无比。

　　柚梨奈盯着他的眼睛，一字一顿的开口：

　　“没有……就是没有！”

　　岩舞悠介凝视了她片刻，缓缓闭上了眼睛，站起身，坐回了那张真皮沙发上。

　　“空太郎。”

　　“在，老大！”一个凶神恶煞的混混走到了他的身边。

　　“切了她的手指。”他淡淡开口。

　　“是！”

　　空太郎点了点头，他从腰间拔出一柄匕首，冷笑着缓缓向倒在地上的柚梨奈走去。

　　柚梨奈看着他一步步向自己走近，眼眸中浮现出恐惧，她紧咬着嘴唇，脸上没有丝毫的血色。

　　她不是什么悍不畏死的英雄，她只是一个十二三岁的小女孩，此刻听到他们要切自己的手指，泪水就控制不住在眼眶中打转……

　　现在的她，已经没有任何退路与手段，只剩下无尽的绝望。

　　她的眼中，是委屈，害怕，愤怒与不解。

　　她不明白，明明自己那么虔诚的向神明祈祷，无数次的祈求福神驱散她周围的邪祟，还她一个安定幸福的生活……为什么还是这个结果？

　　甚至她刚从神社中走出，尚在神明的注视之下，就被这群人抓了过来，受尽折磨，这一切神真的看不见吗？

　　神明大人……真的存在吗？

　　柚梨奈无助的倒在地上，泪水顺着脸颊滑落，她缓缓闭上了眼睛。

　　砰——！！

　　就在空太郎准备挥刀的时候，仓库的大门轰然爆开，沉闷的巨响众人耳边回荡。

　　所有人都是一愣，猛地转头看去。

　　金属打造的仓库大门，就像是纸糊的一般被撕扯成碎片，叮叮当当的砸落在地，遍地的灰尘被风扬起，在从外界照射而来的阳光中飘荡。

　　门外，一个穿着青色护工服的红发女人正站在那，一双金色的竖瞳漠然注视着仓库中的每一个人，紧攥的右拳缓缓松开。

　　刚刚，就是这一拳轰爆了金属门。

　　她侧过身，向后退了半步，恭敬的低下头，像是在等着什么人。

　　下一刻，一个穿着黑色风衣的身影双手插兜，戴着一张孙悟空面具，从阳光下漂浮的尘埃中，缓缓走来。

　　他的目光扫过仓库中几十个混混，最终落在了倒地的柚梨奈身上，看到一旁空太郎手中的刀，眼眸中闪过一抹杀意。

　　“喂！你这混蛋是什么人？！”其中一个黄毛混混走上前，用标准的弹舌，大声喊道，“守在外面的两个人呢？怎么一点动静都没有？”

　　林七夜看了他一眼，根本没有和他对话的意思，只是淡淡开口：

　　“除了沙发上那个，其他都杀光。”

　　“愿意为您效劳。”

　　黑瞳的声音回荡在林七夜的耳边，下一刻，一滩黑色的液体从林七夜的影子中激射而出，瞬间撞在了那个说话的黄毛混混身上，潮水般的覆盖了他的全身。

　　他瞬间就掌控了黄毛身体的控制权。

　　他的额头上，一只猩红的赤目缓缓睁开，散发着诡异的光芒，令人心悸不已。

　　这突如其来的一幕，让在场的所有混混都呆在了原地，他们从来没有见过如此诡异的景象，一时之间竟然忘了逃跑或者反抗。

　　等他们回过神来的时候，已经来不及了。

　　站在门口的红颜身形如电，刹那间冲入了混混群中，一脚踢出，卷携的恐怖力量带起狂风，直接震碎了数名混混的骨骼，将其像是风筝般轻飘飘的踢飞，烂泥般摔落在地上。

　　其他几个混混终于反应了过来，掏出各自的武器，狠狠的砸向红颜的身体。

　　只听几声脆响，钢管断裂，匕首崩开，酒瓶子更是直接碎成了渣，洒落在地上，他们手中拿着半截的武器，看着毫发无损的红颜，直接傻在了原地。

　　红颜平静的转过头，那双蕴含着龙威的金色竖瞳，微微眯起。

　　黑瞳占据了黄毛的身体，轻轻后退半步，避开了一个混混的球棒，随后从腰间掏出一柄蝴蝶刀，轻松写意的刺入了他的咽喉。

　　在这两个人面前，这群混混没有丝毫的反抗之力，纯粹是单方面的虐杀。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第613章 救场

　　在红颜和黑瞳清场之际，林七夜平静的向着仓库中央的柚梨奈走去。

　　站在柚梨奈旁边，正准备切手指的空太郎眉头一皱，提着手中的短刀，飞快地向林七夜冲去，眼眸中浮现出阴狠之色。

　　林七夜看了他一眼，在那柄刀即将刺中他的瞬间，轻飘飘的侧身些许，膝盖一顶，直接将空太郎手中的短刀震飞，顺势一脚将其像是沙袋般踢飞数十米远，砸在仓库边缘的墙壁上，咚的一声摔落在地。

　　这一切发生的太快了，快到柚梨奈只是眼前一花，一个两百多斤的壮汉就已经躺在仓库的角落失去呼吸。

　　等到林七夜走到柚梨奈的身边，红颜那边也基本上清场完成，整个仓库中除了他们三个，再也没有别人站在那里，一汪血泊在仓库门口缓缓凝聚。

　　即便是在不动用禁墟的情况下，他们收拾这群混混，都不需要五秒。

　　亲眼目睹了手下的死亡，岩舞悠介的瞳孔剧烈收缩，他僵硬的坐在黑色的真皮沙发上，震惊的看着角落的红颜和黑瞳，双唇都控制不住的颤抖。

　　“你们……究竟是什么怪物？！”

　　相对而言，林七夜和黑瞳杀人的手法还比较贴近常人，但红颜的表现已经彻底超出了人类所能理解的范畴，再加上那双金色的竖瞳，被人当成怪物也不奇怪。

　　林七夜没有回答他的问题，而是低头看向倒在地上的柚梨奈，伸出手，轻声的问道：

　　“受伤了吗？”

　　柚梨奈呆呆的看着眼前这个戴着奇怪面具的男人，许久才回过神，犹豫片刻之后，伸手抓住了林七夜的手，从地上缓缓站起。

　　“一点轻伤，没关系的。”她一边回答，一边打量着对方。

　　这件衣服……怎么感觉这么眼熟？

　　林七夜正欲再说些什么，眉头突然一皱。

　　只见沙发上的岩舞悠介，眼眸中浮现出一抹狠色，闪电般将手探进了怀中……

　　“小心！他有枪！！”

　　柚梨奈看到他的动作，立刻大喊道。

　　岩舞悠介掏出那柄左轮手枪，对准林七夜，冷笑着扣动了扳机。

　　砰——！

　　枪声再起。

　　橙黄色的子弹从枪膛中飞射而出，随着迸溅的火花，笔直的射向林七夜的头颅！

　　而林七夜就像是早就知道了他的动作，微微侧头，那枚子弹便轻飘飘的从他的耳边掠过，紧接着他身形一阵模糊，像是鬼魅般来到了岩舞悠介的面前，手掌抓住那柄左轮的枪管，用力一拧。

　　岩舞悠介还没从开枪的愉悦中回过神，他手中的枪就被拧成了麻花。

　　紧接着，一道凛冽的掌风在他的耳边呼啸，一股巨力从脸颊传来，他整个人都从沙发上飞了出去！

　　林七夜轻轻甩了甩手，冷漠的看着他，不紧不慢的向着倒在地上的岩舞悠介走去。

　　岩舞悠介痛苦的捂着自己的左脸，耳边的嗡鸣声就像是钻进了大脑，让他的注意力都无法集中，整个人恍惚的倒在那，眼眸都有些涣散。

　　“喜欢扇小姑娘耳光？”林七夜走到他的身边，缓缓蹲下，扯着他的衣领将他拎了起来，孙悟空面具下的双眸散发着冰冷的寒芒。

　　啪——！！

　　又是一声脆响，岩舞悠介被林七夜扇飞十数米，在地上翻滚了两圈，好不容易才停下身形，像只死狗般躺在那一动不动。

　　林七夜当然留手了，否则在第一掌的时候，岩舞悠介就会被他拍死，但现在林七夜并不想让他死的那么早。

　　他站起身，看向一旁的黑瞳。

　　“帮我撬开他的嘴，看看有没有什么有价值的信息。”

　　黑瞳附身在黄毛身上，嘴角浮现出一抹笑意，“请交给我吧。”

　　他走上前，像是拖垃圾一样拖着昏迷过去的岩舞悠介，缓缓向着刚刚关押柚梨奈的小房间走去，顺手关上了房门，片刻之后，刺耳的惨叫声便从中传来。

　　柚梨奈被吓了一跳。

　　林七夜看了眼周围的尸体与血泊，指了指仓库门，“走吧，我们出去聊。”

　　柚梨奈转头看了眼惨叫声此起彼伏的房间，又看向林七夜那张奇怪的面具，犹豫片刻之后，还是点了点头。

　　两人走出仓库，外面的新鲜空气吸入肺中，感受着温暖的阳光，柚梨奈一直紧绷的身体终于放松了些许。

　　“你是谁？为什么要救我？”她抬头看向林七夜。

　　林七夜的精神力扫过四周，确认周围没有监控之后，低头摘下了自己的面具，嘴角浮现出一抹笑意。

　　“是你？！”柚梨奈看到那张熟悉的英俊面孔，震惊的张大了嘴巴，“你不是个聋子吗？”

　　林七夜：……

　　“……我好了。”林七夜无奈的回答。

　　柚梨奈似乎也意识到自己有些失言，连忙向林七夜道歉，“对，对不起……我不是有意要这么说的……”

　　林七夜摆了摆手，“本来我去集装箱那里找你，但是路上遇到了鹤奶奶，她跟我说你失踪了，我就一路找过来了。”

　　柚梨奈若有所思的点点头，好奇的问道，“那两个，是你的朋友吗？”

　　林七夜想了想，“是我的手下。”

　　柚梨奈震惊的张大了嘴巴。

　　那两个生猛的男女，居然是这个年轻人的手下？

　　他究竟是什么人啊？

　　林七夜看出了柚梨奈心中的疑惑，并没有解答的意思，而是扯开了话题，问道：

　　“说说你吧，你怎么跟这群人扯上关系了？”

　　柚梨奈的双唇抿起，犹豫一会之后，还是缓缓将事情的前因后果说了一遍。

　　“他们抓你，是为了让你给你父亲还债？”林七夜的眉头微微上扬，打量了一下柚梨奈，似乎是有些疑惑，“可你只是一个小姑娘，还没到打工的年纪，也没有什么财产，他们为什么这么执着的要找你？

　　他们应该不会不知道，你没有钱吧？”

　　“他们好像觉得，我爸妈给我留下了什么值钱的东西，一直让我找出来给他们抵债。”柚梨奈气愤的说道，

　　“但是根本就没有啊，除了那栋房子，他们再也没有给我留下什么别的东西，而且那座房子他们自己都已经翻遍了，还是什么都没有找到。”

　　林七夜若有所思。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第614章 柚梨奈的远大梦想

　　虽然柚梨奈的父亲欠了钱，但这群混混应该不会不清楚柚梨奈只是个十二三岁的孩子，根本没有任何赚钱的能力，没有必要逼着她不放，可如果说他们找上她是为了父母的遗物，那一切又说得通了。

　　“你父亲欠了债，那他人去哪了？”

　　柚梨奈沉默片刻，“死了，就在前两天。”

　　林七夜转头看向她。

　　“他是个通缉犯，最终会落得这个下场，我也不觉得意外。”柚梨奈淡淡的说道，“从他抛弃我和母亲的那天起，我就没有再把他当成父亲过，他在外面欠下这些债，我不想帮他还。”

　　林七夜点了点头，没有多说什么，毕竟这种别人家的家事，他不好做出什么评价。

　　“鹤奶奶呢？她现在怎么样了？”柚梨奈像是想到了什么，担忧的问道。

　　“她已经回去了，不会有事的。”

　　“那就好。”

　　柚梨奈听到这句话，终于松了口气，“谢谢你……”

　　“不用谢我，我只是在还人情，毕竟如果没有你，我现在应该还被卡在礁石里。”林七夜回答。

　　两人在外面溜达了一阵，黑瞳便从仓库中走了出来，手中还拿着一份欠条。

　　“这么快？”林七夜诧异的开口。

　　“看来院长您对我的专业性还不够了解。”黑瞳笑了笑，“而且这家伙是个软骨头，我还没怎么认真，他自己就全招了。”

　　“情况怎么样？”

　　黑瞳的表情逐渐严肃起来，“情况，似乎比我们想象的要复杂。”

　　林七夜的眉头微微皱起。

　　“这张欠条，是伪造的。”黑瞳将手中的欠条送到了林七夜的手里。

　　听到这句话，林七夜和柚梨奈都是一愣。

　　“伪造的？”林七夜眉头微微上扬，“哪方面？”

　　“全部。”黑瞳说道，“这张欠条从头到尾都是假的，是岩舞悠介自己伪造的，包括欠债的数额，欠债人，以及下面的签字与盖章。”

　　“也就是说，她父亲根本就没有欠钱？”

　　“没错。”

　　林七夜转头看向柚梨奈，后者茫然的站在那，似乎对此并不知情。

　　林七夜明白了黑瞳的意思，“所以，他们只是用欠债为借口，去找某些东西？”

　　“没错，而且这件事情背后的水似乎很深。”黑瞳继续说道，“岩舞悠介不是主使者，只是一个棋子，他的背后，有一个庞大的黑道团伙在操控他。”

　　“黑道团伙？”林七夜的眉头皱的更紧了。

　　“具体是哪一家，岩舞悠介本人似乎也不是很清楚，但据他所说，跟他通电话的人自称为井先生，对方似乎是用毒品控制了他，并许诺等他拿到东西之后，给他500万円，他手上的那柄枪也是通过对方的渠道弄来的。”

　　就在这时，一直默默站在一旁的柚梨奈突然开口：

　　“那个人，是关东口音，还是关西口音？”

　　林七夜和黑瞳同时一愣。

　　“这有什么关系吗？”

　　“日本最大的黑道团伙就只有那么几个，关东这边的黑道主要被寒川和风祭两个家族掌控，实力极其庞大，十年前若是这两家联手，可以碾压日本的任何一个黑道组织，被称为地双煞。

　　关西那边的黑道势力就比较复杂，现在势力最庞大的，应该就是黑杀组，下面还有几个势力稍弱的黑道家族虎视眈眈，但黑杀组由于组建时间短，根基浅薄，在关西还无法做到像地双煞那样绝对的统治力。

　　只要通过那个井先生的口音，基本就可以锁定几个大致的黑道团伙范围。”

　　黑瞳听完，转头看向林七夜，用眼神征求对方的意见。

　　林七夜点了点头，后者立刻回到仓库中，再度审问起岩舞悠介。

　　“你怎么对黑道这么了解？”林七夜好奇的看着柚梨奈。

　　柚梨奈微微侧过头，避开了林七夜的目光，有些支支吾吾的开口：“因，因为……我母亲以前就非常喜欢研究黑道与牛郎业，跟她待久了，我也慢慢的对这些感兴趣……”

　　纠结片刻之后，柚梨奈鼓起勇气，抬头看着林七夜，认真的说道，“以前我最大的梦想，就是包下日本最豪华的牛郎店，开十座香槟塔，让日本最有名气的牛郎陪我跳一支舞。”

　　林七夜看着她严肃的目光，以及微微泛红的小脸，有些茫然。

　　他不懂柚梨奈在说什么，但是听起来好像很厉害的样子。

　　“嗯。”林七夜装模作样的点了点头，“很不错的理想。”

　　听到这个回答，柚梨奈反而愣在了原地。

　　柚梨奈本来已经做好了被林七夜嘲笑的准备，毕竟每当她和别人说起这个梦想，总是会收到各种奇怪的目光，但她万万没想到，林七夜竟然如此严肃且淡定的认可了她的梦想。

　　他不会觉得这个梦想奇怪吗？

　　就在柚梨奈愣神的时候，黑瞳已经从仓库中走了出来。

　　“问过了，他说是关东口音。”黑瞳对着林七夜说道。

　　“也就是说，对方很可能是寒川或者风祭中的一家？”林七夜若有所思，“能够让两大黑道家族如此兴师动众的，究竟是什么东西？”

　　林七夜疑惑的看了柚梨奈一眼，对方也是一脸茫然，索性摇了摇头。

　　“不管了，去把那家伙处理掉吧，他已经没有存在的价值了。”

　　黑瞳应了一声，回身再度走回了仓库。

　　林七夜对柚梨奈说道：“现在这群混混已经被处理了，就算他们背后的黑道家族想要找到你，也失去了眼线，只要你和鹤奶奶换个地方生活，不要太高调，他们应该很难再找到你们。

　　钱的事情，不用担心，虽然我手头上剩的钱不算多，但应该可以帮你们先渡过这段时间。”

　　林七夜要做的事情很多，去大阪找雨宫晴辉，修复【斩白】，孕育刀魂，寻找其他队员的下落，还要一边摸清楚这个国家的真相……他没有时间在这件事上面继续浪费下去。

　　再加上现在的信息太少，他总不能大摇大摆的跑到东京，在【净土】的脚底下，灭掉日本最大的两个黑道家族吧？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第615章 听姐姐的话

　　柚梨奈想了想，“那我现在是不是可以回家了？”

　　“理论上可以，但是为了防止那些黑道家族的再找上门，最好不要停留太长时间。”

　　“嗯。”柚梨奈微微点头，“我只是想回家收拾一点东西……很快的。”

　　林七夜看了眼天色，“好，我陪你回去一趟。”

　　不一会，黑瞳便从仓库中走了出来，林七夜不需要问，就知道岩舞悠介已经从这个世界上彻底的消失了。

　　柚梨奈辨认了一下方向，便迈着大步向家的方向走去，林七夜带着黑瞳和红颜紧随其后。

　　林七夜刚走了两步，突然停了下来，他低下头去，将脚掌挪开。

　　他弯腰从地上捡起了什么，眼眸中浮现出疑惑之色。

　　那是一枚扭曲变形的子弹。

　　……

　　横滨市。

　　某摩天大楼顶端。

　　高空的狂风拂卷，穿着黑色和服的雨宫晴辉静静的坐在楼边，凝视着逐渐暗淡的天空，像是尊雕塑一动不动。

　　叮铃铃——！

　　清脆的铃声响起，雨宫晴辉低头从怀中掏出一只翻盖手机，接通了电话。

　　“喂？雨宫，你找到柚梨黑哲的后人了吗？”电话那头，一个年轻人声音传来。

　　雨宫晴辉平静的开口，“没有，这座城里没有出现任何异像，我也查过了，柚梨黑哲本人和他妻子在这里也没有留下任何房产，他的后人可能不在这里。”

　　“唉，还是赌错了啊……”电话那头的年轻人无奈的叹了口气，“我的【武姬】做出的随机预知，只有50%的正确率，辨别预知的正确性实在是太难了。”

　　“今天的预知做了吗？”

　　“没呢，我正打算跟它决一死战！”年轻人的声音充满斗志，“今天的游戏，我一定会赢！”

　　“好。”

　　“话说雨宫，你什么时候去大阪？”

　　“明天。”雨宫晴辉回答，“既然找不到柚梨黑哲后人的踪迹，就没有必要在这里浪费时间了。”

　　“大阪可是个好地方啊，回来的时候，记得给我带几份吉野寿司。”电话那头的年轻人匆匆开口，“不跟你说了，我去找我们家刀魂单挑了！”

　　雨宫晴辉挂断了电话。

　　犹豫片刻之后，他默默地从怀里掏出一只钱包，打开往里看了一眼。

　　半晌之后，他幽幽的叹了口气，背影说不出的落寞。

　　“这点钱，够不够我坐车去大阪呢……”

　　日本某处。

　　刚和雨宫晴辉通完电话的年轻男人放下手机，深吸了一口气。

　　“开始今天的胜负游戏吧！妖女！”他猛地从榻榻米上站起身，大声说道，眼眸中的战意熊熊燃烧！

　　他面前的床上，一个身影慵懒的从被窝里钻出来，那是一个长着狐狸耳朵的女人，身上一丝不挂，被子轻轻从她宛若丝绸的皮肤滑落，雪白的酮体凹凸有致，令人血脉贲张的身躯就这么暴露在了空气之中。

　　黑色的长发如瀑布般垂在背后，她捂着嘴轻轻打了个哈欠，身后九条毛茸茸的狐狸尾巴摆动。

　　“妖，妖女！不要试图用这种低劣的手段影响我必胜的决心！我是不会屈服的！”年轻人看到眼前这香艳无比的画面，咽了口唾沫，支支吾吾的开口。

　　她白了年轻人一眼，旁若无人的站起身，随手从衣架上拿下一件轻薄的红色羽织披在身上，挡住了部分春光，随后懒洋洋的坐在了年轻人对面的蒲团上。

　　她从桌上拿起烟袋，在榻榻米上磕了一下，叼在嘴边，黑色的发丝滑落在轻薄红色羽织上，那双妖冶的金黄色竖瞳看了年轻人一眼，淡淡开口：

　　“那么，我的刀主，星见翔太，你准备好开始今天的游戏了吗？”

　　“准备好了，今天我一定能赢！”星见翔太郑重的点头，“老规矩，如果我输了，接受你提出的任何惩罚，如果我赢了，你就告诉我一条准确率为50%的未来预知！

　　说吧，今天我们玩什么游戏？”

　　狐女的嘴角微微上扬，“今天的游戏是……猜拳。”

　　“三局两胜？”

　　“三局两胜。”

　　“来吧！我准备好了！”

　　星见翔太站起身，将手背在背后，眼眸中是前所未有的坚定，就仿佛他马上不是要玩猜拳游戏，而是要背着枪上战场一样。

　　“石头剪刀……布！”

　　狐女随意的出了一把剪刀，赢了星见翔太的布。

　　星见翔太“切”了一声，“再来！”

　　“石头剪刀……布！！”

　　这一次，是星见翔太赢了。

　　“石头剪刀布！！”

　　最终局，狐女的石头赢了星见翔太的剪刀。

　　星见翔太的表情顿时垮了下来，整个人软绵绵的坐到了地上，一副生无可恋的表情。

　　反观狐女，捂嘴轻笑了一声，站起身，轻轻走到了星见翔太的面前，一根手指轻佻的勾起了他的下巴，那双金黄色的眼睛微微眯起。

　　她凑到星见翔太耳边，一阵香风拂过翔太的脸颊，她用只有他们两人能听见的声音温柔低语：

　　“是翔太输了……今天，翔太也要乖乖听姐姐的话哦~”

　　她像是抱鸡崽一样，将星见翔太从榻榻米上抱起，轻薄的红色羽织下，一抹春光若隐若现，她抱着星见翔太，缓缓向着那张大床走去……

　　星见翔太躺在狐女怀里，放弃了抵抗，双眼空洞的看着天花板，像是个失去了梦想的咸鱼。

　　“对不起，雨宫……”他的眼中浮现出悲伤，“今天，我又输了……呜呜呜呜……”

　　……

　　半个小时后，林七夜和柚梨奈走到了一扇门前。

　　这是在日本很常见的住房，两层楼，一个小院子，院子里种了一些花草，由于太久没有人打理，现在已经乱成了一团。

　　柚梨奈四下张望一圈，确认周围没有其他人之后，用钥匙打开门，走了进去。

　　刚走进门，林七夜便微微皱眉，地板上到处都是泥泞的鞋印，屋子里的陈设也乱成了一团，家里所有的柜子抽屉都被打开，乱七八糟的东西洒了一地，根本没有落脚的地方。

　　看来那些混混，确实在很努力的寻找着什么……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第616章 人丁兴旺的病院

　　“对不起，家里有点乱。”柚梨奈有些歉意的开口。

　　“这些，都是那群混混来搜的？”林七夜的目光扫过周围，“连吊灯的基座都给拆了……他们是土匪吗？”

　　“这里比我上次回来的时候还要乱，在那之后他们应该又来过了几次。”柚梨奈叹了口气。

　　林七夜点点头，用精神力在屋子里仔细的搜索起来。

　　如果这间屋子真的藏着什么东西的话，或许可以躲过那群混混的搜索，但绝对不可能躲过林七夜的精神力感知，他的精神力能将每一块砖瓦都搜索一次，不存在任何的死角。

　　柚梨奈穿着鞋子跑进屋中，在房里走动起来，一会从卧室的地面拿出一本相册，一会从客厅被翻烂的报纸中，小心翼翼的叠起几张，一会又拿了几根发卡。

　　她拿的东西都比较零碎，属于那种充满回忆感的小物件，至于电视，冰箱这种大件她则看都没有多看一眼，因为马上他们要躲藏到别的地方，这种大件是不可能明目张胆的搬走的，一定会引起别人的注意。

　　林七夜的精神力已经扫完了整个屋子，却根本没有发现什么，这好像真的只是一间普普通通的住宅。

　　“这房子，是你母亲留下的？”林七夜坐在沙发上看着忙碌的柚梨奈，问道。

　　“是母亲留下的。”柚梨奈想了想，“但是房产证上，好像写的是别人的名字。”

　　林七夜眉头一挑，“为什么自己的房子，要写别人的名字？”

　　“我也不知道啊，这些事情是我最近才知道的，母亲在世的时候，根本没有和我提过。”

　　林七夜若有所思。

　　“咦？”柚梨奈看着桌上的电话，眼眸中浮现出疑惑之色。

　　“怎么了？”

　　“从四天前开始，有一个电话每天都会打过来呢。”柚梨奈翻着电话记录，疑惑的说道，“而且，这个电话的末三位是110……这好像是某个警局的电话？

　　中间的06，好像是……大阪的区号？”

　　柚梨奈有些不确定的说道。

　　就在这时，房间中的电话铃声突然响起。

　　叮铃铃——！

　　这突如其来的电话铃声，将柚梨奈吓了一跳，她向后踉跄了几步，转头看向林七夜。

　　林七夜犹豫片刻，对着她点了点头。

　　“既然是警察的电话，可以接一下看看。”

　　柚梨奈走上前，接起了电话，按下免提键。

　　“您好，这里是大阪市警察局，请问是编号42857494的四代民，柚梨奈吗？”

　　柚梨奈一怔，“是我……”

　　柚梨奈刚说出这句话，就开始后悔了，前天她在海边自杀的时候，已经犯下了重罪，现在在警察面前自爆身份，无异于自投罗网……

　　不对啊，这通电话是四天前就往这里打的，也就是说，他们找自己的时候，自己还没有自杀？

　　而且她是横滨的居民，就算要抓她，也应该是横滨警方的职责，为什么是大阪的警局给她打电话？

　　就在柚梨奈疑惑的时候，电话那头的女声继续说道：

　　“您的父亲，也就是【猛鬼】级通缉犯柚梨黑哲，在四天前被大阪警方击毙，他身上有些随身物品作为遗物，需要亲属前来领取，您什么时候有时间来一趟大阪吗？”

　　柚梨奈愣在了原地。

　　“您好？听得见吗？”电话那头的女声再度传出。

　　柚梨奈没有回答，她犹豫了片刻，将电话直接挂断。

　　“怎么，不打算去见他最后一面吗？”林七夜见到柚梨奈的反应，眉头微微上扬。

　　“我……我不知道。”

　　柚梨奈低着头，双唇微抿，表情有些纠结，“我已经很多年没有见过他了，自从他抛弃我们母女之后，我就和他断绝关系……”

　　“或许他的随身物品里，就有那些黑道寻找的东西，可以解释这一切。”

　　“我……”

　　林七夜看着柚梨奈纠结的表情，叹了口气，从沙发上坐了起来，“我只是个外人，没资格左右你的选择，但我觉得……她毕竟是你的父亲，如果可以的话，最好还是去看他一次，这一次之后，便是永别了。

　　正好我也要去大阪，如果你想去领回他的遗物，我可以陪你走一趟。

　　你自己好好想想吧。”

　　说实话，柚梨奈身上的这种苦恼，林七夜无法感受，因为他甚至都不记得自己的父母长什么模样，更别提见最后一面什么的。

　　柚梨奈心不在焉的收完了东西，将它们放在了一个纸箱中，跟着林七夜向集装箱的方向走去。

　　很快，他们便到达了目的地。

　　天色已晚，昏暗无光的荒地上，一个白发苍苍的老人正守在集装箱的门口，顶着寒风，她的手中紧攥着几串捆起的千纸鹤，似乎是在祈祷着什么。

　　“鹤奶奶。”柚梨奈看到那身影，立刻跑上前。

　　“小柚梨！”鹤奶奶抬起头，看到迎面跑来的柚梨奈，浑浊的眼眸中浮现出惊喜之色，“你终于回来了！没有出什么事吧？”

　　“没有啊奶奶，我就是在外面迷路了，是……是这个哥哥带我回来的。”柚梨奈指着林七夜说道。

　　林七夜礼貌的笑了笑，静静地和红颜黑瞳站在一旁，没有上前打扰这两人团聚的温馨画面。

　　等抱在一起的两人分开，柚梨奈便拿着林七夜送到门口的零食甜点，兴高采烈的和鹤奶奶回到屋中，而林七夜则随便找了个理由先行离开。

　　那一个小小的集装箱，住她们两个都已经很挤了，他带着红颜和黑瞳往里面一坐，连个落脚的地方都没有。

　　林七夜在附近的山坡上找了个地方，盘膝坐下，闭目进入诸神精神病院中，继续他的面试大业！

　　有了之前的面试经验，这一次林七夜签下护工的速度更快了起来，用了不到两个小时，便将剩余的两百只“神秘”全部处置完毕。

　　林七夜站在病院二楼的走廊上，看着脚下院子中挤得满满当当的护工们，不由得感慨了起来。

　　我诸神精神病院，真是人丁兴旺啊……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第617章 部长们与诸神七部

　　经过统计，除去被林七夜直接灭杀在牢中的那几只“神秘”，剩余的全部都加入了护工行列，编号最终推进到了297，也就是说现在的诸神精神病院，一共有297位正式护工。

　　看着院子里吵闹成一团的护工们，林七夜顿时觉得有些头疼。

　　这么大一群人，他该安置到哪里？

　　之前只有六七个护工的时候，病院一层的几个小宿舍就能住下，现在一口气多了近三百个护工，总不能让它们全都睡在院子里吧？

　　虽然他自认为也不是什么良心老板，但让员工露天就寝这种事，他还是做不出来的。

　　就在林七夜思索的时候，脚下的诸神精神病院突然剧烈的震颤起来，林七夜一愣，猛地转过头，看向某个方向。

　　病院的边缘，原本被围墙与迷雾笼罩的地方，突然剧烈的扭曲起来，迷雾疯狂的向后退去，露出一大截地面，与此同时一座高耸的楼房拔地而起。

　　这突如其来的变故让院中的新护工们惊呼起来，眼中浮现出恐惧与担忧，刚从牢房里出来的他们，对这个陌生的环境还有下意识的抗拒与不信任感。

　　熊吼，雀鸣，狗叫，还有各种不同生物的叫声混杂在一起，震得人耳膜生疼。

　　林七夜眉头一皱，正欲说些什么，一道雷鸣般的闷响便从他身后传来。

　　咚——！！！

　　刺目的佛光混杂着凶煞神威，从四号病房中奔涌而出，那只披着袈裟的古猿如石雕般静坐在地，如熔炉般璀璨的眼眸已然睁开。

　　他眉头紧锁，似乎十分不爽。

　　“闭嘴！！！”凶猿的咆哮声从他的嘴中吼出，翻滚的神威再度爆发，将院中所有的护工都压倒在地！

　　这道炸雷般的声音压过了所有的兽鸣，这二百九十位新晋护工跪倒在地，无尽的恐惧涌上心头，它们心神狂震！

　　怎么又是一个神明气息？

　　先是那个披着星纱罗裙的美妇人，又来一个眸绽金光的凶猿，以前它们做梦都不敢想象的神明，竟然接连出现在这里……这究竟是什么鬼地方？

　　凶猿的咆哮结束后，整个病院鸦雀无声，它似乎也发泄了怒火，眼眸中的金光逐渐熄灭，缓缓闭上了眼睛，再度化为一尊雕塑。

　　不愧是大圣啊……

　　林七夜见所有护工都不敢乱动，心中暗自感慨。

　　他转头看向一旁，那座拔地而起的楼房已经修建完成，一共有七层，每层十几个房间，一个房间有四张床……

　　这是……

　　员工宿舍？！

　　林七夜呆滞了几秒，这才接受了病院中自动修建了一座员工宿舍的事实，他低头看向自己脚下的地面，表情有些复杂。

　　果然如倪克斯所说，这座病院……是活的。

　　自己这刚收了两百多个护工，就自动建了一座宿舍，要说这病院没思想，林七夜自己都不信。

　　不过这段时间他也尝试过与病院交流，但对方都毫无应答，也不知道是林七夜交流的方法不对，还是对方根本不愿意理他。

　　林七夜摇了摇头，将这些乱七八糟的想法暂且抛在脑后，目光又落回了院中那些匍匐在地的新护工们身上。

　　现在住处有了，但这么多人，该怎么管呢……

　　林七夜思索了片刻，便有了想法。

　　“李毅飞，阿朱，魔方，贝勒爷，旺财。”林七夜将站在不远处的几个老干部叫了过来。

　　其中，旺财是林七夜给那只哈巴狗起的名字，以林七夜的取名水平，能找到这样的名字就已经很不错了，好在狗本身似乎对这个名字并不抗拒，甚至想披着燕尾服站起来给林七夜鼓个掌。

　　林七夜在病院内再度施展召唤魔法，将外界的红颜和黑瞳叫了回来，七个人站成了一排。

　　这七个护工，是林七夜最初的班底，也是跟随他时间最长的护工，是绝对的老前辈了。

　　“从今以后，你们七个各自带领一批下面的新护工，成立不同的部门，担任部长，系统的管理诸神病院内的大小事务。

　　李毅飞掌管总务部，负责统筹其他几个部门的工作；阿朱掌管餐饮部，负责全病院的餐饮伙食；魔方掌管内务部，负责整个病院的洗衣晾晒换床单等内务工作；红颜掌管安保部，负责病院的安全防卫工作……虽然可能没有什么必要。

　　贝勒爷掌管农务部，负责种植和围护病院内的绿植以及农作物；旺财掌管清洁部，负责病院的所有卫生；黑瞳掌管监察部，负责发现并解决病院内的潜在问题，并第一时间向我汇报。”

　　林七夜的目光看向几人，“都听懂了吗？”

　　其中五人纷纷点头，只有红颜一脸茫然，还有旺财猛地从地上站了起来，激动地“汪”了一声，也不知道听没听懂。

　　“……李毅飞，你帮我带好他们。”林七夜无奈的走到李毅飞的身边，拍了拍他的肩膀，“以后，你就是名副其实的大总管了！”

　　“放心吧七夜，我保证给你管理的好好地！”李毅飞嘿嘿一笑。

　　不得不说，李毅飞还是挺有能力的。

　　他带着其他六位部长，来到了下面的院子中，分批对这群新护工进行二次面试，根据它们的禁墟，种族，喜好以及性格将他们分配到不同的部门，并策划了好几场护工培训，由黑瞳担任讲师，向这些新护工灌输正确的价值观。

　　至于为什么是黑瞳……李毅飞觉得，这家伙非常有做传销的天赋。

　　梅林坐在书房的摇椅上，端着热气腾腾的保温杯，含笑看着下面热闹的院子，捋了捋头顶仅剩的几根毛发，感慨道：

　　“年轻真好啊……”

　　……

　　星夜。

　　独自坐在山坡上的林七夜睁开眼，只见集装箱中，那个穿着黑色樱花和服的娇小女孩悄悄走了出来，径直向着他走来。

　　“你的手下呢？”柚梨奈见林七夜身边的两人消失不见，疑惑的问道。

　　“回去工作了。”林七夜回答，“你怎么不睡觉？”

　　柚梨奈默默地在他的身边坐下，双手抱着膝盖，抬头望着头顶的星空。

　　她眼眸倒映着星空，沉默片刻，说道：“我睡不着。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第618章 浅羽七夜

　　“还在想你父亲的事？”

　　“嗯。”柚梨奈点了点头，“这些年，我一直对他没有什么好感，再加上以为他在外面欠了钱躲着不还，害的我和鹤奶奶流离失所，就更加怨恨他……

　　但这一次我突然发现，他好像和我了解的，不太一样。

　　欠债，通缉，还有黑道的搜索，白道的追杀……或许这件事的背后，并不像我想的那么简单。”

　　林七夜点头表示赞同。

　　“所以，你打算……”

　　“去大阪。”柚梨奈的眼眸中浮现出一抹坚定，“不管怎么样，去领回他的遗物，最后看他一眼，或许……能了解一下他的曾经。”

　　“好。”林七夜又问道，“那鹤奶奶怎么办？她放心你吗？”

　　“我已经和奶奶好好聊过了，虽然她一直不愿意让我去冒险，但我还是坚持，后来她也放弃了劝我，让我路上小心。”柚梨奈继续说道，“我已经给鹤奶奶订好了养老院，钱也都交完了，明天就会有人来接她过去。”

　　“养老院？”林七夜一愣，“你什么时候订的？”

　　柚梨奈低头沉默片刻，“在我自杀的前一天……”

　　“你早就想好了自杀之后的事情？”这次轮到林七夜惊讶了，“我一直以为，你只是冲动自杀。”

　　柚梨奈摇了摇头，“那段时间，那群混混像是疯了般找我的下落，家被砸了，还到处在路口准备人堵我，如果只是我自己的话，我不怕他们，但是鹤奶奶她老了，如果把她也卷进来……那比我自己死了还难受。

　　但我知道，再这样下去，我早晚会被他们找到的。

　　我不想连累鹤奶奶，所以我把家里全部的积蓄用来给鹤奶奶订了养老院，足够她在里面生活很长一段时间，只留下两万円应急。

　　只要我死了，那群混混就会停止对我的追踪，也就不会追到鹤奶奶的头上，她就能脱身了。”

　　林七夜若有所思，“所以，你自杀前给警察打的那个电话，本意是想让他们在回收你尸体的同时传出你的死讯，既能让那群混混知道这件事并死心，同时还能防止鹤奶奶寻到你的尸体，然后被混混们察觉她的存在？”

　　“嗯。”

　　林七夜转过头，仔细的打量着这不过十二三岁的女孩，眼中满是震惊。

　　这种手段……真是一个孩子能想出来的？

　　“你这样的孩子，如果死了，未免太可惜了。”林七夜摇了摇头。

　　“或许福神大黑天大人也是这么想的呢？所以，他派你来拯救我。”柚梨奈的嘴角浮现出灿烂的笑容。

　　“我不信什么福神。”林七夜说，“我只信我自己的刀。”

　　“在这里说这种话，可是会被抓起来的哦？”

　　“他们抓不到我。”

　　柚梨奈抬头，看着林七夜的眼睛。

　　“怎么了？”

　　“哥哥你啊，其实不是这里的人吧？”

　　林七夜有些诧异，“为什么这么觉得？”

　　“我还是第一次看到，有人从海上漂过来的，而且你的思想方式和我们不一样，给我的感觉就是……来自另外一个世界一样。”柚梨奈补充道，“而且你的那两个手下，一看就不是正常人啊！”

　　林七夜眉头一挑，“或许吧，那么，你要向警察举报我吗？说不定能拿到一笔不错的赏金。”

　　“你是福神大人派来拯救我的使者，我怎么可能举报你啊？”柚梨奈认真的说道，“而且，我能感觉到，你是一个很好的人，不会害我的。”

　　林七夜无奈的笑了笑，“早点回去睡觉吧，明天一早，出发去大阪。”

　　……

　　第二天一早，柚梨奈将鹤奶奶送上了去养老院的车。

　　之前柚梨奈动用了全部的积蓄，给鹤奶奶订下了五年的养老院套餐，但现在危机已经解除，等到她从大阪回来，就可以退回这笔费用，只需要支付这几天的照看费就好。

　　等到她从大阪回来接回鹤奶奶，再退回这笔费用，加上林七夜给她们的钱，就足以在另外一个小城市的郊区有一处容身之所，到时候一切又能重新开始。

　　柚梨奈心中的小算盘早就已经打好了。

　　安顿好了鹤奶奶之后，她就跟着林七夜上了前往大阪的新干线。

　　新干线的好处就是，它不需要出示任何身份证件，只要买票，随到随走，即便是林七夜都可以光明正大的坐上新干线，舒服的前往大阪，毕竟一路骑红颜过去还是挺累的。

　　柚梨奈坐在窗边，好奇的打量着窗外飞驰而过的景色，她也是第一次坐新干线离开横滨，未免有些激动。

　　“对了。”柚梨奈像是想到了什么，转头看向林七夜，“哥哥你还没有日本名字吧？没有名字的话，很多事情都不方便呢？”

　　林七夜点了点头。

　　确实，到现在为止，他还没有给自己取一个假名，到了大阪之后如果遇上些麻烦，现想名字可能来不及……

　　“要不，我给你取一个吧？”柚梨奈的眼睛亮了起来，“哥哥你的本名叫什么？”

　　“林七夜。”

　　“七夜啊……”柚梨奈想了想，“姓氏的话，叫浅羽怎么样？我一直觉得这个姓氏很好听。”

　　“浅羽七夜？”林七夜微微点头，“可以。”

　　他对于日本的姓氏不是很了解，也不想太纠结于这个问题，反正只是一个假名，只要说出去人家不会觉得奇怪就好。

　　大约过了两个多小时，列车终于抵达了大阪站，林七夜戴着口罩和帽子，刻意的避开监控，从车站中走出。

　　从车站外看，大阪和横滨似乎也没什么不同，到处都是林立的现代化大都市，只有站在高处，才能看到远方有些充满古韵的日本建筑，但林七夜对此并不感兴趣，毕竟他不是一个游客。

　　“直接去警察局吧。”林七夜对柚梨奈说道。

　　大约半个小时之后，两人到了大阪警察局的门口。

　　“您好，请问有什么可以帮您的？”走入警察局的大厅，一位女警员操着浓重的关西腔，恭敬的开口。

　　“来领遗物。”林七夜指了指身边的柚梨奈，“【猛鬼】级通缉犯，柚梨黑哲的遗物。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第619章 遗物

　　说出这句话的瞬间，周围的环境顿时安静了下来。

　　原本从林七夜两人身边走过的警员都微微侧过头，暗自打量着柚梨奈，转头和同伴窃窃私语着什么。

　　那位女警员怔了片刻，立刻翻开了手中的记录册，递到了柚梨奈的身前。

　　“请在这上面留下您的姓名，编号，以及联系方式，随同人员也登记一下。”

　　等到柚梨奈写好自己的信息后，林七夜接过记录册，写下了“浅羽七夜”这个名字，至于后面的编号，他随手编了一个，联系方式更是如此。

　　女警员扫了一眼记录册，将其收起，随后便带着两人向警察局内部走去。

　　“请跟我来。”

　　两人跟着女警员，穿过几条长廊，最终来到了一个狭窄的房间。

　　这房间中整齐的摆着几个金属架，每个金属架上都存放着各种奇怪的物品，皮带，项链，手机，耳环……在这些货架前，贴着各自的编码，以及他们原主的名字。

　　女警员对照着资料上的编码，走到了一座货架前，从中取出一个篮子，递到了柚梨奈的面前。

　　“这些就是柚梨黑哲身上的遗物，您接收一下，如果没有其他问题的话请在这里签字，然后去隔壁领取他的骨灰。”

　　林七夜的目光扫过篮子，里面的东西十分简单，而且都很常见。

　　一个打火机，一枚戒指，一只已经碎的不成样子的手机，还有一只钱包。

　　“只有这些吗？”林七夜问道。

　　“是的，这就是他身上搜出来的全部物品。”

　　柚梨奈的目光在四件物品上扫过，在那枚戒指上停留了片刻，眼眸中浮现出复杂之色。

　　这枚戒指，和她母亲手上的那枚一样，是他们两人的结婚戒指。

　　“我知道了。”柚梨奈在交接文件上签名，将四件物品收起之后，径直向着隔壁的房间走去。

　　突然，她像是想到了什么，停下脚步。

　　“对了，我能不能问一下……”柚梨奈转头看向女警员，小声地开口，“他是为什么被列为通缉犯，又是怎么被抓住的？”

　　女警员一怔，犹豫片刻之后，还是开口道：

　　“他成为通缉犯的原因属于机密，不方便对外透露，但他是被神谕使大人亲自击杀的，我们警方只负责收尾工作。”

　　神谕使……

　　林七夜的双眸微微眯起。

　　听到这个回答，柚梨奈的双唇微微抿起，她点了点头，走进了隔壁的房间中。

　　几分钟后，她抱着一坛骨灰从中走了出来。

　　“我们走吧。”柚梨奈对着林七夜说道。

　　两人带着几件遗物和骨灰盒，离开了警察局，看着外面林立的高楼与穿行的车流，柚梨奈有些怅然若失。

　　“怎么了？”林七夜问道。

　　“没什么。”柚梨奈抱着骨灰盒，摇了摇头，“到头来，还是没有弄清楚事情的真相……”

　　林七夜长叹了口气，这个结果也在他的意料之中。

　　雨宫晴辉跟林七夜说过，【猛鬼】级通缉犯，已经超出了警察所能应对的范围，一般由神谕使直接接手，这种级别的案件警察局内确实不一定能知道内情，就算知道了，也不可能说。

　　经过这段时间的适应，林七夜已经基本搞清楚了这个国家的形势。从表面上来看，这个国家有警察，有黑道，有逃犯，也有大量的平凡群众，而【净土】则是超脱于凡尘之外的存在，除了给每个新生儿接生与编号，似乎不会插手任何事情。

　　一开始林七夜以为【净土】应该站在警察这边，维持社会的秩序，但现在看来并非如此，比起统治者，它的存在更像是一个监控，静静地悬浮在这个国家的上空，漠然的监察着一切。

　　只有出现超出尘世应对范围的存在的时候，比如雨宫晴辉这种【猛鬼】级以上的通缉犯，它才会派出神谕使介入。

　　最直接的证据就是，【净土】明明掌握了这个国家每个人的编号，并且可以通过这串编号监控个人的体征并定位，却并没有将其共享给警察，否则那么多的通缉犯，必然一个都逃不掉。

　　黑道的存在也是如此，如果【净土】真的打算肃清黑道，只用派出一个神谕使，就能将所谓的地双煞和黑杀组全部剿灭，但他们并没有这么做。

　　他们似乎在刻意的模拟出一个正常的社会环境？

　　林七夜不知道【净土】的目的究竟是什么，现在他所掌握的信息，还太少了。

　　“或许什么都不知道，也是一件好事。”林七夜开口安慰道，他看了眼时间，“先去吃个饭吧，下午的时候，你就可以坐新干线回去了。”

　　柚梨奈长叹了口气。

　　“有什么想吃的吗？我请客。”

　　柚梨奈沮丧的目光微微亮起，她想了想，说道，“我们去道顿堀吧？听说那里有一家神户牛肉，很好吃的样子。”

　　道顿堀是大阪最有名的吃喝玩乐中心，许多年前是各种大剧场的聚集地，现在则变成了爆火的步行街与商铺汇聚之地，人气极高，柚梨奈之前就听说过这里，现在难得来一次大阪，当然不会错过这个机会。

　　“好。”人生地不熟的林七夜自然没有意见。

　　林七夜跟柚梨奈走到路边，打了一辆车，径直向着道顿堀驶去。

　　……

　　“井先生，他们离开警察局了。”

　　警察局门口，一辆不起眼的黑色轿车中，一个裹着黑色大衣的男人拿起对讲机，说道。

　　“几个人？”

　　“一个柚梨黑哲的女儿，还有一个年轻男人。”

　　“那个男人什么身份，查清楚了吗？”

　　“他在警察局问讯处留下的名字叫做‘浅羽七夜’，现在还在根据编号查他的来历，应该很快就会有结果。”

　　电话那头，井先生沉默了几秒。

　　“追上去。”

　　“是。”

　　出租车汇入车流后，这辆黑色的轿车突然启动，与此同时，错落在街道两侧的十数辆不同的汽车也随之启动，迅速的汇入车流，跟随在那辆出租车的身后。

　　出租车中。

　　坐在后座上的林七夜像是感知到了什么，眼眸微微眯起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第620章 进击的木乃伊

　　“怎么了？”柚梨奈看到林七夜脸色微变，有些疑惑地问道。

　　“有人在跟踪我们。”林七夜透过后视镜看了眼身后的车道，补充了一句，“很多人，而且车上有枪。”

　　林七夜的精神力已经覆盖了整条街道，在那十几辆车紧跟着他们汇入车道的时候，他就有所感应，仔细的搜索了一番后，又在这些车里发现了大量的枪械物品。

　　这群人的来历必然不简单，而且极有可能就是冲着柚梨奈来的。

　　柚梨奈听到有枪，一对眉头紧紧皱了起来，她俯到林七夜耳边，小声说道：

　　“是……那群黑道吗？”

　　“很有可能。”

　　“他们怎么知道我们在这里？那群混混不是已经……”

　　林七夜的大脑飞速运转，很快便推理出了某种可能，脸色阴沉了下来。

　　“想不到，这群黑道居然和警察也有勾结？”

　　柚梨奈一愣，聪慧的她顿时明白了林七夜的意思，“你是说，大阪警察局让我来领遗物，是他们设下的诱饵！？”

　　“现在看来，这群黑道应该是做了两手准备。”林七夜冷静的分析起来，

　　“既然是某个势力极大的黑道团伙，肯定不会将一切都赌在那群不入流的混混身上，从柚梨黑哲被杀的第二天开始，他们就通过警察局的关系，给你家里打电话，以遗物为诱饵，企图将你引来大阪，请君入瓮。

　　但他们没想到，那群愚蠢的混混为了搜索他们要的东西，反而直接将你从家里赶了出去，导致你根本就没有接听到那个电话，直到我们再度回到你家里，才知道了这个事情。”

　　“所以，最终我们还是走进了他们设下的局里？”柚梨奈有些担忧，“那，那我们现在怎么办？”

　　林七夜陷入了沉思。

　　现在的他无法动用禁墟，最佳的方案，当然是直接召唤出红颜遁地跑路……但一味的逃跑，根本解决不了问题。

　　这群黑道既然黑白通吃，那他们早晚会通过各种手段，再度找上柚梨奈，到时候她要面对的就不只是一群混混那么简单了，那是日本最庞大的黑道家族之一！

　　现在他们最大的问题，就是情报了解的太少，这些黑道为什么要追杀柚梨奈，柚梨黑哲究竟给她留下了什么……这些他们都不清楚。

　　或许，这对他们来说是一次机会。

　　只要抓住几个活口，就能进一步的了解事情的真相。

　　林七夜心中很快就有了决断，他回头向后看了一眼，宽阔的街道上，那满载着热武器的十几辆车正远远缀在车流后，既跟他们保持了距离，不暴露自己，又能保证出租车时刻在他们的视野之中，看起来相当的专业。

　　可惜，你们已经暴露了。

　　林七夜暗自想到。

　　他从口袋中掏出粉笔，迅速的在出租车的顶棚上绘画起来。

　　“诶！等一下！您在做什么呢！这是出租车，不可以乱画的！”出租车司机见到林七夜的举动，当即惊讶的开口。

　　林七夜看了他一眼，从口袋中掏出的八万円，全部丢在了副驾上。

　　“闭嘴，好好开车。”

　　“没问题，您请随意！”出租车司机礼貌微笑。

　　林七夜一边画着魔法阵，一边用余光观察后面的那十几辆车，双眸微微眯起。

　　“这附近，有什么车流比较少的街道吗？”

　　司机一怔，“有的，前面两个街道右转，再左转，就是山崎大桥，那上面的车道比较宽敞，但是因为道路规划不合理，走那条路的车很少……”

　　“往那开。”

　　“您不是要去道顿堀吗？那是反方向啊？”

　　“改目的地了。”

　　“好的……”

　　那些黑道的车辆并没有察觉林七夜已经发现了他们，依然慢吞吞的跟在后面，跟过了两条街道之后，一起行驶上了山崎大桥。

　　此时，林七夜已经画完了第二座魔法阵的最后一笔。

　　出租车的顶棚上，两道复杂的魔法阵相互重合，线条繁复无比，让人有一种看一眼就眼花缭乱的感觉，柚梨奈好奇的打量着这两座莫名其妙的图案，不明白林七夜要做什么。

　　“一会不管发生什么，都一直往前开，把油门踩到底，不要停车，也不要回头，明白了吗？”

　　林七夜对着司机说道。

　　出租车司机有些茫然，“先生，这大桥上面限速啊，油门踩到底会被罚款的……”

　　“……”林七夜又从口袋中掏出了最后的三万円，塞到了司机手里，“全速通过这座桥后，把她送到道顿堀门口。”

　　“好！”司机果断点头。

　　林七夜回过头，对柚梨奈嘱咐了一句：“保护好自己。”

　　说完，他双手重重的拍在了头顶的两座魔法阵上，然后迅速的打开一旁的车门，如幽灵般飘了出去。

　　轰——！！

　　两道刺目的魔法光辉从车棚顶端绽放！

　　跟着出租车驶上山崎大桥的十几辆轿车，下意识的踩了脚刹车，车上的众人见到这一幕，同时愣在了原地。

　　跳车了？

　　“井先生，他们好像发现我们了，那个年轻男人已经跳车。”其中一辆车内，有人实时将情况汇报上去。

　　“别管他，去追那个女孩。”

　　“是！”

　　低沉的引擎声在桥上发出阵阵爆鸣，这些车辆同时提速，既然知道自己已经暴露，他们就再也没有隐藏自身的意思，这些车辆每一辆都经过了暴力改装，全速前进之下，开始在桥上狂飙！

　　就在这时，一个瘦瘦小小的木乃伊茫然的从路中间站了起来。

　　“嘿咻！？”

　　它看着眼前呼啸而来的十几辆车，疑惑地歪了歪头。

　　木木：

　　“那是东西？”为首的那辆车上，一个黑道成员眯了眯眼睛，“玩偶？怎么好像还能动？”

　　“不管了，撞过去！”

　　嗡——！

　　低沉的引擎再度炸响。

　　那辆汽车以惊人的速度冲向木木。

　　“木木，炸了他们。”林七夜的声音在他的耳边回荡。

　　木木顿时来了精神，嘿咻了一声之后，浑身的绷带都鼓胀起来，一根巨大的火箭筒从它幼小的身体中探出，扛在了它的肩膀上，炮口对准迎面飞驰而来的汽车……

　　车内的黑道成员猛地瞪大了眼睛，一副见鬼的表情！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第621章 木·火力堡垒·黑帮终结者·人间小可爱·木

　　一枚火箭弹拖着长长的尾焰，在空中划过优雅的轨迹，撞在了为首的那辆车上。

　　轰——！！！

　　汹涌的火光突然爆开，翻滚的热浪与爆炸余波将它身旁的两辆车直接掀飞，滚滚浓烟在大桥之上升起，烈火自车内熊熊燃烧，化作一团火球横在路中央。

　　站在桥边正在跟那神秘目光玩“一二三木头人”的林七夜，看到这一幕，嘴角微微上扬。

　　看来他这次猜对了。

　　和红颜黑瞳这种被收入精神病院的“神秘”不同，木木并非是这个世界的“神秘”，而是被他从异次元召唤过来的生物，从生命形态上来讲，它和护工不一样，它的力量来源也并非是禁墟。

　　也就是说，哪怕木木在这里动用自己的全部力量，那神秘目光也不会盯上它，因为木木的力量根本就不在对方的监控范围之内。

　　木木，不受这里的规则影响！

　　这也就意味着，远古树妖也可以避开神秘目光，在这里释放出全部的力量……

　　次元召唤，才是王道啊！

　　赞美魔法之神！

　　赞美梅林！

　　跟在那辆车后的所有黑道车辆，被这突如其来的爆炸吓了一跳，但以他们现在的速度，再想刹车已经来不及了，只能继续踩着油门往那只木乃伊的身上撞去！

　　“拿武器！干掉那东西！”其中一位黑道成员大喊。

　　车子的天窗同时打开，一个个手持枪械，凶神恶煞的黑道成员从中站起，扣动扳机，刺目的火舌接连喷吐，子弹蜂拥着向木木的身上射去！

　　然而，这些子弹打到木木的身上，却像是打在了钢铁上一般，擦出几缕火花后被尽数弹开，根本无法对其造成任何伤害。

　　木木歪了歪头，身体像是气球一样膨胀开来，同时身上的绷带再度涨开，一支支枪管从它的体内延伸而出，冲锋枪，步枪，狙击枪，喷火枪，榴弹炮……

　　仅是片刻的功夫，它就化身为一座三米多高的火力堡垒！

　　所有的黑道成员都震惊的张大了嘴巴，眼珠子都快瞪掉了。

　　他们无法理解……

　　这特么究竟是什么鬼东西？！！

　　不仅是他们，刚刚经过木木的出租车司机，以及车上的柚梨奈，也被震惊的下巴都快脱臼了。

　　那司机透过后视镜，看到那横在桥中央的巨大战争木乃伊，用力的揉了揉眼睛，甚至还扇了自己一巴掌，确认自己不是在做梦之后，倒吸了一口凉气。

　　他娘的……这个世界疯了？！

　　他想也不想，一脚将油门踩到最底，此刻他已经将什么超不超速的都抛在了脑后，脑海中只有一个想法……

　　赶紧离开这个是非之地！

　　坐在后座的柚梨奈趴在座位上，双眸注视着后面混乱的战场，心中有些担忧。

　　七夜哥哥独自面对那么多人，不会有事吧？

　　……

　　哒哒哒哒哒哒——！！！

　　木木身上的枪管爆发出刺目的火光，子弹如潮水般倾泻而出，它就像是一个火力全开的移动军械库，所有黑道成员见过没见过的热武器，都出现在了它的身上。

　　这些子弹轻松地覆盖了整座大桥，所有从天窗中站起的黑道成员，几乎在同一时间被射击暴毙，几辆车的油箱被打穿，更是原地爆炸，化作一块块燃烧的废铁。

　　“给老子死！！”

　　其中，有一辆车冲出了弹幕，驾驶座上一个黑道成员低头弯腰，幸运的躲过了子弹，将油门踩到底，一头向着那座火力堡垒撞去！

　　轰——！！

　　车辆撞在巨大化木木的身上，就像是撞上了一座钢铁碉堡，车身被恐怖的动能挤成一团，然后轰然爆开！

　　木木身体表面的绷带似乎有些焦痕，但很快就自动恢复了原状，木木低头看着那已经化为火球的汽车，似乎是有些疑惑，它无法理解，这小东西是哪里来的胆子撞它？

　　来辆擎天柱还差不多。

　　“木木，可以停手了，他们马上要被你杀光了。”林七夜的声音回荡在木木的耳边。

　　听到这句话的瞬间，木木身上的枪管火炮同时停火，屡屡白烟从枪管口飘出，它庞大的身形就像是泄了气的皮球，迅速的缩小，眨眼间又变成了一只玩偶大小的木乃伊公仔。

　　它转过头，激动地对着缓步走来的林七夜张开双臂，似乎是在要一个抱抱。

　　林七夜无奈的笑了笑，将它从地上抱起，摸了摸头，又放了下去。

　　“等我把正事干完。”

　　木木瘪嘴，叹了口气，似乎对林七夜的敷衍不是很满意。

　　林七夜双手提着黑匣，平静的转头看向几乎化为火海的桥面，大部分的车辆都被木木直接轰炸，里面的黑道成员也没有幸存，但还是有几辆车幸运的只是被打破了轮胎，撞在了桥边护栏上，里面的黑道成员还活着。

　　他们从车上下来，手中握着砍刀与枪械，看向木乃伊的眼眸中满是惊恐。

　　“井先生！救救我们！”一辆车的背后，一个黑道成员躲在轮胎旁，手中握着对讲机，慌张的开口，“刚刚路中间出现了一个怪物，它浑身都是枪，追踪到这里的兄弟们几乎全军覆没了！”

　　“怪物？”对讲机中的男人声音有些诧异，“是祸津刀主吗？”

　　“好像有点像”黑道成员顿了顿，“那怪物的身边站着个人，就是之前跳车的那个年轻人，他可能是刀主。”

　　一个人类，带着一只怪物？

　　对讲机后，井先生若有所思。

　　听起来，确实是一位祸津刀主，带着刀魂，灭了整个车队……可问题是，祸津九刀中好像没有以热武器为能力的刀啊？

　　“你们坚持一下，我去请家主出手。”井先生说完这句话，便再也没了声音。

　　黑道成员将对讲机收起，紧咬牙关从地上站了起来，打开手枪的保险，对准林七夜便扣动了扳机！

　　砰——！

　　一声枪响。

　　林七夜微微侧头，轻松地避开了这枚子弹，他的目光轻飘飘的落在了那开枪的黑道成员身上。

　　他的指尖在双手的黑匣上轻轻一按。

　　两柄直刀从中弹射而出！

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第622章 寒川司

　　自从得到了【斩白】后，林七夜很少用这两柄守夜人制式的直刀，只有在用反向召唤魔法的时候会以其为媒介，不过在这里，反向召唤魔法也无法使用，更何况现在林七夜已经有了更加灵活地【暗夜闪烁】作为替代。

　　但现在【斩白】已经断了，林七夜只能重新用回这两柄直刀，赤手空拳的和敌人搏斗不是他的风格。

　　“先杀刀主！”那黑道成员大吼一声。

　　幸存的十数名黑道同时抬起手，对准了林七夜扣动扳机，密集的子弹从枪口飞出，径直射向林七夜的身体。

　　林七夜的眼眸微眯，手握双刀，身形如鬼魅般在子弹之间穿梭，以他现在的速度，常规的热武器子弹根本无法射中他。

　　那些黑道成员只觉得眼前一花，原本瞄准的目标已经闪到了他们的面前，两抹刀芒闪过，他们手中的枪械已然被斩成两段废铁，与此同时一道猩红血线浮现在他们脖颈之间。

　　他们只觉得两眼一黑，便彻底失去了意识。

　　随着林七夜身形的游走，站立在桥面上的黑道成员越来越少，等到最后只剩下三个人的时候，林七夜只是斩断了他们手中的枪械，顺便一脚将他们踢飞到桥边，撞的七晕八素。

　　十数辆报废的汽车在桥面上燃烧成火球，乌黑的烟气翻滚着涌上天空，远处传来此起彼伏的警笛声，正在迅速的向这里接近。

　　山崎大桥上闹出这么大动静，警察自然不会没有反应，只不过等他们到的时候，一切都该结束了。

　　林七夜将两柄直刀收入黑匣，平静的走到桥边，看了眼桥下街道上急速逼近的警车，随手拎起了一个被制服的黑道成员。

　　“我问，你答。”

　　“混蛋！你这家伙不要太嚣张了，我们是不会……”

　　咔嚓！

　　一声脆响从他的脖子传出，他头部一歪，双眸便涣散起来，被林七夜丢到了地上。

　　他走到第二个黑道成员面前，再度开口：

　　“我问，你答。”

　　“……”

　　……

　　大阪某处。

　　井先生拿着对讲机，穿过流光溢彩的现代化长廊，隐约的重金属隐约轰鸣声从走廊的尽头传来，长廊两侧的墙壁上，用霓虹光彩的字符勾画着几个大字。

　　——鬼火Girtte。

　　这是大阪最有名气的一家夜店之一，也是关西颇有势力的黑道团伙鬼火会名下的产业。

　　井先生走到走廊最深处的一座豪华包间门口，伸手轻轻敲了敲门，然后走了进去。

　　刚推开门，浓郁的血腥味便扑面而来，充满现代感的包间之内，鲜血如同汪洋般在地面汇聚，宽敞舒适的长沙发上，五六具尸体仰面躺在那，脖颈处都有一道狰狞的刀痕。

　　这些人，都是鬼火会的干部。

　　在这些尸体的旁边，一个中年男人平静的坐在那，左手搂着已经变成冰冷尸体的鬼火会会长石塚拓也，右手端着一杯香槟轻轻摇晃，绵密的气泡在酒液中升起，在包间幻彩灯光的照射下散发着迷离的光辉。

　　他抬起酒杯，轻抿一口，那双淡漠的眼眸看向走进门的井先生。

　　“什么事？”

　　“少主，我们派去追击柚梨奈的人出事了。”井先生恭敬说道，“疑似一位祸津刀主出手，在山崎大桥上将他们全部拦截，现在还在交战。”

　　“祸津刀主？”中年男人眉头微皱，“是雨宫晴辉？”

　　“不是，现场没有下雨，而且我们从大阪警察局得到的信息，他的名字叫‘浅羽七夜’，不过他留下的编号和联系方式都是假的，查无此人。”

　　“除了雨宫晴辉，竟然还有人盯上了柚梨家……”中年男人的眼眸眯起，似乎是在思索着什么，“柚梨家的后人离开那座桥了吗？”

　　“离开了，不过下落暂且不明。”

　　中年男人缓缓将手中的香槟放下，“我去会会他，你来接手鬼火会……你知道该怎么做吧？”

　　“接手他们在大阪的所有产业，当作我们家的临时据点，那些鬼火会下层帮众能用的就用，不能用的就杀掉，另外继续吞并周围的小型帮会，做好和黑杀组硬碰硬的准备。”井先生似乎早就想好了一切。

　　中年男人点了点头，刚从沙发上坐起，井先生手中的对讲机突然亮了起来。

　　微弱的电流声响起，一个年轻男人的声音从中传出。

　　“你们好。”

　　井先生眉头一皱，看向中年男人，后者的眉头微微上扬，似乎是有些惊讶。

　　许久之后，那年轻男人的声音再度响起：“我知道你们在听。”

　　中年男人不紧不慢的走到井先生身边，从他手中接过了对讲机，按下按钮，淡淡开口：

　　“你好，浅羽七夜？”

　　“我该叫你井先生，还是寒川家的少主，寒川司？”

　　中年男人的双眸微微眯起。

　　……

　　山崎大桥。

　　燃烧的大桥边边缘，林七夜手中握着一只对讲机，双眸凝视着远方，黑色的风衣在风中轻轻摆动。

　　“看来，桥上的那些废物已经死光了。”对讲机中，寒川司的声音传出，“你拿对讲机，是想做什么？宣战？挑衅？还是宣告柚梨家后人的归属权？想让我们趁早放弃？”

　　林七夜沉默片刻，大脑飞速的运转。

　　“没错。”他平静的开口，“我就是想告诉你们，柚梨奈和她身上的东西，都是我的，如果你们还想搅和进来，来多少，我就杀多少。”

　　对讲机那一边停顿了一会，寒川司的声音逐渐冰冷起来：

　　“虽然我不知道你是谁，但如果你想独吞她身上的隐性王血和那柄刀的下落，胃口也太大了些……小心撑死自己。”

　　隐性王血？

　　那柄刀？

　　林七夜这次的套话，成功的从寒川司的口中套取了重要情报，虽然他并不知道这两个指的分别是什么东西，但至少已经有了线索。

　　寒川家作为关东地区的两大黑道家族之一，能让其少家主说出“小心撑死自己”这种话，说明柚梨奈身上的这两件东西，确实非同小可。

　　林七夜斟酌了片刻之后，冷笑一声：

　　“你觉得，我会怕吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第623章 斩桥之刀

　　林七夜说完这句话，一把将对讲机捏的粉碎，轻轻张开手掌，碎片便随风飘走。

　　他已经从寒川司的口中套出了柚梨奈身上的两件东西，如果继续试探下去，就会暴露自己其实什么都不知道的事实，而说完这句话后，林七夜也基本可以猜出对面想说什么。

　　无非就是狠话，或者威胁，林七夜没有时间去听这些乱七八糟的事情。

　　因为……警车已经上桥了。

　　呼啸的车声混杂着刺耳的警笛，正在飞速的接近，大约有二十多辆，他甚至可以清晰的听到警车上的扩音器正在传出警告，让他站在原地放弃抵抗。

　　林七夜低下头，从怀中掏出一张孙悟空的面具，戴在脸上。

　　他在桥边转过身，面对着急速飞驰而来的日本警察，提着两只黑匣，那张孙悟空面具在阳光下露出狰狞凶悍的表情。

　　“嘿咻！！”

　　木木蹦蹦跳跳的跑到他的身边，爬到了他的背上，像是一款木乃伊公仔书包，一双空洞的眼睛好奇的打量着逐渐将两人包围的警车，微微歪头，像是在询问林七夜要不要把他们都干掉。

　　“不用了，我们走吧。”面具下的林七夜淡淡开口。

　　他向后退了一步，踩上大桥边缘，提着两只黑匣，在所有日本警察的目光中，轻轻向后倒去。

　　他的身形坠落山崎大桥，掉入了滚滚流淌的江河之中，消失无踪。

　　就在这时，一截巨大无比的黑色刀锋突然从天空中降临，像是一座摩天大楼，重重的斩在了山崎大桥之上！

　　这座屹立在淀川之上数十年的大桥，在这截巨大刀锋之下，脆弱的像是积木堆积成的玩具，被轻易地从中央斩断，聚集在桥面上的众多日本警察还没反应过来发生了什么，就被这一刀斩成了碎块。

　　大桥轰塌，幸存的日本警察与警车全部落入了滚滚的淀川之中，无数的碎石掉落其中，场面混乱至极。

　　那一截巨大刀锋斩断山崎大桥后，没有丝毫的停滞，径直斩在了汹涌的淀川之上，激起的白色浪花如同海啸般飞起，扑向两侧的街道。

　　已然跳入淀川之中的林七夜，通过精神力清晰的看到了那斩落的巨大刀锋，瞳孔骤缩。

　　他想也不想，从黑匣中取出两柄直刀，在水中闪电般的转身面向那径直斩入水中的刀锋，横架在身前！

　　铛——！！

　　那巨大刀锋在水中与林七夜的两柄直刀碰撞，恐怖的动能通过双刀传递进林七夜的身体，他的身形在水中没有任何的支点，只能被这一刀急速的向江河的最底端斩去！

　　贴在林七夜背后的木木似乎想要帮忙，但在水中，它绝大多数的热武器都无法正常使用，因此也只能急的干瞪眼。

　　林七夜扛着巨大刀锋，身形急速的坠落入淀川之底，以这柄刀锋上的恐怖力量，在不动用禁墟的情况下，林七夜凭借自身的身体素质很难抵抗，他的心中很快便有了决断。

　　他的眼眸中爆发出一阵魔法的光辉。

　　他背后的木木被召唤回了原本的世界，与此同时，一道夜色覆盖了林七夜的身体，眨眼间他整个人便消失在原地。

　　【暗夜闪烁】。

　　……

　　鬼火夜店。

　　豪华包间中，寒川司将手中那柄黑色刀刃，从地图上缓缓拔出。

　　铺在地面的那张大阪地图上，在山崎大桥的位置，一道触目惊心的刀痕刺穿了地图表面，甚至将地图下的玻璃桌面也刺了个粉碎。

　　寒川司面无表情的将这柄黑色的刀刃归入鞘中，拿起一旁的香槟，重新在沙发上坐下。

　　井先生站在一旁，看着地图已经被捅破的山崎大桥，试探性的问道：

　　“少主，那个刀主死了吗？”

　　“应该没有。”寒川司淡淡开口，“刀主没有这么脆弱，这只是我给他的一个警告……”

　　井先生点了点头，“我会派人在淀川附近搜索他的踪迹，并同步追踪柚梨家后人，一旦找到他们的下落，第一时间通知您。”

　　寒川司坐在沙发上，对着井先生点了点头，后者便离开了房间。

　　……

　　大阪某处。

　　一座占地面积极大的日式古典院落中，一道穿着黑纹和服的身影正静静地盘膝坐在矮桌边。

　　那是一个两鬓斑白的男人，看起来五十岁左右，额角处留有一道狰狞的疤痕，尽管他闭着双眸，表情平和，但眉宇间还是散发着霸道的气息，真正诠释了什么叫不怒自威。

　　他的对面，一位穿着亮丽和服的美少妇正跪在那，小心翼翼的煎茶。

　　日本茶的清香在院落中弥漫，半晌之后，一盏清茶便被轻轻推到了他的面前，随后那美少妇便静静地跪在一旁，像是尊雕塑般一动不动。

　　那两鬓斑白的男人微微睁开双眸。

　　他叫浅仓健，黑杀组麾下，山本组的组长。

　　与关东的两大黑道家族不同，黑杀组是由一个个分开的黑道团伙合并组成而来，其中黑杀组的大组长是整个黑杀组的统领者，他的麾下有十数个庞大的黑道团伙组成，而山本组就是其中一个。

　　浅仓健是山本组的组长，也是黑杀组的高级干部，用道上的话说，他是黑杀组的若头补佐，作用就相当于是黑杀组大阪分组的组长。

　　在大阪，他便代表了黑杀组的意志。

　　而在关西地域，黑杀组的意志，便代表了整个黑道的意志。

　　“组长，寒川家跑过来的人，又有所动作了。”一个男人从屋外走来，对着浅仓健深深鞠了一躬，说道。

　　“说。”

　　“他们在大阪接连干掉了几个小帮派，接手了他们的产业，地盘与人手，似乎是要在这里长期站稳脚跟，今天刚接到消息，鬼火会也已经被他们剿灭了。”

　　浅仓健听到这句话，端着茶杯的手一顿，双眸中闪过一抹凌厉的杀意。

　　“关东的狗，想跑到关西来撒野了？”他淡淡开口。

　　“不过奇怪的是，今天在山崎大桥上，寒川家的部分人手被一个神秘人击杀，轰爆了十几辆车，后来一道黑色的刀锋从天而降，将整座大桥斩成了两段，警察也有不少死伤……

　　疑似是寒川家的那位，亲自来了。”

　　听到这句话，浅仓健的脸色阴沉下来。

　　寒川家的那位亲自来了……那事情可就麻烦了。

　　犹豫片刻之后，他缓缓放下了手中的杯盏，说道，“备车，我要去京都，求见大组长。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第624章 兄妹

　　深夜。

　　淀川的水流顺着河道，湍急的流淌着，两侧的街道上，寥寥几位行人走过，行色匆匆，似乎都在赶着回家。

　　就在这时，河道某个阴影中的角落，一只手掌突然从湍急的河流中伸出，抓住了一旁凸起的砖石。

　　紧接着，一个身影借力从河流中跃起，在轻微的水花声中，稳稳的落在了岸边。

　　浑身湿透的林七夜站在黑暗中，水滴顺着风衣的衣摆流淌而下，他将一只黑匣放在地上，伸手摘下了脸上的孙悟空面具，长舒一口气。

　　在山崎桥下，那巨大的刀锋落下之后，他直接动用【暗夜闪烁】挪移到了两公里外的河流之中，在那神秘目光的凝视搜索下，他就像是一块僵硬的石头一动不动，顺着淀川，在河流中漂流了许久。

　　在动用【暗夜闪烁】的瞬间，他本想直接闪烁到两侧的岸上，但仔细一想，他并不知道袭击者的位置，而且对周围的环境也不熟悉，贸然回到岸上，如果在“一二三木头人”期间被敌人找到，那他就危险了。

　　所以，他宁可在河流中漂着，也不愿意直接回到岸上，至少在水中他的一切踪迹都能被很好的隐藏。

　　林七夜环顾四周，他根本不知道现在的自己在大阪的哪个位置，犹豫片刻之后，迈步向着不远处的一个行人走去。

　　“您好，请问道顿堀怎么走？”

　　行人看到浑身湿透的林七夜，先是一愣，随后还是礼貌的指出了一条路。

　　林七夜的当务之急，是先和分散开来的柚梨奈汇合，而他身上的钱已经全部给了那辆出租车司机，所以打车是不可能的，好在这里距离道顿堀并不是很远，即便是走路也能很快到达。

　　林七夜一边走，一边回忆着那从天而降的一刀。

　　那一刀，必然不是寻常人能做到的，而如果是神谕使的话，对方应该会主动在人前现身，接受跪拜才对……结合那柄黑色的刀刃，林七夜推测，出手的应该是祸津九刀的刀主之一。

　　而对方的意图也很明显，就是杀了自己。

　　只不过，在那一刀降临时，他的精神力感知范围内没有发现任何可疑者的存在，或许对方的祸津刀，能够隔着超远距离发挥能力？

　　对他出刀的人，究竟是谁？

　　林七夜左思右想，知道他在山崎大桥上，又和他有仇怨的，似乎只有寒川司。

　　这位寒川家的少主，竟然也是一位祸津刀主么……

　　许久之后，林七夜终于走到了道顿堀的入口。

　　即便已是深夜，这条充满了现代气息的街道看起来也热闹非凡，虽然路上的行人不多，但两侧密密麻麻的霓虹灯牌依然将黑色的夜空照亮，看得人眼花缭乱。

　　林七夜的精神力在周围一扫，便转身向着某个方向走去。

　　灯火通明的街道旁，一条小小的巷道蜿蜒扭曲，即便是那些璀璨的霓虹光芒也无法照射到这条幽暗狭窄的小路，它就像是这条街道的无人问津的影子，独自存在于黑暗之中。

　　在这巷道的角落，一个穿着老旧樱花和服的小女孩蜷缩在垃圾桶旁，将头埋在膝盖上，似乎已经睡着了。

　　林七夜的嘴角浮现出一抹无奈的笑容，他轻轻推了推小女孩，

　　“柚梨奈，醒醒。”

　　柚梨奈像是一只受到了惊吓的小猫，瞬间从昏睡中醒来，身体下意识的后缩，将双臂横在身前，保护着自己的身体。

　　当她看清身前的人后，先是一愣，随后她双唇微抿，将双臂张开，一下子抱住了林七夜，眼眶有些泛红。

　　“七夜哥哥，我还以为你回不来了……”她细软的声音带着一丝哭腔，在林七夜耳边响起。

　　“遇到了点麻烦，不过都已经解决了。”

　　“你受伤了吗？”

　　“没有。”

　　“那就好。”柚梨奈点了点头，“我听你的话，躲开监控跑到这里，然后一直等在这里，哪都没去。”

　　“有没有人发现你？”

　　“来的路上没有，不过我躲在这里的时候，有一个大叔，他看到我在这里可怜，想让我去店里吃点东西，但是我没去。”

　　“那你饿不饿？”

　　“饿。”柚梨奈小声开口，“但是没关系，我已经习惯了……别看我还小，我很抗饿的。”

　　感受到柚梨奈娇小的身躯传来的温度，林七夜有些心疼。

　　这孩子的命……也太苦了些。

　　柚梨奈感受到林七夜身上湿漉漉的，仔细闻了闻，茫然的抬起头，

　　“你是去臭水沟里洗澡了吗？”

　　林七夜：……

　　林七夜站起身，看了眼四周，“走吧，我先带你吃饭，我答应你的神户牛肉还没吃呢。”

　　柚梨奈眨了眨眼，“你身上还有钱吗？”

　　“……没有。”

　　“那你是要带我去吃霸王餐吗？”

　　“……”

　　林七夜挠了挠头，正欲说些什么，一个身影突然出现在巷道的入口。

　　“咦？怎么又多了一个？”

　　那是一个穿着黑色亮片西装的中年大叔，他踩着锃亮的皮鞋，头顶的黑发一丝不苟的向后梳去，发油亮到可以倒映出街边的霓虹灯牌，在那亮片西装的口袋处，还插着一支红玫瑰，看起来骚包又艳丽。

　　他的手上优雅的端着一个托盘，上面是一碗味增汤，还有一盘热气腾腾的猪扒饭。

　　“两个人的话，可能不够吃啊……”大叔有些纠结的挠了挠后脑勺。

　　林七夜疑惑地转头看向柚梨奈。

　　“他就是之前让我去店里吃饭的那个大叔。”柚梨奈一眼就认出了他，说道。

　　“小姑娘，他是你什么人啊？”大叔打量着提着两只黑匣，穿着黑色风衣，表情冷漠的林七夜，古怪的问道。

　　“他……”柚梨奈想了想，“他是我哥哥。”

　　“原来你之前不肯跟我回店里吃饭，是因为要等哥哥啊。”大叔露出恍然大悟的表情，他转头看向林七夜，有些不悦的开口，

　　“喂，你这个当哥哥的，怎么连自己妹妹都照顾不好，我看她已经在这里蹲了一下午了，小姑娘多可怜啊！”

　　林七夜的表情有些尴尬。

　　大叔看了看浑身湿漉漉的林七夜，又看了看浑身破烂的柚梨奈，无奈的叹了口气。

　　“你们两个，如果没钱吃饭的话，就来我店里随便吃点吧……今天后厨还剩下来不少食材，倒了也浪费，叔叔我不收你们钱。”

　　————

　　除夕夜，五更奉上，祝各位读者新年快乐~

　　新年了，三九要个红包，不过分吧？（狗头）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第625章 你就是为牛郎业而生的

　　林七夜和柚梨奈对视一眼，片刻之后，还是点了点头。

　　他们现在身上一分钱都没有，看起来又跟叫花子一样，大半夜的能上哪去吃饭？就算有店面还在营业，他们总不能真进去吃顿霸王餐就跑吧？

　　不说教坏柚梨奈这个小孩，他林七夜堂堂大夏守夜人第五特殊小队队长，剑圣弟子，在日本吃霸王餐不给钱……要是传出去，他的面子也丢光了。

　　要是林七夜一个人，他肯定不会去吃饭，毕竟凭他现在的体质，不会这么快就饿，但柚梨奈还是个孩子，她需要吃饭。

　　见林七夜点头同意，大叔便转身向霓虹璀璨的街道走去。

　　“跟上来吧。”

　　林七夜两人跟着他，走过道顿堀的主街道，柚梨奈一边走一边抬头看着周围繁华绚丽的店面，一双大眼睛中充满了惊讶与好奇。

　　三人接连拐了几条街道，逐渐脱离了繁华的主街，来到了一条相对较为偏僻的街道角落，最终在一家两层的店面门口停下脚步。

　　这店面不小，而且装修还算可以，但这里的人流量稀少，所以显得特别冷清，林七夜抬头看向闪烁的霓虹招牌，眉头微微上扬。

　　——「黑梧桐」CLUB。

　　看到这个招牌的瞬间，柚梨奈像是意识到了什么，表情突然一僵。

　　反观林七夜，对这个店名丝毫无感，他迈步从装修优雅别致的大门走了进去，穿过蓝黑色调的幻光楼梯，一路走到二楼，柚梨奈一咬牙，跟着他走了上去。

　　二楼是黑金主题的酒吧餐厅，里面似乎还有一个个独立的包厢，不过根本没有客人，餐厅旁的巨大落地窗正面对着那条最为繁华的主街，漆黑的天空下，那绚烂的霓虹灯光投射在餐厅墙壁上，别有一番情调。

　　“你好。”

　　刚走上二楼，一个穿着白色衬衫的年轻男人恭敬地鞠躬，一头金发在昏暗的色调下尤为显眼。

　　“小金，这两位不是客人，是一对离家出走的兄妹，我带他们回来吃点东西。”大叔摆了摆手说道，“厨房还有食材吗？”

　　小金一怔，“有的。”

　　“我去再做一人份的饭，你给他们找个地方坐下……啊不，你带那个妹妹找个地方坐下，然后带哥哥去后面房间洗个澡，换身干净衣服。”

　　大叔看到身上还在滴水的林七夜，有些心疼自己的地板，对着小金说道。

　　洗澡？

　　林七夜一愣。

　　这是什么餐厅？怎么还有洗澡的房间？

　　柚梨奈的表情微妙起来。

　　“你不要误会，我们是正经店面。”大叔看到了林七夜眼中的疑惑，开口解释道，“因为有时候客人喝多了，会吐在我们的身上，为了不影响到其他客人的体验，所以特地准备了一个洗澡的房间。”

　　林七夜若有所思的点点头。

　　别说，这酒吧还真讲究……但是，为什么客人喝多了，会吐在他们身上呢？

　　小金给柚梨奈找了个靠窗的位置坐下，然后领着林七夜穿过一个个包间，走到了最深处的小房间门口，说道：

　　“在这里面洗一下吧，我们俩的体型差不多，我去给你拿件干的衣服先穿上。”

　　“谢谢。”

　　林七夜开门走进了浴室。

　　他不怕这两个人趁自己不在的时候搞什么小动作，毕竟他的精神力已经覆盖了整个店面，时刻关注着他们的动作，就算他们有什么恶念，林七夜也能第一时间反应过来并出手。

　　他简单的冲洗了一番，将河水中的异味全部驱除，然后接过小金递过来的一套红衬衫和亮片西装外套，穿在了身上。

　　确实如小金所说，他们的体型很像，衣服也很合身……但林七夜不知道为什么，看着镜中的自己，总有一种不太对劲的感觉。

　　林七夜摇了摇头，推门而出。

　　等候在门外的小金，正欲说些什么，但在看到林七夜的瞬间，整个人都愣在了原地。

　　……

　　此刻，大叔已经做好了另一份猪扒饭，端到了桌上，而柚梨奈则坐在自己的猪扒饭面前，直勾勾的盯着眼前香气四溢的猪扒饭，不停地咽着口水。

　　“小姑娘，你怎么不吃啊？再不吃就冷了。”大叔看着柚梨奈这幅模样，疑惑地问道。

　　柚梨奈摇了摇头，“等哥哥来了，我再吃。”

　　柚梨奈很饿，但她还是控制住自己进食的欲望，端坐在那，因为她不确定眼前这两个人有没有在饭里下什么东西。

　　她不相信他们，她只相信林七夜，只有林七夜跟她说可以吃了，她才会吃。

　　林七夜的脚步声从一旁传来，大叔转过头，正欲说些什么，在看到林七夜的瞬间却一愣，然后大脑一片空白……

　　现在的林七夜，已经将脸上的污渍洗净，露出那张英俊而清冷的面庞，合身的亮片西装外套完美的衬托出他匀称的身材，修长而不失力量感，让人有些挪不开眼睛。

　　最惊艳的是，那有些湿漉的黑色发梢垂在眼旁，他深邃的眼眸蕴藏着一缕微光，整个人身上散发着一种莫名的高贵气质，就像是一位高高在上的帝王，超凡出尘。

　　在黑夜本源的影响下，林七夜自己都没意识到，他的气场正在向倪克斯慢慢靠近……当然，这并不是娘化，而是气质上的靠近。

　　大叔呆呆的看了林七夜许久，才回过神，他的眼眸中浮现出前所未有的震惊！

　　“太不可思议了！”他微微摇头，仿佛连自己都不相信眼前的一幕，“容貌，气质，神韵……竟然真的有这种人存在，你是个天才，绝对的天才！”

　　“天才？”林七夜有些莫名其妙，“你在说什么？”

　　“你是牛郎业数十年一见的天才！”大叔快步走上前，抓住林七夜的手腕，激动地说道，“我没想到，我居然有一天能亲眼看到这种天才站在我的面前！小伙子，你一定要留下！如果你离开了，这将是牛郎业近十年以来最惨痛的一次损失！

　　你的一切都太完美了，你简直就是为牛郎业而生的！

　　我已经预感到了，一颗牛郎业最为耀眼的新星，正在冉冉升起！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第626章 你需要工作吗

　　看着茫然站在原地的林七夜，柚梨奈露出了一副果然如此的表情。

　　我说什么来着？

　　凭我七夜哥的长相，去当牛郎一定是最顶尖的那种！

　　林七夜看着眼前两眼放光的大叔，犹豫片刻之后问道：

　　“我不是很明白，这工作需要我做什么？”

　　“你放心，我们真的是很正规的店。”大叔严肃的再强调了一遍，“你的工作就是正常的给客人端茶倒酒，陪她们聊天，倾听她们宣泄生活中的烦恼，开导她们，想方设法的哄她们开心。”

　　林七夜若有所思的点了点头。

　　端茶倒酒，倾听她们的烦恼，再开导她们？

　　听起来就是兼职心理导师的服务生啊？

　　别的不说，林七夜好歹也是个有多年治疗精神病人经验的“经验丰富”的医师，开解别人的心理郁结对他来说并不是什么难事，他现在最擅长的，就是和病人在心理精神方面进行深入交流。

　　“薪资待遇呢？”林七夜问道。

　　听到这句话，大叔的眼睛顿时亮了起来。

　　他知道林七夜有些心动了，现在主要就是薪资能不能打动他的问题，大叔纠结了许久，一咬牙，直接拿出了自己所能接受的最高薪资，为了留下林七夜，他算是下了血本了。

　　“你看啊，我们的收入来源主要分为这几个部分，入场费，指名费，还有酒水的分成，这其中……”大叔从隔壁桌上拿来纸笔，在林七夜的面前给他计算起来。

　　“……所以说，如果店里的客流量一般的话，你一个月至少能有五十万円的收入，如果这家店突然爆火的话，上不封顶，要知道那些真正顶流的牛郎，每个月的收入至少都是五百万円。”

　　大叔一边给林七夜算钱，一边给他画饼。

　　林七夜陷入了思索。

　　对他来说，钱不是必需的，但如果没有钱，有些事情就会比较麻烦。

　　别的不说，没有钱，他就不能带柚梨奈吃饭，不能买车票送她回家，总不能让这丫头一直跟着自己出生入死吧？这里不是大夏，没有特殊小队的名号，很多事情都不方便，有时候用金钱开路确实是一项很不错的选择，比如之前在出租车上，如果不是林七夜直接用钱收买了司机，司机未必能这么听话的带柚梨奈离开山崎大桥。

　　还有一个因素，就是寒川家。

　　现在他惹怒了寒川家的少主，而这位少主偏偏还是一位祸津刀的刀主，现在寒川家的人一定在疯狂的寻找他和柚梨奈的踪迹，如果他要在这个时候带着柚梨奈冲出封锁的话，必然会引起一系列的麻烦，搞不好只能一路杀出去。

　　林七夜不想逃跑，如果可以的话，他想找机会把寒川司给做了，既能帮柚梨奈彻底摆脱危机，又能得到一柄祸津刀……能不能用先不说，至少拿在手里研究研究还是可以的。

　　他对刀魂很感兴趣。

　　要杀寒川司，首先要等他自己现身，反正现在林七夜也无处可去，如果能在这家店里藏身的同时赚到一点钱，那就是一箭双雕。

　　“可以，但我有一个条件。”林七夜思索了许久，开口道。

　　“什么条件？”

　　“工资，我要日结。”林七夜说道，“我不会在这里长期工作的，等到时机成熟，我就会直接离开。”

　　等到时机成熟，就会直接离开？

　　大叔听到这句话，脸上浮现出了然的表情。

　　也对，凭他的气质样貌，不可能一直留在他这小小的店面，等到人气攒够了，肯定会去新宿那边发展……不过，如果以后他成名了，这家店也算是培养过一个顶级牛郎，说出去也是非常有面子的。

　　机不可失啊！

　　“好，我答应你！”大叔一口答应下来，“明天，就开始正式上班！”

　　……

　　大阪。

　　某个偏僻的小面馆。

　　一个穿着满是灰尘的黑色和服的少年走进店铺，泥泞的木屐刚踩上地板，他犹豫了片刻，又把脚退到了屋外。

　　他站在蓝色的门帘外，沉默许久之后，缓缓开口：

　　“老板，你们这最便宜的面……多少钱？”

　　正趴在桌上睡觉的老板打了个哈欠，“我们家面的价格都差不多，都在上面写着，自己看吧。”

　　雨宫晴辉抬头看向柜台上面的菜单，默默咽了口唾沫，

　　“给我来一碗猪骨蔬菜面……不要猪骨，能不能便宜点？”

　　老板诧异的看了他一眼，眼中浮现出嫌弃之色，但他想了想，还是说道：“不要猪骨的话，就给你200円，不过你打包了带出去吃，别在店里吃。”

　　雨宫晴辉打开钱包，看了一眼，嘴角微微抽搐。

　　“150円……行不行？”

　　“……行吧行吧。”

　　听到这句话，雨宫晴辉松了口气，他那干瘪的肚子再度叫唤起来，洪亮的声音像是饿了几天一样。

　　见老板走进了后厨，雨宫晴辉走到门帘外，倚靠着面馆的墙壁坐在地上，长叹了一口气。

　　他背后的银白色店面招牌反射着光芒，倒映着周围的环境，一个白衣白发的身影站在雨宫晴辉身后的倒影中，与他的身形重叠，淡淡开口：

　　“你不该把钱都借给他的。”

　　雨宫晴辉对他的出现，并不感到意外，他只是静静地坐在那，眼眸中浮现出挣扎之色。

　　“可是……他说他是我的盟友啊。”他的声音有些无奈，“盟友之间相互帮助，不是应该的吗？”

　　“但是你自己没钱了。”白衣白发的男人继续说道，“你给自己剩的那点钱，就连买的车票都只够坐到奈良，然后一路从奈良狂奔回大阪，要不是路上捡到了这150円，你现在连蔬菜面都吃不起。”

　　“只要能治好这个病入膏肓的国家，我饿一点无所谓。”

　　“……”白衣白发的男人静静注视着雨宫晴辉的背影，没有说话。

　　没多久，面馆老板就端着一碗面，走到了店铺外，递给了雨宫晴辉。

　　“小伙子，吃了吧。”

　　“谢谢。”

　　雨宫晴辉接过面碗和筷子，将钱包中最后的150円递给了老板，看着碗里清淡至极的蔬菜和白面，咽了口口水，狼吞虎咽起来。

　　老板拿着150円，看着雨宫晴辉这饿死鬼的模样，长叹了一口气。

　　随后，他像是想到了什么，犹豫了片刻之后，对着雨宫晴辉说道：

　　“小子，我认识一个人，他那里现在挺缺人的……你想要一份工作吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第627章 大组长

　　京都。

　　黑夜下的郊外深山在月光中勾勒出模糊的轮廓，曲折的环山公路上，一辆黑色的悍马正在昏暗的路灯间穿梭，向着深山的顶峰驶去。

　　不知行驶了多久，一扇漆黑的铁门出现在明亮的车灯前，几个黑衣身影站在门前，任凭车灯照射在他们身上，如同磐石般屹立在那，一动不动。

　　悍马在铁门前乖乖停下，为首的黑衣身影走到车旁，淡淡开口：

　　“身份。”

　　悍马的后窗摇下，浅仓健看着那人的眼睛，出示了自己的名牌。

　　“黑杀组若头补佐，大阪山本组组长，浅仓健。”

　　“来做什么？”

　　“见大组长，有事情需要他定夺。”

　　那人仔细对照了一下浅仓健的样貌，点了点头，将名牌还给对方，后退两步，深深鞠躬。

　　“请。”

　　夜幕之下，漆黑的铁门缓缓打开，那些挡在门前的身影纷纷避让开一条路，悍马的油门踩下，这辆车迅速的向着深山顶的那座豪华庄园驶去。

　　几分钟后，车辆停在了庄园的正门口，司机下车为浅仓健开门，后者表情肃穆的整理了一下着装，带着司机与一位助手向着庄园内走去。

　　他马上要去见的这位黑杀组大组长，是黑杀组成立以来的第三位大组长，也是日本黑道的一位传奇人物。

　　一年前，关西地域的黑道还像是一盘散沙，虽然有许多强大的黑道团伙，但都忙于各自的地盘争夺与产业开发，根本没有成什么气候，与关东的那两个超级家族相比，根本就是一群不入流的虾米。

　　那时的黑杀组，还只是京都的三大帮派之一，虽然在黑道中有些地位，但也仅限于此了。

　　也就是那时候，这位大组长横空出世，从一个莫名出现的普通小混混，带着为数不多的几个手下，硬是扫平了京都的另外两大帮派，让黑杀组一跃成为京都第一。

　　这突然出现的年轻人得到了二代大组长的赏识，将其迅速的提拔为黑杀组的高层，他在组内拥有地位之后，更是放开了手脚，带着一帮手下，以不可阻挡之势打穿了关西其他地域的大型黑道团伙，让黑杀组在关西的地位坐火箭般的飙升，最终成为了关西的黑道头领。

　　两个月前，二代大组长因病去世，指定这个年轻人成为黑杀组的三代大组长，可以说是众望所归。

　　浅仓健只见过这位大组长两次，一次是一年前对方带人去大阪打穿山本组的时候，一次是在对方继位成为大组长的仪式上，对方身上流露出的那股黑道领袖的气质，让他至今都难以忘怀。

　　一边斟酌着一会见了大组长的发言，浅仓健一边走到了一扇紧闭的日式门前。

　　“请进。”带路的男人对着浅仓健做了一个“请”的手势。

　　浅仓健最后整理了一下衣着，深吸一口气，将门推开。

　　门后是一个宽敞的大厅，地上铺着一层榻榻米，房间的两侧整齐的跪着两百多名男女，男的统一穿着黑色和服，女的统一穿着黑留袖，穿着白袜踩着木屐，目光平静的看向走进来的浅仓健。

　　在大厅的中央，一个年轻男人披着象征大组长地位的流云羽织，正随意的坐在那，嘴角叼着一根烟卷，掌间握着一只老式的银色打火机，轻轻点燃一团火簇。

　　跳动的火光将烟卷点燃，他吸了一口，吐出的朦胧烟气弥漫，那双凌厉深邃的眼眸微微眯起。

　　他的右手中指和无名指上，分别戴着两只戒指，一只黑色，一只白色。

　　浅仓健的目光与这年轻人的目光对视的瞬间，他的心中微微一颤，当年这年轻人带人在大阪扫平山本组的时候，也是这种眼神……

　　他平复了一下情绪，迈步走到大厅的中央，半跪在地。

　　“黑杀组若头补佐，山本组组长，浅仓健，见过大组长。”

　　那年轻人叼着烟，静静地看着他，丝毫没有开口说话的意思，整个大厅的氛围死寂而压抑。

　　在这死一般的沉默中，浅仓健的心理压力再度增加，他感受到这年轻人的凌厉的注视，额头开始渗出细密的汗珠。

　　“大组长，这次我来是想向您汇报一件事情，几天前，关东的寒川家派人……”

　　浅仓健半跪在地，一五一十的将这次的事情说了出来，整个大厅就只剩下他独自叙述的声音。

　　朦胧的烟雾之中，那年轻人叼着烟，目光中透露着淡淡的王者威压，他就这么静静地看着浅仓健，平静的倾听着一切……

　　……

　　沈青竹现在很郁闷。

　　跪在地上的这男人说的话，他一个字都听不懂。

　　说起来，他已经来到这个鬼地方快一年多了，回想起当时的情景，沈青竹现在依然是一头雾水，他根本不明白，这一切究竟是怎么莫名其妙的发展到这个地步的。

　　……

　　一年前。

　　沈青竹从横滨的海岸醒来，茫然的打量着四周。

　　他当时的心情和林七夜一样，不知道发生了什么，不知道为什么会来到这里，不知道这是什么鬼地方……

　　不过当时是晚上，沈青竹漂到岸上之后，没有任何人发现他，他就这么一脸懵逼的走到了城市之中，看着到处都是霓虹灯牌和各种看不懂的文字，他陷入了沉思……

　　当年在集训营的时候，他记得教官好像提到过这种文化，不过这种课他向来是不会听的，所以压根就什么都想不起来。

　　好在这里的人样子和他长得差不多，他混在其中，并没有人发觉他的异样，他就这么逛了大半座城市，逛累了就回到海岸边准备抽烟，刚用【气闽】打出一缕火苗，就感受到一股视线从虚空中探出，在疯狂的寻找他。

　　对于卧底出身的拽哥来说，谨慎是在陌生环境下生存的第一要务，他在感受到这眼神的瞬间，立刻停止了禁墟的运转，在原地一动不动的坐了十几分钟。

　　等到那目光离开，确认再也不会出现之后，他迅速的离开了海岸，甚至偷偷潜入了一辆行驶中的货车，直接离开了这座城市。

　　他不知道的是，就在他离开后的几分钟，一位神谕使便来到了那海岸周围，搜索他的踪迹。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第628章 拽哥的奇妙冒险

　　当然，他什么也没搜到。

　　避开监控行动，已经成了沈青竹刻在骨子里的本能，就算那神谕使将周围的监控翻遍，也根本找不到他的踪迹，他就像是人间蒸发了一般。

　　而此时，沈青竹已经坐着货车，离开了横滨。

　　等到货车停下，沈青竹从车厢中跳下的时候，他已经到了京都。

　　对沈青竹而言，京都和横滨似乎没有什么区别，都是现代化的城市，以及他听不懂的语言，硬要说有什么不同，或许是这里的人口音较为粗犷一些。

　　沈青竹在京都晃了大半圈，后来觉得有些饿了，便开始在附近找吃的。

　　当时是深夜，他刚走到一条偏僻的街道口，就看到里面有几个人拿着棍棒和刀在打架，一共是两拨人，一拨是身上纹着老虎的凶恶男人，人数较多，还带着武器；另一拨人只有两个人，赤手空拳的在跟另一拨人打架。

　　说是打架，其实就是人少的那一方被单方面的爆锤。

　　那两人被打得血肉模糊，躺在地上，另一拨人围在他们的身边，一边冷笑一边说着什么。

　　突然，他们看到了站在街道口看热闹的沈青竹。

　　“喂！你小子，看什么看？！你也想被打吗？！”

　　“一个毛都没长齐的小子，大半夜的还在外面溜达？找死吗？”

　　“要不顺便把他劫了吧，看他弱不禁风的，咱也弄点零花钱！”

　　“……”

　　在沈青竹的眼中，他们几个人就站在那对着他叽里咕噜说了一通，就冷笑着提着武器走了过来，他不知道发生了什么，但从他们的眼中，沈青竹感受到了恶意。

　　原本打算就这么走开的沈青竹，改变了主意。

　　他眯眼看着这几个人，眸中目光闪烁，似乎是在思考着什么。

　　他想去吃饭，但是他身上没有钱……这群家伙的身上，应该有不少吧？

　　反正看起来也不像是好人，直接抢过来，也没什么心理负担。

　　也不知道他们身上的钱够吃几顿饭？

　　沈青竹看着冷笑走过来的那几人，伸出右手手指，一个个的指了过去。

　　一个，两个，三个……六个，七个，八个。

　　“八个啊……”沈青竹的眼睛亮了起来，八个人的钱，应该够他用了吧？

　　听到这隐约的“八个啊”三个字，那群人突然一愣，然后眼眸中浮现出怒火。

　　“这小子敢骂我们！！”

　　“他骂我们混蛋！揍他！”（“八个啊”与“八嘎”谐音）

　　八个凶恶男人一拥而上，不到十秒，就被沈青竹赤手空拳打倒在地。

　　沈青竹没有动用禁墟，有了之前的那一次经验，他已经隐约猜到了这里的规则，出于在陌生条件下的谨慎心态，不到逼不得已，他是不会再冒险动用禁墟的。

　　沈青竹不紧不慢的给自己点了根烟，然后开始搜刮地上不省人事的八人的财物，一旁的街道口，那两个被打得血肉模糊的人目睹了全程，被震惊的无以复加！

　　在他们的眼中，沈青竹突然出现，面对一帮凶悍带着武器的狠人，淡漠的指了指他们所有人，然后说了一句“八嘎”，就把他们全部打翻。

　　路见不平，拔刀相助，出手凌厉果断，这……是一位贯彻了武士道的隐世强者啊！

　　他们挣扎的从地上爬起来，抓住了搜刮完钱物准备离开的沈青竹的手腕，激动的不停向他鞠躬道谢，还说要请他吃饭。

　　沈青竹被这两人突然拉住，还以为他们也要打架，正打算再搜刮两个钱包，但看到他们点头哈腰的样子又犹豫了……直到这两个人主动从钱包里掏出钱，递给沈青竹的时候，沈青竹的脸色才缓和些许。

　　后来，沈青竹就被他们拉着去附近的居酒屋大吃了一顿，一路上那两个人都在手舞足蹈的说些什么，沈青竹也听不懂，他就这么静静地看着他们，时不时冷酷的点两下头，然后闷头吃饭。

　　吃完饭，沈青竹正准备离开，那两人又叫上了十几个弟兄，开始跟沈青竹拜把子。

　　等到他回过神来的时候，他的身边已经多出了一帮小弟……

　　当沈青竹看到这十几个小弟，恭敬地站在一旁，对他深深鞠躬，还喊着什么的时候，沈青竹才意识到，自己不知道什么已经变成了一个黑道小头目。

　　这群小弟，都是黑杀组的成员，他们簇拥着沈青竹回到本部，将其介绍给了当时的一位高级干部，沈青竹也不知道他们在说些什么，反正他就站在那，面无表情，用一种凌厉而凶悍的眼神静静地盯着那个高级干部。

　　那干部似乎想问沈青竹叫什么，是哪里人，但沈青竹一言不发，就这么盯着对方，盯得对方心里都有些发怵……

　　后来那干部一拍大腿，叽里咕噜的又说了些什么，大体的意思是这小子很有意思，有骨气，有手段，还有一种莫名的压迫感，正式将他列入了黑杀组的成员名单中，然后倾力培养。

　　后来的事情，就简单了很多。

　　那干部不断的给沈青竹下指令，让他去干掉某个组织，然后他的小弟们就会给他带路，直接带到别的势力门口，然后二话不说进去猛揍一通，然后众人就会对他投来崇敬的目光。

　　这样的生活持续了大半年，原本沈青竹是打算偷偷溜走的，但是一想，他自己又不会这里的语言，跑出去能干嘛呢？说不定形式会更加危险。

　　在这里，至少他是个干部，没有人会怀疑他，只要每天跟这群小弟出去打打架，他在黑杀组的地位就疯狂上升。

　　在这期间，他还可以慢慢的学习这里的语言，逐渐掌握更大的权利，等到他成为这里的一把手之后，就能利用这股势力去搜索其他队员的下落，这才是最佳的方案。

　　不知不觉中，他已经替黑杀组打下了大片的江山，成为了组内一人之下万人之上的存在，直到两个月前二代大组长去世，他就真正的成为了黑杀组的一把手。

　　但这个时候，令他头疼的事情来了。

　　一把手，是要为整个黑杀组做决策的，他连话都听不懂，能怎么办？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第629章 英明的大组长

　　事实证明，沈青竹在学习上真的没有天赋。

　　即便在这里待了一年，还是听不懂他们的话，甚至除了跟自己结拜的那两个手下的名字，他自己会说的话也就三句：

　　“八个啊！”（混蛋！）

　　“库鲁斯！”（杀！）

　　“呦西！”（好！）

　　语言，只会这三句，剩下的，只能看发挥了。

　　就好比现在。

　　浅仓健跪在那，已经将事情的情况都说清楚了，其他人也纷纷将目光投向沈青竹这位黑杀组大组长，等待着他做出决断。

　　“大组长，寒川家将手伸到了关西，实在是没把我们黑杀组放在眼里，一定要给他们些教训，让他们滚回关东！”浅仓健的眼眸浮现出杀意，严肃的看着沈青竹。

　　沈青竹的眉头一挑，将目光从他身上移开，看向了其他跪在大厅旁的男女，他们的脸上也写满了愤怒。

　　这时候，沈青竹虽然不知道发生了什么，但已经可以猜到，有什么人惹了众怒了。

　　嗯，那就好办了。

　　沈青竹不紧不慢的将烟夹在手中，那双冷漠的眼眸中，浮现出杀意。

　　“库鲁斯。”他淡淡开口。（杀）

　　听到这句话，浅仓健和周围跪倒的那些男女，脸上同时浮现出喜色，大声喊道：

　　“大组长英明！”

　　沈青竹看到他们的反应，微微松了口气……这次又赌对了。

　　就在这时，浅仓健犹豫了片刻，再度开口：

　　“大组长，还有一个问题，这次寒川家的那位少主也来了大阪，他的手上有一柄祸津刀，我们根本不是对手……您能不能多带些人，亲自出山，帮我们坐镇大阪？

　　仅靠我们，很难将他们驱除出去啊！”

　　听到这句话，周围的那些男女纷纷皱眉，窃窃私语起来，似乎是在讨论着什么。

　　沈青竹疑惑了。

　　我都说了“库鲁斯”了，怎么还有事情？

　　而且这次看大家的反应，似乎很不好处理的样子……

　　凭那三句话，估计是糊弄不过去了。

　　沈青竹沉思片刻，装模作样的点了点头，然后看向自己身边的心腹，淡淡开口喊他的名字：

　　“井守裕。”

　　遇到这种复杂情况，沈青竹通常的解决办法是，不自己解决。

　　他喊心腹的名字，就是想让他替自己参谋，出主意，虽然主意未必靠谱，但至少他的身份不会败露。而这个心腹也就是一年前他从街道上救下的那两个人之一，是真正的自己人。

　　一旁的井守裕一愣，以为是沈青竹日常给他的考验，认真的思索许久，说道：

　　“我认为寒川司亲自带人来大阪，应该不是为了争夺地盘这么简单，再结合大阪其他几个帮派被灭的消息，我感觉……他们应该是在找什么东西？”

　　沈青竹没听懂，但他还是点头，眼眸中浮现出赞许，似乎是在鼓励他继续说下去。

　　“能够让寒川司亲自出手，这件东西一定很重要，这么一来的话，我们留在大阪的人手确实未必够用……我们首先要弄清楚他们究竟在找什么，然后在他们之前，把东西抢到手！”井守裕越说，越觉得自己的推理是对的。

　　他回过头，郑重的对沈青竹说道：

　　“大组长，我觉得我们有必要亲自去一趟大阪，如果我们不出面的话，仅靠浅仓健确实无法解决，弄不好，这件事可能会动摇黑杀组在关西的地位！”

　　沈青竹装模做样的沉思了片刻，然后点了点头。

　　“大组长答应了。”井守裕回头看向众人，“幸太，你去准备一下，除了那几个重要部门之外，把能带的人都带上，我们马上启程去大阪！”

　　“是！”

　　浅仓健的看着坐在那的沈青竹，眼眸中浮现出感慨之色。

　　大组长……真是英明啊！

　　……

　　第二天一早。

　　林七夜早早的醒来，换上了一旁的红衬衫和亮片西服，简单的整理了一下着装，便走出了房间。

　　黑梧桐的店面楼上，就是他们这些员工的住处，虽然破了点，但地方还算宽敞，林七夜的精神力扫过周围，除了小金依然躺在自己房里睡觉，柚梨奈和大叔都已经不在房里了。

　　他走下楼梯，就发现柚梨奈已经撸起袖子，拿着拖把在二楼的餐厅认真的拖地，大叔则给自己泡了杯咖啡，坐在巨大的落地窗边，看着外面繁华的街道不慌不忙的享受着早餐。

　　“你怎么开始拖地了？”林七夜疑惑的问道。

　　“我求了京介大叔，他答应让我当这里的临时工，也是每天给我算钱。”柚梨奈擦了擦小脸上的汗水，笑着对林七夜说道，“虽然赚的比不上七夜哥哥，但是也能帮你分担一点压力啊！”

　　京介是大叔的花名，他也是这家牛郎店的老板，据说年轻时候，是新宿那边很有名气的牛郎。

　　林七夜怔了片刻，摸了摸她的头，说道：“我一个人也可以，你可以多休息一段时间。”

　　柚梨奈摇了摇头，“不要，如果我什么都不做的话，那不就是拖油瓶了吗？”

　　她推着林七夜坐回到座位上，拿起拖把，认真的说道，“七夜哥哥你就先休息吧，这里的活我来干！”

　　林七夜无奈的坐在京介大叔的对面，后者端着咖啡，微笑着看着林七夜。

　　“看来，你们兄妹的感情很不错呢？”

　　“嗯。”林七夜看了眼周围，问道，“已经这个点了，还不开门吗？”

　　“开门？”京介大叔眉头一挑，“牛郎店哪有大早上开门的，只有在晚上，那些寂寞难耐……哦不，那些心有烦事的女人才会出门，为自己寻找慰藉。

　　这大白天的，就算我们开了门，也不会有客人来的。”

　　难怪小金还在睡觉。

　　林七夜点了点头，正欲说些什么，一道清脆的门铃声从楼下传来。

　　京介大叔的脸色一僵，表情古怪起来，一边起身，一边小声地嘀咕：

　　“奇了怪了，这大早上的，还真有人来？”

　　林七夜见老板已经起身，很有职业修养的跟着起身，整理了一下着装，跟着他走到了一楼。

　　他的精神力扫过门外，下一刻，他整个人愣在了原地。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第630章 牛郎界的卧龙凤雏

　　三分钟前。

　　用易容手段改变了样貌的雨宫晴辉，拿着一张被折叠了很多次的传单，在黑梧桐俱乐部的门前停下了脚步。

　　他抬头看了眼这无人问津的店面，又将目光看向了门口张贴的那张灯红酒绿的海报，海报中央一个金发男生正穿着一身骚气的衣服，微笑着端着一杯酒，似乎是要与人碰杯。

　　雨宫晴辉的表情有些僵硬。

　　面馆老板将这份传单递给他的时候，就说过他有个朋友在道顿堀开店，不过店里面的人手似乎不够，还说如果他能被这家店的老板录用，应该能在短时间内赚到不少钱。

　　于是，雨宫晴辉就拿着这张传单一路走到了这里。

　　一开始，他以为这只是一家普通的餐厅，可直到他亲自站在这家店的门口，看到门口那充满暗示意味的海报以及店内装修的色调，他才意识到……这是一家牛郎店。

　　店面紧闭的玻璃门倒映着雨宫晴辉的影子，在镜像中，他的背后还站着一个白衣白发的撑伞身影。

　　“这是家牛郎店。”他的声音回荡在雨宫晴辉的耳边。

　　“……我看出来了。”

　　“你真的打算去这里工作吗？”那声音顿了顿，“祸津九刀的刀主，【猛鬼】级通缉犯，立志要改变这个国家的男人……现在要去当牛郎了？”

　　雨宫晴辉的目光闪烁起来，似乎是在纠结。

　　许久之后，他缓缓开口：“但是我需要钱。”

　　“通缉犯搞钱，需要做到这个地步吗？”

　　“别人不理解我，可以把我当成通缉犯，但我不能把自己当做通缉犯。”雨宫晴辉平静的说道，“如果我去偷，去抢，失去了自己的道德底线，那和其他那些‘恶人’有什么区别？”

　　白衣白发的身影沉默片刻，“我觉得，你不用做到这一步。”

　　“星见翔太可以为了我们的目标作出牺牲，我也可以。”雨宫晴辉淡淡开口，“牛郎而已，不是卖身，我心中有分寸，只要赚到差不多的钱，我就会离开这里，没有人会知道我曾在这里工作过。

　　而且，牛郎店鱼龙混杂，是个打听情报的好地方，说不定能听到一些关于山崎大桥的事情。”

　　“……好吧。”

　　【雨崩】的刀魂见自己的刀主已经下定了决心，也就没有再多说些什么，玻璃门中的倒影缓缓消失，只留下雨宫晴辉独自站在门口。

　　雨宫晴辉深吸一口气，按下了门铃。

　　叮咚——！

　　清脆的门铃声响起，片刻之后，紧闭的大门缓缓打开。

　　京介大叔打开门，见门外站着一个穿着黑色和服的俊秀少年，突然愣在了原地。

　　即便是黑色的和服，也无法遮掩住这少年匀称修长的身材，那张年轻的脸庞上，下颚处有一道浅浅的刀痕，俊美之中又有一种英武的霸道之气，那双眼眸幽冷无比，像是一柄寒芒四射的日本刀。

　　这少年……

　　京介大叔微微张大了嘴巴。

　　“你好，我来应聘牛郎。”雨宫晴辉看着京介大叔，认真的说道。

　　说完这句话，他才将目光挪向一旁，刚刚他便看到了京介大叔身后有个身影，以为是店里的员工，此刻看清了他的脸，虎躯猛地一震！

　　他的眼中浮现出难以置信之色。

　　穿着骚气的红色衬衫和亮片外套的林七夜，同样震惊的看着雨宫晴辉，茫然站在原地。

　　虽然雨宫晴辉为了隐藏身份，用易容手段对自己的样貌进行了改变，但依然无法瞒过林七夜的精神力，从他看到对方的第一眼起，就已经将他认了出来。

　　两人对视之后，空气仿佛都凝固了起来。

　　“好说好说好说！来来来，快先进来，我们进来慢慢谈！”

　　京介大叔听到这俊美少年来应聘牛郎，顿时笑成了一朵花，他拉着雨宫晴辉的手，似乎生怕他改变主意，热情洋溢的将他带上了二楼。

　　“浅羽啊，去给他倒杯水。”京介大叔对着僵硬在原地的林七夜说道。

　　“啊？哦……好。”林七夜回过神，幽幽开口。

　　林七夜很有职业操守的去给雨宫晴辉和京介大叔倒茶，而那两人则直接去了一个包间中，似乎是在谈论着待遇问题，时不时的还能听到京介大叔情绪激昂的说话，而且其中绝大多数话语，林七夜都觉得十分熟悉……

　　“你是牛郎界数十年一见的天才……如果你离开了，这将是牛郎界近十年以来最惨痛的一次损失……你就是为牛郎业而生的……”

　　林七夜端着两杯茶，站在包间外，默默地翻了个白眼。

　　原来……他对谁都这么说？

　　呸，渣男！

　　林七夜推门走了进去，将两杯茶分别放在两人的身前，雨宫晴辉看了看身前唾沫横飞的京介大叔，又看了看表情幽怨的林七夜，嘴角微微抽搐。

　　片刻之后，京介大叔还是敲定了雨宫晴辉的待遇，和林七夜基本一样，而且同样是日结。

　　“来，浅羽，我给你介绍一下。”京介大叔走到林七夜身边，一只手热情的搂着他的肩膀，另一只手搂着雨宫晴辉，将两人的肩膀贴在了一起，乐呵呵的说道：

　　“这位是雨宫翔太，我们的新同事，以后大家都是同伴了，要互相照顾啊！”

　　雨宫翔太？

　　林七夜诧异了片刻，很快便反应了过来，雨宫晴辉应该是隐去了自己的真名，毕竟现在他的身份，可是【猛鬼】级通缉犯……

　　“雨宫，这位是浅羽七夜，是比你早一天来的前辈，我是真没想到啊，这还不到一天的时间，我就捡到了两位牛郎界的绝世天才！”

　　京介大叔一边说一边乐，看他骄傲的模样，仿佛想昂首挺胸，长啸一声：“牛郎界的卧龙凤雏尽在我麾下矣！”

　　京介大叔在两人面前乐呵了半天，这才推门出去，继续计算昨天店面的收入，包间内只剩下了林七夜和雨宫晴辉两人，面面相觑。

　　林七夜上下打量了他一番，啧了一声。

　　“你之前说两周后见，这期间你还有事情要做……原来就是来当牛郎啊？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第631章 恭迎大组长

　　雨宫晴辉的表情一僵，“不……我本来是有别的事的，但是那件事中途失败了，所以来当牛郎……不对，我是因为没钱了，所以才……”

　　说着说着，雨宫晴辉差点把自己绕进去了，他表情古怪的看着林七夜，问道：

　　“那你呢？你一个入侵者，怎么也跑过来当牛郎了？”

　　“跟你一样，赚点钱。”林七夜顿了顿，“顺便，躲避一些人的追踪。”

　　“谁？”

　　“寒川家。”

　　听到这三个字，雨宫晴辉的眉头微微皱起，“寒川家追踪你？你……等等，昨天寒川司斩断山崎大桥，是因为你？”

　　“算是吧，当时从天而降的那一刀，就是为了杀我。”

　　雨宫晴辉注视着林七夜，心中突然有种不真实的感觉。

　　他跑到这里来当牛郎，本意就是想利用这里的情报网，探知一下昨天山崎大桥的都发生了什么，但他没想到，这一来就直接见到了始作俑者。

　　“寒川司为什么要杀你？”

　　“这个事情，有些复杂……”

　　林七夜将事情的前因后果都跟雨宫晴辉说了一遍，包括柚梨奈的事情，说完之后，雨宫晴辉看他的眼神都变了。

　　“柚梨黑哲的女儿，一直跟在你的身边？”雨宫晴辉眼中满是难以置信，“所以，她之前真的在横滨？”

　　“对啊，怎么了？”

　　“……没什么。”

　　看来，星见翔太之前得到的预言，是正确的……只不过自己没有找到她而已。雨宫晴辉叹了口气。

　　“你知道柚梨黑哲？”林七夜察觉到雨宫晴辉在听到柚梨奈存在之后，神情有明显的变化。

　　“我当然知道……而且，我和寒川司一样，一直在找他的女儿。”雨宫晴辉顿了顿，“但我没想到，她居然一直跟在你的身边。”

　　“为什么你们都在找她？她的身上有什么秘密？”林七夜问出了自己心中的疑惑。

　　雨宫晴辉正欲说些什么，犹豫片刻之后，四下张望了一圈，对着林七夜摇了摇头。

　　“这里不方便说，等晚上，我们换个地方。”

　　见雨宫晴辉如此慎重，林七夜点了点头，“好。”

　　……

　　大阪某处。

　　数十辆黑色的轿车在宽敞的车道上疾驰，庞大的阵列让周围的车辆都不自觉地退避开来，其中一辆舒适豪华的车辆后座，沈青竹静静地坐在那，看着窗外闪过的景色，眼中是深深的茫然。

　　这群手下……究竟要把他带到哪里去？

　　当天晚上浅仓健见过他之后，井守裕便安排车辆，带着浩浩荡荡的车队，连夜从京都驶出。

　　沈青竹以为这次和以前一样，就是去手下的某个领地转一圈，可谁知道这一坐就是好几个小时，虽然沈青竹心中一脸懵逼，但脸上还是只能保持淡漠冷酷的表情，仿佛一切尽在掌握之中。

　　终于，这些车辆停在了大阪一座摩天大楼的门口。

　　沈青竹一看到这座楼就想起来了，以前他带人来过这里，还发生过一场火拼，后来这里就变成了黑杀组的产业之一，属于自家的地盘。

　　此时，上百名西装革履的山本组成员已经等候在摩天大楼的门口，分成两列站立，似乎是在等待着什么。

　　几个小弟迅速下车，替沈青竹打开车门，沈青竹披着象征大组长地位的流云羽织，目光平静的扫过众人，迈步向着大楼的大门走去。

　　与此同时，两侧的上百位山本组成员，同时恭敬的深鞠躬，大声开口：

　　“恭迎大组长！！”

　　沈青竹面无表情的从他们面前走过，身上流露出淡淡的威严之气，浅仓健早已等候在了门口，同样对着沈青竹鞠躬，然后带路向大楼内走去。

　　他的身后，浩浩荡荡的数百名黑杀组与山本组成员，井然有序的跟随进入其中。

　　沈青竹坐上电梯，到了大楼的顶层，几个小弟站在一扇华丽的大门之前，替他打开了房门。

　　门后，是一个宽敞豪华的办公室。

　　沈青竹迈步走到巨大的落地窗边，俯瞰了这座城市片刻，然后不紧不慢的坐在了中央的转椅上，从手下手中接过一根烟点燃，平静的看着身前的浅仓健与其他几位山本组高级干部。

　　“大组长，我已经派人去打探寒川家在大阪的几处地盘的人员部署情况了，大概五天就会出结果，等到查清楚了他们的部署情况，我一定第一时间将结果送到您的桌上，请您定夺。”

　　沈青竹坐在那，嘴中叼着燃烧的烟卷，静静地凝视着浅仓健，没有说话。

　　浅仓健感受到沈青竹凌厉的目光，有些手足无措，他纠结了许久，试探性的开口：

　　“您是觉得五天太长吗？那……三天，三天之内我一定将结果递上来！”

　　沈青竹依然一言不发的凝视他。

　　浅仓健的额头渗出些许的冷汗，在沈青竹的压迫感下，他只觉肩上像是扛了一座大山，沉重无比。

　　“两天！两天之内！我一定摸清楚他们的部署！”浅仓健一咬牙，直接将时间压缩到了极致。

　　这两天，哪怕他们山本组全员不睡觉，也必须要将寒川家的底细打探清楚！

　　沈青竹见浅仓健一副要崩溃的模样，知道时机应该差不多了，再装下去，可能会露出破绽，于是缓缓将双眼闭起，微微点头。

　　浅仓健这才松了一口气，他的后背已经被冷汗湿透。

　　这就是大组长的压迫感么……

　　让人根本生不起反抗的念头啊。

　　不过可以看得出来，大组长是一个很追求效率的人，而且似乎对山本组的情况十分了解，清楚地知道他们所能做到的极限在哪里……

　　真是运筹帷幄啊！

　　我黑杀组有这样一位英明的大组长，再过一段时间，只怕整个日本的黑道都要向他们低头！

　　浅仓健心中对沈青竹的崇拜无以复加，他走到门外，对着两侧的手下说了些什么，不久之后，六七位身姿窈窕的青春少女便来到了办公室，排成一排站在沈青竹的面前。

　　“大组长，这两天您可能会有些寂寞无聊，这些都是我山本组培养出来的好苗子，请您……指点一二。”浅仓健对沈青竹投出一个“你懂得”的眼神。

　　沈青竹的眉头微皱，冷声开口：

　　“八个啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第632章 霸总林七夜

　　黑梧桐俱乐部。

　　华灯初上，道顿堀的霓虹灯牌在昏暗的天空下接连亮起，透过黑梧桐俱乐部二楼的落地窗，将蓝紫色调的餐厅染上了一层独特的光晕。

　　柚梨奈将餐厅的每一张桌子都擦得一尘不染，忙碌了一天的她坐在椅子上，长舒了一口气。

　　就在这时，一个穿着深蓝色亮片外套的少年坐在了她的对面，静静地看着她。

　　柚梨奈也是今天才刚认识这个新来的牛郎，不得不说，即便是凭她毒辣挑剔而专业的眼光，也无法找出雨宫晴辉外貌上的任何缺点，在她的心中，雨宫晴辉作为牛郎的硬实力，仅比林七夜差一丝。

　　而差的这一丝，是因为他没有林七夜那种若隐若现的君王气质。

　　“雨宫哥哥，你有什么事吗？”柚梨奈见雨宫晴辉一直盯着自己，疑惑的问道。

　　雨宫晴辉怔了半晌，摇了摇头，“没，没什么，就是你长得和……我的一个朋友很像。”

　　“朋友？”柚梨奈想了想，“你说的朋友，也是一个女孩子吗？”

　　“不……他是个男人。”

　　“……真是没礼貌。”柚梨奈小声地嘀咕一句。

　　啪，啪，啪！

　　京介大叔拍了几下手掌，走到几人的面前，面带微笑的开口：

　　“到了该开业的时间了，各位牛郎界的新星……你们准备好，去迎接尊贵的女性顾客的欢呼与热情了吗？”

　　林七夜眉头一挑，似乎不明白京介大叔在说什么，没有回答。

　　雨宫晴辉默默地低头，看着自己的脚尖，假装没听见这句话。

　　只有小金懒洋洋的伸出手，有气无力的说了一句：“准备好了~”

　　这尴尬的氛围，并没有影响到京介大叔脸上洋溢的笑容，他走下楼梯，将紧闭的大门打开，同时将楼上悬挂着的霓虹招牌点亮。

　　黑梧桐俱乐部，开始营业。

　　林七夜和雨宫晴辉同时站起身，站到了二楼楼梯边，已经做好了时刻接待客人的准备，而小金还懒洋洋的趴在桌上，打了个哈欠。

　　很快，林七夜二人就知道为什么小金一点不慌了。

　　距离开始营业，已经半个小时过去了，就连客人的影子都没见到。

　　或者说，黑梧桐俱乐部所在的这一整条偏僻的支路，都没什么人来过，就算有，也只是在路口随意的往里看一眼，然后就迈步离开。

　　此刻，刚刚还“准备好了~”的小金，已经趴在桌子上睡着了。

　　林七夜和雨宫晴辉站在楼道两侧，相互对视了一眼，都有种自己上当受骗了的感觉。

　　没客人，哪来的消费和提成？！

　　“京介大叔，怎么到现在还没客人？”林七夜忍不住问道。

　　京介大叔嘿嘿一笑，“不要急，现在还早……再等等，客人总会来的。”

　　于是，

　　林七夜和雨宫晴辉，就这么从六点等到了十点。

　　那些徘徊在道顿堀吃晚饭的客人，基本已经离开，人流量更是减少了一大截，林七夜眼睁睁的看着繁华的街道逐渐变得人员稀少，心中被骗了的想法越发强烈。

　　就在他即将去找京介大叔的时候，一道洪亮的女声从楼下突然响起。

　　“小金~嗝，小金~我来看你喽~”

　　林七夜和雨宫晴辉瞬间来了精神，而趴在桌上睡觉的小金，身体猛地一颤，从睡梦中惊醒，仿佛是做了什么噩梦一般。

　　来客人了！

　　三个二十七八岁的女人结伴从楼梯上来，为首的那个女人明显是有些喝多了，隔着好几米，林七夜都能闻到对方身上的酒味。另外两个似乎是她的闺蜜，第一次来这种地方，打量着周围，眼眸中有些害羞，又有些好奇。

　　京介大叔快步走到这三位客人身前，脸上浮现出充满亲和力的笑容：

　　“常田小姐，今天又来找小金了？”

　　“是京介啊……嗝。”常田小姐打了个酒嗝，“快，快让小金来陪我，我很久没见过他了，也不知道这段时间瘦了没有……”

　　“没问题，小金现在有时间。”京介大叔笑着看向另外两位女客人，“这两位是常田小姐的朋友？看着有些面生，是第一次来吧？

　　正好，我们这里还有两个新来的牛郎，绝对是你们从未见过的极品，要不要请他们来看一下？”

　　“极品？”常田小姐笑了起来，“京介啊，我都来了这么多回了，你这里有几个牛郎，我还不知道吗？之前那几个歪瓜裂枣你都好意思说是极品，但能看的也就只有小金一个。

　　我这两个姐妹都是很挑剔的人，寻常的就不要……嗯？？”

　　常田小姐走上楼梯，话音未落，就看到在两边站着的林七夜和雨宫晴辉，直接愣在了原地。

　　她身边的两个闺蜜，眼睛都看直了。

　　好家伙，原来……牛郎都这么帅的吗？！！

　　“这两个是……”常田小姐的目光根本无法从林七夜的那双深邃的眼眸挪开，怔怔的开口。

　　“是我们新来的牛郎，这位是雨宫，这位是浅羽。”京介大叔微笑的介绍，“顺便一提，他们的收费可是稍微有些偏贵的……”

　　“我要他！我就要他！！”常田小姐的酒一下就醒了，激动的开口，“多少钱都无所谓，我要他陪我喝酒！”

　　“那这两位小姐呢？”

　　“那，那我要雨宫……”其中一个闺蜜的目光一直盯着雨宫晴辉，脸颊微红的开口。

　　“我和常田姐一起。”另一位闺蜜选择了林七夜。

　　“好的，请先入座吧。”

　　常田小姐一把搂住林七夜的胳膊，看着那张面孔，两眼直放光，将他一直拉到了靠窗的位置坐下。

　　林七夜的眉头一皱，将手从常田小姐的怀中抽开。

　　常田小姐愣在了原地，她看着林七夜，似乎有些生气：

　　“你，你这是什么意思？我是客人！”

　　林七夜低着头，双眼微眯的看着常田小姐的眼睛，眼眸中散发着无法抗拒的威严，像是一位高贵的君王，正在俯视众生。

　　“客人，又怎么样？”他淡淡开口，“想要我陪你喝酒，就要守我的规矩，否则……滚。”

　　常田小姐呆呆的看着他的眼睛，像是尊雕塑在原地站了许久……

　　然后，她的眼眸中浮现出前所未有的激动！

　　好霸道！好帅！这个人设！我好喜欢！！

　　请尽情的指责我吧！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第633章 卧龙凤雏

　　林七夜看到这两个客人突然激动起来，有些摸不着头脑。

　　不过，他还是履行着自己“服务员”的职责，将两人带到了座位上，她们刚坐下，就掏出手机，疯狂的跟林七夜合照。

　　林七夜的眉头再度皱起。

　　“不好意思，店里不允许拍照。”他礼貌的说道。

　　常田小姐瘪嘴，“拍几张照片而已，有什么关系嘛？”

　　林七夜的目光一凝，用一种不容拒绝的语气说道：“我再说一次，这里，不可以拍照。”

　　“……”常田小姐心中小鹿乱撞，“好，好！我听你的！我这就全部删掉！”

　　两位客人当着林七夜的面，将照片全部删了个精光，林七夜的脸色这才缓和下来。

　　他翻开酒水价目表，问道，“说吧，想喝什么？”

　　“浅羽是吗？”闺蜜在一旁弱弱的问道，“如果我们点了酒，你是不是可以拿到分成，你能陪我们一起喝吗？”

　　“可以，这是我的工作。”林七夜点头。

　　“我要这个，这个！这个这个！还有这个！”

　　她闺蜜顿时兴奋了起来，接连点了几个价格昂贵的酒，从钱包中掏出一张卡，直接递给了一旁的京介大叔。

　　林七夜的嘴角微微抽搐。

　　这么多酒加起来的钱，对他来说已经是一笔不菲的财富了……大概，相当于问雨宫晴辉借二十多次钱吧？

　　这就是富婆的快乐吗？

　　京介大叔满面笑容的递上酒，贴心的帮他们打开，林七夜接过酒瓶，给两位客人满上，又给自己也倒满了一杯。

　　“浅羽，我们初次见面，先一起喝一杯！”

　　“浅羽，我们两个女孩子，你是不是要多喝一点啊？我们喝一杯，你喝三杯怎么样？”

　　“哇！你好能喝啊？好帅！！”

　　“……”

　　常田小姐和她的闺蜜，开始疯狂的给林七夜灌酒，而林七夜则一脸淡然，喝酒跟喝白开水一样，面不改色的一杯接着一杯。

　　这几瓶昂贵的酒，林七夜刚开始一个人就喝了近五分之四，常田小姐和她的闺蜜两个人加起来喝了五分之一，此刻她们已经有点醉意了。

　　以林七夜现在的境界和体质，就算是一个人把这家店喝空，都不会有半分醉意，这两个客人和他喝酒，自以为是在占便宜，可她们没注意到的是……被占便宜的，其实只有她们的钱包。

　　在林七夜的猛灌策略下，酒水很快就全部喝完了，而想要继续和林七夜喝酒，就必须再点更多的酒。

　　于是，闺蜜大手一挥，又叫上来好几瓶酒，继续和林七夜对饮。

　　“浅羽，我跟你说，姐姐我最近好难过啊……”

　　“我之前谈了一个男朋友，我们的关系很好的，可是后来他居然和一个大了他八岁的女人出轨了，最关键的是，那个女人自己还有老公，有家庭……”

　　“后来他们的事情被我发现了，我提出了分手，但是我心里好难过。”

　　“最近，我老是梦到他回来找我，跟我复合，我一直在梦里和他吵架……”

　　“我知道，我自己还是爱着他的……”

　　“但是我无法原谅他对我做出的事情！每当我想起他的时候，我就会胸闷，心慌，我就会回想到之前我们在一起有多快乐，分开的时候有多伤心……”

　　“我觉得我的心，就像是被切碎了一样，最近干什么都提不起兴致，直到我遇见你……”

　　常田小姐一边喝酒，一边对林七夜哭诉她最近遇到的烦心事，眼圈都有些泛红。

　　林七夜端着酒杯，认真的聆听着，他沉默了片刻，开口道：

　　“常田小姐是吗？”

　　“直接叫我常田姐姐就好了。”

　　“嗯……是这样的。”他看着常田小姐的眼睛，严肃且认真的说道，“根据你说的这些症状，我简单的推理了一下，你有没有想过，自己可能患上了某种精神方面的疾病？”

　　常田小姐：……？？？

　　接下来的两个小时里，林七夜从专业的角度，分析了常田小姐的病症，并给出了一些中肯而有效的解决方法。

　　等到常田小姐喝完酒，迷迷糊糊的从座位上站起来，准备回家的时候，满脑子想的都是“我是不是真的有病？”，“他好像说的很有道理！”。

　　“两位这是准备走了吗？”京介大叔微笑着走到常田小姐面前，“今天的消费还算愉快吗？”

　　“嗯……愉快，我很喜欢！下次我一定还会来的！”常田小姐醉醺醺的转过身，对着林七夜挥了挥手，“浅羽医生再见！”

　　“再见。”林七夜微笑说道。

　　京介大叔：？？？

　　浅羽医生是什么鬼？！！

　　新玩法？

　　茫然的送走了两位客人之后，雨宫晴辉那边也基本快结束了。

　　只见雨宫晴辉端着酒杯，坐在那位女客人身前，那位客人拉着雨宫晴辉的衣袖，哭的梨花带雨，像是在训斥着什么的不公。

　　林七夜就听见雨宫晴辉一直在淡淡的说道：

　　“哦？是吗？那你真可怜。”

　　“……”

　　“这是社会的错，不是你的错。”

　　“……”

　　“没关系，总有一天，我会帮你解决这个肮脏的社会的。”

　　“……”

　　送走了那位客人之后，店面彻底冷清了下来，此刻已经是深夜，也没有别的客人过来，京介大叔独自坐在窗边，一边算着今晚的收入，一边乐呵呵的傻笑。

　　雨宫晴辉从座位上站起，走到了林七夜的身边，“你觉得怎么样？”

　　“什么？”

　　“这份工作。”

　　“我觉得，挺容易的。”

　　“……是吗？”雨宫晴辉微微皱眉，“我怎么觉得，很难呢……”

　　林七夜想了想，“可能是你没有掌握要领，一会我教教你。”

　　“好。”

　　林七夜向京介大叔确认今天停止营业之后，正式下班，跟雨宫晴辉一起离开了黑梧桐俱乐部，向着荒僻无人的角落走去。

　　他没有带上柚梨奈，因为今天他们要讨论的事情，可能不太适合让她听见。

　　几分钟后，两人来到一座矮楼的楼顶，在楼边缘坐下，看着远方依然霓虹璀璨的街道，林七夜缓缓开口：

　　“现在，可以说了吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第634章 王血与柚梨黑哲

　　“你现在对于这件事情，知道多少？”

　　“寒川家寻找柚梨奈，目的似乎是为了什么隐性王血，还有一柄刀。”林七夜将自己所知的情报说了出来。

　　雨宫晴辉有些诧异的开口，“寒川家知道那柄刀的存在，倒是并不意外，毕竟寒川司也是祸津九刀的刀主之一……但他们居然还知道王血？”

　　“所以，那柄刀指的是一柄祸津刀？”

　　“没错，柚梨黑哲之前也是祸津刀主，比我更早成为【猛鬼】级通缉犯，而且，他有两柄祸津刀。”

　　“两柄？”林七夜惊讶的开口，“你不是说，祸津刀会自己寻主吗？他能够获得两柄祸津刀的认可？”

　　“他不需要获得祸津刀的认可，就能调动它们的力量……这就是寒川家寻找他后人的主要原因，也就是‘王血’的力量。”雨宫晴辉解释道：

　　“所谓‘王血’，指的是一种极其罕见的体质。拥有这种体质的人从生理上和正常人并没有区别，但是举手投足之间，会不自觉的散发出帝王般的气质，而且相貌俊美异常，智商极高，能够在不获得祸津刀认可的情况下，强行调动它们的力量……”

　　“等等！我有一个问题。”林七夜打断了雨宫晴辉。

　　“什么？”

　　“在这个国家，所有人都是在【净土】中出生，并标上编号的吧？”林七夜皱眉问道，“既然这样，一旦出现拥有所谓‘王血’的人，不会在第一时间被【净土】发现吗？”

　　雨宫晴辉复杂的看了他一眼，“‘王血’有概率遗传，但柚梨黑哲的‘王血’，却是后天出现的。”

　　“体质还可以后天出现？”

　　“据他自己所说，他的‘王血’是在进入某个遗迹死里逃生之后自动出现的，具体为什么会出现，他自己也不清楚。”

　　“他自己说的？你认识他？”

　　“当年，他是和我师傅一起进入的那处遗迹，他们两个是十几年的挚友。”雨宫晴辉停顿了片刻，“但是，他们两个出来之后，我师傅没过半个月就去世了，而他则同时间莫名的觉醒了‘王血’，后来他曾照顾过我一段时间，也跟我说过他们在那处遗迹中的经历。”

　　遗迹中获得的特殊体质么……听起来很邪乎。

　　林七夜若有所思，“也就是说，只要他愿意，可以收集齐九柄祸津刀并同时发挥出它们的力量？”

　　“理论上是这样，但‘王血”的承载似乎也是有极限的，据他自己推测，他的‘王血’并不纯净，同时催动七柄祸津刀就是他的极限了，再多的话，‘王血’所带来的压力就会让身体崩溃。”

　　“那隐性王血是什么意思？”

　　“就像我说的，‘王血’有概率遗传，但从遗传学的角度来说，即便是后人没有觉醒‘王血，’但‘王血’的基因其实已经存在于他们的身体之内，只不过是隐性的，并没有被自身表达出来而已。”

　　林七夜眉头依然紧皱，他思索片刻之后，继续说道：

　　“如果是这样，那我刚才说的问题依然存在，既然这里所有人都在【净土】中出生，那柚梨奈应该也不例外，她作为王血的传承者，为什么没有被【净土】发现？是因为隐性王血不会被检测出来吗？”

　　“隐性王血会不会被检测出来，我不清楚，但显性的王血一定可以……”雨宫晴辉深吸一口气，缓缓说出了一句令林七夜震惊无比的话，

　　“因为，他的儿子被扣留在了【净土】。”

　　“儿子？！”林七夜愣了许久，“他怎么还有儿子？”

　　“风祭明子，也就是柚梨奈的母亲，在【净土】中生下的是一对双胞胎。”雨宫晴辉平静的说道，“姐姐柚梨奈没有表达出王血特性，但弟弟却在出生的时候就觉醒了王血，被【净土】发现并扣押，似乎是在研究他的身体。

　　当年，柚梨黑哲接回了风祭明子和还在襁褓中的柚梨奈后，听说了这件事，暴怒无比。

　　他从我手里借走了【雨崩】，还有原本就在他手中的另外两柄祸津刀，带着三柄刀杀上【净土】，却被几位神谕使联手打成重伤，从【净土】被打落回人间，彻底失踪。

　　在那之前，他还是个没有任何案底的普通人，这一战后，【净土】直接将他列为【猛鬼】级通缉犯，而他在还给我【雨崩】之后，也彻底消失了踪迹。”

　　听完雨宫晴辉的话，林七夜消化了好久，才回过神，“也就是说，柚梨奈或许自己都不知道，她还有个弟弟被永远留在了【净土】？”

　　“应该是，否则她也不会这么冒冒失失的跑到大阪来，她离柚梨黑哲越远，对她来说就越安全。”

　　“我没想到，这件事情的背后，居然牵扯这么深……”林七夜感慨道。

　　“按道理说，知道柚梨黑哲的事情和王血的，整个日本应该就那么几个……可我不明白，寒川司他是怎么得到的消息？”雨宫晴辉眉头紧锁，“如果是风祭家插手这件事我还可以理解，但寒川家跟这件事情没有丝毫的瓜葛，是彻彻底底的局外人才对。”

　　两人坐在楼边，沉默的思索着，但依然想不出答案。

　　林七夜无奈的叹了口气，他本来只是想帮柚梨奈从这个危险旋涡中脱身，可他万万没想到，柚梨奈的背后竟然还有这么深的一个局……

　　“想不通，就别想了。”林七夜抛去了那些繁杂的思绪，直接将目标锁定，“柚梨黑哲已经死了，他的事情不重要，只要我们将疯狗一样的寒川司解决掉，一切就结束了。”

　　“我们？”雨宫晴辉一愣，“谁跟你是我们？”

　　“当然是你啊！”林七夜拍了拍他的肩膀，“你看，柚梨奈是你师父挚友的女儿，现在她遇到麻烦了，而你正好就在她设变，你能坐视她被寒川家的人抢走吗？是不是得出手帮忙？”

　　雨宫晴辉皱起眉头，仔细想了想，好像确实是这个道理。

　　林七夜脸上浮现出笑容：

　　“更何况，我们是盟友啊！盟友，不就是应该互相帮助吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第635章 浅羽雨宫后援会

　　“姐妹，你听说了吗？道顿堀那边那个叫什么黑梧桐俱乐部的，来了两个超帅的牛郎！”

　　“真的假的，这俱乐部我名字都没有听过，里面的牛郎能有多帅？”

　　“啧，真的！你相信我！就那个常田美纪，我们公司的女高管，她亲口说的，据说她昨天带着老总的女儿去逛那家牛郎店，花了近百万円！”

　　“这么多？！”

　　“老总的女儿已经彻底被里面的两个牛郎迷住了，扬言无论如何都要把他们两个捧火，现在正在疯狂的砸钱给他们打广告，听说已经开始组建后援会了。”

　　“这么离谱？那两个牛郎究竟有多帅啊……对了，她昨晚花了近百万円，那里面的消费一定很贵吧？”

　　“不贵！比起新宿那边的几家牛郎店，这里已经算是非常亲民了。”

　　“走走走，今晚我们也去看看，让老总的女儿都为之着迷的大帅哥究竟长什么样……”

　　“再叫上明美和理沙，我们一块去！”

　　“……”

　　……

　　黑梧桐俱乐部。

　　林七夜突然打了个喷嚏。

　　“七夜哥哥，你没事吧？是不是感冒了？”正在拖地的柚梨奈有些担忧的问道。

　　“没事……”林七夜摆了摆手，心中有些狐疑。

　　自己这体质，怎么可能会感冒？

　　可莫名其妙的，怎么就开始打喷嚏了呢……

　　“小柚梨，看这里！”京介大叔满面春风的从店外走了进来，手中拎着几个服装品牌的袋子，对着柚梨奈挥了挥手，“我给你买了几件新衣服穿，快看看合不合身！”

　　柚梨奈一愣，一边走向京介大叔，一边疑惑地问道：

　　“京介大叔，你为什么给我买衣服？”

　　“我有预感，我们店马上就要火了！”京介大叔认真的说道，“到时候很多客人会来光临，你穿的衣服太旧了，而且你年纪又小，我们店里准备的服务生的服装你又穿不上，所以我专程给你准备了几件，给客人上酒端菜的时候，形象能好一些。”

　　柚梨奈低头看了眼身上破旧的黑色樱花和服，有些不悦的瘪嘴，“这是我妈妈给我留下的衣服，形象怎么就不好了？”

　　京介大叔挠了挠头，似乎是有些尴尬，但他很快就说道：“既然是你妈妈留给你的，不应该更要好好保管吗？万一客人喝醉了不小心吐在衣服上，可就弄脏了。”

　　柚梨奈想了想，觉得京介大叔说的有道理，便将几件衣服拿去一个个试了起来。

　　一旁，坐在窗边的雨宫晴辉看到这一幕，眉头微微上扬，

　　“这老板，其实挺不错的。”

　　林七夜点了点头，“也有可能他是想通过这种方式，获得我这个哥哥的好感，让我在这里多工作一段时间，毕竟昨晚我们赚的可不少……”

　　“也不知道，今晚能不能有客人啊。”雨宫晴辉叹了口气，“对了，昨晚说的那件事情，你准备的怎么样了？”

　　“想杀寒川司，我们首先要找到寒川家在大阪的落脚之地，以及寒川司自身的位置，到现在为止寒川家依然藏在暗中，如果我们不知道他们的位置贸然暴露自己，就只会陷入被动。”林七夜压低了声音说道。

　　“大概还需要多久？”

　　“每晚我们两个分头找的话，大概八九天。”

　　现在的林七夜无法动用禁墟与夜行生物交流，只能用精神力搜索的手段一点点的摸索过去，即便他现在精神力强度很高，但对于大阪这样庞大的城市而言，还是差了很多。

　　“慢慢找吧。”说完，雨宫晴辉像是想到了什么，“说不定用不了这么久，我有个能做出不靠谱预言的朋友，如果幸运的话，他能提供一些帮助。”

　　“那当然最好。”

　　就在两人暗自密谋的时候，柚梨奈已经试过了京介大叔给她买的几件衣服，看起来价格都不便宜，穿上身之后，原本土里土气的柚梨奈气质立刻上了几个层次。

　　“不错不错，都挺合身啊！”京介大叔满意的说道，“不算丢了我们黑梧桐的脸面。”

　　柚梨奈抱着自己的破旧樱花和服，对着京介大叔吐了个舌头。

　　夜色渐浓。

　　林七夜看了眼时间，差不多到了该开门营业的时候，本想从座位上站起，但是仔细想了想，反正也没客人，还不如和小金一样在桌上休息一会。

　　他对面的雨宫晴辉似乎也是这个想法，正坐在椅子上闭目养神。

　　只有京介大叔情绪高涨，来了几句毫无感染力可言的动员发言，便激动的下楼开门营业。

　　只听一声轻响，门锁被京介大叔打开，然后一阵欢呼声突然从门口传来，将京介大叔吓了一跳。

　　“浅羽！”

　　“浅羽！！”

　　“浅羽！！！”

　　“雨宫！！！”

　　“……”

　　几十个女人围在黑梧桐俱乐部的门口，大声的喊着浅羽和雨宫的名字，脸上写满了激动，其中几个手中还拿着手机，滚动着“❤浅羽”的字样，为首的正是昨天和常田小姐一起来的默不作声的闺蜜。

　　而这群人的欢呼声吸引了道顿堀主街上大量的游客，他们疑惑地站在周围，对着这家店指指点点，似乎是在询问着什么。

　　林七夜和雨宫晴辉听到欢呼声，身躯同时一震，他们一路跑到楼下，看到眼前这热闹疯狂的一幕，直接傻在了原地。

　　而京介大叔只是愣了片刻，脸上就浮现出菊花般的笑容！

　　“各位客人里面请！浅羽和雨宫都在！大家先到前台排队取号，咱一波一波来……”

　　客人们在老总女儿的带领下，蜂拥而入，在前台排起了长长的队伍，这些女人一边排队，一边将目光落在门口的林七夜和雨宫晴辉身上，越看越是激动！

　　林七夜茫然的看向京介大叔：

　　“我们哪来的取号机？”

　　就在这时，柚梨奈已经拿着一个小本本站在前台，一边写着号码，一边严肃的说道：

　　“大家不要慌，一个个来，浅羽是我们店的头牌，场次可能比较慢，大家可以看看雨宫，还有我们的小金……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第636章 大组长的喜好

　　“浅羽，你今年多大啊？怎么长得这么好看~”

　　“浅羽，我们一起再喝一杯！”

　　“嗝，浅羽，听说你特别擅长解决心理方面的问题，我最近也有这方面的困扰……”

　　“来！喝！再给我们家浅羽开两瓶香槟！！”

　　“……”

　　黑梧桐俱乐部二楼，蓝紫色调的光晕下，到处都弥漫着酒精的气息，林七夜，雨宫晴辉，小金三人的周围都坐满了客人，一旁还有大量的客人拿着号在一旁苦苦等候。

　　原本，牛郎一行本就没有取号之说，她们知道今晚自己未必能等到浅羽或者雨宫的接待，但她们就算只能等在包间外面，如果有机会再看到他们两人一眼，今晚的等候也算是值了。

　　大不了明天早点来，砸更多的钱，她们心甘情愿。

　　包间内，林七夜端着酒杯，平静的扫了眼周围全部喝趴下，满脸满足的客人，站起身，推开房门。

　　“下一批。”他淡淡说道。

　　他的口吻，不像是一个刚灌完几瓶酒的牛郎，而更像是一位刚做完手术的主刀医生，准备开始下一场“心理疏导”。

　　林七夜没有时间去挨个叫醒这几位客人，他的场次可是很忙的，只见他直接迈步走进了隔壁的包间，里面顿时传来一阵女性的欢呼声……

　　到了大概凌晨四点，黑梧桐俱乐部正式打烊下班。

　　忙碌了一晚的浅羽医生，换上了自己方便行动的衣服，以和雨宫晴辉出去喝酒为借口，离开了店面，迅速的分头开始探查寒川家的部署。

　　黎明前的黑夜寒冷而潮湿，此刻的街道上已经完全见不到行人，只有一层淡淡的薄雾笼罩在城市中，像是给街道两侧的霓虹灯牌蒙上了一层轻纱。

　　林七夜穿着黑色风衣，避开道路上的监控，迅速的在楼宇间游走，精神力大范围的扫过四周。

　　突然林七夜像是察觉到了什么，在一座矮小的楼顶停下了脚步。

　　他转身向一旁的霓虹街道看去，只见在十字路口的大银幕上，几张通缉令正在薄雾中无声的滚动。

　　“恶人：雨宫晴辉，【猛鬼】级通缉犯，悬赏10000000円，目击者举报悬赏1000000円……”

　　“恶人：平河隆，【夜叉】级通缉犯，悬赏100000円，目击者举报悬赏30000円……”

　　“恶人：寒川司，【猛鬼】级通缉犯，悬赏10000000円，目击者举报悬赏1000000円……”

　　“恶人：凶猿，【狩雀】级通缉犯，悬赏6000000円，目击者举报悬赏100000円……”

　　当银幕滚到最后一张通缉令时，一个戴着凶恶孙悟空面具的身影出现在林七夜的视野中，背景是在火光冲天的山崎大桥上，他正提着两只黑匣，仰面向着身后的淀川倒去。

　　他也上通缉令了？

　　林七夜愣了片刻，认真的思索起来。

　　从这张通缉令来看，正如他之前所料，【净土】并不会与日本的警察互通信息，要知道当时在横滨，白袍神谕使可是记录下他的真实样貌的，而这所谓的“凶猿”，却只是一个戴着面具的身影……

　　日本警察并不知道他入侵者的身份，对他们来说，自己只是个在桥上炸了十几辆车的恐怖分子而已。

　　【净土】如果想找他的话，直接将自己的样貌交给日本警方，不应该更有可能找到吗？他们为什么不这么做？

　　是觉得日本警方不可能找到他，所以没必要告诉他们，还是……【净土】不想向人间暴露入侵者存在的事实？

　　林七夜一边思考，一边用精神力搜索着周围，身形消失在了薄雾之中。

　　……

　　大阪。

　　黑杀组大楼。

　　浅仓健正愁眉苦脸的坐在矮桌旁，心不在焉的端着一盏茶杯，杯中茶水早已凉透，但他却浑然未知，不知在想些什么。

　　“组长。”一个黑道年轻人恭敬地走到他的身边。

　　“寒川家的部署，摸的怎么样了？”浅仓健看了他一眼，问道。

　　“我们动用了全部人手，没日没夜的找了两天，已经摸的差不多了，最多今晚，就能拿到完整的部署方案。”

　　浅仓健微微点头。

　　这个进度，比他预想的快一些，不过在大组长的压力之下，整个黑杀组在大阪的成员确实都超常发挥，这种效率以前是从未出现过的。

　　不愧是大组长啊……

　　想到沈青竹的目光，浅仓健就有些头疼。

　　“组长，您怎么了？看起来似乎并不高兴地样子？”年轻人疑惑地问道。

　　浅仓健长叹了口气，“这两天，我陆续给大组长换了六七批女人，高的矮的胖的瘦的年轻的成熟的，我都给他看了一遍，不过每次他都会骂一句混蛋，然后将她们全都晾在一边……

　　我是真的一点都看不透这位大组长了。”

　　“组长，或许大组长只是单纯的不想要女人呢？像大组长那样的人物，或许心里时刻都在为我们山本组的未来殚精竭虑，您为什么一定要给他塞女人？”

　　“你懂什么？”浅仓健瞪了他一眼，“这是在大阪，是我们山本组的主场，大组长亲自驾临替我们解忧，我们如果招待不周，那我们还有什么脸面在黑杀组里混下去？其他那些干部都会在背地里戳我们的脊梁骨的！”

　　“原来如此。”年轻人恍然大悟。

　　“这位大组长的喜好，可真是难猜啊……”浅仓健长叹了口气，“你说，他究竟喜欢什么样的女人呢？”

　　年轻人认真的思索许久，像是想到了什么，凑到浅仓健的耳边，小声地说道：

　　“组长，你说，有没有这种可能……

　　大组长他，或许不喜欢女人？”

　　浅仓健一愣，许久才反应过来过来，眼眸中浮现出惊讶之色。

　　“你是说，大组长他可能喜欢男……咳咳。”浅仓健有些尴尬的咳嗽两声，眉头微微皱起，认真的思索起来，“好像，也只有这个可能了。

　　如果是这样的话，我们之前一直给他塞女人，会引起他的反感也不奇怪。

　　也就是说，想招待好大组长，就要带他去找男人么……

　　可，这得去哪找呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第637章 黑杀组的邀请

　　东方渐白。

　　黎明之时，完成了今日搜查任务的林七夜，准时回到了黑梧桐俱乐部的门口，而雨宫晴辉已经在这里等候多时。

　　两人装作刚喝完酒回来的样子，走上楼梯，选了一处没人的包间坐下，将房门反锁。

　　“我发现了一些问题。”雨宫晴辉在林七夜对面的沙发上坐下。

　　“什么？”

　　“今天我在搜西边鬼火会的领地的时候，发现了几个可疑人物，一直徘徊在鬼火会的产业外面，鬼鬼祟祟的，像是在打探情报。”雨宫晴辉认真的说道，“而且，我发现鬼火会已经被彻底消灭了，里面已经成为了寒川家的栖身之所。”

　　“还有人在暗中侦查寒川家的部署？”林七夜诧异的开口。

　　“应该是，而且对方有组织有纪律，分工十分明确，不像是那些浑水摸鱼的小帮派能做到的。”

　　不是小帮派……

　　“难道是黑杀组？”林七夜微微皱眉。

　　“关西本就是黑杀组的地盘，寒川家将手伸到这边来，动作还如此嚣张，黑杀组不可能忍气吞声，如果说是黑杀组的人在暗中侦查寒川家的部署，准备对他们下手，也是极有可能的。”

　　林七夜思索片刻，“如果是黑杀组要对寒川家出手的话，对我们而言也是一件好事。”

　　“有人将大阪这潭水搅浑，当然是好事，但前提是他们不能做的太过火，否则一旦寒川司动用祸津刀，可能反而会对我们的计划造成影响。

　　毕竟……寒川司手中的那柄刀，可不是一群黑帮能应付的。”

　　“对了，他的那柄刀叫什么名字？为什么可以隔着那么远的距离，造成如此大规模的杀伤？”林七夜回忆起那柄从天而降的斩桥之刀，忍不住问道。

　　“祸津九刀之五，【黑绳】，在刀主周围三十公里范围内，只要给定一个坐标，就能将刀身的投影在坐标范围斩落，造成恐怖的杀伤。”

　　雨宫晴辉顿了顿，继续说道，“顺便提一下，祸津九刀的排名并不是以实力划分，而是当初被锻造出来的顺序，所以并不是排名越靠前就越强。”

　　林七夜点了点头，“也就是说，只要他不知道我们的坐标，【黑绳】就无法造成威胁。”

　　“是这样。”

　　“先静观其变吧，看看这黑杀组和寒川家，究竟能打到什么地步。”林七夜看向窗外逐渐被阳光照亮的街道，缓缓说道。

　　……

　　由于营业时间的问题，黑梧桐的众人生活作息已经完全颠倒，白天睡觉，下午起床，晚上再准备开门营业。

　　等到黄昏时分，小金才懒洋洋的从自己的房间走出，看到站在落地窗前的京介大叔，打了个招呼。

　　“下午好，京介大叔。”

　　“小……小金……”京介大叔僵硬的站在落地窗前，看着楼下，身体微微哆嗦起来，“我们……好像，摊上事了？”

　　小金一愣。

　　他迈步走到窗边，向下看去，虎躯一震！

　　只见黑梧桐俱乐部的门口，四五辆黑色的轿车整齐的停在楼下，十几个穿着黑衣服的凶恶猛男将大门团团围住，为首的那辆车的车头，一个五十多岁的阴狠中年男人正坐在车灯上，左手夹着一根烟，淡淡的看了楼上一眼。

　　“我是黑杀组干部浅仓健，给你们一分钟的时间下来开门，不然，我们帮你开。”

　　他身边的一位壮汉从车后备箱掏出一柄斧头，站在大门前，嘴角浮现出狰狞的笑容。

　　“开门！快给他们开门！我花大价钱装修的大门可不能这么被毁了！”

　　京介大叔迅速做出了决断，飞快地从楼梯上跑下来，出于自身的职业素养，本能的整理了一下衣着，捋了捋头发，微笑着打开了大门。

　　那群壮汉围在大门旁，转头看向坐在车头的浅仓健，等待着他的命令。

　　只见浅仓健不慌不忙的迈开脚步，走到黑梧桐俱乐部的大门口，那双淡漠暗藏杀机的双眸注视着京介大叔的眼睛，拍了拍他的肩膀，缓缓开口：

　　“不要慌，我们这次来，是给你们送钱的。”

　　浅仓健回头看了眼手下，后者顿时会意，将手中的黑箱打开，里面是整整齐齐的一箱钞票。

　　京介大叔和小金同时愣在了原地。

　　……

　　几分钟后。

　　包间内，十几个黑杀组成员像是一堵墙般站在门旁，浅仓健独自坐在包间内的大沙发上，双眸平静的望着坐在对面的京介大叔和小金。

　　京介大叔还好，毕竟一把年纪了，经历过风浪，此刻面对大阪最大的黑道组织头目也没有失态，而是端正的坐在那，嘴角带有一丝职业牛郎招牌般的温暖微笑。

　　反观小金就比较惶恐，他怯生生的坐在那，避开了浅仓健的目光，额头有些出汗。

　　“……我想，我已经把我的来意说的很清楚了吧？”

　　浅仓健将桌上装满钞票的黑箱推到京介大叔面前，淡淡开口：

　　“最近这段时间，你们店里的那个什么……浅羽和雨宫，是大阪最火的两位牛郎，只要你愿意把他们借给我，陪我们黑杀组的大组长一段时间，这些钱就都是你的。

　　此外，从今往后，你的黑梧桐俱乐部将会受到我们黑杀组的庇护，不需要交保护费，谁敢在你店里闹事，就是跟我们黑杀组为敌。

　　我觉得，我的诚意已经足够了……你说呢？京介店长？”

　　京介大叔望着桌上满箱的钞票，陷入了沉默。

　　包间外。

　　柚梨奈打着哈欠，从楼梯上一步步的走下来，看到二楼的餐厅里没人，似乎是有些疑惑。

　　她刚准备说些什么，一只手掌就捂住了她的嘴巴。

　　柚梨奈惊恐的回过头，只见林七夜正站在她的身边，伸出食指，对着她比了一个“嘘”的手势。

　　看清了林七夜的面孔，柚梨奈顿时安静了下来，眨了眨眼睛，眸中写满了疑惑。

　　林七夜的身旁，雨宫晴辉像是只幽灵般悄无声息的走到了包间门外，侧耳倾听着包间内的对话，双眸微微眯起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第638章 肯定不是好人

　　片刻之后，京介大叔的声音在包间内响起。

　　“您的诚意，我感受到了，这实在是一个令人难以拒绝的价格。”

　　浅仓健听到这句话，脸色缓和了些许，他正欲开口说些什么，京介大叔又继续说了下去。

　　“但这件事，我不能替他们做主，我只是这家店的老板，和他们也只是简单的雇佣关系，如果您想给他们找一些日常工作之外的工作，还请亲自和他们本人聊一聊，如果他们自己愿意，我当然不会阻止。”

　　包间外，林七夜和雨宫晴辉对视了一眼，眼中浮现出诧异之色。

　　看来，这老板人确实不错啊……

　　浅仓健的眉头微微皱起。

　　感受到浅仓健的不悦，小金的后背被汗水浸湿，而他身旁的京介大叔，则稳若磐石的坐在那，坚定地看着浅仓健的眼睛。

　　许久之后，浅仓健幽幽开口：

　　“你这店长，做的倒是良心，对于有骨气的人，我向来是敬重的。”

　　他从沙发上站起，“那么，那两位大阪最火的牛郎，究竟在哪里？”

　　京介大叔正欲开口说些什么，只听一声轻响，包间的门被人推了开来。

　　守在门口的十几个黑杀组成员同时看向门口，眼眸中浮现出警惕之色，其中几人已经将手伸进了口袋中，握住了藏在身上的枪支。

　　只见包间外，两个英俊的年轻人正平静的的站在那。

　　林七夜的目光落在浅仓健的身上，缓缓开口：

　　“我们去。”

　　……

　　“七夜哥哥，你们真要去伺候……不是，去陪那个黑杀组的大组长？”

　　等到这群黑帮走后，柚梨奈担忧的问道，“那是个男人啊，而且还是个黑帮的头领！”

　　“男顾客，也是顾客，替客人排忧解难是我们的工作，多余的事情，我们是不会做的。”雨宫晴辉平静的回答。

　　林七夜点头表示赞同。

　　当然，他们两个不可能真的是为了钱去陪那个黑杀组的大组长的，他们应下这个差事，看中的是黑杀组本身。

　　既然黑杀组已经开始对寒川家采取行动，那凭他们在大阪的势力，必然已经摸清了他们的人员部署，如果能想办法得知这些信息，能够大量的减少林七夜和雨宫晴辉盲目搜索的时间。

　　林七夜已经听雨宫晴辉说过，黑杀组内有高手，但是并没有祸津刀主，所以凭借两人的身手，就算真的在黑杀组里遇到了麻烦，也能轻松地脱身而出，甚至反手灭了整个黑杀组在大阪的势力。

　　对于他们来说，这是一次天赐良机。

　　柚梨奈纠结了片刻，还是小声说道：“但是，我怕七夜哥哥会吃亏……只有全世界最漂亮的女孩子才配的上七夜哥哥，男人什么的……绝对不行！”

　　雨宫晴辉正欲安慰些什么，突然意识到事情有些不对。

　　“你怕七夜会吃亏……那我呢？”

　　“你的话，男人也无所谓啦。”

　　“……”

　　“放心吧，我不会有事的，你就好好地待在这里，等我回来。”林七夜摸了摸柚梨奈的头，说道。

　　浅仓健给林七夜和雨宫晴辉留下了准备的时间，毕竟他们是要去陪大组长的，不好好收拾一下怎么行？他们约定好了两小时后，会有车来接他们。

　　而林七夜和雨宫晴辉，只是简单地换了身衣服，意思了一下。

　　毕竟他们又没打算真的去陪那个大组长喝酒，等到了房间里，打晕了大组长之后，他们就要开始搜索任务了。

　　两人从各自的房间走出来，雨宫晴辉给了林七夜一个眼神，后者便跟着他走进了屋中。

　　“进黑杀组，肯定会被搜身，这个怎么办？”雨宫晴辉从床底拿出【雨崩】，皱眉看着林七夜。

　　林七夜的眉头一挑，思索片刻之后，看着雨宫晴辉的眼睛：

　　“你相信我吗？”

　　……

　　两小时后，两人穿着精致的牛郎亮片西服走下楼，坐进了等候已久的黑色轿车之中，径直向着黑杀组大楼的方向驶去。

　　目送这辆车离开，站在门口的小金和柚梨奈的脸上都写满了担忧。

　　“要不……我们报警吧？”柚梨奈一对细长的小眉毛紧紧皱起，“我还是不放心七夜哥哥……”

　　“他们是黑杀组，报警是没用的。”小金叹了口气。

　　京介大叔伸手，轻轻拍了拍柚梨奈的肩膀，目光凝视着车辆离去的方向，安慰道：

　　“不用担心，他们两个……不会有事的。”

　　半个小时后。

　　林七夜和雨宫晴辉，坐车来到了大楼门口，几个黑杀组成员带着他们一路走进了楼中。

　　果然不出雨宫晴辉所料，进入大楼之后，几个大汉便拿着各种设备，对两人进行了细致的搜身，确认没有任何可以对大组长造成伤害的物品之后，便放过了他们。

　　两人跟着黑杀组成员的指引，来到了一间宽敞舒适的套房之中，看到里面陈设的瞬间，林七夜和雨宫晴辉的表情同时古怪起来。

　　大理石地面上，铺着一张雪白的昂贵地毯，上面有一个足以让几人侧卧的松软沙发静静地摆在那，沙发前是一张黑晶石桌，上面摆着几瓶林七夜从没见过的红酒。

　　沙发的对面，就是一张披着轻纱的圆形大床，蓝紫色调的灯光照射其上，让气氛莫名的暧昧起来。

　　林七夜和雨宫晴辉对视一眼，顿时笃定了心中的想法。

　　这黑杀组的大组长，绝对不是什么好人。

　　将两人送到这里后，带他们来的黑杀组成员便自行离开，将房门锁起，此刻这房间之中只剩下了他们两个人。

　　两人确认外面没有人之后，将地毯掀开，林七夜咬破指尖，在地毯下的大理石地面上迅速的绘制起魔法阵，以备不时之需，好在他们的时间十分充裕，林七夜足足在地上画了四个召唤法阵。

　　将魔法阵绘制完毕后，两人再度将地毯盖了上去，从外面看来根本看不出丝毫的异样。

　　几分钟后，门外传来了几人的脚步声，似乎有一批人已经到了门外，正在说些什么。

　　下一刻，房间的大门缓缓打开……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第639章 历史性会晤

　　沈青竹现在有点懵。

　　原本，他正在自己的办公室里打盹，浅仓健突然就敲门进来，脸上带着一抹说不出的奇怪笑容，手舞足蹈的跟他比划着什么，然后站在门边，恭敬地对他做出了“请”的手势。

　　沈青竹心中茫然，但架子还是摆足了，他冷酷的看了浅仓健一眼，便不紧不慢的跟在了他的身后。

　　后来，他们就来到了这扇门前。

　　为了对大组长的特殊喜好保密，其他黑杀组成员都被浅仓健清退了，只剩下他的心腹井守裕还留在身边，井守裕听完浅仓健对里面这二位的描述，表情顿时精彩了起来。

　　原来，大组长好这一口啊……

　　难怪，以前那么多女人围在大组长身边，他看都不看一眼。

　　沈青竹有些狐疑的看了这扇门一眼，一时之间不明白这人在玩什么花样，犹豫片刻之后，他还是伸手打开了房门。

　　吱嘎——！

　　随着房门的打开，蓝紫色调的光线便照在了他的脸上，他茫然的看着眼前这充满基情的房间，一时之间愣在了原地。

　　气氛暧昧的房间中央，两个穿着亮片西装，俊的一塌糊涂的男人正坐在沙发上，嘴角带着一抹微笑，像是两只披着牛郎皮的狼，正在等待着猎物入场。

　　雨宫晴辉手中端着一杯红酒，眼神中透露着一丝高冷与不羁。

　　林七夜开口正欲说些什么恭维的话，看清来人的容貌，笑容突然凝固在了脸上。

　　站在门口的沈青竹，在蓝紫色调的灯光下，看见了林七夜的面孔，猛地瞪大了眼睛！

　　他觉得是自己眼花了，身体微微前倾，用力的眨了眨眼……

　　嘶！！！！

　　他的身体微不可查的一颤，瞳孔收缩。

　　一旁的暗自观察着沈青竹神情的浅仓健和井守裕，脸上露出一副果然如此的表情！

　　看看，大组长心动了！

　　以前那么多女人站在大组长面前，他连看都不看一眼，现在呢？他眼珠子都快瞪出来了！

　　井守裕现在就是愧疚，自己跟了大组长这么久，竟然连大组长真正的喜好都没有摸清楚，真是失职！这次回京都，一定要帮大组长多物色几个好的，天天轮着陪大组长！

　　沈青竹回过神来，猛地一步走进屋中，砰的一下重重将门关上。

　　咔嚓！

　　他反手就将房门从里面反锁。

　　门外，浅仓健和井守裕被这用力的摔门直接吓了一跳，两人对视一眼，都看到了对方眼中的玩味。

　　啧，大组长性子还挺急？

　　雨宫晴辉看着眼前两眼直勾勾盯着林七夜，呼吸粗重，一副急不可耐表情的沈青竹，双眸微微眯起。

　　这大组长还真不是个东西？看来是时候出手把他打晕了……

　　就在这时，他身旁的林七夜猛地抓住了他的手腕，雨宫晴辉疑惑地转头望去，只见林七夜的眼中，满是激动与欣喜。

　　雨宫晴辉：……？

　　“想不到，居然会在这里遇到你。”林七夜看着沈青竹，嘴角控制不住的上扬，说出了一种雨宫晴辉完全没听过的语言。

　　沈青竹平复了一下情绪，苦笑着开口：“我也没想到，我苦苦找了你们一年，今天这突然一开门，你就出现在我面前了……对了，你穿的衣服怎么这么奇怪？”

　　“哦，工作需要。”

　　沈青竹点了点头，将目光落在雨宫晴辉身上，疑惑地看着林七夜。

　　“这个是自己人。”

　　林七夜简单的介绍了一下雨宫晴辉，后者茫然的看了看林七夜，又看了看沈青竹，不知道发生了什么。

　　林七夜又切换成日语，给雨宫晴辉介绍了一下沈青竹，雨宫晴辉看向沈青竹的眼神顿时复杂起来。

　　关西黑杀组的大组长，竟然是一位入侵者？

　　他是怎么一步步走到这么高的位置的？

　　误会解除之后，三人彻底放松下来，坐在沙发上一边喝酒一边聊了起来。

　　由于雨宫晴辉语言不通，所以林七夜就提议直接用日语交流，但令他震惊的是，沈青竹竟然也不会说日语……他只能无奈的在中间充当翻译。

　　“你不会说日语，是怎么当上黑杀组的大组长的？”林七夜诧异的问沈青竹。

　　沈青竹茫然，“黑杀组是什么？”

　　“……”林七夜顿了顿，“就是你所在的这个组织。”

　　“哦，这件事情，我自己也不太清楚。”

　　沈青竹将自己这一年的经历，简单的跟林七夜说了一遍，后者听完之后，一副见鬼的表情。

　　这么离谱的情节，就算是小说都不敢这么写吧？！

　　林七夜听完了沈青竹的描述，但雨宫晴辉却还是一脸茫然，他问林七夜，“所以，你这个朋友究竟是怎么在语言不通的情况下，混成黑杀组的大组长的？”

　　林七夜不知道该怎么跟他描述这件事情，沉吟片刻之后，正色道：“这是我们大夏的特殊方法。”

　　雨宫晴辉一愣，若有所思。

　　大夏，就是入侵者们来自的地方么……究竟是什么样的国家，才能拥有入侵者们这样先进的思想，还有这种化腐朽为神奇的力量？

　　他不由得对大夏充满了好奇。

　　“所以，你是一年前漂到这里来的？”林七夜问沈青竹，“那除了我，你还见过别的队员吗？”

　　沈青竹摇了摇头，“我一直都在黑杀组里待着，没怎么出去走动过，其他人我一个都没见过，他们也到这里来了吗？”

　　“原本我还不太确定，但看到你之后，我就基本可以确定了。”林七夜点了点头，“我们被那个白发神秘人打散后，应该全员都漂到了这个地方，不过时间上似乎存在偏差，我不知道我是不是最后一个，如果是的话，那其他队员也已经和你一样，在这个国家的某处才对。”

　　沈青竹想了想，“那我们要赶紧想办法找到他们，你有什么想法吗？”

　　“既然你手中掌控着黑杀组，那我们当然可以从这方面入手，动用你们黑杀组在关西地域的势力，搜索他们的下落。”

　　“你说的有道理，但是有一个问题。”沈青竹正色道，“我不会说日语，该怎么给他们下令呢？”

　　林七夜的嘴角浮现出一抹笑容。

　　“我教你啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第640章 黑杀组的座上宾

　　“有你在，我就安心多了。”沈青竹松了口气。

　　这两个月提心吊胆的生活，属实让他有些疲惫，现在有了林七夜这个通晓日语的队友，他的压力顿时骤减。

　　“还有一件事情……”

　　林七夜将自己原本的来意，与现在大阪的局势，简单的跟沈青竹说了一遍。

　　“你们要寒川家的部署信息？”沈青竹疑惑的挑眉，“我不知道有没有这东西……还有，寒川家是什么？”

　　林七夜：……

　　“算了……一会你配合一下我就行。”林七夜想了想，“还有，这几天白天有空的话，就去黑梧桐俱乐部里找我，我该给你恶补一下日语了，一直这么当个哑巴大组长也不是长久之计。”

　　“好。”

　　三人在房间里坐着聊了会天，等到时间差不多了，才开门走了出去。

　　毕竟林七夜和雨宫是来陪大组长的，如果三个人在房里待了还不到一个小时就出去，未免有些太明显了，三人顺便还喝掉了桌上那瓶昂贵的红酒，擦掉了地毯下的几座魔法阵。

　　看到沈青竹带着两位牛郎从房里走了出来，守在门口的两位黑杀组成员一愣，似乎这时间比他们预计的还短了一些。

　　此时井守裕和浅仓健都已经离开，沈青竹只是淡淡的看了两个黑杀组成员一眼，便带着林七夜和雨宫晴辉向自己的办公室走去，两个黑杀组成员本想说些什么，却又被这一个眼神给逼了回去。

　　三人一路上遇到了很多黑杀组的成员，所有人都恭敬的停下身对沈青竹行礼，他们也看到了身后的两人，却没有一个人敢问些什么。

　　“看来，他在黑杀组的威望很不错啊？”雨宫晴辉压低了声音，对着林七夜说道。

　　“论伪装，这世界上能比得过他的人不多了。”林七夜含笑说道。

　　三人一路走到了沈青竹的办公室，将房门反锁，沈青竹迈步走到办公桌上，开始翻找起来。

　　片刻之后，他拿着几张纸递到林七夜面前。

　　“你看看，这是不是你们要的东西？”

　　林七夜将纸分给雨宫晴辉，目光扫了一眼，“没错，就是这个。”

　　“这是他们今早送过来的，我也不知道是什么东西，就随手丢在一边了，你们要用的话拿去就好。”

　　林七夜也没有客气，直接将纸收了起来。

　　“你们行动的时候，告诉我一声，我可以带着黑杀组去帮忙。”

　　“好。”林七夜点了点头，像是想到了什么，转头看向沈青竹，“你们黑杀组是关西最大的黑道团伙，就没有一些超凡的手段吗？”

　　“超凡？”

　　“比如，祸津刀。”

　　林七夜刚刚已经跟沈青竹讲过了祸津刀，后者摇了摇头，“没有这种东西……”

　　林七夜的眉头微微皱起，认真思索起来。

　　这里无法动用禁墟，雨宫晴辉有祸津刀在手，他自己又有召唤系魔法傍身，自保不是问题，但是沈青竹这里什么手段都没有，一旦遇到了什么危险，很容易出事。

　　“不用担心我，黑杀组内的热武器储备很恐怖，有那些东西在，只要不遇上太离谱的敌人，我都能应对。”沈青竹抬起来自己的右手，上面那枚黑色的戒指散发着幽光，

　　“更何况，我还有这个。”

　　【断魂刀】。

　　林七夜点了点头，在这里，禁物是能正常动用的，沈青竹有一件禁物护身，再加上黑杀组的庇护，应该不会有太大的问题。

　　说到禁物……

　　林七夜的脑海中浮现出某个胖子的身影。

　　那家伙手里藏着那么多超高危禁物，应该可以在这个国家横着走了吧？也不知道百里胖胖现在究竟在哪里，怎么一点消息都没有……

　　笃笃笃！

　　敲门声传来，屋内的三人同时转头看去。

　　“他们来了。”沈青竹开口。

　　他带着两人走进办公室，看到的手下应该不少，算算时间，浅仓健也该过来看看什么情况了。

　　林七夜想了想，“这样，我先教你一句日语，一会你就这么说……”

　　片刻之后，沈青竹打开了办公室门。

　　门外的浅仓健，看到沈青竹和他身后的那两个牛郎站在办公室，沉吟片刻之后，还是开口问道：

　　“大组长，你怎么把这两位带到这里来了……是他们陪的不够好吗？”

　　沈青竹淡淡瞥了他一眼，那熟悉的压迫感再度涌上浅仓健的心头。

　　“以后，他们两个是我的贵客，黑杀组所有地盘，他们来去自如……明白了吗？”沈青竹的声音不大，但却充满了不容质疑的霸道之意。

　　浅仓健一愣，似乎想劝些什么，但看到沈青竹那双冷漠的眼眸，还是把话全都憋了回去。

　　“……我知道了，我会吩咐下去的。”

　　浅仓健恭敬回答。

　　此刻，他的心中有些担忧。

　　大组长不会沉迷于两个牛郎的美色，做出不理智的事情吧？

　　他的本意只是想让大组长放松一下，没想到这一波操作，直接让两个牛郎打入了黑杀组内部，不过这事也好办，只要大组长回了京都之后，多给他找几个不错的牛郎，他应该很快就会淡忘掉这两个牛郎了。

　　随后，浅仓健便派人将林七夜和雨宫晴辉送了回去。

　　沈青竹也想跟着林七夜回去，但他还要坐镇黑杀组，毕竟这么一个庞大的黑道势力对于他和林七夜而言，还是有很大的利用价值的。

　　只不过，每天去找林七夜上日语课，是躲不掉了。

　　想到自己又要开始学习生涯，沈青竹就有些头疼……

　　……

　　黑色的轿车在黑梧桐俱乐部的门口停下。

　　林七夜和雨宫晴辉刚走下车，柚梨奈就蹬蹬蹬的从楼上跑了下来，打开大门，冲到了林七夜的怀里。

　　“七夜哥哥，那个黑杀组的变态大组长，没有对你做些什么吧？”柚梨奈认真的嗅了嗅他身上的味道，担忧的问道。

　　“放心吧，就是喝了个酒。”林七夜微笑着摸了摸她的头，犹豫片刻之后，还是说道：

　　“柚梨奈，以后还是别叫他变态了……

　　那个大组长，其实，人还不错。”

　　柚梨奈听到这句话，脑海中闪过一道晴天霹雳！

　　完了……

　　七夜哥哥，沦陷了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第641章 再吞武器

　　大阪。

　　原鬼火会驻地。

　　寒川司站在窗边，手中端着一杯装有球形冰块的香槟，轻轻摇晃，他的身后，井先生正在恭敬地汇报着最近的工作。

　　“……目前，我们已经完全接手了鬼火会，赤龙帮，极乐会等大阪所有小型黑道势力的领地与产业，吸纳了这些势力原本的成员成为寒川家的编外人手，大约有三百多人。

　　除了黑杀组，整个大阪的黑道已经被我们统一，加上我们原本的人手，人数方面完全可以和黑杀组在大阪的势力一战，只不过这里距离东京实在太远，我们的热武器很难运过来，所以……”

　　“热武器不重要。”寒川司平静的打断了井先生。

　　他将手轻轻放在自己的腰间，握住【黑绳】的刀柄，淡淡开口，“有些东西，是热武器永远也无法战胜的。”

　　“是，少主。”

　　“柚梨黑哲的后人找的怎么样了？”

　　“我们的人与大阪警局那边对接，查看了当天那辆出租车离开山崎大桥后的行迹，最终它在道顿堀的附近停下了车，小女孩进入街道后就失去了踪迹，我们的人正在暗中排查道顿堀中的所有商家，但是由于店面太多，排查的进度比较慢。”

　　寒川司的眉头微微皱起，“那个跟她一起的浅羽七夜，找到了吗？”

　　“没有，自从他跳入淀川之后，再也没有发现过他的踪迹，目前还不知道是死是活。”

　　“他的目标也是那个小女孩，所以他必然会想方设法的找到她，或者，他已经找到了……”寒川司思索片刻，“去打探一下道顿堀那边的店面，最近有没有什么陌生的工作人员出现，他们可能会隐藏在道顿堀想要避开我们的耳目。”

　　“好，我这就去办。”

　　井先生转过身，正欲离开，寒川司再度开口：

　　“做事不需要畏手畏脚的，我们现在是大阪第二大暴力团伙，必要的时候，可以动用一些特殊手段……下面的人你随意调遣。”

　　“……是。”

　　……

　　黑梧桐俱乐部。

　　包间。

　　“鬼火会？”

　　雨宫晴辉将从沈青竹那里得到的部署信息看完，眉头微微上扬，“寒川司躲在这里……”

　　“寒川家来关西的人手很多，在剿灭了那几个小帮派之后，势力已经逐渐积累起来，一个鬼火会肯定是装不下的。”林七夜伸手拿笔，在地图上画了几个圈，

　　“这几个地方都是他们的人，基本上将原本鬼火会的驻地全部围住，像是一座防卫森严的碉堡，想悄无声息的混进去估计没有那么容易。”

　　雨宫晴辉沉吟片刻，“能不能像这次进入黑杀组一样，利用我们的职业身份，直接打入他们的内部？”

　　“……你觉得，寒川司会有这种爱好吗？”

　　“也是。”雨宫晴辉顿了顿，“也就是说，我们只能从正面进攻？”

　　“虽然这也是一种选择，但如果我们直接进攻，必然会引起寒川司的警觉，他很可能会直接动用【黑绳】释放大范围攻击。”林七夜沉吟片刻，“或许，我们可以让黑杀组从正面突破，吸引他们的火力，然后我们再从另一个方向闯入，施行斩首。”

　　“听起来不错。”

　　“等明天沈青竹来上日语课的时候，再跟他通个气吧。”

　　林七夜站起身，正欲推门而出，突然像是想到了什么，转头看向雨宫晴辉。

　　“对了，问你个事。”

　　“什么？”

　　“你知不知道，离这里最近的军事基地在哪？”林七夜补充了一句，“要有那种有大规模杀伤热武器的军事基地，大炮导弹什么的。”

　　雨宫晴辉：？？？

　　……

　　当晚。

　　完成了今日份陪酒+心理咨询工作的林七夜，借着夜色偷偷离开了黑梧桐俱乐部。

　　自从他和雨宫晴辉来了之后，黑梧桐俱乐部的生意就一天比一天火爆，从无人问津到火遍大阪，也就过了不到一个星期的时间，现在每天晚上找林七夜喝酒的客人可以一直排到街道的尽头，愿意为他砸钱的富婆更是一抓一大把。

　　林七夜不知道自己为什么突然就火了，也不想知道，反正他只要有钱拿，一切都无所谓。

　　林七夜走到一个荒僻的角落，用粉笔在地上画了两个魔法阵，注入精神力，将红颜和木木同时召唤了出来。

　　进入了“一二三木头人”状态的林七夜站在那一动不动，却把木木高兴坏了，因为无论它怎么在林七夜身上爬来爬去，林七夜都不会把它拎下来。

　　等到那道神秘目光离开后，林七夜无奈的将用屁股裹住自己脸的木木抱了下来，骑上红颜，直接遁入地底消失不见。

　　在地底移动了十几分钟，三人便回到了地面，远处漆黑的夜空下，一座庞大的军事基地正静静地屹立在山腰，高高的围墙上时不时有光照射出，似乎是在警戒着什么。

　　这就是日本的军事基地么……也不知道里面的热武器储备，能不能让木木吃个饱？

　　林七夜暗自想到。

　　木木这只战争木乃伊的力量来源，就是它所吞噬的武器，在这个无法动用禁墟的环境下，想要让木木迅速的强大起来，就必须让它吃下更多的武器。

　　上一次木木吃武器，还是在守夜人的集训营，不过那个仓库里的热武器数量有限，而且并没有超大规模的杀伤武器，用了这么久，也快耗尽了……

　　这要是在大夏，林七夜肯定不会放任木木去吃军事基地里的武器，毕竟那样是犯法的，可这里是日本，就算他将这里的武器吞个精光，心里也不会有丝毫的负担。

　　林七夜将自己的精神力延伸出去，覆盖了整个军事基地，很快便找到了其中存放热武器的几个大型仓库，眼睛顿时亮了起来。

　　这些东西……很给力啊？

　　林七夜二话不说，再度抓住红颜遁入地底，下一次出现的时候，就已经到了某座热武器仓库。

　　对红颜来说，外面的那些防卫和警戒，根本拿它没办法。

　　木木看着黑压压摆放在面前的大型武器，狠狠的咽了口唾沫。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第642章 祭典袭击计划

　　“……欢迎收看早间新闻，

　　昨晚，位于大阪市郊区的122号军事基地起火，疑似是部分军用武器因存储不当引起的爆燃，目前起火原因尚在调查中。

　　本台记者将持续为您报道……

　　下一则新闻，一年一度的天神祭礼已经开始，祭礼队伍将从天满宫出发，一路向大川游行，烟火晚会的筹备工作已经结束，今晚将……”

　　看着电视里播报的新闻，坐在窗边座位上吃橘子的京介大叔眉头一挑，吐槽道：

　　“这年头，军事基地都能爆燃了？”

　　“又没有战争，又没有外敌，这些军事基地已经跟废弃没什么区别了，虽然警方一直在维持这些危险建筑的运转，但出些岔子也是正常的，前一段时间北海道那的军事基地不也炸了好几个吗？”小金打了个哈欠。

　　坐在京介大叔对面的林七夜眼观鼻鼻观心，沉默不语。

　　没错，昨晚的爆燃，是因他而起。

　　不过他可不是故意放火烧军事基地的，昨晚木木连吃了几个仓库的武器之后，直接吃撑了，变成了一个矮胖子，一不小心打了个饱嗝，喷出一团火苗，正好引爆了不远处的火药……

　　幸好这些火药都被吃的差不多了，否则即便以林七夜的体质，也吃不消来这么一次大爆炸。

　　一旁的雨宫晴辉幽幽看了他一眼，不用问也知道，这事肯定跟林七夜脱不了干系……

　　昨天刚问的军事基地位置，第二天就说那座军事基地被炸了，哪有这么巧的事？

　　“京介大叔，厨房我打扫完了！”柚梨奈围着围裙，拎着拖把从厨房中走出，擦了擦额头的汗水，对着京介大叔说道。

　　“好了小柚梨，过来歇一会吧。”京介大叔笑着拍了拍自己身旁的座位。

　　柚梨奈解下围裙，坐在了京介大叔身边，长舒了一口气，就在这时，几只剥好的橘子递到了她的手中。

　　“你吃点吧，这橘子挺甜的。”京介大叔笑眯眯的说道。

　　“谢谢大叔。”

　　“京介大叔，我听说最近两天，道顿堀这不太平啊？”坐在一旁的小金像是想起了什么，“好像有些黑道上的人，一直在闹事，一家一家的闹，似乎在找什么东西……”

　　“我们不也被黑道盯上过吗？就是那个黑杀组，他们还让浅羽和雨宫去伺候大组长呢。”

　　“不一样，这次来的，好像是关东那边的人。”

　　听到这句话，林七夜与雨宫晴辉同时皱眉，两人对视一眼，都看到对方眼中的凝重。

　　寒川家已经瞄准道顿堀，在搜索林七夜和柚梨奈的下落了。

　　“黑道都是一群闲着没事干的疯子，我们别去招惹他们就行，他们总不能无缘无故的上门来闹事吧？”京介大叔不紧不慢的开口。

　　话音刚落，十几辆黑色的轿车便嗡鸣着驶入了巷道，阵仗比上次来的浅仓健还要大得多！

　　几十个黑道成员从车上下来，排成两排围在大门口，像是两面人墙，他们恭敬地转过身，深深鞠躬，似乎是在等什么人。

　　一个披着流云羽织的年轻人从车上下来，从一旁的手下那接过一根烟，用银色复古打火机点燃，微微抬头，看了眼二楼的落地窗，某种散发着淡淡的威严。

　　“这……”京介大叔看着下面这一溜黑帮，整个人都呆在了原地，“这怎么……真来啊？！”

　　“不用慌，那位是黑杀组的大组长，不是来闹事的。”林七夜开口安慰道。

　　“黑杀组的大组长？！”京介大叔更慌了，“他来干嘛？”

　　林七夜想了想，“没事，他就是来看看我……”

　　“……”

　　京介大叔，柚梨奈，小金同时僵硬的转过头，用一种诡异的眼神打量着林七夜，柚梨奈的大眼睛里似乎已经开始泛起了泪花……

　　雨宫晴辉沉吟了片刻，加上一句：

　　“还有我。”

　　死一般的寂静之后，京介大叔幽幽开口：

　　“既然是来找你们……嗯……玩的，那就让他们上来吧，开个包间……不过，酒水还是要收费的。”

　　沈青竹带着一帮人上到二楼，跟林七夜和雨宫晴辉进了包间，剩下的那些手下全部守在包间门口，将包间围的严严实实，任何人都无法靠近。

　　京介大叔跟小金，柚梨奈坐在窗边，大叔啧了一声。

　　“我只是想让他们当上最顶级的牛郎，没想到……他们的业务居然这么广泛。”

　　柚梨奈一边往嘴里塞着橘子，一边委屈巴巴的开口：

　　“怎么办啊京介大叔，七夜哥哥这支鲜花要插在牛粪上了。”

　　小金想了想，“其实，那个大组长也挺帅的……不算是牛粪。”

　　“是啊，很年轻，有气质，如果他也来当牛郎的话，一定是未来牛郎界的一颗新星……”京介大叔感慨道。

　　“……”

　　……

　　包间内。

　　“帮我。”

　　“帮我……”

　　“找这几个人。”

　　“找这几个人……”

　　“的下落。”

　　“的下落！”

　　“对，这句话就是这么念的，一定要记好。”林七夜教沈青竹学会这句日语，满意的点了点头。

　　沈青竹叼着烟，长叹了一口气，脸上说不出的郁闷。

　　学语言，真是太难了……

　　“对了。”林七夜像是想起了什么，“从你那边拿到的部署图，我们看过了，我的打算是这样的……”

　　林七夜趁着休息的时候，将自己的计划跟沈青竹说了一遍，后者听完没有丝毫犹豫，点了点头：

　　“没问题，什么时候动手？”

　　“他们已经找到道顿堀了，不知道什么时候找到这里，为了防止夜长梦多，我们今晚就行动。”

　　“今晚？你们不用开门做生意吗？”

　　“想个办法，让今晚无法营业就行，这不是问题。”雨宫晴辉说道，“比如，今天的天神祭和烟花大会就是一个不错的借口。”

　　“祭典和烟花大会会让寒川家的人放松警惕，这时候出手是最好的选择。”林七夜点头表示赞同。

　　沈青竹嗯了一声，

　　“好，你们动手的时候，给我一个信号就好。

　　对了，你再多教我几句今晚行动用得着的日语……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第643章 今日份游戏

　　两个小时后，沈青竹便带人离开了黑梧桐俱乐部。

　　坐会车上，车辆缓缓启动，沈青竹从口袋中取出了几张画像，随意的递给了身旁的井守裕。

　　井守裕接过几张画像，突然一愣。

　　“大组长，这是……”

　　井守裕翻动着画像，一共是四张。

　　一张是一个黑发黑瞳，面目有些凶狠，腰间挂着一柄直刀的男人；一张是穿着深蓝色汉袍，相貌惊艳的少女；一张是一个脸上有狰狞刀痕，但看起来憨厚喜庆的胖子；还有一个是背着一口棺材，气质儒雅的少年。

　　“帮我找这几个人的下落。”沈青竹淡淡开口。

　　井守裕虽然心中有些疑惑，但还是老实的点了点头。

　　“是！”

　　……

　　目送着这十几辆车离开，京介大叔松了口气。

　　天天见到这群黑帮，京介大叔觉得自己的心脏已经承受不住了，他回头看向刚从包间里走出来的雨宫晴辉和林七夜，忍不住问道：奇奇小说全网首发

　　“他们……应该不会常来吧？”

　　林七夜想了想，“不常来，也就每天来一次吧。”

　　京介大叔嘴角一抽，眼中浮现出一抹苦涩。

　　“那，你们两个要不去睡会？你们从昨晚忙到现在都没怎么睡觉，再过几个小时又该开门营业了。”京介大叔看了眼时间，感慨道：“年轻人也要注意保养身体啊，牛郎这一行如果老了的话，就不吃香了。”

　　柚梨奈趴在桌上，眨了眨眼睛，“就会变得跟京介大叔一样吗？”

　　京介大叔：……

　　“别看我现在这样，年轻的时候，我长得可不比雨宫差……虽然可能比浅羽差一点。”京介大叔耸了耸肩，“当年，我可是是新宿最顶尖牛郎店的头牌，日本最有名气的牛郎，每天晚上为我消费的女人，可以排满整个街道！”

　　小金打了个哈欠，“又开始了……”

　　柚梨奈的小脸上写满了不信，“你之前那么厉害，怎么又跑到这里来开牛郎店了？”

　　“额，中间发生了一些意外……”

　　“京介大叔，其实，我今天想请假一天。”林七夜犹豫片刻，开口说道。

　　听到这句话，京介大叔一愣，“请假？怎么了？哪里不舒服吗？是不是刚刚那么大组长太……咳，粗暴了？”

　　“……不是。”

　　林七夜伸出手，指了指电视上正在直播的祭典现场，说道：“我们刚从横滨过来，还是第一次碰上大阪的祭典，我想带着柚梨奈去现场看一看。”

　　雨宫晴辉点头表示赞同，“我也想去看看。”

　　“祭典啊……”

　　京介大叔看着电视上正热火朝天准备祭典的画面，用手摩擦着下巴的胡须，若有所思。

　　“确实是机会难得……既然这样，我们店里今天就放一天假吧！”京介大叔笑了起来，“大叔我亲自带你们去会场看看，等到烟火祭结束之后，我们就直接回来喝酒睡觉，休息一下，明天再开门营业！

　　小金，去门口把营业的牌子翻过来，我们准备一下，傍晚的时候出发！”

　　林七夜与雨宫晴辉对视一眼，微微点头，现在他们的目标已经达到，等到傍晚看完烟花祭回来的时候，他们两个再找机会离开，就能悄无声息的开始今晚的袭击计划。

　　“但是！”

　　京介大叔的声音再度响起。

　　林七夜几人同时疑惑地转头看去。

　　京介大叔的目光扫过林七夜，雨宫晴辉和小金，嘴角嘴角浮现出一抹笑意。

　　“你们三个，今晚要穿我给你们准备的衣服才行……”

　　……

　　日本某处。

　　星见翔太从睡梦中惊醒，大口喘着粗气，额头上渗出些许的汗珠。

　　他看了眼身旁一丝不挂的狐女，不由得咽了口唾沫。

　　他又做噩梦了。

　　他梦到今天的游戏，自己又输了，然后又被这妖女绑到床上……最后扶着墙出去。

　　太可怕了！

　　天天这样，他的身体要垮的！

　　今天决不能再输了！

　　星见翔太的眼中浮现出坚定之色，他张开嘴，正欲把狐女叫起来决斗，但仔细一想，又闭上了嘴巴。

　　他悄悄的给自己穿上衣服，然后翻箱倒柜的拿出了一件厚实的黑色羽绒服，披在了狐女的身上，遮住她暴露在被子外的春色，然后才中气十足的开口：

　　“妖女！起来决斗吧！”

　　躺在床上的狐女慵懒的打了个哈欠，悠悠坐了起来，看到自己身上的黑色厚实羽绒服，微微一愣。

　　“翔太，你这是……”

　　星见翔太哼哼一笑，“妖女，穿上这个，我看你还怎么用美色干扰我发挥！让我们公平的决斗吧！”

　　狐女：……

　　她默默地翻了个白眼，披着羽绒服走下床，坐在矮桌对面，没好气的开口：“那么，我的刀主，星见翔太，你准备好开始今天的游戏了吗？”

　　“我准备好了！”星见翔太双眸坚定无比！

　　“今天的游戏是……投壶！”

　　星见翔太一愣。

　　狐女轻轻挥手，在房间的角落，便凭空出现了一只铜壶，而矮桌上则出现了六支羽箭，每人身前各有三支。

　　“每人三支箭，谁投中的多，谁就赢。”狐女看着星见翔太，笑眯眯的开口。

　　星见翔太怔怔的看着身前的三支箭，片刻之后，委屈的抿起了嘴巴。

　　他的双眸都黯淡了下来。

　　“翔太，你怎么了？”狐女问道。

　　“这我肯定赢不了啊！”星见翔太自暴自弃的说道，“我只是个普通的高中生，又不会打架又不会用武器，在这种游戏上，我怎么可能赢得了身为武姬的你啊……”

　　星见翔太将头埋到了怀里，整个人说不出的失落。

　　今天……他又帮不上雨宫晴辉了。

　　狐女静静地看着他，许久之后，嘴角浮现出一抹笑意，“哎呀，今天的翔太连尝试都不敢，就要放弃了么……果然是个胆小鬼。”

　　听到这句话，星见翔太猛地抬起头，他盯着眼前的三支羽箭，纠结片刻，咬牙说道：

　　“谁说的！我才不会直接投降……比就比！”

　　他一把抓起身前的一支羽箭，认真的锁定着角落的铜壶，用力掷出，然后飞快地抓起另外两支箭，紧随其后的丢了出去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第644章 祭典

　　只见那三支箭，轻飘飘的划过三道弧线，其中两道直接掠过了铜壶撞在墙上，只有一支羽箭撞到了瓶口，但并没有掉入壶中，而是弹飞到了地上。

　　三支箭，一支没中。

　　星见翔太沮丧的低下了头。

　　“到我了呢。”狐女微笑着开口，一把抓起身前的三支羽箭，正要用力掷出……

　　“阿欠！”

　　狐女突然打了个喷嚏。

　　握着三支羽箭的手一抖，三支箭同时散开，直接落在了距离铜壶几米远的地上，连碰都没碰到铜壶一下。

　　星见翔太一愣。

　　狐女一边揉着鼻子，一边遗憾的开口：

　　“啊呀呀，今天手抖了呢……连铜壶的边都没触到，看来今天是久违的翔太赢了呢……”

　　星见翔太愣了许久，才回过神来，意识到自己真的赢了狐女之后，激动地从地上蹦了起来。

　　“哈哈哈哈！我真的赢了！”他转过头，蹬蹬蹬的跑到了狐女的身边，认真的开口，“今天，我要一条与柚梨黑哲后人有关的预言！”

　　“没问题。”

　　狐女的双眸染上了一层朦胧的红光，片刻之后，她凑到了星见翔太耳边，悄声说了些什么。

　　下一刻，星见翔太的瞳孔骤然收缩！

　　……

　　傍晚。

　　大阪祭典。

　　明黄色的纸灯笼挂在路的两边，将黯淡的天空点亮一角，热闹繁华的小摊在石板路的两侧密集的错落，食物的响起弥漫着整条道路，烤鱿鱼，关东煮，章鱼小丸子……

　　店主们站在推车小摊后，头上绑着一根黑色的束带，写着“奋斗”二字，双手的袖子卷起，一边快速地准备着食材，一边在吆喝着什么，与来往行人的欢声笑语混杂在一起，热闹非凡。

　　祭典的现场在淀川的旁边，河流对面的岸上，即将开始一场盛大的烟火祭典，路上的行人多半都是穿着花色的浴衣，踩着木屐，三两成对。

　　浴衣与和服看似区别不大，但和服相对隆重一点，适用于正式场合，而浴衣则颜色更加鲜明，一般在祭典或者非正式场合下穿。

　　就在这时，街道尽头的行人似乎注意到了什么，纷纷停下脚步，对着前面缓缓走来的几个人指指点点。

　　只见在道路的尽头，三个男人穿着鲜艳的碎花浴衣，各自打着一柄红色纸伞，脚踩木屐，正缓缓走来……

　　在浴衣的背后，用黑色的纸条印上了黑梧桐俱乐部的logo，下面还用白色记号笔写了两行大字：

　　——黑梧桐俱乐部欢迎您！

　　——明日起，全场酒水九五折！

　　在纸张的最下方，还密密麻麻写着一串联系电话，以及一行黑梧桐俱乐部的所在地址。

　　走在C位的林七夜穿着一件黑红的碎花浴衣，撑着红伞，表情僵硬无比！

　　此刻，他恨不得找个地缝直接钻进去，而他身边的雨宫晴辉，则已经开始选一会用怎么样的姿势跳到河里，且不会引起骚动了……

　　这件碎花浴衣的配色说是黑红，但其实粉红才是主导，像是在黑夜中凋零的樱花，即便在这样人流湍急的祭典上，也可以说是骚气逼人，很轻松的就能吸引别人的注意力，再加上那柄明明没下雨，却还打着的红伞，可以说是回头率100%。

　　而雨宫晴辉的蓝灰色浴衣也不比他好到哪里去。

　　小金则悠闲的穿着一身白黄碎花浴衣，随意的撑着红伞，在街上走着，跟僵硬拘束的林七夜二人相比，他简直轻松地像是真的在逛街一样，丝毫没有在乎别人的眼光。

　　在备受瞩目的三人身后大概五十米的地方，穿着休闲服的京介大叔牵着柚梨奈的手穿梭在人群中，已经笑得合不拢嘴了。

　　看看！

　　什么叫人形广告牌啊！？

　　这回头率，这形象，今晚过后，黑梧桐俱乐部必定火遍关西！

　　既然今晚不能开门营业，那来逛祭典的路上顺便做波广告，也没毛病吧？

　　“京介大叔，你这么对七夜哥哥他们……会不会太狠了？”柚梨奈犹豫着问道，“我刚刚好像看到七夜哥哥的拳头已经攥紧了，要不你连夜逃离大阪吧？不然一会我怕你吃不住我哥一拳……”

　　“说什么呢？”京介大叔昂首挺胸，春风得意的开口，“我这么做，也是在为他们涨人气啊？你看看这一路上有多少女孩盯着他们看？到现在后面还追着一大群呢！

　　而且我觉得我挑的衣服挺好看的，年轻人，就该穿花哨点！有朝气！”

　　京介大叔低下头，看着柚梨奈身上的新衣服，问道：

　　“对了小柚梨，我给你买的这件衣服你穿着怎么样啊？舒服吗？”

　　“挺舒服的，就是……”柚梨奈的小手攥着衣角，小声地说道，“就是好像太贵了。”

　　“不贵，都是仿的，穿的舒服就行。”

　　京介大叔笑了笑，目光落在了一旁的小摊上，“想不想吃章鱼小丸子？”

　　“想啊！”

　　“走，叔叔给你买。”

　　……

　　“你说，京介大叔喜欢什么颜色的麻袋？”林七夜一边往前走，一边认真的转头看向雨宫晴辉。

　　雨宫晴辉仔细想了想，“我觉得，深红色挺不错的，打出血之后也看不出来。”

　　“你说的有道理……我留意一下哪家店有卖的。”

　　“小金，你怎么一点反应都没有？”雨宫晴辉看向一旁自在随意的小金。

　　小金沉吟片刻，“习惯就好，我已经不是第一次穿这件衣服了，放轻松。”

　　“……”

　　“话说小金，我看你似乎对当牛郎没有兴致的样子？”林七夜回想起之前每次营业，小金都是一副懒洋洋的样子，疑惑地问道。

　　“你猜对了。”小金无奈笑道，“我根本就不喜欢当牛郎……当牛郎要应付各种客人，很麻烦。”

　　“那你为什么还留在这里？”

　　小金歪着头想了想，“因为京介大叔……他是对我很重要的人，他觉得我可以当牛郎，我就当了。”

　　“……”

　　林七夜和雨宫晴辉对视一眼，都看到了对方眼中的无奈。

　　又是一个被拐骗的无知少男……

　　三人就这么在万众瞩目之下，逛了半条街，小金走进了一家手办店不肯走，最后就剩林七夜和雨宫晴辉一起继续逛下去，被人盯久了之后，林七夜的脸皮也变厚了，开始放松的观察起四周。

　　“现在几点了？”

　　“八点半，距离烟火祭开始大概还有十分钟。”

　　林七夜若有所思，“算算时间，沈青竹他们应该已经开始布置人手了……等到烟火祭结束，我们就找理由离开。”

　　“嗯。”

　　十分钟后。

　　砰——！！

　　一声巨响从淀川对岸传出，一枚孤单而灿烂的烟火从黑暗中迸溅而出，在天穹之下绽放！

　　然后，如浪潮般密集的烟火紧随其后，点亮了整个夜空。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第645章 焰火

　　此时。

　　黑梧桐俱乐部门口。

　　几辆轿车在无人的店面前停靠，井先生带着八九个寒川家的成员走下车，抬头看着陷入黑暗的俱乐部，他的眉头微微皱起。

　　“井先生，就是这家店。”他的身旁，一个寒川家成员开口说道，“据说，这家店前两天来了两个年轻人和一个小女孩，都是生面孔，其中那两个年轻人最近还当上了牛郎，而且很火，小女孩十二三岁左右，在这里当服务生。”

　　“两个年轻人，一个小女孩……”井先生若有所思，“如果一个是柚梨黑哲的女儿，一个是浅羽七夜……那还有一个是谁？”

　　“这，我们不清楚，但我们搜遍了整个道顿堀，只有这家店最可疑了。”

　　“这家店的老板是什么来历？”

　　“不知道……”

　　“不知道？”

　　“是啊，这也是这家店可疑的地方之一。”他无奈的说道，“我们查遍了所有的资料，都找不到这个店长的来历，除了他的花名京介之外，没有任何信息，就连租下这个店面的原主人都已经失踪了，没有人知道他是怎么出现的……”

　　“装修团队呢？弄这么大一个店铺，一定请了装修团队吧？还有里面这些桌椅用品的购置，都没有留下名字吗？”

　　“没有……查询不到这里的装修记录，也没有任何的购买记录，就好像……”

　　那黑道成员顿了顿，“就好像，这里是一夜之间出现的鬼屋一样，据说在这家店出现的前一个晚上这里还是一间毛坯房，第二天早上，这个俱乐部就已经建好了。”

　　井先生的眉头紧紧皱起，“这么诡异……这家店营业多长时间了？”

　　“半年。”

　　井先生仔细打量着这家平平无奇的店面，不知在想些什么。

　　“井先生，少主让我们来找搜那两个人的下落，可他们现在不在，这怎么办？”寒川家成员问道，“明天再来吗？”

　　“不行，明天就太晚了。”井先生摇了摇头，回忆起之前寒川司对他的吩咐，眼中闪过一抹狠色，“把门窗砸掉，我们进去搜一遍，如果他们真的藏身在这里，一定会留下些蛛丝马迹。”

　　“如果搜不到怎么办？”

　　“那就派一个人在附近盯着，一旦他们回来了，立刻通知我，我们过来抓住这个店长询问一番就全知道了。”

　　“是！”

　　……

　　璀璨的烟火在夜空下绽放，像是一片绚烂的光幕，映照在所有仰望它们的人的脸上。

　　这次的烟花祭典可以说是大阪今年最隆重的一次，无论是规模还是烟花本身的质量，都是前所未有，即便是站在城市的边缘，也能清晰的看到这片美轮美奂的天空。

　　林七夜和雨宫晴辉穿着碎花浴衣站在河边，打着红伞，欣赏着烟花祭典，周围的所有人都在看着烟火，沉醉于美丽烟花之中。

　　“其实，这烟花还是挺好看的。”林七夜忍不住说道。

　　“嗯。”雨宫晴辉微微点头，“就算这个国家已经腐朽，但它的文化，依然有着独特的魅力，可是……这些终究只是漂亮的外衣，等到这层外衣被撕破，露出神权的核心，一切都会不一样……”

　　“你见过这外衣被撕破的样子吗？”

　　“见过。”雨宫晴辉沉默片刻，“很丑陋，很恶心，很……令人愤怒。”

　　两人撑着伞，在烟火下静静地看着，和周围笑颜如花的围观者不同，他们的眼中没有欢乐，只有浓浓的怜悯与哀伤……

　　……

　　“这烟花也太大了吧？”

　　柚梨奈手中握着一串烤肉，站在拥挤的人群中，艰难的仰头看着烟花祭，即便如此，小脸上也写满了震惊。

　　京介大叔微微一笑，将她举起，骑在了自己的背上，“是吧？很壮观吧？”

　　柚梨奈突然骑到了京介大叔的背上，似乎是有些不好意思，但很快就被头顶烟花的壮观景象震住，张大了嘴巴。

　　“小柚梨。”京介大叔突然开口。

　　“嗯？”

　　“今天开心吗？”

　　“开心啊。”柚梨奈抬头看着烟火，笑着说道，“跟着七夜哥哥来到这里之后，一直都很开心。”

　　“为什么呢？”

　　柚梨奈想了想，“因为俱乐部的气氛很好啊，大叔和小金哥哥也都很照顾我，还有七夜哥哥，我本来就很喜欢牛郎这个行业，有机会在这里工作，本身就是一件很令人高兴的事情啊。”

　　“你很喜欢牛郎吗？”

　　“对啊，因为我妈妈很喜欢，所以我也慢慢喜欢上了。”

　　京介大叔沉默片刻，“可在这里每天要干活，不累吗？”

　　“虽然确实挺累的，但是过的很充实，很安心，比起在集装箱里躲避混混追击的那段时间，这里简直就是天堂！”柚梨奈开心的张开了双臂，似乎想要拥抱那满是烟火的璀璨天空。

　　京介大叔看着那张稚嫩的面孔，像是尊雕塑般站在原地，许久之后，他微笑着问道：

　　“你想一直在这里待下去吗？”

　　“想啊。”柚梨奈顿了顿，“但是不行，鹤奶奶还在横滨等着我回去，我不能在这里待太久，不然她一个人会寂寞的。”

　　“或许你可以把她接过来呢？”

　　柚梨奈一愣，仔细想了想，双眼顿时亮了起来！

　　“那当然最好！可是，京介大叔你会同意吗？”

　　“嗯，我同意哦。”

　　柚梨奈听到这句话，激动的笑脸笑成了花，她侧过身，在京介大叔的满是胡须的脸颊用力亲了一口。

　　“谢谢京介大叔！京介大叔最好了！！”她笑眯了眼睛。

　　京介大叔愣在了原地。

　　不知过了多久，他回过神，嘴角控制不住的浮现出笑容。

　　烟火祭迎来了最后一次爆发，无数道烟花冲上云霄，在黑暗中绽放着属于他们自己的光芒，驱散了阴霾与黑暗，将短暂而辉煌的焰火带给人间。

　　焰火凋零。

　　天空再度陷入一片黑暗死寂。

　　京介大叔背着柚梨奈，站在拥挤着离开的人群中，一动不动。

　　“京介大叔，烟花结束了，我们该回去了。”柚梨奈开口提醒道。

　　“嗯。”京介大叔看了眼黑暗的天空，“……该回去了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第646章 灭门吧

　　因为祭典的缘故，道顿堀今晚的人流量比平时要少的多。

　　三个穿着碎花浴衣的俊朗少年，与一个牵着小女孩手的大叔一起，悠闲的向黑梧桐俱乐部走去。

　　林七夜，小金，雨宫晴辉手里一人拿着一串烧烤，边吃边走，用京介大叔的话说，这是他们今晚良好宣传广告的一点点报酬……

　　吃着烧烤，林七夜有些心软了，决定今晚给京介大叔套麻袋的时候，给他换个喜庆点的大红色。

　　“七夜哥哥！京介大叔同意我把鹤奶奶带过来，以后一起留在俱乐部了！”柚梨奈兴奋的跑到林七夜的身边，说道。

　　“嗯？”林七夜眉头微微上扬，似乎是有些诧异，“把鹤奶奶接过来？”

　　林七夜看向走在最后的京介大叔，眼中浮现出疑惑。

　　正常的老板，都是希望员工当牛做马，不榨干他的价值不罢休，但京介大叔的行为却让他有些看不懂……

　　雇佣柚梨奈已经在林七夜的意料之外了，毕竟她只是个十二三岁的小女孩，虽然很勤快，但有些事情肯定不如正规的服务生做的完善，但他依然选择雇佣柚梨奈，并给了她一笔丰厚的薪水。

　　如果说这是为了挽留住林七夜这个牛郎新星的话还可以理解，但现在他愿意将鹤奶奶接过来就彻底超出了林七夜的理解范围。

　　接一个七十多岁的老奶奶到牛郎店，这不是给自己添累赘吗？

　　“对啊！京介大叔可好了！”柚梨奈灿烂的笑道，“以后，我们可以一直在一起了。”

　　林七夜看着柚梨奈的笑容，心中有些复杂，他所认识的柚梨奈，从一开始就是成熟到令人心疼的小大人，这是他第一次在她的脸上看见属于十二三岁女孩的纯净笑容。

　　但他没有回答，因为他自己心里很清楚，他是不可能在这里久留的。

　　不过，如果柚梨奈能留在这里，开开心心的过下去，似乎也不错？

　　柚梨奈蹦蹦跳跳的走在最前面，那枚浅粉色的樱花发簪在霓虹灯下荡出微弱的光晕，飘起的几缕鬓发在空中舞蹈，她笑靥如花。

　　其他四人跟在她的身后，嘴角都带起一丝若有若无的笑意。

　　柚梨奈拐过街角，正欲走进俱乐部，突然愣在了原地。

　　她呆呆的看着前方，那原本该灯火通明的街道尽头，此刻已经漆黑一片。

　　“怎么不走了？”小金疑惑的开口，他转过拐角，看到眼前的景象，同样愣在了原地。

　　漆黑的街道尽头，满地都是破碎的玻璃渣，反射着朦胧的月光，像是铺在地上的碎银地毯。俱乐部的大门，窗户，全部都被砸的粉碎，高端大气的霓虹灯牌此刻已经掉落在地，上面的字体歪歪扭扭，偶尔有几缕火花从霓虹灯管中迸溅而出，照亮漆黑的街道一角。

　　俱乐部内，前台已经被砸烂，摆放着昂贵酒水的柜子也被翻空，十几只酒瓶碎裂在地，酒液化作一道湖泊缓缓流淌，将东倒西歪的餐厅桌椅浸泡其中。

　　黑梧桐俱乐部，一片狼藉。

　　“这是……”林七夜的眉头紧紧皱起。

　　雨宫晴辉的双眼微眯，他转头跟林七夜对视了一眼，心中都已经有了猜测。

　　砸店这种事，只可能是黑道做的，但黑杀组肯定不可能，所以做这件事的人身份已经呼之欲出了……

　　“哎呀，你们终于回来了！”隔壁的居酒屋中，一个大婶匆匆忙忙的跑了出来，对着几人说道，“两个小时前，我看到那群一直在道顿堀闹事的黑帮跑过来了，他们二话不说直接砸门进去，像是在找什么东西，把里面弄得乱七八糟……

　　要不，要不你们还是报警吧！”

　　柚梨奈站在昏暗狼藉的俱乐部门口，呆呆的看着里面跟垃圾场一样的情景，身体控制不住的颤抖起来，她紧咬双唇，眼圈有些泛红。

　　“为什么啊……”她喃喃自语，声音带上了一丝哭腔，“为什么，那些人一直追着我不放……我明明什么都没有做错……他们为什么要这么做……

　　我好不容易才在这个世界上找到属于我的一点点地方……为什么……”

　　柚梨奈站在那，只觉得心都一片片的碎了开来，几秒钟前，她还在憧憬着在这里生活的美好未来，现在，现实就将她所有的期待与幻想打的粉碎。

　　她站在黑暗中，泪流满面，像是一个失去了一切的孩子。

　　就在这时，一个身影缓缓走到了她的身后。

　　京介大叔将手放在她的肩膀上，看着眼前一片狼藉的黑梧桐俱乐部，那双眼眸像是冬日的深湖，平静的可怕。

　　“这不是你的错，小柚梨……”他轻声安慰道。

　　柚梨奈转过身，哭到通红的眼眸委屈的看着京介大叔，她张开手，一把抱住了京介大叔的腰，嚎啕大哭：

　　“对不起……京介大叔，都是因为我……因为我，他们才会把这里弄成这样的，都是因为我……对不起……”

　　京介大叔轻轻摸着她的头，那眼眸中的平静，再也无法按捺住那蠢蠢欲动的暴怒，就像是深海中的火山，即将喷发而出。

　　“我们出去一下。”

　　林七夜深吸一口气，将目光从柚梨奈的身上挪开，尽力遏制住内心的愤怒，平静的说道。

　　他的眼中，浮现出森然杀机。

　　雨宫晴辉沉默的转过身，与林七夜并肩而行，逐渐消失在街道的尽头。

　　等走到无人的霓虹街道上，雨宫晴辉从收起的红伞中，缓缓掏出了一柄深蓝色的长刀，将其挎在腰间，左手轻轻握在刀柄之上。

　　滴答——！

　　一滴雨水从天空中落下。

　　两柄红伞撑开。

　　哗啦啦啦……

　　雨，越下越大。

　　雨水浇灌在两柄红伞的伞面，顺着倾斜的角度，流淌在沥青路面上。

　　这突如其来的大雨，将周围的行人浇成了落汤鸡，他们惊呼着躲到周围的房檐下，担忧的看向头顶的夜空。

　　如此晴朗的夜空，没有人想到会下雨，所以他们没有带伞。

　　但有人带伞了，

　　他们，还带了刀。

　　雨幕中，两个穿着碎花浴衣的少年撑着红伞，平静的走在朦胧的霓虹街道上，身形逐渐消失。

　　隐约的声音从雨中传来。

　　“寒川家……灭门吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第647章 预言

　　“下雨了！”

　　黑杀组大楼下，三十多辆黑色轿车，七八辆厢车正静静的停在那，每一辆车中都坐满了全副武装的黑杀组成员。

　　浅仓健站在车下，看着天空中滴落的雨水，有些诧异的开口，“这么好的天气，居然也会下雨？”

　　坐在后座的沈青竹看了眼天空，双眸微眯，将手中燃烧的烟卷轻轻弹到了窗外，黑色的车窗自动摇起。

　　“走。”他淡淡开口。

　　“是！”

　　浅仓健立刻上车，通过对讲机连通了所有车辆的频道，大声喊道：

　　“出发！”

　　轰——！！

　　四十多台发动机同时爆发出嗡鸣，一束束明亮的车灯亮起，车辆撕破漆黑的夜幕，在雨中如咆哮的野兽，疾驰而去！

　　雨，

　　便是林七夜与沈青竹约定的信号。

　　……

　　黑梧桐俱乐部。

　　京介大叔抱着哭泣的柚梨奈，眼眸淡淡的向角落的黑暗瞥了一眼。

　　他轻轻摸了摸柚梨奈的头，微笑着说道：

　　“小柚梨，俱乐部有点脏了，大叔需要重新整理一下，你能和小金一起去帮大叔买点胶水和清洁剂吗？”

　　柚梨奈抬起头，红着眼圈问道：

　　“真的可以修好吗？”

　　“可以。”

　　“……那，那好吧……”

　　柚梨奈松开了京介大叔，后者给了小金一个眼神，小金便牵着柚梨奈的手，缓缓向着远方走去。

　　空无一人的街道中，京介大叔在黑暗的俱乐部门口驻足许久，抬起脚，缓缓走入其中。

　　时间一分一秒的过去。

　　等到柚梨奈和小金离开大约五分钟后，几辆车便驶入了街道，井先生带着十几个寒川家的手下，快速地从车上下来，重重的关上车门走来。

　　“确定吗？他们回来了？”井先生问道。

　　“确定，我们的人一直在这盯着呢。”

　　“有没有看到目标？”

　　“看到了，柚梨黑哲的后人确实在这里，不会错的。”

　　“那个浅羽七夜呢？”

　　“盯梢的那个人说，他们刚回来，浅羽七夜就和另外一个人离开了，不知去了哪里，现在这家店应该没有人可以拦住我们。”

　　“好。”

　　井先生的眼中闪过一抹精芒，他转过头，对着身后的手下说道：“都把家伙带好，我们去抓人！”

　　十几人带着各自的武器，风风火火的冲到黑梧桐俱乐部的门口，他们刚踏进大门，便齐刷刷的愣在了原地。

　　黑暗狼藉的餐厅中央，东倒西歪的桌椅堆积到了一起，像是一座小山般耸立，头顶的灯泡忽明忽暗，时不时有火花迸溅而出，将漆黑的餐厅照亮片刻。

　　那座小山之上，一个中年男人正静静地坐在那，骚气的亮片西服口袋中，插着一朵逐渐凋零的红玫瑰。

　　明暗的灯泡将他的背影投射在背后惨白的墙壁上，像是一尊恶魔站在尸山血海之上，他静静地凝视着闯入俱乐部的十几个人，双眸微微眯起。

　　黑暗中，他那冰冷的目光下，仿佛蕴藏着一只暴怒的雄狮。

　　……

　　雨中。

　　一阵急促的手机铃声突然响起。

　　雨宫晴辉一怔，他伸手从口袋中取出电话，放在耳边接通。

　　“喂？”

　　“雨宫！我今天游戏赢了！我预言了一个惊天大秘密！”星见翔太激动地声音从电话另一头传来。

　　雨宫晴辉眉头一挑，“如果你预言到的是寒川家的位置的话，我们已经找到了……”

　　“不是这个！”星见翔太深吸了一口气，一字一顿的说道，“今天我预言到的内容是……‘柚梨黑哲破局而出，再度杀上【净土】’！”

　　“你说什么？”

　　雨宫晴辉愣在了原地。

　　“是吧！很惊讶对不对！如果这次的预言是正确的话，上次对柚梨黑哲死亡的预言就是错误的！或许他根本就没有死！”星见翔太越说越激动。

　　“……我知道了”雨宫晴辉深吸一口气，平复下被扰乱的心绪，“我现在有点事情，处理完了再给你打电话。”

　　说完，他便挂断了电话。

　　“怎么了？”林七夜问道。

　　“不靠谱的预言家说，‘柚梨黑哲将会破局而出，再度杀上【净土】’。”

　　“柚梨黑哲？”林七夜眉头一皱，“他不是死了吗？”

　　“现在看来，或许没有。”雨宫晴辉边走边说道，“之前我听到他的死讯的时候，就有些不信，当初能一人三刀杀上【净土】的猛人，怎么可能这么轻易地就被神谕使击杀，为了印证这个想法，我特地让预言家再度验证了这个事情……

　　得到的结果，还是肯定的，所以自那之后我就一直相信他是真的死了。”

　　“也就是说，他上次的预言正好是错误的那50%？”

　　“没错。”

　　“或许，他这次的预言也是错误的呢？”

　　“是啊……但至少，他给了我们这种可能，开拓了另外一种思路。”

　　“如果柚梨黑哲没有死，而是如预言所说，他是在布局，那这个局究竟是什么，他布这个局的目的又会是什么呢……”

　　两人思索之际，已经来到了原鬼火会势力的边缘，他们抬头看了眼那在夜空下散发着霓虹光芒的夜总会，双眸微微眯起。

　　“柚梨黑哲的事情回去再讨论，现在，先把眼前的事情做了。”

　　“沈青竹的人……应该也快到了。”

　　轰——！！

　　另一侧的街道上，三十几辆车疾驰而过，深夜中这嗡鸣的汽车声早就引起了夜总会内寒川家人员的注意，他们迅速的调集人手，向着那条街道蜂拥而去。

　　二十几辆车从夜总会的停车场内驶出，疾驰到那条街道上，将车道彻底堵死，封住了黑杀组车辆的去路。

　　“人手还挺多。”车内，浅仓健眯眼看着前面耀眼的车灯，眉头皱了皱眉，拿起对讲机说道，

　　“停车，下车！”

　　黑杀组的四十多辆车停在距离寒川家的车墙前，两边明晃晃的车灯相互照着，几乎将整条路都照的亮如白昼，沉闷密集的关门声响起，一个个穿着黑衣的黑杀组成员走下车，拿着各自的武器，冷眼向着对面的车辆走去。

　　寒川家的人也纷纷下车，两伙人就这么站在车灯照亮的大片空地上，相互对峙。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第648章 挂载式导弹

　　砰！

　　一道清脆的关门声响起，一个披着流云羽织的身影不紧不慢的从车上下来，低头给自己点了根烟，缓缓向前走去。

　　涌在车前的近三百个黑杀组成员同时向两侧分开，给他让出一条道路，看到那流云羽织的瞬间，寒川家的成员像是想到了什么，眼中浮现出震惊之色！

　　他是……

　　传说中的黑道神话，关西黑杀组大组长？！

　　他竟然亲自来了？

　　沈青竹叼着烟，走到黑杀组众人之前，身后无数道刺目车灯给他的轮廓打上一层金边，因为背光，寒川家的人看不清他的面容，但那双冰冷而充满威严的眸子，却如同黑暗中的火炬，深深地烙印在众人心中。

　　寒川家的一个干部平复了一下心神，冷声开口道：

　　“想不到，黑杀组的大组长竟然亲自来了大阪，还带人冲到了我们寒川家的门口……不知阁下这是何意啊？”

　　沈青竹叼着烟，朦胧的烟气之后，那双眼眸淡淡的看着他，丝毫没有与他对话的意思。

　　安静。

　　干部皱了皱眉，“怎么？看大组长这意思，是觉得我们寒川家有冒犯到你们黑杀组了？不好意思，我们寒川家做事向来如此，如果真有冒犯的地方……那也不是我们的问题。”

　　沈青竹依然沉默的盯着他，那双眼眸中的压迫感越发的强烈。

　　他的身后，浅仓健和井守裕默默地掏出了自己的武器。

　　三百多个黑杀组成员，同时掏出武器，其中有近三分之一都是枪支，沉默的气氛下，闪烁着森然的杀机。

　　那干部有点懵了。

　　黑帮打架之前喊个狠话，那不也正常吗？怎么看这大组长一副凶威盖世的样子，好像跟寒川家有什么深仇大恨？

　　不就是到大阪来干翻了几个小帮派吗？我们也没对你们黑杀组出手啊？！

　　而且……这黑杀组哪来的这么多枪？！

　　不光是人数比他们多一倍，武器竟然也这么多，这要是真打起来自己这边也得死伤惨重啊！

　　“大组长，不打招呼就来你们地盘上做事，我们可能确实有错，但我们可从来没有挑衅你们黑杀组的意思，有什么话，我们可以慢慢说，我觉得我们之间应该有什么误会……”干部咽了口唾沫，后背开始冒冷汗。

　　沈青竹将烟夹在手中，淡淡的瞥了他一眼，随手将烟头丢在了脚底下，用力踩了踩。

　　这小子说的什么鸟语？

　　“库鲁斯！”（杀！）

　　沈青竹话音落下，他身后的黑杀组成员直接沸腾了，有枪的直接举枪，没枪的提着砍刀和棍棒，直接冲到了寒川家成员的脸上招呼起来！

　　枪声，喊声，哀嚎声，在死寂的街道上此起彼伏，两队人马混战到一起，场面顿时乱成了一团！

　　……

　　鬼火夜总会楼上。

　　寒川司低头看着下面的混战，眉头紧紧皱起。

　　“黑杀组……怎么这时候冲过来了？”他喃喃自语。

　　“少家主，我们的人数和装备都远不如黑杀组，再这样打下去，我们肯定会损失惨重的。”他的身边，另一个寒川家的干部有些焦急的开口，“我们该怎么做？”

　　寒川司沉吟起来。

　　他从东京带来的人本就不多，来了大阪之后吸纳的那些小帮派的成员更是实力堪忧，再加上武器上的压制，这样的一群人根本不可能是黑杀组的对手。

　　不过，他其实也不在乎。

　　他大老远的从东京跑到大阪来，可不是跟黑杀组争地盘的，他的目标只有柚梨黑哲的王血与那两柄祸津刀，下面的这些蠢货，全部死完其实也没什么大不了……

　　只不过，人手少了，有些事情做起来就比较麻烦。

　　“井先生去抓柚梨黑哲的女儿了？得手了吗？”寒川司转头问道。

　　那干部摇了摇头，“不知道啊……几分钟前，井先生带去抓人的手下就和我们失联了，音信全无，不知道他们现在进展到哪一步了……”

　　“这群废物。”寒川司冷冷开口。

　　眼看着下方寒川家的人手急速缩减，完全是被黑杀组的人压着打，呈现绝对的颓势，寒川司的眼中闪烁起森然杀机。

　　他将手掌搭在了腰间的【黑绳】上。

　　如果不到必要时刻，他其实不想动用祸津刀，他自身就是神谕使眼中的【猛鬼】级囚犯，如果祸津刀的力量彻底释放的话，很容易引来【净土】的注意，如果对方派个神谕使过来查看情况，那他的局势就被动了……

　　不过，扫清下面的这些普通人，应该一刀就够了，大概率不会被【净土】察觉。

　　他正欲拔刀，房间一侧的窗户突然爆开，寒川司猛地转过头，余光看到一个喷着长长焰尾的导弹急速掠过空气，直接撞向了他的面门。

　　寒川司的瞳孔骤然收缩！

　　轰——！！！

　　惊天动地的爆炸从夜总会中爆发，连带着周围近三百米的房屋，全部卷入一片火海，好在周围的建筑同样都是寒川家的领地，并没有波及到无辜的居民。

　　这一声爆炸的巨响，直接席卷了小半个大阪，所有在前方街道战斗的寒川家和黑杀组的成员都懵了，寒川家的人回头看向已经被夷为平地的据点，齐刷刷的愣在了原地。

　　什么玩意爆炸有这么大的威力？

　　有战机飞过去了？！

　　有人抬头看向天空，夜空下死寂一片，根本没有战斗机的痕迹。

　　“干死他们！”浅仓健看寒川家的人都有些发懵，当即开口大喊！

　　所有黑杀组成员大吼一声，士气暴涨，原本就占据优势的局面顿时变成了单方面的碾压，寒川家的那些虾兵蟹将已经完全乱了方寸，四下溃逃开来。

　　熊熊火光剧烈燃烧，浓烟冲天而起。

　　在距离爆炸点数百米外的一座高楼上，两个穿着碎花浴衣，打着红伞的身影正静静地注视着这一幕。

　　雨宫晴辉忍不住转过头，看向一旁的林七夜以及趴在他背上的木木，一副见鬼的表情。

　　“那是什么东西？”

　　“哦，那是军事基地里储藏的战斗机挂载式重型导弹。”林七夜淡淡开口，“威力比我想象中的要大一点……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第649章 雨崩与黑绳

　　“这个威力……他不会直接死了吧？”雨宫晴辉嘴角微微抽搐。

　　祸津刀确实拥有逆天的力量，但刀主自身的战斗力却并不高，如果让雨宫晴辉丢掉【雨崩】跟林七夜打一架，那输的一定是雨宫晴辉。

　　林七夜一拳下去，水泥地都得被他砸出一个大洞。

　　“死了最好，如果没死的话……”

　　林七夜看了眼木木。

　　后者“嘿咻”一声，身形再度暴涨，身上的绷带松弛开来，露出几十枚散发着森然银光的挂载式导弹，全部对准了燃烧着火光的夜总会。

　　“就继续炸，炸到死为止。”林七夜平静的开口。

　　“这么强的火力，你已经可以炸掉半个大阪了。”雨宫晴辉说道。

　　“不。”林七夜摇了摇头，“它体内的武器全部轰炸的话，我能炸掉整个大阪。”

　　“……”

　　“当然，这么做会伤到平民，必要的时候，还是近身战解决比较好。”

　　雨宫晴辉正欲开口，突然，他的余光像是看到了什么，眼睛微微眯起。

　　只见浓烟滚滚的夜总会中，一柄巨大的黑色刀刃自虚空中斩出，横在了一片废墟之间，像是一堵巨大的墙体，刀刃之后，一个狼狈的身影艰难的站起，剧烈的咳嗽起来。

　　寒川司握着出鞘的【黑绳】，脸上满是凝重之色。

　　刚刚那突然蹦出来的导弹，差点直接要了他的小命，要不是正好他握着【黑绳】，在自己身前降临了刀刃投影，只怕现在就算不死也已经丧失了战斗能力。

　　可是他不理解……这地方，哪来的导弹？！

　　雨水浇灌在燃烧的火焰中，将火势逐渐遏制，寒川司握着【黑绳】，转头看向那枚导弹飞来的方向。

　　只见在不远处的楼顶，两个身影正撑着红伞，静静地望着他，其中一个人的背后，密密麻麻的堆着十几个蓄势待发的导弹。

　　寒川司：……

　　“看来他没这么容易死。”林七夜淡淡开口，“木木。”

　　“嘿咻！”

　　嗖——！！

　　第二枚挂载式导弹呼啸着飞出，再度冲向废墟中的寒川司，后者表情一僵，刀身再度闪烁出一抹黑芒，庞大的刀刃投影横在他的面前！

　　这枚导弹的火力覆盖范围很广，凭他的速度，根本不可能一瞬间逃离现场，所以最好的方法是防守而不是逃避。

　　轰——！！！

　　第二声爆炸巨响传出，这次夜总会的地面都被炸出了一个深坑，原本已经被雨水遏制住的火光再度爆发，熊熊燃烧。

　　但那刀刃投影之后的寒川司，依然没怎么被波及到。

　　“【黑绳】的防御力很强，就算是导弹正面轰击，也不能将那投影打碎的。”雨宫晴辉一边说着，一边缓缓将手搭在腰间的深蓝色长刀上。

　　“接下来，轮到我了。”

　　长刀出鞘！

　　雨宫晴辉的身影刹那间消失在雨中。

　　那柄红伞轻飘飘的落在了地上，溅起些许水珠。

　　躲在刀刃投影后的寒川司顿时寒毛竖起，他的目光扫过周围，他身后的某一滴下落的雨水中，雨宫晴辉的身形倒映而出，一抹蓝色的刀芒掠过空气，直斩他的头颅！

　　“雨宫晴辉！”

　　寒川司瞬间认出了这标志性的能力，手中的【黑绳】迅速抬起，勉强接住了这一刀，一黑一蓝两柄刀锋在空气中摩擦，溅起大量的火花。

　　雨宫晴辉的眼眸微眯，下一刻，滂沱的大雨瞬间停滞在空中！

　　无数的雨水似河流般汇聚在雨宫晴辉的身后，一只水龙的轮廓勾勒而出，雨宫晴辉用刀格挡开寒川司的斩击，身形后退半步，双手握刀于身前，高高抬起……

　　瞬间斩出！

　　他身后的水龙自雨中咆哮着奔涌而出，直冲寒川司的面门，后者眼神一凝，将手中的【黑绳】猛地刺入地面！

　　天空中，一道庞大无比的黑色刀刃投影斩落，正是之前斩断山崎大桥的那一刀，撕开了漆黑的天幕，径直迎着那水龙冲去。

　　两者轰然对撞！

　　……

　　东京，【净土】。

　　“滴滴滴滴……”

　　刺耳的警报声在房间内回荡，静坐在地的黄袍神谕使突然睁开了双眸，看向头顶的虚拟屏幕，眉头微微皱起。

　　“羽津，出什么事了？”

　　“大阪检测到大规模能量波动，疑似两柄祸津刀同时释放力量，能量层级解析中……”

　　“解析完毕，释放者为【猛鬼】级通缉犯，雨宫晴辉；【猛鬼】级通缉犯，寒川司。”

　　黄袍神谕使微微皱眉。

　　两位祸津刀主在大阪同时出手？是在对战，还是在联手对敌？

　　就在他仔细思索的时候，电子音再度响起：

　　“大阪检测到第三柄祸津刀释放能量，能量层级解析中……”

　　“解析完毕，释放者为【猛鬼】级通缉犯……柚梨黑哲。”

　　黄袍神谕使的瞳孔骤然收缩！

　　柚梨黑哲？！

　　他不是已经死了吗？

　　“羽津，你确定吗？”他皱眉看着那块虚拟屏幕。

　　“祸津刀能量波纹二次对照，确认为祸津九刀之六，【迷瞳】。”电子声顿了顿，继续说道，“无法确认刀主信息，目前存在两种可能，第一，【迷瞳】再度认主；第二，柚梨黑哲死而复生。”

　　黄袍神谕使皱眉沉思片刻，很快便有了决断。

　　“叫上4号和6号，我们两个一起去一趟大阪，看看究竟发生了什么……”

　　“正在向4号神谕使，6号神谕使发送信息……发送完毕。精准投掷舱准备完成，发射倒计时一分钟准备……”

　　黄袍神谕使转过身，迅速的穿过一层层金属大门，通过电梯来到了【净土】的最底端，验证了左眼的机械眼之后，径直走入了一间促狭的银色胶囊舱，躺在了中央。

　　舱门缓缓关闭，他的头顶，倒计时正在一点点的归零。

　　3,2,1……

　　砰砰砰——！！

　　东京上空的巨大飞盘底端，三只银色的胶囊弹射而出，在空中划过三道弧线，紧接着尾部喷射灼热的火焰，调整方向，径直向着大阪的方向疾驰而去！

　　此刻，【净土】中的虚拟屏幕再度亮了起来。

　　“投掷舱发射完毕，【净土】开启自动防卫模式……”

　　“警告！检测到……滋滋滋滋滋……入侵……滋滋滋”

　　一阵莫名的电流声混杂其中，虚拟屏幕的画面上，突然诡异的飘起来老电视上的白色雪花。

　　那道电子音沉默片刻，再度发出声音：

　　“自动防卫模式已关闭，嘻嘻……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第650章 「黑绳」刀魂

　　黑色刀刃与水龙在空中碰撞，席卷出剧烈的狂风，两柄祸津刀的力量此刻毫无保留的释放出来，滂沱大雨几乎将他们的身形彻底淹没。

　　铛——！！

　　寒川司与雨宫晴辉的身形同时向后退去，退到了逐渐熄灭的火场的边缘。

　　寒川司的眉头紧锁，他正欲做些什么，一道黑红碎花浴衣的身影便鬼魅般的出现在他身后的雨中。

　　两柄直刀呼啸着斩开空气，以惊人的速度划向脖颈。

　　【黑绳】闪电般的格挡在身后，但那两柄直刀上蕴含的力量太强，直接将寒川司整个人斩的倒飞出去，他只觉得有一辆疾驰的卡车正面撞上了自己，震得他双臂发麻！

　　这家伙的力量怎么这么强？

　　寒川司看着手握双刀的林七夜，脑海中瞬间想过这个想法，下一刻，他脚下的大地爆开，几根粗壮的树枝如同触手般爆出，眨眼间缠绕住他的身体，像是一只十字架固定在空中。

　　寒川司的瞳孔骤然收缩！

　　这些是什么东西？

　　从地下爆出的树枝，新的祸津刀？

　　还没等他想明白，站在雨中的林七夜背上，大量的绷带松弛而开，两枚散发着银光的挂载式导弹悬在半空，直指被远古树妖固定在空中的寒川司，尾部喷出刺目的火焰！

　　嗖嗖——！！

　　两枚导弹破开空气，直接冲到了寒川司的面门！

　　刹那间，一道庞大的黑影出现在寒川司的面前！

　　轰——！！！

　　两枚导弹同时爆炸，炽热的火球在半空中急速的扩散，将脚下的几座建筑全部覆盖其中，像是大阪黑夜中升起了一轮烈日，热浪在无数高楼大厦间席卷。

　　雨宫晴辉身形融入雨水，在远处浮现，如果他继续站在原本的位置，这两枚导弹爆炸的威力也会将他波及。

　　他抬头看向天空，眉头微微皱起。

　　只见那原本缠绕着寒川司的树枝已经被斩断，熊熊火光之中，一尊百米高的黑色石像正静静地悬浮在空中，它双手握着一柄巨大的黑色刀刃，双臂环绕，刀身竖于胸前，像是驻守古老密藏千年的石像。

　　就是这尊石像，替寒川司硬抗下了两道导弹的正面轰击。

　　“【黑绳】的刀魂么……”雨宫晴辉喃喃自语。

　　他还是第一次看到【黑绳】的刀魂，和他所见过的其他祸津刀的刀魂不一样，这柄刀的刀魂，不像是个活物，却散发着恐怖的力量波动。

　　林七夜同样看着这尊石像，皱眉思索着什么。

　　黑色石像逐渐化作虚影淡去，死里逃生的寒川司彻底失去了战意，一个雨宫晴辉就已经让他头疼了，现在又多了一个正面战力惊人，而且还能随手放导弹并操控植物的林七夜，他根本不可能是对手。

　　但是他不明白，雨宫晴辉是怎么跟浅羽七夜混到一起的？

　　寒川司双脚在楼边用力一踏，身形灵活地跃到混乱的帮派战场，他迅速的骑上了一辆没有拔钥匙的摩托车，一扭把手，震耳欲聋的嗡鸣声中，骑着摩托向着城市中心疾驰而去！

　　只要跑到人多的地方，浅羽七夜应该就不敢动用导弹这种大规模杀伤性武器，他逃离这里的机会也就能大大增加。

　　雨宫晴辉见寒川司要骑车逃走，眉头一皱，身形融入雨水，迅速的追去！

　　摩托在街道上疾驰而过，闪电般的冲过黑杀组摆在路上的车辆封锁，在耀眼的车灯中，向着远处的黑暗一头扎去！

　　“嗯？”

　　寒川司在沈青竹身边掠过的瞬间，后者轻轻挑眉，他回头看去，目光落在骑车跑路的寒川司身上，眼眸微眯。

　　他随手打开身边的车门，从座位底下掏出一柄狙击枪，塞入一颗子弹，在雨中缓缓抬起了枪口……

　　沈青竹吐掉了嘴中的烟，将眼睛贴在瞄准镜上，片刻之后，扣动了扳机！

　　砰——！！

　　子弹闪烁着森然寒芒，从漆黑的枪口中迸发而出，眨眼间穿过蒙蒙雨幕，直接打爆了摩托车的油箱！

　　一团火光在漆黑的道路尽头爆发！

　　摩托车爆炸之后，产生的恐怖动能将寒川司直接掀飞，燃烧的火光掠过他的身体，将大片皮肤灼烧，在地上翻滚了两圈之后，狼狈的倒在了雨中。

　　“大组长牛逼！！”

　　“大组长赛高！！！！”

　　“……”

　　这一枪，直接给黑杀组的其他成员惊呆了，他们愣了片刻，疯了般的欢呼起来，看向沈青竹的眼神中崇拜与敬佩简直都要溢出来了！

　　好枪法！

　　雨宫晴辉亲眼目睹了这一枪，忍不住在心中感慨。

　　来自大夏的入侵者，身手就是不一样！

　　趁着寒川司重伤，雨宫晴辉的身形自雨中浮现，寒川司正欲忍痛出刀，却被一脚踢到手腕，直接将【黑绳】踢的脱手而出！

　　寒川司吃痛，挣扎着从地上站起来，下一刻，一道身影悄然出现在他的身后，一柄直刀已经架在了他的脖子上。

　　林七夜握着刀，刀锋只差分毫便要割开他的脖颈，平静的开口：

　　“这个距离下，就算你催动刀魂，他也来不及救你的。”

　　寒川司感受到脖子上传来的痛感，牙关紧咬，眼中挣扎了片刻之后，还是放弃了抵抗。

　　“你们的条件是什么？”寒川司冷声开口，“放弃追杀柚梨黑哲的女儿吗？我可以答应，以后整个寒川家，都不会再跟她产生任何交集……”

　　雨宫晴辉与林七夜对视一眼，前者开口问道：

　　“你是怎么知道王血的？”

　　听到这个问题，寒川司一愣，他犹豫着说道：“如果我告诉你们，你们能放我走吗？”

　　雨宫晴辉眉头一皱，尚未回答，林七夜便点头：“可以。”

　　寒川司微微松了口气。

　　“是老家主的密信……上一任寒川家主，也就是我爷爷，给我寄了一封信，上面讲述了有关柚梨黑哲的王血以及柚梨黑哲最近在大阪被击杀的消息，让我调动人手去回收王血，并找到他的祸津刀的下落。”

　　“你爷爷？”雨宫晴辉眉头皱的更紧了，“寒川祭礼是一代民，如果他还活着的话，应该已经一百岁了吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第651章 神秘的信

　　“没错，但他老人家还健在，只不过离开东京，不管家族内事务已经很久了。”

　　雨宫晴辉若有所思。

　　寒川家的一代家主寒川祭礼，是一手缔造了寒川家黑道地位的猛人，早在二十多年前就已经退隐，就算现在还活着，又怎么会知道柚梨黑哲的事情……

　　“信里让你回收柚梨黑哲的王血？”林七夜似乎是想到了什么。

　　“对。”寒川司点了点头，“但是等我赶到的时候，他的尸体已经被火化了。”

　　“所以，你就盯上了柚梨黑哲的女儿？”

　　“……并不是。”寒川司顿了顿，继续说道，“爷爷寄来的那封信里，没有提到柚梨黑哲有一个女儿，所以当我听说他的尸体已经被火化的时候，就放弃了寻找王血，转而在大阪搜索柚梨黑哲的祸津刀的下落……

　　在调查柚梨黑哲的过程中，我们无意中发现他的妻子风祭明子，原本竟然是风祭家的长女，后来因为某些缘故，带着女儿离开了风祭家，从此消失了踪迹。

　　我动用了安插在风祭家的暗子，发现风祭家一直在搜寻柚梨黑哲女儿的下落，而且已经有了线索，我便顺藤摸瓜，一路找到了横滨，我想既然她是柚梨黑哲的女儿，说不定她身上的王血也可以为我所用，于是便设局将她引来了大阪……”

　　于是，便有了后面那一串事情。

　　林七夜听完之后，心中的疑惑更加浓重了。

　　柚梨奈的母亲，竟然是关东两大黑道团伙之一的风祭家的长女？可是……这事情似乎也不是什么隐秘，既然寒川家的一代家主连柚梨黑哲的王血秘密都能挖掘出来，怎么可能不知道柚梨黑哲还有个女儿这件事？

　　为什么在他的信中，对柚梨奈只字未提？

　　“我知道的事情，就这么多了。”寒川司深吸一口气，“现在，我可以走了吧？”

　　雨宫晴辉看了林七夜一眼，后者松开了手中的直刀，平静的点了点头。

　　“可以了，你走吧。”

　　“好……”

　　砰——！！

　　就在林七夜后退半步的同时，一声嗡鸣的枪响突然回荡在空气中。

　　一枚子弹破开雨幕，直接射入了寒川司的眉心，一朵鲜艳的血花迸溅而开！

　　刚刚恢复了自由的寒川司，脸上还残余着些许的庆幸，双眸中的光芒却迅速的黯淡了下去……他仰面倒在地上，溅起大片的水花，彻底失去了气息。

　　远处，沈青竹缓缓放下了手中的狙击枪，一枚弹壳落在地上，发出叮当的声响。

　　周围的黑杀组成员再度爆发出浪潮般的欢呼声！

　　林七夜看着脚下失去气息的寒川司，嘴角微微上扬。

　　“我放过你，有人不会放过你……”

　　雨宫晴辉看了看林七夜的笑容，又看了看远处手握狙击枪的沈青竹，表情有些古怪。

　　他原本以为林七夜真的打算放走寒川司，现在看来，他还是想多了……

　　入侵者，可从来不是什么善茬。

　　“他说的那些，你怎么看？”林七夜看向雨宫晴辉。

　　“不像是假话，但是我总觉得……有哪里不太对劲。”雨宫晴辉沉吟片刻，“就算是寒川家的一代家主，也不应该知道柚梨黑哲的事情，而且，如果他真的打算要王血，为什么又偏偏不提柚梨奈？”

　　林七夜认真思索许久，“你记不记得，预言中说的‘破局而出’？”

　　“嗯。”

　　“有没有这种可能……”林七夜缓缓开口，“那封信，根本不是寒川家主写的？”

　　“确实，如果真是寒川家主写的话，很多地方都说不通。”雨宫晴辉想了想，“可如果不是他，又会是谁？知道柚梨黑哲事件的人可真不多……”

　　“我们不妨大胆一点。”林七夜双眸微微眯起，“如果预言是真的，柚梨黑哲并没有死，那么那封信，有没有可能是他自己寄的？”

　　“他自己？主动给寒川家寄信，目的是什么？为了……让寒川司来大阪？可这又怎么样？跟再度杀上【净土】也没什么……”

　　雨宫晴辉说到一半，像是意识到了什么，突然愣在了原地。

　　“当然有关系。”林七夜看了眼地上的寒川司，缓缓说道，“他的手上，可是有着能够定点进行大规模杀伤的【黑绳】，如果，他想用这柄祸津刀来斩开【净土】呢？”

　　说到这，两人猛地转头看去。

　　大雨浇灌的街道上，原本被踢飞到路边的黑色长刀，此刻已然消失。

　　林七夜的瞳孔微微收缩。

　　刚刚，他的精神力一直关注着四周，却丝毫没有察觉到异样，没有人接近，没有任何物体接近，这柄掉在地上的祸津刀，就像是凭空消失一般，没有任何的征兆。

　　“他就在附近！”林七夜突然开口。

　　“找！”

　　林七夜和雨宫晴辉同时飞奔起来，消失在雨幕之中。

　　沈青竹带着黑杀组的众人站在雨中，一时之间也不知道发生了什么，他犹豫片刻，对着众人挥了挥手，所有人立刻回到了车中，向黑杀组的大楼驶去。

　　……

　　没有人注意到的是，在他们原本站立的满是涟漪的水洼倒影之中，一个穿着亮片西装男人的身形若隐若现，仿佛被困在了另外一个世界。

　　他的腰间，挂着一柄空荡荡的金色刀鞘，双手空空如也。

　　他的对面，一个穿着银袍的神谕使，怀中抱着刚刚被雨宫晴辉踢飞的【黑绳】，嘴角微微上扬，眼中带着一丝戏谑。

　　“看来，你还是比我慢了一步，这柄刀最终还是落在了我的手里。”银袍神谕使淡淡开口，“那几个年轻人已经走了，没有发现你被我困在这里，已经没有别人能救你了……柚梨黑哲。”

　　那穿着亮片西装的中年男人皱眉看着他，眉宇之间满是凝重。

　　“6号神谕使，‘镜灾’……”

　　……

　　另一边。

　　柚梨奈抱着一纸箱的胶水，胶带，清洁剂和其他家用工具，跟着小金从店中走出，简单的辨别了一下方向，便朝着俱乐部的方向走去。

　　这个点还不算晚，路上的行人倒也不少，基本上都是刚参加完天神祭典三两成群出来逛街的家人朋友，他们手中拿着各种各样的小吃，面带笑容，看起来欢乐无比。

　　“小金哥哥，京介大叔真的能把店修好吗？”柚梨奈一边走，一边心事重重的问道。

　　走在她身边的小金沉默片刻，微笑着开口，“可以的。”

　　“也不知道七夜哥哥和雨宫哥哥去哪了……如果他们在的话，应该也能帮上很多忙吧？”

　　柚梨奈叹了口气，就在这时，剧烈的爆炸声从遥远的街道上传来，浓烈的火光冲上天空，将黑夜的城市都照亮了一角。

　　这突如其来的爆炸，让柚梨奈和众行人都吓了一跳。

　　小金看着爆炸传来的方向，眉头微微皱起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第652章 迷瞳

　　“什么东西爆炸了？”

　　“不知道啊！好像是东边传来的。”

　　“是哪个工厂失火了吗？”

　　“有可能啊……”

　　“……”

　　周围的行人对着远处火光四射的地方指指点点，眼中满是疑惑。

　　轰——！！

　　第二道爆炸声传来，这一次的威力比之前更猛，连大地都开始微微颤抖。

　　柚梨奈抓住了小金的手，紧紧地盯着爆炸声传来的方向，不知道为什么，她的心中有些不安。

　　“神谕使！神谕使来了！！”

　　街道的尽头，几道声音响起，小金的脸色瞬间就变了。

　　柚梨奈转头看去，只见在街道的另一边，一个披着红袍的神谕使正缓缓从路中央走来，两侧的行人见他，纷纷原地跪下，低头叩拜起来。

　　“拜见神谕使！”

　　“拜见神谕使！”

　　“……”

　　他所过之处，再也没有一人站立，像是一群胆战心惊的蝼蚁，潮水般的跪伏在地。

　　“小金哥哥，是神谕使……”

　　“快走！！”

　　小金二话不说，直接拉住柚梨奈的手腕，向着街道的拐角走去。

　　虽然他们距离红袍神谕使的距离还很远，但在潮水般跪地的行人中，这两个逆流而上的身影却十分扎眼，行走在路中央的红袍神谕使左眸中显现出一道红色的光圈，正在迅速的锁定二人。

　　叮——！

　　一枚硬币突然从空中落下，摔落在地，发出清脆的声响。

　　与此同时，小金的眼眸中，微不可查的闪过一抹迷幻的光芒。

　　下一刻，他和柚梨奈的身影便凭空消失。

　　失去了目标的红袍神谕使，眉头微微皱起，双脚在地面用力一踏，闪电般的掠过街道，直接冲到了刚刚两人消失的地方。

　　他的左眸中，红色的光圈仔细的扫过周围，却依然没有什么发现，仿佛他刚刚看到的两人只是一场幻觉一样。

　　但红袍神谕使很清楚，刚刚那两个人绝对不是幻觉，因为他的左眼已经清晰的记录了刚刚的画面。

　　“这里是4号，疑似发现【迷瞳】踪迹，与之随行的还有一位小女孩，身份暂且不明，疑似柚梨黑哲的女儿。”他戴着耳机，对着频道中的另外两位神谕使说道。

　　“收到。”黄袍神谕使的声音从耳机内传来，“柚梨黑哲已经被6号找到了，你继续搜索，【迷瞳】及那个小女孩的下落，交给我来找。”

　　红袍神谕使眼眸中的红色光圈逐渐消散，他最后回头看了眼空荡荡的周围，转过身，继续向道路的前方走去。

　　等到他的身形彻底消失，跪倒在周围的行人终于颤颤巍巍的站起，手中的小吃都已经在地上沾了灰尘，他们叹了口气，迅速的往自己家的方向走去。

　　没有人注意到，就在刚刚距离红袍神谕使站立的拐角不远的地方，一个金发少年带着一个小姑娘，正站在墙边，静静地看着他们。

　　“小金哥哥，刚刚他们怎么好像看不到我们的样子？”柚梨奈对着那些行人挥了挥手，没有人注意到他们的存在，疑惑的问道。

　　小金看着红袍神谕使离去的方向，微微松了口气，但表情依然凝重无比。

　　“没什么……我们赶紧回去吧。”

　　……

　　大阪。

　　阿倍野大楼楼顶。

　　在这座日本最高楼的顶端，一个披着黄袍的身影正静静地站在风中，双眼凝视着下方混乱而喧闹的城市，左眸中，一道黄色的光圈微微亮起。

　　“祸津九刀之六，【迷瞳】，能够通过视觉，听觉，嗅觉，触觉等媒介进行无视物种的大规模催眠，就连电子机械都能欺骗，唯一的缺点是，这是一柄非战斗用刀，当被催眠者感受到杀意时会自动摆脱催眠状态……

　　这柄刀已经出现了，它身边的小女孩，又是什么人？

　　4号传来的位置，是在九井街附近么……只能一点点搜过去了。”

　　黄袍神谕使喃喃自语，身形一晃便从高楼一跃而下，向着蓝袍神谕使刚刚经过的那条街道疾驰而去！

　　与此同时，他的双眼闭起，像是在认真的倾听着什么。

　　“今晚的烟花祭真好看啊，明年我还想和野崎君一起来看……”

　　“明天又要去上班了，好难受！那个秃头猥琐老上司赶紧去死吧！”

　　“该死，会长怎么还不跟我告白，都已经到这个地步了，难道他在等我？哼……我才不会先告白呢，恋爱既是战争，先告白的一方就输了！”

　　“什么？蓝白碗出新手办了？买它！”

　　“这男的怎么罗里吧嗦的，哼，长得也跟黑梧桐的浅羽差远了，什么时候再去找他喝一次酒呢，他真的好帅啊啊……”

　　“……”

　　成百上千道声音钻入黄袍神谕使的耳中，这些是他所经过的地方，方圆两公里之内所有人的心声。

　　黄袍神谕使仔细的在其中辨别着每一道声音，将无用的内容直接屏蔽，渐渐地，在他耳中回荡的心声越来越少，最终，一道声音闪过他的心头。

　　“刚刚见到神谕使，小金哥哥为什么要跑？他也像七夜哥哥一样，拥有特殊力量，是来自外面的人吗？”

　　这是个女孩的声音，听起来十分稚嫩，黄袍神谕使的眼前一亮，向着心声传来的方向，飞驰而去！

　　“找到你们了……”

　　……

　　道顿堀。

　　小金带着柚梨奈，走回了黑梧桐俱乐部的门口。

　　柚梨奈抱着纸箱，走进俱乐部，四下找了一圈，并没有看到京介大叔的踪影，不由得有些疑惑。

　　“京介大叔呢？”

　　小金身体微微一震，他沉默片刻之后，微笑着开口：“他一会就回来，我们先在这里休息会。”

　　小金迈步走入俱乐部，眼眸中再度闪过一道迷幻的光芒，黑梧桐俱乐部门口的那盏路灯暗了暗，很快便恢复了原样，仿佛什么都没有发生过一般。

　　俱乐部的所有门窗都被打碎，桌椅也乱成了一团，柚梨奈只能挑了个小凳子坐下，静静等待着京介大叔回来。

　　小金则走到了二楼的落地窗边，认真的观察着四周。

　　几分钟后，黄袍神谕使站在了这条小路的路口。

　　“在这附近么……”

　　他迈步走进小路，这条路上的店面并不多，进来的地方是一家已经打烊的烧烤摊，里面是一个居酒屋，再里面……

　　黄袍神谕使从路灯下经过，淡黄色的灯光从他的眼眸中一晃，他站在这条小路的尽头，抬头看向这最后一间店面。

　　没有？

　　黄袍神谕使一愣。

　　这条小路的最后一个店面，竟然是空的，这条街道在居酒屋就到了尽头，再往前就只是一片荒芜的空地，并没有任何东西存在。

　　他正欲转头离开，一道心声突然在他的心中响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第653章 库鲁斯

　　“刀主被困在镜面世界，如果这时候与神谕使交手，必然会落入下风……”

　　听到这句话的瞬间，黄袍神谕使停下了脚步，再度回头看向那空荡荡的荒地，双眸微微眯起。

　　站在窗前紧张注视他的小金脸色一变。

　　“在我刚走进这条路的时候，就用灯光对我进行了催眠么……”黄袍神谕使看了眼头顶的路灯，眼中浮现出了然之色，冷笑着说道，“可惜……你可以混淆我的视听，但混淆不了我的心灵感知。”

　　说完，黄袍神谕使一步迈出，右拳浮现出一抹淡黄色的微光，重重的砸向身前虚无的荒地！

　　轰——！！！

　　……

　　黑夜的街道上，数十辆轿车正在飞驰。

　　沈青竹坐在为首的那辆车中，静静地注视着外面坠落的雨水，像是在沉思。

　　他的身边，两鬓斑白的浅仓健正忍不住通过后视镜看着沈青竹，眼眸中满是崇拜与敬佩，他混迹黑道这么多年，从来没有见过如此有魄力的领袖。

　　亲自带人从京都一路来到大阪，限制他们用两天的时间调查好寒川家的部署，得到了部署图后，果断出击，而且亲自参加战斗，两枪杀了那位传说中的寒川家的少家主。

　　那位少家主一死，东京的寒川家就基本上垮了大半，现任的老家主重病在身，根本翻不起什么风浪，接下来他们黑杀组进军关东，必然是势如破竹啊！

　　短短一年，就带着黑杀组从大阪地头蛇，发展成足以威慑整个日本的黑道巨无霸，他的身边坐着的这位，就是黑道的传奇！

　　沈青竹察觉到了浅仓健的目光，但并没有去管他，现在他正在脑海中疯狂复习林七夜教他的那些日语，生怕一会就忘了。

　　刺啦——！！

　　尖锐的刹车声响起，在惯性作用下，车内的所有人都猛地向前一晃。

　　险些撞在前面座位上的浅仓健破口大骂：“混蛋！你怎么开车的？不知道稳一点吗？！”

　　驾驶座上，那位司机咽了口唾沫，伸手指着前方的街道，颤颤巍巍的开口：

　　“可，可是……神谕使在前面啊！！”

　　浅仓健一愣，转头向前看去，只见原本畅通的交通已经彻底堵塞，一辆辆车半途停在路中，所有的司机与乘客都跑下车，跪伏在车辆的旁边，恭迎着从道路另一边走来的红袍男人。

　　不光是这辆车，黑杀组的所有车都被堵在了这里，将马路塞的水泄不通。

　　“神……神谕使……”

　　看到那红袍男人的瞬间，浅仓健愤怒的脸色烟消云散，取而代之的，是前所未有的惶恐，他拿起对讲机，大喊道：

　　“下车！所有人下车！恭迎神谕使！！”

　　事实上，根本不用他喊，绝大多数的黑杀组成员已经飞快的从车上下来，面对着那红袍男人走来的方向，恭敬地跪倒在地。琇書網

　　浅仓健淋着大雨，打开车门走下来，看向红袍神谕使的目光充满了惶恐，这位叱咤了大阪黑道数十年的老前辈，黑杀组的高级干部，没有丝毫的犹豫，对着神谕使跪拜下来。

　　他的额头紧紧贴着地面。

　　刚刚还打赢了寒川家，击杀寒川司，并计划着统领全日本黑道的黑杀组，此刻如同潮水般恭敬地跪倒在地，再也没有了丝毫的戾气与嚣张，这一刻，他们不再是猛虎，而是一群温顺的绵羊。

　　只因，他们面前跪拜的那个人，代表着神明。

　　他们确实是黑道，他们也确实代表着恶，但他们也是神明的信奉者，只不过他们所信奉的神，不是福神那么温和的神明罢了……

　　红袍神谕使的目光轻飘飘的在这些人身上扫过，眼眸中没有丝毫的情绪波动，在他看来，这些跪拜的黑帮和那些普通路人，都是一样的。

　　只要他们没有到【猛鬼】的等级，就不会对这个世界的秩序造成太大的影响，蝼蚁的事情，就交给蝼蚁自己去处理。

　　红袍神谕使的目光扫过周围，锁定在某辆车上，眉头微微皱起。

　　就在这时，浅仓健也终于意识到了什么，他用余光扫过周围，愣了半晌之后，眼中浮现出不解与震惊之色：

　　大组长呢？！

　　吱嘎，吱嘎——

　　雨水浇灌在车窗上，却又被快速滑动的雨刮器扫开，水雾朦胧的挡风玻璃之后，沈青竹独自坐在车中，看着周围跪倒在地的黑杀组成员，眉头微微皱起。

　　他打开车门，缓缓走了下去。

　　黑色皮鞋踩在车旁的水洼中，荡起一阵涟漪，沈青竹披着那件象征大组长地位的流云羽织，静静地站在雨中，凝视着所有人跪拜的那红袍男人。

　　他的眼眸微微眯起。

　　“大组长！快跪啊！那位可是神谕使大人！”浅仓健跪在沈青竹身边，压低了声音说道。

　　沈青竹就这么站在那，对浅仓健的提醒恍若未闻，寂静的街道中，只有穿着流云羽织的沈青竹与红袍神谕使面对而立。

　　“你……为什么不跪？”红袍神谕使注视着沈青竹，淡淡开口。

　　沈青竹冷漠的看着他，似乎并没有回答的意思，微眯的眼眸中，目光凌厉无比。

　　红袍神谕使的眉头皱了皱眉，一道红色光圈从他的左眸中浮现，瞬间锁定了站在雨中的沈青竹，似乎是在辨别他的身份。

　　“面部识别中……正在调取身份编码……调取失败，查无此人。”

　　电子音在红袍神谕使的脑海中回荡，他微微一愣，像是想到了什么，脸上浮现出一抹惊讶之色。

　　“你是入侵者？”

　　【净土】中查询不到他的信息，就意味着对方并不是日本人，再加上见神谕使不跪这一入侵者的“传统”，红袍神谕使瞬间就猜到了沈青竹的身份。

　　沈青竹依然没有回答。

　　他将目光从红袍神谕使的身上挪开，看向其他恭敬如蝼蚁跪在地上的黑杀组手下，脸色微沉，眸中浮现出一抹怒火。

　　雨中，

　　他看向神谕使，缓缓抬起手，用大拇指的指尖在脖子表面，轻轻横划而过，目光冰冷的做了一个抹喉的手势……

　　“库鲁斯。”（杀）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第654章 非战斗用刀

　　轰——！

　　爆炸声从远处传来，正在搜寻柚梨黑哲的林七夜和雨宫晴辉同时停下了脚步。

　　“是道顿堀那边，俱乐部出事了？”林七夜的眉头紧锁。

　　“神谕使来了。”雨宫晴辉闭上双眸，通过雨水感知着这座城内的气息波动，“我只感应到两道气息，一个去了道顿堀，还有一个……在黑杀组的大组长那里。”

　　林七夜的心里咯噔一声。

　　神谕使的排面，林七夜是知道的，一旦拽哥这个刺头跟对方碰上，出事是必然的。

　　沈青竹没有祸津刀，也没有召唤物，单凭一柄【断魂刀】，不可能是神谕使的对手。

　　两人迅速的对视一眼。

　　“分头救人。”

　　“好。”

　　“那个大组长不懂日语，我去了跟他没法交流，你去救他，我去救柚梨奈京介大叔他们。”

　　“没问题，我这里解决了之后，就去找你汇合。”

　　说完，两人没有丝毫的停顿，分别向着相反的方向疾驰而去！

　　雨宫晴辉身形融入雨水，接连闪烁，眨眼间便消失在了林七夜的视野中，而林七夜则背着木木，后者化作一只喷射背包，带着林七夜直接飞上了天空。

　　……

　　黑梧桐俱乐部。

　　滚滚浓烟从一片狼藉的俱乐部中升起，这座二层楼的店面，此刻已经被彻底轰塌，凌乱的石块与破碎的玻璃堆积在地上，在废墟的角落，写有“黑梧桐CLUB”的霓虹灯牌也已经断成了几截，彻底失去了光芒。

　　废墟之后，小金护着茫然的柚梨奈，缓缓站起了身子，看向黄袍神谕使的眼眸中满是凝重。

　　“果然，这座俱乐部也是假的。”黄袍神谕使看着眼前的废墟，平静的走在碎石中，淡淡说道，“没有家具，没有装修，没有灯光……只有几块玻璃，几张凳子，还有一只广告牌是真的，其他的，都是你做出来的幻境。”

　　黄袍神谕使的目光落在小金身上，眼眸中的黄色光圈微微亮起，“你，就是【迷瞳】的刀魂？”

　　白黄相间的碎花浴衣在满是尘埃的风中轻轻摇晃，小金静静地看着他，没有说话，他只是抬起手，在腰间虚握，下一刻，一柄淡金色的无鞘长刀便出现在他的手中。

　　“我是不会让你带走柚梨奈的。”刀锋直指黄袍神谕使，小金的眼中再无之前的懒散，取而代之的是凌厉的杀意。

　　他手腕轻扭，镜面般的刀身便反射出一抹微光，晃过黄袍神谕使的眼睛，他一步向前踏出，身形凭空消失，只留下成百上千只黄色的蝴蝶在空中飞舞。

　　这些蝴蝶彻底遮蔽了神谕使的视线，毫无轨迹可言的在空中纷飞，神谕使左眸中的光圈急速的颤动，并没能锁定他的身影。

　　当他再次出现时，刀锋已经到了黄袍神谕使的眼前！

　　黄袍神谕使冷笑起来，他没有向后退去，而是猛地向前一步，眉心迎着那柄刀锋撞去！

　　在他的额头触碰到刀锋的瞬间，那柄刀竟然幻化成一片虚无，仿佛从未存在过一般，与此同时，一抹刀光从后方闪过，精准的斩在了原本黄袍神谕使站立的位置。

　　正面迎来的那柄刀，只是小金制造出的幻觉，后面的这一刀，才是他隐藏在幻觉中的真正的杀招。

　　只可惜，这已经被黄袍神谕使看穿了。

　　黄袍神谕使回过头，掌间泛起一抹淡黄色的微光，闪电般的拍在了小金的胸口。

　　咚——！！

　　小金闷哼一声，身形如飘零的风筝向后退去，将手中的刀身插入地面，才勉强稳住身形。

　　“刀主不在身边，只凭你一个刀魂，实在是太弱了。”黄袍神谕使淡淡开口，“柚梨黑哲将他自己和刀魂分开，就像是将一柄刀从中掰断，双方的力量都会大幅度下滑，实在是愚蠢至极的决定……”

　　柚梨黑哲？

　　听到这四个字，站在一旁的柚梨奈突然愣在了原地。

　　他不是……死了吗？

　　小金深吸一口气，站在柚梨奈的身前，沉默的将手中的长刀举起，眸中满是坚毅之色。

　　“愚蠢的刀魂。”

　　黄袍神谕使微微摇头，身形再度踏出，他就像是一道黄色的闪电掠过空气，右手握拳，卷携着恐怖的力量砸向小金手中的那柄长刀。

　　轰——！！

　　这一拳，直接轰穿了道顿堀的两条街道，慌乱的呼喊声自烟尘中传来，好在这里距离道顿堀的中心位置很远，人流量稀少，并未造成人员损伤。

　　与此同时，一道身影悄然浮现在黄袍神谕使的身后，刀锋直接刺向神谕使的心脏！

　　“没用的，【迷瞳】根本不是战斗用刀，当你散发出杀意的时候，一切的幻境都会自我破解，你根本不可能伤到我。”黄袍神谕使平静的开口。

　　他无视了刺向他心脏的那柄刀，而是伸出右手在虚空中一握，抓住了一截凭空出现的刀锋，掌间散发着黄色的微光，这柄刀的刀刃竟然无法将他的皮肤切开！

　　小金握着刀柄，看向黄袍神谕使的眼眸微微眯起。

　　“或许……我根本没想杀你呢？”

　　话音落下，黄袍神谕使微微一愣，下一刻，他手中握着的刀刃竟然幻化成一只只蝴蝶，飘出了他的掌心，而身前小金的身影也随之消失。

　　这也是幻觉。

　　他像是意识到了什么，猛地转头望去，只见不知何时，小金已经背着柚梨奈，以惊人的速度在楼宇之间跳跃，急速的离开这里。

　　“想逃？”黄袍神谕使冷笑一声，“可惜，我已经锁定你们了。”

　　他左眸中的黄色光圈再度亮起。

　　他双脚在地面用力一踏，整个人如炮弹般飞射而出，以比小金快上数倍的速度疾驰而去！

　　他的身形掠过漆黑的夜空，精准的砸向飞驰中的小金和柚梨奈，像是一道黄色的陨石坠落人间，卷携着惊人的动能落在了两人逃离路线的前方！

　　砰——！！

　　一声沉闷的巨响传来，大地寸寸龟裂而开，感受到黄袍神谕使那充满杀意的目光，小金的眉头紧紧皱起……

　　就在这时，天空中再度飘起了雨滴。

　　小金微微一怔，他抬头仰望天空，嘴角浮现出一抹笑意。

　　援兵，终于来了……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第655章 柚梨黑哲的局

　　黄袍神谕使似乎也察觉到了什么，脸色逐渐阴沉下来。

　　锵——！！

　　清脆的刀鸣从雨幕中传出，一个穿着蓝灰色碎花和服的少年凭空出现在空中，他的腰间，一柄深蓝色的长刀出鞘，眨眼间划过圆弧，像是一轮弯月划向黄袍神谕使的身体。

　　黄袍神谕使的反应极其迅速，他猛地回过身，身上散发的黄色微光瞬间刺目起来，化作两道如太阳般炽热的金黄色光轮环绕在手腕，撞向那柄划破雨幕的长刀。

　　他敢徒手去抓小金的半柄【迷瞳】，却不敢去抓这柄【雨崩】，毕竟前者的破坏力跟后者比，完全不是一个等级。

　　光轮与长刀碰撞，席卷的狂风将周围悬浮空中的雨水震散，黄袍神谕使右脚在地面重重一踏，砸出一座巨大的深坑，借力将雨宫晴辉直接向后震飞。

　　雨宫晴辉的身影轻飘飘的落在水洼上，荡起一阵涟漪，他看向黄袍神谕使的目光凝重起来。

　　“2号神谕使，‘心灾’。”他喃喃自语。

　　雨宫晴辉作为【猛鬼】级通缉犯，对于神谕使的了解十分深刻，在所有的七位神谕使中，2号的“心灾”最为难缠，虽然他并未与对方正面交过手，但从师傅的口中他也听说过这位神谕使的一些事情。

　　当年，他师傅与这位神谕使交过几次手，在最好的情况下，也只是打平……而他师傅当年手中握着的，也是【雨崩】。

　　“雨宫哥哥……”

　　柚梨奈看到雨宫晴辉从雨幕中出现，华丽斩落的那一刀，眼眸中满是震惊与不解。

　　她知道七夜哥哥很厉害，但没想到小金哥哥也有特殊力量，更没想到雨宫晴辉也是个深藏不露的高手……这年头，没点迎战神谕使的战力，都不配当牛郎了吗？

　　这个行业，该不会所有人都这么厉害吧？！

　　雨宫晴辉转头看了她一眼，“没受伤吧？”

　　“没，没有。”

　　雨宫晴辉微微点头，将目光落在了小金的身上，看到对方手中那柄金色的无鞘长刀，先是一愣，随后像是想明白了什么，眼眸中满是复杂之色。

　　“原来，你就是【迷瞳】的刀魂。”

　　小金无奈的笑了笑，“是刀主让我在你们面前隐藏身份的……”

　　“你是刀魂，也就是说，京介大叔就是……”

　　“嗯。”

　　雨宫晴辉陷入了沉默。

　　【迷瞳】，是当年柚梨黑哲手中的两柄祸津刀之一，既然小金是刀魂，那柚梨黑哲的身份已经很明显了……黑梧桐俱乐部的店长，京介大叔。

　　雨宫晴辉是见过柚梨黑哲的，但很明显，对方用【迷瞳】的力量催眠了所有见过他的人，掩去了自己的真实容貌，将所有人对他的印象都停留在“京介”的基础上，甚至连黑梧桐俱乐部的存在，都不是完全真实的。

　　那问题在于，林七夜，柚梨奈，和他三个人进入黑梧桐俱乐部，是巧合，还是……

　　据林七夜所说，他来黑梧桐俱乐部，是因为在道顿堀的偏僻小巷中，见到了当时正准备给柚梨奈送饭的好心人京介大叔，于是被对方带回了俱乐部，在林七夜洗完澡之后，京介大叔便被他的美貌震惊，开高薪的同时画下大饼，将林七夜留了下来，而柚梨奈也随之留了下来。

　　假设寒川司收到的那封信真是柚梨黑哲自己寄出去的，那柚梨奈根本就不在他布下的局中，他也根本不可能将自己的女儿牵扯进这场危险旋涡，在他用【迷瞳】的力量从神谕使手中假死逃脱之后，这个局便铺开了，这个局中涉及到的本应该只有柚梨黑哲，寒川司，黑杀组，最多再带上一个雨宫晴辉自己。

　　但是寒川司通过风祭家的暗线，竟然找到了柚梨奈的下落，并将其强行拉入局中，甚至还带上了一个不知道从哪出现的林七夜……自己的女儿被扯入这场旋涡，柚梨黑哲的本能反应，应该是将对方保护起来。

　　这么一来，林七夜和柚梨奈“机缘巧合”的进入黑梧桐俱乐部，也就顺理成章了。

　　或许在他们两个刚进入大阪的时候，柚梨黑哲就在暗中关注着他们，甚至在山崎大桥被斩断后，他就跟着柚梨奈一路来到了道顿堀，然后假装不经意的找到对方，并将其带入俱乐部中留下来。

　　对柚梨黑哲来说，将自己的女儿留在自己的身边，在这场混乱的局中，才是最安全的。

　　现在雨宫晴辉仔细想来，自己进入俱乐部的历程也未免太顺了，从面馆老板那里拿到宣传单，去面试，又被顺利的留下，而且还得到了高薪待遇……

　　要说柚梨黑哲在这中间没动手脚，他是不信的。

　　那他这么做的目的，是什么？

　　如果这场局的最终指向，真的如预言所说，是【净土】的话，那柚梨黑哲的目标应该和林七夜想的一样，是祸津九刀之五，【黑绳】。

　　这柄刀一直在寒川家的手中，而寒川司又一直待在东京，东京在【净土】脚下，柚梨黑哲不敢贸然出手，所以便用一封信将寒川司引到大阪，在这里布下杀局。

　　【迷瞳】不是战斗用刀，当他释放出杀意的时候，寒川司一定会从催眠中惊醒，催动【黑绳】，祸津刀的战斗必然会引起神谕使的注意，到时候柚梨黑哲假死的事实也就会被发现，所以，他需要借刀杀人。

　　雨宫晴辉不知道柚梨黑哲在这场局中准备借哪些刀，或许是黑杀组，或许是自己……但无论如何，他的目的应该已经达到了。

　　在雨宫晴辉抽丝剥茧般的推理之下，事实，已经逐渐浮出水面。

　　那么现在的问题是，柚梨黑哲究竟在哪里？

　　“他在哪？”雨宫晴辉看着小金问道。

　　小金当然知道“他”指的是谁，“被6号神谕使困在了镜面世界了，现在还在恶战。”

　　“6号神谕使？”雨宫晴辉的眉头微皱，“柚梨黑哲手中有刀吧？”

　　“没有……他刚准备去捡【黑绳】，就被6号神谕使封了进去，【黑绳】也落在了神谕使手里，现在他手中只有我的刀鞘。”小金苦涩的开口。

　　雨宫晴辉沉默片刻，“我知道了，你去帮他吧……半柄【迷瞳】，是不可能赢得了6号神谕使的。”

　　“你一个人能对付2号吗？”

　　“或许不行。”雨宫晴辉转过头，看向茫然站在一边的柚梨奈，缓缓开口，“但我觉得，这里应该还有一位祸津刀主……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第656章 丑陋与救赎

　　另一边。

　　大雨浇灌在跪伏在地的黑杀组众人身上，他们瞪大了眼睛，看向站在最前面的沈青竹，眸中满是难以置信。

　　大组长……刚刚说了什么？

　　他，要杀了神谕使？！

　　他疯了吗！

　　沈青竹的对面，红袍神谕使的双眸微微眯起，嘴角浮现出一抹冷笑。

　　“杀了我？大言不惭……”

　　咔嚓——！

　　砰——！！

　　他的话音尚未落下，沈青竹便闪电般的抬起手臂，他的掌间，一柄乌黑的枪支对准了神谕使的左眸，扣动扳机。

　　火花在枪口迸溅而出，一枚子弹以惊人的速度洞穿了雨幕，飞射而出！

　　红袍神谕使左眼的光圈瞬间收束。

　　那枚子弹尚未触碰到神谕使的身体，一点炽热的红芒便出现在子弹的弹头，并以惊人的速度融化了弹身，等到落在神谕使身上之时，已经软化成了橡皮泥的硬度，根本无法造成任何伤害。

　　红袍神谕使平静的看着沈青竹，缓缓抬起手掌：“找死。”

　　一道道炽热的火线在空气中浮现，周围的温度急速上升，空中的雨水尚未落到地面，便蒸发成朦胧的水雾，在街道上蔓延。

　　与此同时，红袍神谕使脚下的大地寸寸龟裂开来，炽热的岩浆火焰在裂缝间翻腾，像是张朱红色的蛛网般迅速向周围延伸，将整条街道都覆盖了进去。

　　漆黑的夜空被映照成火红色，蛛网火纹的中央，红袍神谕使静静地站在那，像是火焰的主宰。

　　【净土】4号神谕使，“火灾”。

　　自地缝中燃起的火舌，点燃了跪倒在地的行人的衣摆，滚烫的地面像是被烧红的铁板，炙烤着他们的身体，他们下意识的从地上爬了起来，惊恐的想要扑灭身上的火焰。

　　一辆辆汽车的油箱被点燃，轰然爆开，将周围的人直接烤成火球，惊呼声，哀嚎声，求救声，此起彼伏的在空中回荡，整个人间仿佛沦为地狱。

　　场面顿时乱成了一团。

　　红袍神谕使眉头微皱，似乎是对这吵闹的氛围有些不满，左眸中的红色光圈再度旋转，那些缠绕在行人身上的火球顿时爆发出刺目的光芒，吞没了他们的身形。

　　喧闹的嚎叫声锐减，取而代之的，是一具具被烧焦的尸体重重倒在地面的声音。

　　那些爬起来比较晚的，以及幸运的没有被火焰附着的人，亲眼目睹了这一幕之后，脸色煞白，他们惊恐的看着那穿着红袍的男人，眸中是无限的恐惧。

　　他们紧咬着牙关，颤颤巍巍的又跪回了地面，任凭滚烫的大地烧焦他们的手掌与膝盖，身体控制不住的颤抖，泪水都被迅速蒸发，他们也忍着剧痛，一声也不敢吭。

　　不跪神谕使，那些被活生生烧死的人，便是下场。

　　他们是神明创造的，他们的一切都是神明恩赐的，面对神的使者，他们根本没有发出自己声音的权利。

　　痛又怎么样？

　　至少能活下去……

　　黑杀组的成员到底是能忍，基本都没有从地上站起来，也正因如此，他们的手掌内侧已经完全被烤焦，表情痛苦无比，只能无助的小声低吼。

　　但再这么下去，他们身边的车辆迟早也会被点燃，到时候他们一个都活不了。

　　令人窒息的绝望，浮现在每个人的心头。

　　就在这时，一个声音突然回荡在他们的耳边。

　　“走。”

　　浅仓健和其他黑杀组成员，同时抬起头，看向那个披着流云羽织，平静站在众人之前的身影。

　　沈青竹回过头，目光扫过他们，眸中再度爆发出不容置疑的威严！

　　“走！”

　　这个字的发音，是林七夜提前交给他的，方便他完成任务之后带着黑杀组的成员撤退，没想到竟然在这里用上了。

　　沈青竹斩钉截铁的声音回荡在街道中，这一刻，所有黑杀组的成员都愣住了，他们看向沈青竹的眼中满是不解与茫然。

　　走？

　　那不是必然会被神谕使降罪吗？

　　大组长为什么让他们走？

　　浅仓健跪倒在地，怔怔的看着沈青竹的背影，心中纠结起来。

　　走，可能会被神谕使击杀，不走，一会这些车炸了，他们还是得死……

　　既然这样，他们为什么不能相信大组长一次？

　　这么长时间，大组长什么时候害过他们？

　　大组长这么英明，让他们走，一定有他的理由！

　　眼看着从地缝中钻出的火舌，开始燃烧身边那辆轿车的车身，浅仓健的眼中终于闪过一抹坚决，他猛地站起身，对着身后的黑杀组众人咆哮：

　　“听大组长的！我们走！！”

　　那些被炙烤到极限的黑杀组成员，也是一咬牙，飞快地从地上爬起，头也不回的向着街道的另一边跑去！

　　黑杀组，全员撤退！

　　红袍神谕使见到这一幕，看向沈青竹的眼神浮现出一抹杀意，他抬起手，对着黑杀组众人逃跑的方向遥遥一指……对神谕使不敬的人，从来不可能从他的眼皮底下逃走。

　　轰——！！

　　周围的几十辆轿车同时爆开，与此同时，翻滚的火焰自地缝中喷溅而出，像是一只凶恶狰狞的火焰巨兽，猛地扑向那些逃跑的黑杀组成员。

　　沈青竹站在最前面，冷眼看着扑面而来的熊熊大火，轻轻抬起了右手……

　　啪——！！

　　一道清脆的响指声在空中回荡。

　　方圆一公里内的所有空气，被瞬间抽空！

　　来势汹汹的火焰巨兽，与那些刚刚爆开的汽车油箱，刹那间归于平寂，失去了空气，所有的火焰都瞬间熄灭。

　　真空领域，就此展开。

　　那些奔跑的黑杀组成员从火焰下死里逃生，同时震惊的回头看向那个独自站在神谕使前的身影，即便强烈的窒息感涌上他们的心头，他们的心中也只剩下劫后余生的喜悦。

　　他们从神谕使手上活下来了！

　　大组长救了他们！

　　不光是他们，那些跪倒在神谕使边的路人在真空环境下愣了片刻，也反应了过来，强忍着不适感，向着道路的另一边奔跑！

　　神谕使的一个眼神，差点杀了一个街道的人。

　　而沈青竹的一个响指，则将他们全部救了下来。

　　这是沈青竹一年多来，第一次动用【气闽】。

　　与此同时，一道神秘的目光透过无垠虚空，落在了沈青竹的周围，似乎在搜索着什么。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第657章 拽哥的反击

　　这道目光落在沈青竹身上的瞬间，他的心神一震，但依然稳住了禁墟，并没有直接打断【气闽】的运转。

　　因为这么短的时间，还不够黑杀组的成员完全撤离。

　　对于这些莫名其妙聚在他身边的手下，沈青竹虽然听不懂他们的语言，也从来没有过交流，但能在日常的生活中，感受到他们对自己由衷的信任与崇敬……

　　或许他们与自己之间的关系，只是源于一些说不清道不明的误会，但无论如何，他们也是自己的小弟。

　　津南山上，他已经因为自己的弱小，失去了一个最信任他的小弟。

　　现在，让他眼睁睁的看着这群小弟被烧死……他做不到。

　　就算他知道自己这一举动，可能将自己陷入被动的局面，他还是义无反顾的做了。就像他当年，可以为一个李贾，灭了整个【信徒】一样。

　　他不管在别人眼中，自己这一举动是愚蠢，还是意气用事，他不在乎……

　　因为，他是拽哥。

　　就算现在的他，已经被现实打磨的更加的沉稳与圆滑，但他的心中，还是当年那个敢争，敢拼，胆大包天，敢从教官手中抢过纹章，独自跳下熔岩去杀人的刺头沈青竹。

　　随着那道目光搜索的范围越来越小，沈青竹的额角渗出些许的冷汗，前所未有的生死危机浮现在他的心头，等到他觉得黑杀组基本已经撤退完毕了，立刻中断了【气闽】。

　　空气再度回归。

　　但那道目光，依然还在搜索他的下落。

　　沈青竹一动不动的站在那，像是一尊雕塑，进入了林七夜同款“一二三木头人”的状态。

　　红袍神谕使看到这一幕，嘴角浮现出笑意，不紧不慢的向着沈青竹走去。

　　“你，居然这么在意这些蝼蚁的死活？”他左眸中的光圈锁定了一动不动的沈青竹，淡淡说道，“对你这个入侵者来说，他们应该只是一群毫不相干的陌生人才对。”

　　沈青竹听不懂他在说什么，只是冷冷开口，用汉语说道：

　　“神明的使者，就是这么屠杀自己的子民的？”

　　红袍神谕使一愣，沉默在原地。

　　他发现自己听不懂沈青竹在说什么。

　　也终于明白了，对方为什么一直不屑跟自己交流……

　　原本还想跟这位入侵者聊两句，现在他发现，这是根本不可能的事情，于是放弃了这个想法，准备将沈青竹制服，然后带回【净土】去。

　　他抬起手，指尖浮现出一根淡淡的火焰丝线，正欲做些什么，沈青竹却突然开口了：

　　“呦西！”

　　红袍神谕使又愣在了原地。

　　这入侵者……究竟在搞什么？他到底会不会日语？

　　犹豫了片刻之后，他还是问道：“你说什么？”

　　沈青竹动了动嘴唇，发出了轻微的声音，但红袍神谕使根本听不清他在说什么。

　　“你再说一遍？”他皱眉说道，随后向前走了几步，走到沈青竹的面前，试图听清楚沈青竹的话语。

　　沈青竹的嘴角微微上扬。

　　“我说……八个啊！！”

　　下一刻，他紧攥的右拳摊开，一枚黑色的戒指静静地躺在他的掌心，这枚戒指的表面散发出一抹幽光，化作一柄漆黑的刀刃刺出！

　　【断魂刀】！

　　如此近的距离下，就连红袍神谕使自己都没反应过来，断魂刀的刀锋就已经刺穿了他的身体！

　　断魂刀，专斩魂魄。

　　这柄刀的刀锋穿透神谕使身体的瞬间，充满破坏力的能量便将红袍神谕使的灵魂彻底磨灭，他的双眸瞬间空洞了起来，呼吸也随之停止，像是一具彻底的行尸走肉。

　　此时，沈青竹也从那神秘目光的凝视下摆脱，他确认了红袍神谕使再也没有生命体征之后，长舒了一口气……

　　这一次，他又赌赢了。

　　释放【气闽】，不光是为了拯救那些黑杀组的手下，更是要通过这种方式，卸下神谕使的戒心，至于最后的绝杀，一直都被他握在掌心。

　　沈青竹知道自己的行为十分冒险，但就算他不这么做，在不动用禁墟的情况下，单凭一柄【断魂刀】，根本不可能是神谕使的对手……

　　冒险就冒险吧，反正，他最擅长的就是绝地反击。

　　他这一路，都是这么走过来的。

　　就在沈青竹刚松了口气的时候，僵硬站在路中央的红袍神谕使，左眸中的红色光圈再度亮了起来！

　　“4号神谕使失去固有灵魂链接，‘羽津’系统开启临时智能操控，自主反击模块调动中……”

　　听到这个声音，沈青竹正准备离开的身形，猛地顿在了原地。

　　下一刻，刺目的火光以红袍神谕使为中心，轰然爆发，照亮了大半片天空！

　　在火光即将吞没沈青竹的瞬间，一截树枝从地面破土而出，将其直接缠绕着飞上了天空，惊险的避开了这一场惊天动地的火焰爆炸。

　　这截树枝带着沈青竹远远地落在一处楼顶，将其松开，后者转过头，只见他的身边正站着一个穿着碎花浴衣的俊朗少年。

　　“幸好你来了……”沈青竹苦笑。

　　林七夜的目光紧盯着那站在火海中的红袍身影，眉宇间浮现出凝重之色。

　　“不要掉以轻心，神谕使这种东西已经不算是纯粹的人类了，就算磨灭了他们的灵魂，他们那副被改造的身躯依然可以通过电子机械来操控。”

　　沈青竹回过头，看了眼火海，长叹了口气。

　　“这哪里像是什么神明的使者……简直就是怪物。”

　　……

　　道顿堀。

　　小金表情复杂的看了柚梨奈片刻，缓缓闭上了眼睛。

　　“不到万不得已，最好不要把她牵扯进来……她还是个孩子。”

　　“我知道。”

　　雨宫晴辉握着深蓝色的【雨崩】，注视着眼前的黄袍神谕使，“我会尽我所能，来杀死他，但真正破局的关键不在我这里，而在柚梨黑哲……所以你必须去帮他。”

　　“好吧，这里，就交给你了。”

　　小金说完，身形化作片片飘零的黄色蝴蝶，消散在了空中，不知去向何方。

　　雨水顺着刀锋滑落，雨宫晴辉的头发已经湿润，他面对着黄袍神谕使，再度举起了手中的长刀。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第658章 心灾

　　“【猛鬼】级通缉犯，雨宫晴辉。”黄袍神谕使左眸中的光圈锁定雨宫晴辉，平静的开口，“如果是几年前，你师傅拿着这柄刀与我战斗，或许有可能和我打个平手，但你……还不够格。”

　　雨宫晴辉的双眸微眯，眼中浮现出燃烧的战意，“不试试，怎么知道？”

　　话音落下，他身形一晃，凭空消失在雨幕之中，紧接着一抹刀芒掠过空气，以极其刁钻的角度斩向黄袍神谕使。

　　黄袍神谕使眸中的光圈锁定在某个角落，双手的光轮闪电般抬起，未卜先知般与那柄深蓝色的长刀碰撞在一起，他看着刀后雨宫晴辉凝重的面容，嘴角浮现出戏虐的笑容。

　　“你的刀法以及对【雨崩】的运用手段，都是你师傅教的，当年他败在我手中那么多次，我早就将你们的路数摸得一清二楚，你的刀……是伤不到我的。”

　　光轮荡开【雨崩】，黄袍神谕使的右拳直冲雨宫晴辉的面门，那道刺目的光轮在空中划过一道金色的轨迹，晃的雨宫晴辉的眼睛有些发黑。

　　他紧咬牙关，眼睛忍受着剧痛，捕捉着这光轮的轨迹，闪电般的再度抬起长刀，险之又险地架住这道光轮。

　　砰——！！

　　黄袍神谕使仿佛早就预知到了他的动作，在雨中侧身，一脚重重的踢在了雨宫晴辉的胸口，发出沉闷的巨响！

　　雨宫晴辉的身形倒飞而出，在空中勉强稳住身形，有些踉跄的落回了地面。

　　他一只手捂着被光圈灼伤的眼睛，咳嗽了几声，再度抬起头，眯着通红的眼睛看向不远处缓缓走来的黄袍神谕使。

　　对方似乎对他的招式十分了解，甚至可以通过他的动作，预判到他将从雨中的哪个角度出手，并用最有效的方式进行反击……果然如师傅所说，2号神谕使是个极其棘手的人物。

　　“祸津刀的上限，在它们被锻造出来的时候就被决定好了，但能将它们的力量发挥出多少，则取决于刀主本身。”黄袍神谕使一边走，一边说道，“你对于【雨崩】的运用虽然已经登堂入室，但跟你师傅臻至化境的【雨崩】相比，还有不小的距离。

　　如果说当年你师傅能发挥出【雨崩】95%的力量，那现在的你，也最多就发挥了60%，只是勉强及格而已。

　　想赢我，再练十年吧。”

　　勉强及格么……

　　雨宫晴辉紧握着深蓝色长刀，看着雨中走来的黄袍神谕使，对方带来的那恐怖的压迫感，超过了他所见过的每一位神谕使……而他心里很清楚，直到现在，这位神谕使都没有动用全力。

　　再这样下去，他根本无法战胜对方，而对方还拥有大范围倾听心声的力量，想要在他的面前逃走，难如登天。

　　只能赌一把了！

　　雨宫晴辉深吸一口气，像是下定了什么决心，眼眸中浮现出一抹决然。

　　他用力咬破舌尖，腥咸之味涌入口腔，他对着身前【雨崩】的刀身猛地喷出一片血雾，这片血雾混杂着雨水，吸附在刀身的表面，原本深蓝色的刀身竟然染上了一丝诡异的血红。

　　他手握刀柄，调转刀锋，将其用力的插入身下雨水汇聚出的水洼中！

　　与此同时，水洼的倒影中，那白衣白发的刀魂，同时拔出了腰间那柄一模一样的【雨崩】，从另外一侧插入水洼，两柄长刀的影子相互重叠在一起。

　　轰——！！

　　无形的气浪以雨宫晴辉为中心爆开，蓝灰色的碎花浴衣猎猎作响，他的黑发开始以肉眼可见的速度染白，凛冽的双眸浮现出一抹无法言喻的神韵。

　　水洼中，白衣白发的刀魂倒影，正在逐渐淡去……

　　他与刀魂，正在合二为一。

　　等到刀魂倒影彻底消失的瞬间，雨宫晴辉用力将【雨崩】拔出水洼，刀身震颤发出轻鸣，他满头白发被雨水打湿，整个人的气质发生了翻天覆地的变化！

　　白发的雨宫站在废墟中，手握染血的深蓝色长刀，眼眸中散发着森然杀机！

　　柚梨奈站在雨宫晴辉的身后，怔怔的看着他的背影，只觉得此刻的雨宫哥哥有些陌生……

　　“【雨神】？”黄袍神谕使见到这一幕，眉头微微皱起，“你竟然能和刀魂融到这一步……看来，你的天赋上限要比你师傅高很多。不过，这种状态是要消耗寿命的吧？”

　　“无所谓。”白发的雨宫平静开口，“我只要能活到亲眼见证这个国家被颠覆的那一天……就够了。”

　　话音落下，他缓缓将手中染血的【雨崩】抬起，刹那间，大量自天空坠落的雨滴就像是被一条无形的细绳串联起来般，随着刀身的斩落，收束成一根近乎没有厚度的雨线，轻飘飘的斩出。

　　黄袍神谕使的瞳孔微微收缩，身形急速的闪避开来，但这根雨线的速度太快了，他的半只左手还是被这根丝线掠过。

　　轰——！！！

　　原本黄袍神谕使站立的地点后方，一座座高耸的建筑群被拦腰斩断，切口光滑无比，在夜色下群体轰然坍塌，震耳欲聋的倒塌声回荡在天空，仿佛雷鸣般嗡嗡作响。

　　这一刀，直接砍掉了小半个道顿堀。

　　与此同时，黄袍神谕使的左手上，浮现出一道细密的血线，他的半只手掌已经被雨线割开，飘飘的被斩落，鲜血喷溅而出！

　　黄袍神谕使的脸色微沉，正欲有所动作，雨宫晴辉的身影凭空出现在他的身前，面无表情的斩出一刀，那几乎没有厚度的雨线这次直接从中央将他斩成了两半！

　　雨线斩开神谕使后，将剩下的半座道顿堀也直接砍成了废墟，原本繁华亮如白昼的街道，此刻全部陷入了一片漆黑，轰塌的爆鸣声震得柚梨奈伸手捂住了耳朵。

　　雨宫晴辉静静地站在那，看着被自己斩成两段的黄袍神谕使，眼中没有丝毫的喜悦。

　　他知道，“心灾”，不是这么容易被杀死的。

　　似乎是为了印证他的想法，一个身影缓缓走到了街道的尽头，那是一个四十多岁的上班族，看似平平无奇，但下一刻，他的身体与样貌就急速的扭曲起来，最终幻化成了黄袍神谕使的模样！

　　他左眸中的光圈锁定了雨宫晴辉，嘴角浮现出笑容。

　　“我猜你师傅一定告诉过你，我的能力是什么……”他缓缓开口，“肉体的存在终究有尽头，但心灵的力量却是永恒的……我的‘心灾’，能将方圆十公里内，任何一个从内心深处恐惧我的人类，制作成我的本体。

　　每一个恐惧我的人，都是可以是我。

　　而我，又是神谕使，是被人类所恐惧敬仰的神明使者……

　　这里，方圆十公里内，一共有3224个人，其中有3192个人从内心深处恐惧我的存在，

　　恭喜你，杀了1/3192的我。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第659章 第二柄祸津刀

　　黄袍神谕使的话音落下，一个又一个的路人身影，从黑暗中走出，挤满了身后的街道。

　　那些，都是被黄袍神谕使的“心灾”操控，从各个地方赶来这里的人，他们来到这条街道，如同潮水般无声的跪伏在黄袍神谕使的身后，额头紧紧贴在地面，像是一个个颤栗的奴仆，正在向他们的主人献上忠诚。

　　在这个国家，所有人都必须信奉神明。

　　而行走在人间的神明使者，就代表着神明的意志，他们是所有人必须敬畏的存在，随着一代又一代人的交替，这种敬畏与无条件的服从，已经逐渐演化成恐惧。

　　而恐惧，正是“心灾”的养料。

　　方圆十公里的3224个人中，就有3192个人满足“从内心深处恐惧他的存在”这个条件，这也就意味着，除非这3192个人全部死亡，否则黄袍神谕使自己就是不死的。

　　这，就是七位神谕使中，最为难缠的2号神谕使，“心灾。”

　　这种强大，实际上并非源于黄袍神谕使的能力本身，而是这个国家的文化历史与环境所导致的。

　　如果将他丢到大夏，根本没几个人会恐惧什么神谕使的存在，能够被他制作成本体的人选也就少得可怜，想杀他，也是易如反掌。但在现在这个信奉神明的国度，拥有着神明使者身份的他，无论走到哪里，都有近乎无穷无尽的替死鬼！

　　这也是为什么，雨宫晴辉的师傅屡次败在2号神谕使手中的原因。

　　随着时间的流逝，聚集在黄袍神谕使身后，跪伏在地的人越来越多，已经有了三百多个，此外还有近三千名替身人选在赶来的路上，或者已经隐藏在了周围。

　　现在，雨宫晴辉只有两个选择。

　　要么，在最快的时间里，杀掉这三千多个平民，然后再杀一次黄袍神谕使；要么，等黄袍神谕使挨个附身他们之后，再杀掉他们，相当于杀黄袍神谕使三千多次……

　　看似第一个选择最为简单，但即便如此，也极难做到！

　　黄袍神谕使，是不可能放任他杀这三千多个替身的，而就算雨宫晴辉真的杀光了他们，只要黄袍神谕使跑几步，换到另外一个地方，移动了能力的覆盖范围之后，就又能拥有新的替身。

　　在这个国家，在城市中，想杀他，难如登天！

　　而雨宫晴辉现在的【雨神】状态，也并不是能无限维持下去，这是以消耗寿命为代价的，一旦寿命燃烧完毕，他很可能当场暴毙。

　　黄袍神谕使耗的起，他耗不起……

　　单靠他，根本战胜不了"心灾"。

　　犹豫片刻之后，雨宫晴辉看向了站在一边的柚梨奈，目光之中满是复杂。

　　"小柚梨，我需要你的力量。"雨宫晴辉身形一晃，便穿过雨幕，来到了柚梨奈的身前，认真的说道。

　　"我？"柚梨奈愣在了原地，"可是，我什么都帮不上啊……我又不像雨宫哥哥和七夜哥哥那么厉害……"

　　"你一定可以的。"

　　雨宫晴辉笃定的说道，"你是柚梨黑哲的女儿，他不可能就这么毫无防备的将你一个人留在横滨！他一定给你留下了一些东西……

　　柚梨黑哲在杀上【净土】之前，一共带了三柄祸津刀，一柄是借我的【雨崩】，一柄是【迷瞳】，还有第三柄刀，到现在都没有出现。

　　如果我没猜错的话，第三柄刀，一直就在你的身上，只不过在你亲手将它从鞘中拔出之前，它都无法主动发挥出自己的力量。

　　你仔细想一想，你的身上，有没有什么父母留给你的东西，又或者……

　　在你成长的过程中，有没有什么不一样的人，一直陪伴着你？"

　　听到这句话，柚梨奈愣在了原地。

　　父母留给她的东西，一直陪伴在她身边的人……

　　下意识的，柚梨奈的脑海中，浮现出那个白发苍苍，整天在她身边叠着纸鹤，微笑着叫着她小柚梨的年迈身影。

　　鹤奶奶……

　　不，不对……鹤奶奶现在应该在横滨的养老院，并没有跟着她来大阪！

　　柚梨奈愣愣的站在原地，只觉得自己的脑中已经乱成了一团浆糊。

　　黄袍神谕使自人群中闪出，化作一道金色的电光，极速的攻向雨宫晴辉，两道金色的光轮脱手而出！

　　白发的雨宫晴辉眉头紧锁，迅速举刀，细密的雨线弹开了其中一道光轮，与此同时右脚在水洼上重重的一踏，几条雨水汇聚成的水龙咆哮着自雨幕中冲出！

　　水龙与光轮撞在一起，将街道两侧的房屋尽数震塌。

　　雨宫晴辉身形连闪，白发在雨中挥舞，与黄袍神谕使贴身战在一起！

　　耀眼的刀芒翻飞，细密的雨线在空中交织成一张大网，硬生生的切碎了黄袍神谕使的身体，化作一片血雾迸散开来。

　　紧接着，那跪伏在地的行人中，其中一个人身形样貌突然扭曲起来，正在迅速变化成黄袍神谕使的模样。

　　雨宫晴辉眉头紧锁，一步来到了柚梨奈的身前，由于过度燃烧寿命，他的脸色苍白无比。

　　"小柚梨，我们需要第二柄祸津刀……"

　　"我，我知道……可是，我身上真的没有什么刀啊！"柚梨奈的小脸上也满是焦急，她伸手握住发间的那枚樱花发簪，将其直接抽出。

　　盘在一起的黑色长发如瀑般垂下，她握着那枚发簪，苦涩的开口，"我母亲留给我的，就只有这枚发簪了……可它不是刀，我想拔也拔不出啊！"

　　话音落下，似乎有什么东西从她的衣摆间掉落下来，落在了脚下的水洼之中。

　　柚梨奈一愣，低头看去。

　　那是一只纸鹤。

　　这只纸鹤的背上，有着一道焦黑的印痕，像是弹孔，它静静地躺在水洼中，却没有浸染上丝毫的水渍。

　　"这是……"

　　柚梨奈弯下腰，将这只纸鹤从水中拿起，放在掌心，眼中浮现出惊讶之色。

　　这只纸鹤……是什么时候藏在她的衣服里的？她不记得自己出门的时候，在口袋里揣了纸鹤。

　　不，不对……

　　她来到大阪之后，已经接连换了几次衣服，不是她将这纸鹤放进衣服的……是这只纸鹤自己，悄悄藏在了她的身上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第660章 千鹤

　　横滨市。

　　某养老院。

　　朦胧的月光透过窗户，洒在整洁的白色地砖上，散发着淡淡的微光。

　　屋子中央的木椅上，一个白发苍苍的老奶奶正低着头，银白色的发丝垂在满是皱纹的脸庞，她借着月光，认真的在掌心叠着纸鹤。

　　她的身下，成百上千只纸鹤已经淹没了她的双脚，像是一座小山高高堆起。

　　突然间，她像是感应到了什么，抬头看向窗外的明月，浑浊的眼眸中浮现出前所未有的清明！

　　"小柚梨……"

　　她喃喃自语。

　　"32号房的鹤奶奶，该睡觉了～"护工的声音自门外传来。

　　鹤奶奶就像是没听到她的话一样，颤颤巍巍的从木椅上站起，双脚踏过纸鹤的海洋，缓缓走到了窗边，用力将这扇窗户推开。

　　"鹤奶奶，我进来咯！"

　　护工转动门把手的声音响起。

　　鹤奶奶抬头看着那轮月亮，缓缓闭上了眼睛，下一刻，她的身体竟然化作一只又一只飘零的纸鹤，消散在空中！

　　这些纸鹤像是活过来了一般，振动双翅，像是一大片白色的云朵，从敞开的窗户飞上漆黑的夜空！

　　护工推开了房门。

　　她看到空空荡荡的房间，突然愣在了原地。

　　"鹤奶奶，鹤奶奶？"

　　她看到了敞开的窗户，茫然的走了过去，抬起头，只见一朵雪白的纸鹤之云，正冉冉上升，迎着皎洁的月光，消失在了云端……

　　……

　　大阪。

　　躺在柚梨奈掌心的纸鹤，轻轻一颤。

　　这只纸鹤在柚梨奈的注视下，振翅飞行起来，即便它的背上有一个焦黑的弹痕，也丝毫没有影响它的行动，径直向着天空飘去。

　　看到这弹痕的瞬间，柚梨奈终于明白，自己被那群混混掳到仓库，中枪之后为什么身上没有伤口了……

　　原本她以为是对方打偏了，现在看来，是这只隐藏在她身上的纸鹤帮她逃过了一劫。

　　柚梨奈亲眼看着这只纸鹤飞上天空，消失在了云层之后，片刻之后，一朵庞大的纸鹤之云从夜空下翻滚而出，径直向着柚梨奈涌来！

　　这些纸鹤环绕在柚梨奈的身边，像是一阵雪白的鹤风徐徐旋转，柚梨奈站在群鹤的中央，茫然无措的看着这一切。

　　随后，这些纸鹤逐渐汇聚到了柚梨奈的右手，身形被拆解开来，化作一张张白纸，自动折叠在一起……

　　一柄带鞘白色纸刀的轮廓，在群鹤之中显现而出。

　　看到这一幕，黄袍神谕使的眉头微微皱起。

　　"果然……"雨宫晴辉的嘴角上扬，松了口气，"这柄刀，就在你的身上。"

　　随着纸鹤的消失，一柄完整的白色长刀安静的被柚梨奈握在手中，刀鞘上残留着一道道浅浅的折痕，像是蛛网般蔓延。

　　柚梨奈的黑发披散在身后，她站在雨中，怔怔的看着手中的这柄刀，像是看到了鹤奶奶含笑折叠在掌间的一只只白鹤。

　　这是柚梨黑哲留给她的祸津刀。

　　祸津九刀之三，【千鹤】。

　　“又出现一个刀主？”黄袍神谕使皱眉看着幼小的柚梨奈，片刻之后，摇了摇头，“不对，她还没有成为刀主，只是这柄刀在保护她而已……”

　　“你错了。”

　　雨宫晴辉的嘴角微微上扬，“这柄刀既然主动来到了她的身边，就说明她已经拥有了成为刀主的资格，她距离真正的祸津刀主，只差一次拔刀而已。”

　　“但是，她还没有拔刀，不是吗？”黄袍神谕使凝视着柚梨奈，“如果，她自己不愿意成为祸津刀主呢？”

　　雨宫晴辉像是想到了什么，眉头微微皱起。

　　黄袍神谕使震飞雨宫晴辉，面朝幼小的柚梨奈，缓缓开口：

　　“你就是柚梨黑哲的女儿吧？”

　　“是……”

　　“你今年多大？”

　　“十三岁。”

　　“那你知不知道，你手里的那柄刀是什么？”

　　柚梨奈一怔，犹豫片刻之后，还是茫然的摇了摇头。

　　“那是代表着灾祸与诅咒的祸津刀，每一任祸津刀主，都注定横死，绝对没有善终。”黄袍神谕使平静的说道，言语之中，带着一股威严感，“在你拔出它，成为祸津刀主的那一刻，你就将受到来自【净土】的通缉，成为【猛鬼】级通缉犯，被神谕使追杀……就和你的父亲一样。

　　从今往后，你将再也无法过上平凡快乐的生活，你会永远像老鼠一样狼狈的在这座城市中躲藏，而我们，终将找到你，然后将你击杀。

　　你所信奉的神明大人，再也不会庇护你，这个国家，都会与你为敌。

　　你……真的想成为‘恶人’吗？”

　　黄袍神谕使停顿了片刻，继续说道：“你还是个孩子，没有必要走上这条极恶之路，把那柄刀交给我，你就能继续愉快的过属于你的生活，神明大人们将继续庇护你的一切，你能安安稳稳的长大……”

　　柚梨奈抱着【千鹤】，独自站在滂沱大雨之中，雨水将她凌乱的黑发打湿，她静静地看着手中那柄漂亮的长刀，像是在思考着什么。

　　安安稳稳的长大么……

　　柚梨奈的脸上，浮现出惨惨的笑容。

　　安稳两个字，在她这十三年的人生中，从未出现过……直到她来到黑梧桐俱乐部，才短暂的体会到了什么是家的感觉，可现在，一切又都破灭了。

　　七夜哥哥，小金哥哥，雨宫哥哥，他们都不是普通人，就连京介大叔，都变成了疑似自己父亲的神秘人，他们，全部都是通缉犯。

　　作为一个在这个国家长大的孩子，唯一给过她温暖的，让她感到由衷的开心的，竟然是一个由所谓的“恶人”组成的家……

　　“善人”让她遍体鳞伤，“恶人”却给了她温暖与欢笑。

　　她抬起头，看向黄袍神谕使的身后，那如蝼蚁般跪伏在地的上百人，眼眸中满是复杂之色。

　　那些趴在地上的像狗一样的人，真的是“人”该有的样子吗？这就是神明大人们想要他们变成了样子吗？这就是神明们庇护之后的结果吗？

　　神明们，真的在意他们的死活吗？

　　如果在意的话，她被混混们掳走，被殴打的时候，神明们在哪里？她的家被人搜刮的时候，神明们在哪里？她和鹤奶奶被逼到住在集装箱，食不果腹的时候……神明们又在哪里？

　　究竟什么是善，什么是恶，柚梨奈已经快分不清了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第661章 新的「猛鬼」

　　“我不信什么神，我只信我手中的刀。”

　　柚梨奈的脑海中突然浮现出那一晚，林七夜在夜空下说出的这句话。

　　她低下头，看着自己怀中的【千鹤】，沉默了许久之后，将手掌缓缓握在刀柄之上……

　　或许，连她自己都没有意识到，当黄袍神谕使说出那些话的时候，她的内心深处，就已经有了答案。

　　神明，虚无缥缈。

　　只有陪伴在她身边的人，才是真实的。

　　鹤奶奶，七夜哥哥，京介大叔，雨宫哥哥，小金哥哥……如果他们所代表的都是“恶”，那她又何必去追寻那所谓的虚伪的“善”？

　　做个“恶人”，有何不可？

　　这一刻，隐藏在她内心深处的血性与不屈，如同柴间薪火，熊熊燃烧。

　　“鹤奶奶……”柚梨奈握着刀柄，缓缓闭上了眼睛，用只有自己能听到的声音低语，“请帮帮我们……”

　　雨中，

　　这柄雪白长刀，

　　无声的出鞘。

　　轰——！！

　　一股飓风以柚梨奈为中心爆开，她的黑发迎风狂舞，那双清澈明亮的眼眸紧紧注视着手中的长刀，随着雪白刀身出鞘，一只只纸鹤自鞘中飞舞而出！

　　这些纸鹤仿佛无穷无尽，环绕在柚梨奈的身边，迅速的凝聚成人形！

　　片刻之后，一个周身环绕纸鹤的老奶奶，静静地站在了柚梨奈的身前，她穿着一身老旧的灰色和服，脚踏木屐，苍老的银发在风中轻轻飘动。

　　【千鹤】刀魂，鹤奶奶。

　　这一刻，柚梨奈只觉得手中的这柄刀，与自己之间仿佛出现了某种联系，她能清晰地感知到这柄刀的情绪与思想，仿佛链接在了灵魂的深处。

　　她，已经成为了这柄祸津刀的主人。

　　“鹤奶奶。”柚梨奈看着那熟悉的背影，忍不住轻声开口。

　　环绕着纸鹤的鹤奶奶转过身，苍老的面容上浮现出一抹苦涩笑容，“小柚梨，这么多年，我和你父亲都在努力的让你远离这个旋涡，希望你像个普通孩子一样平安长大，可没想到……最终你还是走上了这条路。”

　　柚梨奈张了张嘴，有些愧疚的开口：“对不起。”

　　“不用道歉，小柚梨。”鹤奶奶走到她的身前，摸了摸她的头，温柔的开口，“你是个好孩子，你什么都没有做错，错的是他们……”

　　鹤奶奶转头看向黄袍神谕使，浑浊的眼眸中，浮现出浓重的杀机，她缓缓说道：“既然你走上了这条路，那奶奶我一定会保护好你，绝对不会再让你受委屈……”

　　黄袍神谕使亲眼目睹了这一幕，眼眸瞬间冷了下去，原本居高临下的淡然气质已经消失不见，取而代之的，是难以言喻的愤怒！

　　这样一个十三岁的小女孩，竟然也敢忤逆他的意志？当着他的面，成为了祸津刀主？！

　　黄袍神谕使的左眸中，那道光圈迅速的锁定了柚梨奈，微微收缩，记录下了她的面貌，电子音自他的脑海中响起：

　　“检测到第四柄祸津刀能量波动，能量波纹对照中……确认为祸津九刀之三，【千鹤】。

　　刀主身份验证中……刀主身份确认，四代民编号42857494，柚梨奈。

　　身份锁定，判定为【猛鬼】级通缉犯，正在上传照片，通缉令生成中……”

　　人工智能的声音落下，片刻之后，整个大阪市的电子屏幕同时跳动起来！

　　一张崭新的通缉令生成。

　　屏幕的中央，一个幼小的少女正在雨中拔刀，她凌乱的黑发被雨水打湿，在风中轻轻摇晃，那双澄澈的眼眸中显露着这个年纪不该有的成熟与果决，在她的身边，一只只纸鹤在雨中盘旋。

　　通缉令的周围，亮红色的警戒带环绕，上面写满了“恶人”二字，不断闪烁，将黑色的夜幕照亮了一角。

　　“恶人：柚梨奈，【猛鬼】级通缉犯，悬赏10000000円，目击者举报悬赏1000000円……”

　　街道上的大屏幕周围，行人们都注意到了这张崭新的通缉令，他们似乎被这小女孩的年纪震惊，纷纷停下脚步，对着通缉令指指点点起来。

　　“怎么看起来这么小啊？还是个孩子吧？”

　　“看起来就十二三岁，年纪轻轻的，怎么就变成了【猛鬼】级通缉犯了？”

　　“不知道啊？她做了什么恶？”

　　“肯定很严重啊，不然怎么会变成【猛鬼】，说不定是个看起来柔弱的极端恐怖分子！”

　　“真是可怕……”

　　“神明大人啊，请保佑我不要碰到她，我还不想死啊……”

　　“别这么说，要是能发现她的位置，直接举报，还能拿一大笔赏金呢！”

　　“……”

　　道顿堀。

　　上传完信息之后，黄袍神谕使身形微弓，用力在地面一踏，身形如电般冲向柚梨奈，数道刺目的光轮自他的掌间爆发，划破漆黑的夜色疾驰而去！

　　雨宫晴辉的身形出现在雨中，举刀挡在柚梨奈的面前，细密的雨线斩出，将那些光轮纷纷拦下！

　　他苍白的脸庞微微转过，对着鹤奶奶说道：

　　“我坚持不了多久了，能处理掉周围的平民吗？”

　　鹤奶奶眯眼看着黄袍神谕使，片刻之后，微微摇头，“交给我吧。”

　　她缓缓抬起双手，身形化作一只只纸鹤分散开来，向着四面八方飞去，无穷无尽的纸鹤之海淹没了整个街道，如同燎原之火，向着周围蔓延！

　　黄袍神谕使站在飞掠而过的纸鹤之海中，回头看去，只见那些纸鹤飞到了他身后的每一个跪伏在地的平民旁，用鹤喙轻啄他们的眉心，留下一点殷红。

　　被鹤喙啄中的平民，两眼一翻，纷纷瘫倒在地，失去了意识。

　　失去了意识，也就失去了“恐惧”的情绪，能够让黄袍神谕使制作成本体的素材正在急速的减少！

　　而这片纸鹤之海，已经完全覆盖了周围十公里的范围，它们搜索着这里的每一个角落，用惊人的速度啄晕每一个行人。

　　黄袍神谕使脸色阴沉，他正欲出手阻止，眼前一花，白发的雨宫晴辉手握【雨崩】，再度斩向他的身体！

　　“这一次，你逃不掉了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第662章 你还能赢得了我吗？

　　镜面世界。

　　两道身形在高楼大厦的镜像之中急速的穿梭！

　　轰——！！！

　　一枚镜片自银袍神谕使手中飞出，急速的放大，像是一柄楼宇高的刀刃，猛地斩过街道，将数十座建筑直接夷为平地，发出嗡鸣巨响。

　　滚滚浓烟四起。

　　烟尘中，京介大叔握着一柄空荡荡的剑鞘，在碎石中游走，灵活的避开了所有的攻击，腰间凋零的红玫瑰轻轻摇晃。

　　他回头看了眼身后，银袍神谕使像是一只飞鸟，直接掠过天空，径直向他砸来！

　　咚——！！

　　银色的身影如陨石般坠落在京介大叔身前，砸出密密麻麻的裂纹，地面像是被锤子击打的镜面，似乎很快就被破碎开来。

　　银袍神谕使手中握着【黑绳】，嘲讽的看着京介大叔，缓缓开口：

　　“柚梨黑哲，还是放弃抵抗吧，就凭你那一柄刀鞘，根本不可能是我的对手……”

　　穿着骚气亮片西服的京介大叔平静的看着他，“就算我只有刀鞘，你也还没能抓住我，不是吗？”

　　银袍神谕使的眉头微皱，“那还不是因为你的催眠和幻术太过狡猾，区区祸津刀而已……”

　　“区区？”京介大叔笑了起来，“你手里，不也有一柄祸津刀吗？要不你试试，能不能把它拔出来？”

　　银袍神谕使的脸色更加阴沉了，他低头看了眼手中的【黑绳】，似乎是有些意动。

　　祸津刀，和祸津刀主，一直是神谕使们的宿敌，不过至今银袍神谕使都没有亲手握住一柄祸津刀过，都说祸津刀只有其主才能拔出，他倒是有些不信。

　　“试试又怎么样？”

　　银袍神谕使右手搭在刀柄上，手掌骤然用力！

　　在寒川司手中丝滑无比的【黑绳】，此刻就像是磐石般一动不动，无论他如何用力，都无法将其拔出半分！

　　要知道，神谕使本身已经是改造人，力量恐怖至极，他一拳下去轰踏一座楼房不是问题，但此刻却对这一柄小小的祸津刀无可奈何。

　　看着这一幕，京介大叔嘴角的笑意更浓了。

　　“哼，无趣。”银袍神谕使脸上有些挂不住，他将【黑绳】重新放回掌间，看向京介大叔冷声说道，“你是在拖延时间？你在等什么？那几个能对我造成威胁的年轻人都已经离开了，没有人能来救你……”

　　“谁说来救我的，一定是人？”

　　京介大叔似乎是察觉到了什么，低头看向自己的腰间，微笑着开口。

　　一道金发的残影突然自镜面中飞出，化作一抹金光，涌入了腰间的那空荡荡的刀鞘中，化作一柄修长的金色刀刃，这柄祸津刀终于恢复了完整。

　　京介大叔轻轻将手掌搭在刀柄上，神色安定下来。

　　“刀魂？这里是镜面世界，它是怎么进来的？”银袍神谕使看到这一幕，瞳孔骤然收缩。

　　“无论在哪里，刀魂都能无视距离回到自己的鞘中，你不知道吗？”京介大叔笑眯眯的开口，“哦，你当然不知道，毕竟你连一柄祸津刀都拔不出来……”

　　银袍神谕使的眼中浮现出愤怒。

　　“就算你手上有一柄完整的祸津刀又怎么样？【迷瞳】在战斗中的作用如同鸡肋，你还是赢不了我！”

　　说完，他的双手猛地在身前合十，整个镜面世界剧烈的摇晃起来！

　　砰砰砰——！！

　　街道两侧的大楼镜面倒影拔地而起，像是两块相吸的磁铁，急速的向中央的京介大叔撞去，在这两座大楼的体型对比下，京介大叔的身影就像是蝼蚁般渺小。

　　但他的脸上却没有丝毫的慌张，直接静静地站在那，笑眯眯的看着银袍神谕使，像是想到了什么高兴的事情。

　　他腰间的【迷瞳】，缓缓出鞘。

　　轰——！！！

　　两座大楼轰然对撞，无数的砖石与镜片飞射而出，无形的气浪席卷，将街道两侧的树木吹得东倒西歪。

　　烟尘弥漫在空中，神谕使左眸中的光圈流转，在两座大楼的夹缝中寻找着京介大叔的踪迹，却没有丝毫的收获……

　　没有？

　　他去哪了？

　　“你在找我吗？”

　　一个声音悠悠从银袍神谕使身后传来，他瞳孔骤然收缩，猛地闪过身，掌间弹出一枚镜片，眨眼间化作一柄四十多米长的刀刃斩向身后！

　　这柄镜面刀刃划过京介大叔的身体，恍若无物般穿透而过，京介大叔穿着一身骚气的亮片西装，双手插兜，正笑吟吟的看着他。

　　“又是幻觉……”

　　银袍神谕使微微皱眉，似乎十分不爽，“幻觉又怎么样？你只能用【迷瞳】来逃跑，无法主动对我造成攻击，再这么拖下去，陷入被动的还是你。”

　　“是吗？”

　　京介大叔嘴角微微上扬。

　　他低头看着手中那柄金色的长刀，不紧不慢的开口，“确实，我无法用【迷瞳】对你造成伤害，但是……能利用催眠对你造成一些误导。

　　比如，

　　你真的以为，自己刚刚扔出去的，是一枚镜片吗？”

　　听到这句话，银袍神谕使微微一愣，他像是想到了什么，低头看向自己的双手。

　　他的左手，捏着一枚镜片。

　　而右手，已然空空荡荡……

　　如果镜片还在他的手中，那他刚刚丢出去的……是什么？

　　银袍神谕使茫然地抬起头，只见不知何时，原本站在那的京介大叔的身影已经消失，而在距离那不远的地方，他缓缓弯下腰，捡起了掉在路上的黑色长刀。

　　【黑绳】！

　　他刚刚竟然把【黑绳】扔出去了！

　　京介大叔站直身子，不紧不慢的将那柄黑色长刀挂在腰间，此刻，他的腰上已经挂了两柄截然不同的刀。

　　他右手握着金色的【迷瞳】，左手搭在黑色长刀的刀柄上，含笑看着银袍神谕使，轻松惬意的将第二柄祸津刀从鞘中拔出！

　　【黑绳】出鞘！

　　一金一黑两柄祸津刀被他握在手中，京介大叔脸上的笑意逐渐收敛，双眸平静如幽深的湖水，眼眸中，散发出淡淡的杀意！

　　“现在，你还觉得自己能赢得了我吗？”

　　京介大叔充满磁性的嗓音响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第663章 红颜突破

　　轰——！！

　　一道惊天动地的巨响从远处传来，一截黑色的刀刃划破天空，紧接着滚滚浓烟自远处的街道中升起。

　　“嗯？”

　　林七夜转头望去，眉头微微皱起，“那是……”

　　“好像是那柄黑色的刀。”沈青竹思索着开口，“不过，看起来这个刀的投影更大，而且更加凝实。”

　　“是柚梨黑哲。”林七夜笃定的说道。

　　现在寒川司已经死了，如果他和雨宫晴辉的推理没错的话，【黑绳】最终应该落在了柚梨黑哲的手里，而他的“王血”又具备强行催动任意一柄祸津刀的力量，除了他，这座城中再也没有其他人能做到这一点。

　　“是敌是友？”

　　“不好说。”

　　对林七夜而言，现在他所知的信息都是自己从线索中推理出来的，柚梨黑哲布下这个局的真实目的他也只是猜测，不知道他的真实身份，也无法确定他到底是什么样的人。

　　“先把眼前这个敌人解决了吧。”

　　林七夜将目光落在街道上。

　　此刻的街道，已经彻底化作了一片火海，灼热滚烫的火焰自地缝中涌出，空气中到处都是悬浮的火线，以红袍神谕使为中心，方圆三公里就像是火焰炼狱，任何生物都无法靠近。

　　路面在融化，建筑在坍塌，就连光照都在喷吐的火舌间扭曲，这已经不再简单的是火的问题，这里面蕴藏的高温足以媲美一座即将喷发的火山！

　　而失去了灵魂的红袍神谕使，就是一个移动的火山源。

　　现在林七夜和沈青竹距离他至少有五公里，他们站在一座高楼上，俯视着下方的火海，脸色凝重无比。

　　这种温度下，无论是枪支，导弹，还是其他的武器都无法穿过火海接近红袍神谕使，远古树妖更是一靠近就会被烧焦，林七夜现有的所有手段基本都失去了用处。

　　“可是他周围的温度太高了，我们根本接近不了。”沈青竹皱眉说道，“就算我动用【气闽】，也只能熄灭周围的火焰，他身体周围的温度现在至少有五百度，根本不是人类能够靠近的……

　　而且，在那个神秘目光的注视下，我的【气闽】也无法支撑太长的时间。”

　　林七夜认真思索许久，像是想到了什么，双眸亮起。

　　“给我一点时间。”

　　林七夜蹲下身，从口袋中掏出一支粉笔，在地面上迅速的绘画起来。

　　沈青竹也不是第一次看到林七夜画魔法阵，自觉地向后退了几步，大约一分钟后，林七夜从地上站起，仔细确认召唤法阵无误后，将手掌贴在了阵法中央，将精神力灌入其中。

　　大楼的顶端，一道刺目的魔法光辉亮起！

　　等到光辉退去，一只庞大的火红色地龙出现在两人的面前，它的巨爪扣进楼宇的窗中，身形大约是楼顶面积的两倍，龙首高高昂起，对着天空咆哮了一声！

　　炎脉地龙，红颜。

　　这次林七夜没有召唤出人形，而是直接让她以本体的形式出现。

　　咆哮完后，那双橙黄色的竖瞳落在了一旁的林七夜身上，它恭敬地匍匐下身体，将自己的头垂到了林七夜的面前。

　　尚在神秘目光注视下的林七夜微微一笑，说道：

　　“红颜，那边的火源你能处理掉吗？”

　　炎脉地龙转头看向远处一片火红的高温场，微微点头。

　　她本身就是炎脉地龙，这点高温对她而言根本不算什么，再加上她那堪称变态级的火焰亲和力，完全可以在那片火场中来去自如，甚至这些火焰对她而言，可以算是上好的补品。

　　“去吧，小心些。”

　　听到这句话，炎脉地龙猛地震动双翅，卷起一阵狂风，庞大的身躯迎风而起，向着红袍神谕使的方向滑翔而去！

　　她张开巨嘴，那些漂浮在空中的火线竟然自动被卷入口中，火红色的纹路在她的龙鳞上接连亮起，交织成一片复杂晦涩的图案。

　　炎脉地龙的闯入，让红袍神谕使察觉到危险。

　　他僵硬的抬起头，右眼空洞无比，左眼中的红色光圈锁定了那飞舞在火场之上，疯狂吸纳火焰的地龙，电子音随之响起：

　　“检测到未知生物袭击，开启反击……”

　　轰——！！

　　红袍神谕使的周围，火浪奔涌而出，化作一道道粗壮的火焰巨柱飞射向空中的炎脉地龙，而后者看到这些火焰，不惊反喜，张开巨嘴将其尽数吞了下去！

　　她身上的火红色纹路更加明亮了几分。

　　如果是具备自我意识的红袍神谕使，见到这一幕，必然不敢再动用火焰去袭击那条地龙，因为这些火焰在对方的眼中，完全不具备任何杀伤力，甚至似乎对她大有好处。

　　可惜，现在操控他身体的只是一具人工智能，并不具备这样的思考能力，只能通过预定的程序，不断地加大喷吐火焰的力量。

　　汹涌的火焰源源不断的涌上天空，被红颜尽数吞入口中，她的眼眸中满是兴奋。

　　这个红袍神谕使，简直就是一个移动的投食机啊！

　　随着时间的流逝，炎脉地龙身上的火红色纹路亮到了极致，她的气势节节攀升，那限制了它许久的境界瓶颈，在这堪称海量的火焰补充下，松动了起来！

　　砰——！

　　只听一声轻响，红颜的气息瞬间爆发，从“海”境的巅峰，一步跨入了“无量”。

　　与此同时，她身上的火红色纹路暗淡下去，变成了神秘的暗红色，在黑夜中看起来并没有那么显眼，但是仔细观察，可以发现这些暗红色的纹路中，有一缕缕近乎黑色的火焰在缓缓流淌！

　　踏入“无量”，对于炎脉地龙一脉来说，也意味着彻底变成了成年体，隐藏在红颜基因深处的某种天赋枷锁被打破，大量的信息涌现在她的脑海中！

　　她高昂起头颅，张开巨嘴，对着天空咆哮了一声，一道黑色的火焰巨柱从她的体内涌出，瞬间洞穿了云层！

　　吼吼吼——！！

　　这一声龙吟，直接回荡在整个大阪的天空。

　　“她这是怎么了？”一旁，沈青竹疑惑的问道。

　　林七夜微微一笑，“她……长大了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第664章 杀红袍

　　喷出那道黑色的火柱之后，炎脉地龙身上的纹路迅速的灰暗了下去，它的双翅似乎有些飘忽。

　　漆黑的夜空下，炎脉地龙盘旋了半圈，返回到了林七夜的身边，落在了楼顶上，那双橙黄色的竖瞳中显露出前所未有的疲惫。

　　“红颜，你怎么了？”

　　林七夜见此，眼眸中浮现出些许疑惑。

　　炎脉地龙对着林七夜低吟一声，双翅收拢在身上，后者若有所思的点了点头，轻轻一挥手，便将红颜送回了诸神精神病院中。

　　“发生了什么？”沈青竹问道。

　　“血脉觉醒，她需要时间来消化天赋力量，大概要沉睡一段时间。”

　　沈青竹点了点头，转头看向红袍神谕使的方向，他周围的火焰已经全部被红颜吞没，温度也迅速降低，虽然还有隐约的火线在空中游走，但已经在他们可以承受的范围之内。

　　想杀他，现在是最好的时机。

　　两人对视一眼，同时从楼层的顶端跃下，呼啸的狂风拂过两人的身体，就在他们即将触碰到地面之时，两根树枝破土而出，像是细软的绳子般缠住他们的身体，在空中荡过一道华丽的轨迹，飞射向远方的红袍神谕使！

　　“木木。”

　　“嘿咻！！”

　　嗖嗖嗖——！！

　　三枚挂载式导弹从木木的体内射出，划过长长的焰尾，径直飞向红袍神谕使的面门！

　　失去了高温守护的红袍神谕使，在人工智能的操控下试图避开这三道攻击，但木木发射的导弹角度十分刁钻，彻底封死了他的所有去路。

　　轰——！！

　　三团炽热的大火球在空中爆燃，将原本就被烧到融化的地面炸出了三道恐怖的深坑，震耳欲聋的爆炸声混杂在狂风中，呼啸着席卷上夜空。

　　红袍神谕使的身形被这三团大火球彻底淹没！

　　与此同时，借助树妖的树枝悬荡在空中的两人，已经来到了燃烧的火场边缘，沈青竹看了眼身边的林七夜，严肃的开口：

　　“六秒，够不够？”

　　“够了。”

　　林七夜不需要问沈青竹指的是什么，他们之间，存在着绝对的默契，他点了点头。

　　沈青竹抬起右手，在空中轻轻打了个响指！

　　啪——！！

　　一道真空通道在两人的身前绽放，所有的火焰被排斥在外，这条真空通道的尽头，便是被导弹炸的狼狈至极的红袍神谕使。

　　此刻，他身上的红袍已经被彻底燃烧殆尽，身上的皮肉也被炸飞了大半，露出里面不知名的金属架构，在火光中反射着银白色的光辉，如果不是这些被改造的身体结构，肉身必然无法承受这种等级的攻击。

　　在这条真空通道出现的瞬间，林七夜松开了树枝，借助惯性精准的飞入这条真空通道之中，双手背在身后，迅速的将绑在背上的两柄直刀拔出！

　　六秒，是沈青竹在神秘目光下，能维持【气闽】的最长时间。

　　他必须在这六秒内杀死机械状态的红袍神谕使！

　　否则这段时间一过，对方便会再度在空中燃起火焰，等到温度再度飙升到肉身无法承受的地步，他们两个就彻底没办法了……红颜已经陷入沉睡，不可能再出来帮他们吞一次火。

　　机会，只有一次！

　　林七夜的眼眸中闪过杀机，他穿过真空通道落在了红袍神谕使的面前，碎花浴衣之下，两抹刀芒快到了极致！

　　血肉模糊的红袍神谕使站在那，左眸中的光圈瞬间锁定了林七夜，几乎同时，他的身体便以惊人的速度做出了应对，他的骨骼扭过一个不可思议的角度，避开了林七夜的致命一刀。

　　但即便如此，这抹刀芒还是削下了他的一只手臂！

　　直刀切开红袍神谕使的身体，林七夜明显的感受到了其中的阻力，那是刀锋切割金属的触感，如果不是现在处于真空状态，多半会擦出些许的火花。

　　一刀未能斩杀红袍神谕使，林七夜双眸微眯，他借助惯性转身，双手的直刀如蝴蝶般在空中翻转半圈，反手握于掌间。

　　与此同时，两抹极致的幽光在林七夜的掌间燃起！

　　直刀的刀锋之上攀上一抹幽深的夜色，随着林七夜的动作，在身前闪电般斩出了一道十字，那夜色撕开空气，仿佛要将天上的星辰斩落，这一刹那，林七夜所有的精神力没有丝毫的保留，全部倾泻而出！

　　轰——！！

　　两道大到夸张的幽色十字刀芒斩过红袍神谕使的身体，斜向洞穿了十余座高楼，将其斩的轰然坍塌，最终冲入了天空，将那厚重的云层都斩出了一道十字长痕。

　　这是林七夜自黑夜本源中学到的第二个能力，【裂星术】。

　　与倪克斯的纯法系【裂星术】不同，林七夜将这个能力与自身的刀术结合，成功的降低了释放的门槛，虽然在威力和覆盖范围方面比原先有所不足，但对林七夜来说已经足够了。

　　拥有了黑夜本源的林七夜，不需要再呆板的硬套黑夜女神的能力，他拥有了自由改造甚至创造能力的权力，等到他彻底掌握了这块黑夜本源之时，他所需要的成神法则，也会自动孕育而出。

　　斩出这一刀之后，林七夜瞬间感觉到那神秘的目光从沈青竹的身上移开，落在了自己的身上。

　　在刚刚那一瞬间，他所催动的精神力太庞大了，好在有沈青竹的【气闽】替他分散了一些目光，而且持续时间只有一瞬，才没有被那目光直接锁定。

　　感受到那前所未有的压迫感，林七夜只能勉强保持着挥刀完毕的姿势，站在原地，一颗颗汗珠渗出额头，顺着他的脸颊滑落在地……

　　这一刀，还是太冒险了。

　　但如果不用这一刀，他就没有把握在剩下的三秒内杀死红袍神谕使，到时候形势只会比现在更加危急。

　　好在，结果是好的。

　　林七夜抬起眼睛，只见红袍神谕使的身体已经被这一刀彻底斩成了四块，松软的倒在了地上，他正欲松一口气，瞳孔骤然收缩！

　　倒在地上的红袍神谕使尸体内部，突然引爆了一团火光，彻底炸碎了尸体的同时，将林七夜的身形也淹没了进去！

　　一场惊天动地的爆炸，涌动在夜空之下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第665章 试试呗？

　　滚滚浓烟之中，闪烁的火光席卷而出，一旁的沈青竹见到这一幕，瞳孔骤然收缩！

　　红袍神谕使死亡后会自爆，这是他和林七夜都万万没有想到的，而且这场爆炸引动的太突然了，根本没有丝毫的征兆，即便沈青竹想要救林七夜，也已经晚了。

　　他正欲抬手，下一刻便愣在了原地。

　　只见那火光之中，一道庞大的黑色刀身如厚重的墙壁，横在了僵直状态的林七夜身前，完美的阻隔了所有的爆炸冲击与火焰。

　　【黑绳】？

　　熊熊火光在刀前跳动，这场爆炸直接在地上炸出了一个巨大的深坑，而林七夜所站立的位置，却是丝毫没有被波及，除了几根被烧焦的发丝，林七夜可以说是毫发无伤。

　　林七夜站在那，茫然的看着这突然出现在身前的黑色刀刃，像是想到了什么，抬头看向道路的尽头。

　　那里，一个穿着亮片西装，腰间插着一支凋零红玫瑰的中年男人，腰间挎着两柄长刀，正向着这里缓缓走来。

　　京介大叔。

　　“神谕使的身体都受过改造，当失去生命体征的时候，就会自动引爆进行大范围无差别毁灭性打击，以后要小心点啊，浅羽。”京介大叔自浓烟中走出，微笑着对林七夜说道。

　　话音落下，替林七夜挡下这一击的【黑绳】投影，逐渐淡化消失，而京介大叔的手也从刀柄上挪开，插回了裤子口袋。

　　“原来如此……”

　　林七夜看到京介大叔腰间的两柄长刀，愣了片刻，迅速捋清了事情的前因后果，看向他的目光复杂无比，“你，就是柚梨黑哲？”

　　“很久远的名字了。”京介大叔耸了耸肩，“其实，我还是比较喜欢你们叫我京介。”

　　“小金呢？”

　　“他？他在这。”京介大叔抚摸着【迷瞳】的刀柄，“要不，让他出来跟你们打个招呼？”

　　林七夜凝视了那柄金色长刀片刻，又将目光挪回了京介大叔的身上，通过已知的信息，他很快便得出了和雨宫晴辉同样的猜测……

　　“假死，伪造信函，请君入瓮，借刀杀人……真是好大一盘局。”林七夜感慨道。

　　京介大叔轻笑了两声。

　　“我没有打算把你和柚梨奈卷进来，你们的出现是个意外。”京介大叔看向林七夜的表情有些古怪，“我第一次看到你跟柚梨奈一起的时候，就知道你不是她的哥哥，因为她根本就没有哥哥……

　　那时候，我以为你是来自某个势力，借机靠近我女儿的恶徒，本来我是打算第一个晚上就把你杀掉的，但是仔细观察了一段时间，我发现你对她好像确实没有什么恶意，而且她还很信任你的样子。

　　后来，我就彻底打消了对你的疑虑。”

　　“为什么？”

　　“因为你实在是太适合当牛郎了。”京介大叔忍不住感慨，“就跟我年轻时候一样，你身上的气质，是无法造假的，你这种人不可能成为任何势力的枪，你只会听从自己的本心，成为风中最孤高的那朵玫瑰。”

　　林七夜看了眼京介大叔口袋中插的那支凋零的玫瑰，嘴角微微抽搐，一时之间不知道京介大叔是在夸他，还是在夸自己。

　　“孤高的玫瑰，已经快枯了。”

　　“我知道。”京介大叔微微一笑，“枯萎，是它的命运。”

　　“说实话，这段时间，我确实被你的演技骗到了。”林七夜叹了口气，“你给我的感觉，一直都是个普通的跳脱圆滑的老牛郎，没想到，你居然有这么深的心机，在我完全没有意识到的情况下，布了这么大一个局。”

　　京介大叔的表情微妙起来。

　　“其实……”他有些迟疑的开口，“这个局，不是我布的。”

　　“什么？”

　　“我虽然有点小聪明，但没有聪明到这个地步。”京介大叔无奈的笑了笑，“这个局，从一开始就是别人帮我布的，我只是在按照他的设想，一点点的将计划完善而已。”

　　“你还有同伙？”

　　“应该说，是合作伙伴吧，各取所需而已。”

　　林七夜看着京介大叔，眉宇间闪过一抹疑惑。

　　这个局背后的主导，竟然不是京介大叔？难道，他还是没能看清这个局的全貌？

　　“不管怎么样，你的目的已经达到了。”林七夜思索了许久，还是没找到什么端倪，他看了眼对方腰间的【黑绳】，说道。

　　“你是说这个吗？”京介大叔将【黑绳】从自己腰间拆下，咧了咧嘴，“这东西，确实挺重要的……不过这东西本来应该是你的战利品，却被我给顺走了，等我用完了就还给你。”

　　“还给我，我也未必能用。”林七夜想起雨宫晴辉对祸津刀的描述，叹了口气。

　　京介大叔嘿嘿一笑，“别这么气馁嘛，几十万个人里，还是有概率出现一个人能当祸津刀主的……来来来，你拔一下试试。”

　　京介大叔随手就将【黑绳】丢给了林七夜，嘴角的笑意越发灿烂了，只不过这笑意，怎么看怎么像是等着看好戏的表情。

　　作为“王血”的拥有者，他能够随意使用任何一柄祸津刀，而看别人想拔刀又拔不出来的样子，就是他的人生乐趣之一，就像刚刚戏弄银袍神谕使一样，带给他的愉悦程度可以在所有项目中排到第二名，仅次于当牛郎店老板。

　　林七夜接过【黑绳】，将其握在手中，仔细的打量了片刻，将手缓缓握在刀柄之上……

　　祸津刀啊……

　　林七夜叹了口气。

　　随缘吧。

　　锵——！！

　　只听一声轻响，【黑绳】随着林七夜的手掌，出鞘半寸！

　　明晃晃的刀身暴露在空气中，散发着森然寒芒，林七夜能够感觉到，一股说不清道不明的联系，出现在了他与这柄刀之间。

　　林七夜一愣。

　　拔出来了？

　　京介大叔的笑容僵硬在了脸上。

　　他愣了许久，终于回过神，收敛了一下脸上僵硬的笑容，尴尬的咳嗽了两声。

　　“咳咳，看来，这柄刀很认可你啊，不错了，能有资格成为祸津刀主的人，可是极少的……”他犹豫片刻之后，似乎是有些不甘心，将腰间的【迷瞳】也解了下来，丢给了林七夜。

　　“来来来，试试这个！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第666章 王血

　　只有祸津刀主，才能拔出祸津刀，这是雨宫晴辉告诉林七夜的原话。

　　而事实也的确如此。

　　林七夜看着自己手中已经出鞘的【黑绳】，不由得有些恍惚。

　　他这算是……成了【黑绳】的刀主了？

　　这么简单？

　　不知为什么，这一刻，林七夜突然有种“这把刀好随便”的感觉……

　　将【黑绳】收入鞘中，林七夜接过了京介大叔递来的【迷瞳】，他轻咳了一声，将手掌搭在刀柄上……

　　京介大叔看似气定神闲的站在那，但实际上内心已经开始慌了，他紧盯着林七夜手中的【迷瞳】，微不可查的咽了口唾沫。

　　林七夜的手掌发力。

　　锵——！！

　　【迷瞳】同样出鞘半寸。

　　林七夜愣住了。

　　京介大叔也愣住了。

　　刀魂小金同样愣住了。

　　“嗯……”林七夜有些不太确定的开口，“是不是我拔的太快了？它还没反应过来？要不我再拔一次？”

　　林七夜将【迷瞳】再度插入鞘中，沉吟了两秒，再度拔出！

　　锵——！

　　刀身没有丝毫的阻碍，顺滑的出鞘。

　　林七夜：……

　　京介大叔看林七夜的眼神已经完全变了，他看了看那两柄出鞘的长刀，眼中浮现出前所未有的震惊：

　　“王血？你怎么可能也有王血？”

　　如果说只拔出一柄祸津刀，还可以将原因归结于【黑绳】的刀魂择主太过随便，但连续拔出两柄，就完全不是那么回事了。

　　祸津刀的刀魂都十分孤傲，是不可能出现两柄共侍一主的情况的，除非……拔刀的人拥有王血。

　　林七夜的眼中浮现出茫然。

　　他怎么就有王血了？

　　难道他跟柚梨黑哲还有什么血缘关系？

　　不可能啊！他父母都是地道的大夏人，而且按理说，日本早在一百年前就已经沦陷在迷雾中了，他和柚梨黑哲之间绝对不可能存在任何的血缘关系。

　　那他的王血是从哪来的？

　　林七夜记得雨宫晴辉说过，王血是可以后天获得的，至少柚梨黑哲身上的王血就是如此……如果是这样的话，也就是说他自己也在某个时间点，无意间获得了王血？

　　这所谓的“王血”，究竟是什么？为什么拥有操控所有祸津刀的能力？

　　“你去过北海道的那处遗迹？”京介大叔像是想到了什么，皱眉看向林七夜。

　　“没有，从来没去过。”

　　林七夜果断的摇头。

　　京介大叔陷入了沉思……

　　他想了很久，除了林七夜去过北海道的那处遗迹，实在是想不到别的可能性，索性无奈的摇了摇头，目光复杂的看向林七夜，像是在看一个怪物。

　　“我以为，你只是牛郎方面比较有天赋，没想到你身上的秘密比我想到的更深……”

　　京介大叔一边说，一边对着林七夜伸出了手掌。

　　“你想干嘛？”林七夜眉头一挑。

　　京介大叔嘴角微微抽搐，“把刀还给我啊！我只是给你拔一下，又没说送给你……”

　　林七夜啧了一声，似乎是有些不情愿。

　　“……”京介大叔叹了口气，“放心，我要这两柄刀是有些事情要做，等我做完了，这两柄刀都送给你，可以吧？”

　　“一言为定。”

　　林七夜将【迷瞳】和【黑绳】还给了京介大叔。

　　京介大叔将两柄刀挂回腰间，看着林七夜思索了许久，仿佛下定了什么决心，缓缓开口：

　　“浅羽，有件事情，我想拜托你……”

　　……

　　雨水淅淅沥沥的落在路面上，溅起一朵朵水花，雨宫晴辉虚弱的倒在墙边，缓缓坐下。

　　此刻，他的白发已经再度回归黑色，眼眸中散发的神韵也逐渐消失，他将手中的【雨崩】收入鞘中，双手撑着地面，大口大口的喘息着。

　　他透支了太多的寿命，以至于头发回归黑色之后，两鬓已经浮现出些许的灰白，脸色更是憔悴无比。

　　那一刀，他将黄袍神谕使斩成了两段，而纸鹤已经将周围的所有人都击晕，这片范围之内，已经没有了黄袍神谕使能够转移的对象……

　　不出意外的话，他成功击杀了黄袍神谕使。

　　“雨宫哥哥。”

　　柚梨奈将【千鹤】收起，抱着刀快步跑到了雨宫晴辉身边，眼眸中满是担忧，“你受伤了吗？要不要叫救护……”

　　话刚说到一半，柚梨奈就像是看到了什么，愣在了原地。

　　远处巷角的显示屏上，自己的拔刀照片正被工整的放置在最中央，明黄色的警示条在她的周身旋转，在霓虹灯牌的照耀下显得格外的突兀明显，在她的头顶，还标红了大大的“恶人”二字。

　　“【猛鬼】级通缉犯，柚梨奈，悬赏……”

　　对了……

　　现在的她，和雨宫晴辉一样，都是【猛鬼】级通缉犯。

　　通缉犯叫救护车，来的只可能是重型武装车辆与大量的警察……

　　柚梨奈沉默的看着远处自己的通缉令，微微抿起双唇，心中泛起一阵苦涩。

　　“我没事，只是有些累了。”雨宫晴辉低着头，虚弱的说道。

　　嗡——！！

　　低沉的引擎声自远处传来，柚梨奈转头望去，只见街道的尽头一辆黑色的轿车正急速的驶来，明晃晃的车灯刺破漆黑的夜幕，照的柚梨奈眯起了眼睛。

　　她下意识的将手握在了刀柄上，站起身站在倒地的雨宫晴辉面前，眼中满是坚定与倔强。

　　车辆在她的身前缓缓停下，三个身影接连走下车，当看到他们样貌的同时，柚梨奈身体一震，眼角控制不住的泛起了泪花。

　　“七夜哥哥！”

　　柚梨奈飞扑到林七夜的怀中，紧紧抱着他，眼眸通红，像是个受尽了委屈的孩子。

　　林七夜看到她手中的白色长刀，先是一愣，随后转头看向自己身后的京介大叔，后者的脸上浮现出苦涩。

　　“你们走了之后，我跟小金哥哥一直在被神谕使追杀，雨宫哥哥来了，又受了伤……你们，你们都去哪了啊？”柚梨奈将头埋到林七夜怀中，闷声开口道。

　　林七夜摸了摸她的头，长叹了一口气。

　　“我想，这些事情……你还是自己问你父亲吧。”

　　柚梨奈一愣，她缓缓抬起头，那双通红的眼眸看向了站在不远处的京介大叔……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第667章 父与女

　　林七夜走到了雨宫晴辉的身边，仔细打量了他一眼，确认身上没有致命伤口之后，在他的身边坐下。

　　“怎么样？”

　　“消耗了点寿命，没什么大碍。”

　　雨宫晴辉抬起头，看向远处走在一起的柚梨奈和京介大叔的背影，缓缓开口道：

　　“你呢？怎么和他一起回来了？”

　　“我们杀了一个神谕使，但是最后他自爆了，京介大叔把我救下来的。”

　　“问过他是怎么一回事了吗？”

　　“问过了，跟我们想的差不多……”

　　雨宫晴辉，林七夜，沈青竹并排坐在墙角，前两者在讲述柚梨黑哲布下的这个局，而沈青竹则根本听不懂他们在说什么，只是独自从怀里掏了根烟点燃，长长的吐出了一口烟气……

　　……

　　细雨绵绵的街道上，柚梨奈和京介大叔并排行走，柚梨奈低头看着自己的脚尖，沉默不语。

　　京介大叔想开口说些什么，但又不知该从何说起，说到底，他亏欠了柚梨奈太多，他甚至都可以猜到，自己在柚梨奈心中究竟是怎么样的形象……

　　纠结许久之后，京介大叔还是张开了嘴，无论结果如何，无论他能否获得柚梨奈的原谅，他都希望能跟她解释清楚。

　　他尚未说出口，一直低着头的柚梨奈就突然开口：

　　“爸爸，你这么多年……一定很辛苦吧？”

　　京介大叔虎躯一震。

　　柚梨奈向前走了两步，发现京介大叔没有跟上来，微微回过头，犹豫片刻之后，还是小声的开口：

　　“对不起，爸爸……

　　之前我一直以为，你是个抛妻弃子的人渣，就跟电视里演的一样，一天到晚就知道喝酒抽烟赌博，在外面欠了一大笔债务，有了别的女人，就将我和妈妈彻底忘在了横滨……”

　　京介大叔怔了许久，“现在呢？”

　　“现在我不这么觉得了。”柚梨奈摇了摇头，散落的头发在风中凌乱，“虽然接触的时间不长，但是我认识的京介大叔，是个有责任心，善良，很温柔的男人啊……如果你当父亲的话，一定是世界上最好的爸爸。

　　虽然我不知道你究竟经历了什么，变成了逃犯，又远离了我和妈妈，但我相信你一定有自己的原因……”

　　京介大叔复杂的看着柚梨奈，这一天，他早就幻想过无数次，但他本以为今天的谈话，注定是一场愤怒的质问，最坏的情况下，柚梨奈甚至可能直接和他断绝父子关系。

　　但他没想到的是，柚梨奈竟然如此轻易的就原谅了他，甚至主动道歉……即便她甚至都不知道事情的经过，也单纯的愿意相信他。

　　她太善解人意了，或者说……她太聪明了。

　　聪明到让人心疼。

　　“你想知道这一切的经过吗？”京介大叔按捺住心中的酸楚，嘴角挤出一抹笑容，问道。

　　“想啊。”柚梨奈顿了顿，“但是，在这之前，我有一个问题……”

　　“什么问题？”

　　“如果我没记错的话，爸爸你离开家的时候，我应该还没到五岁吧？”柚梨奈注视着京介大叔的眼睛，“那么，你是怎么知道我来了大阪的？你应该不知道我长大之后是什么样子才对。”

　　京介大叔的嘴角微微上扬，“不，我知道哦。”

　　看着柚梨奈眼中的疑惑，京介大叔笑了笑，他从怀中郑重的取出几张照片，递给了柚梨奈。

　　柚梨奈接过照片，一张张的翻了过去，眼中的疑惑之色更浓了。

　　这些，是她每年生日拍的照片，照片中，幼小的她都戴着生日帽，穿着鲜艳的小裙子，站在大蛋糕前，双手合十许愿，然后吹灭蜡烛的照片。

　　七岁，八岁，九岁……十二岁。

　　每一年的照片，都在这里。

　　“这些是妈妈寄给你的吗？”柚梨奈眼中的疑惑之色更浓了，她像是想到了什么，摇了摇头，“不可能……妈妈在我九岁的时候就去世了，后面的生日都是鹤奶奶陪我过的，她根本就不会用相机啊……”

　　“不，这些是我拍的。”

　　“你拍的？”柚梨奈愣在了原地，“可是，我的生日你从来没回来过……”

　　“你没有看见我，并不代表我不在。”京介大叔将手搭在【迷瞳】的刀柄上，脸上浮现出笑容，有些自豪的说道：“小柚梨，你的每一个生日，爸爸都没有缺席哦……”

　　柚梨奈手中拿着这几张照片，眼眶再度红了起来，“那，那你既然来了，为什么不见我？”

　　“我怕见了你，我就走不了了。”京介大叔无奈的说道，“在自己女儿的眼泪与哀求面前，没有几个父亲能做到铁石心肠……但我如果不走，只会给你带来危险。”

　　柚梨奈的双唇抿起，泪水在眼眶中打转，她一咬牙，快步跑到了京介大叔的面前，冲进了他的怀里。

　　京介大叔轻轻搂住她，眼眸中满是疼爱之色。

　　“那……你以后还会离开我吗？”许久之后，柚梨奈抬头看向京介大叔，泪水在通红的眼眶中转动，“爸爸，你不要走了好不好……”

　　京介大叔沉默的看着她的眼睛，不知过了多久，笑着点了点头。

　　“好……”

　　听到这句话，柚梨奈的脸上终于浮现出笑容，她将头埋进京介大叔的怀里，将泪水都蹭在了他的亮片西装上，一边蹭一边在笑。

　　“爸爸你现在的样子是假的吧？我想看看你原来的模样……”柚梨奈像是想到了什么。

　　京介大叔的表情有些纠结，“小柚梨，爸爸本来的脸受过伤……会吓到你的。”

　　“我不在乎。”柚梨奈倔强的说道，“我才不会嫌弃自己爸爸的长相呢！”

　　京介大叔在柚梨奈的死缠烂打之下，无奈的叹了口气，他将手伸到腰间的【迷瞳】刀柄上，轻轻摸了一下。

　　“那好吧……”

　　一道迷幻的光芒闪过，京介大叔的样貌逐渐变化，变成了一张陌生的面孔。

　　那是一个中年男人的面孔，对比京介大叔的样貌，要年轻一些，而且脸型更加的匀称，是标准的黄金比例脸，五官神俊，那双好看的眼眸中满是成熟男人的深邃与怅然，但从五官上来说，他长得甚至比林七夜更加精致几分！

　　然而，在他的额头与左脸颊上，三道狰狞的血痕像是烙进了皮肉，彻底毁掉了这张脸，让其从一个足以勾走万千女人心灵的俊朗帅哥，变成了凶悍恐怖的恶人样貌，哪怕只是走进了看一眼，也会受到惊吓，让人无法直视。

　　京介大叔的怀中，柚梨奈抬头端详了这张脸许久，脸上浮现出灿烂的笑容：

　　“什么嘛，爸爸你明明超帅的好嘛？而且长得比七夜哥哥还好看啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第668章 黑杀组的信仰

　　等到柚梨奈牵着京介大叔的手，回到车旁的时候，柚梨奈的眼圈已经通红一片。

　　京介大叔已经将事情的前因后果都告诉了她，之前刻意隐瞒自己的身份以及那些事情，是因为不想将柚梨奈牵扯进这个旋涡之中，但现在柚梨奈最终还是拔出了【千鹤】，成为了【猛鬼】级通缉犯，同时也是祸津刀主，那么有些东西就是她注定要面对的。

　　将一切都告诉她，对她来说只有好处。

　　“爸爸，店已经毁了，道顿堀也没了，接下来我们该去哪？”柚梨奈看着周围已经被夷为平地的道顿堀，再也不见了往日的繁华与热闹，转头看向京介大叔。

　　如果是之前，黑梧桐的毁灭必然会让柚梨奈伤心无比，但现在她的心中却没有那么的难受，毕竟她已经知道了京介大叔的身份，对现在的她来说，京介大叔和几位哥哥在哪里，哪里就是黑梧桐。

　　店面……似乎已经没有那么重要了。

　　京介大叔看着角落里已经彻底坍塌的黑梧桐俱乐部，陷入了沉默……

　　沈青竹虽然听不懂他们在说什么，但是凭借这多年练就的察言观色的能力，能隐约猜到他们的困境，他转身对着林七夜说道：“如果你们没有地方去的话，可以跟我回黑杀组，那里还有很多空楼层，不会有人打扰你们的。”

　　林七夜将沈青竹的话对众人翻译了一遍，其他人对视一眼，都没有什么意见。

　　“麻烦您了。”京介大叔牵着柚梨奈，微笑着对沈青竹微微鞠躬。

　　……

　　黑杀组大楼。

　　黑色的轿车停在大楼之下，沈青竹等人刚从车上下来，就愣在了原地。

　　只见大楼之外，一个个黑杀组的成员笔直的站在门口，任凭风雨浇灌在他们的身上，丝毫不为所动，像是一尊尊雕塑般。

　　沈青竹的眉头一皱，似乎不明白这群小弟在搞什么鬼。

　　见沈青竹出现在众人面前，井守裕和浅仓健等人眼睛一亮，脸上浮现出狂喜之色！

　　大组长回来了！！

　　大组长果然还活着！！

　　扑通——！

　　这一刹那，所有黑杀组的成员跪倒在地，膝盖重重碰撞地面，发出沉闷的声响，他们整齐划一的跪伏在地，用尽所有的力气，在风雨中大喊：

　　“请大组长赎罪！！”

　　沈青竹穿着流云羽织，站在众人的面前，僵硬的回头看向林七夜，眼中浮现出求助的神情。

　　这什么情况？

　　怎么我一回来，就全跪下了？

　　他们在说什么玩意？

　　林七夜默默地走到沈青竹旁边，低着头，双唇微微开合，用只有两人能听到的声音说道：

　　“他们说‘请大组长赎罪’……”

　　沈青竹愣了片刻，顿时明白了黑杀组众人这么做的原因。

　　“大组长！”井守裕双眸通红的抬起头，“非常对不起！您从神谕使的手中救下了我们，大家本来打算拿好武器回去帮您的！是我……是我制止了他们，我觉得在这种情况下我们这些人回去只会成为大组长您战斗的负担！

　　我们抛下大组长您独自逃跑了，实在是对不起！

　　但不回头的命令是我下的，如果您要责罚的话，就请责罚我吧！

　　我井守裕在这里，切腹谢罪！”

　　他一边说，林七夜就在一边实时翻译，等到说完最后一个字的时候，井守裕跪地抬起上半身，猛地从腰间拔出一柄肋差，就要刺向自己的腹部，眼中满是决然！

　　沈青竹眼睛一眯，拇指在无名指上的白色戒指上一撬，这么戒指便飞射而出，划破空气精准的撞在了肋差的刀身上，将其直接从井守裕的手中震飞！

　　肋差叮当一声落在地上，井守裕看着自己空空荡荡的手，茫然地看向沈青竹。

　　“我……该说些什么？”沈青竹小声的嘀咕。

　　林七夜沉吟片刻，“我说一句，你说一句。”

　　“好。”

　　沈青竹深吸一口气，大吼道：“八个啊！”

　　这一声怒吼，直接将所有黑杀组成员喊愣在了原地，他们从未见过大组长如此的愤怒。

　　“那些神不把你们当人，你们自己也不把自己当人了吗？”沈青竹的目光扫过众人，眸中满是威严与震怒，“尊严，是自己争取来的，没有人有资格决定你们的生死！我们好不容易把你们从神谕使手中救下来，你们又要亲手了结自己的生命吗？

　　愚蠢！荒诞！你们这样卑微的把自己的一切放在脚下践踏，跟蝼蚁有什么区别！

　　你们这样，也好意思自称为我的部下吗？”

　　沈青竹话音落下，黑杀组所有成员身体都是一震，他们呆呆的看着沈青竹，他们从未见过大组长一口气说这么多话。

　　在他们印象中，大组长一向都是沉默寡言，雷厉风行的类型，这次一口气说这么多，说明是真的重视他们……

　　原来在大组长的心中，他们竟然这么重要吗？

　　难怪……大组长不惜冒死跟神谕使战斗，也要将他们救走！

　　众黑杀组成员的眼睛开始泛红了。

　　沈青竹也不知道自己都说了些什么，反正林七夜说什么，他就照样说一遍，不过看这群人的表情，好像很有效的样子……

　　“非常对不起！！”井守裕带着其他成员，再度跪伏下去，强忍着眼中感动的泪水，大吼道，“神明视我们为蝼蚁，那从今以后，我们便不再信奉神明！

　　我们的生命与荣耀，全部属于黑杀组！属于大组长！

　　今后，大组长您……就是我们黑杀组的信仰。”

　　看着如浪潮般跪倒在地的黑杀组成员，沈青竹微微转头看向林七夜，后者对他点了点头，示意已经搞定了，他这才松了口气。

　　“这几位是我的贵客，给他们腾出一个楼层来，好好照顾。”沈青竹跟着林七夜说了一句，便无视了跪在地上的众人，径直向着大楼之内走去。

　　站在一旁的雨宫晴辉，看向他和林七夜背影的目光，满是复杂。

　　不愧是从大夏来的入侵者！

　　竟然如此轻易的改变了关西最大黑帮的信仰，将他们从神权之中救赎出来……

　　大夏究竟是多么神奇的国度啊……有机会的话，真想去看一看。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第669章 愤怒的蝼蚁

　　黑杀组的众人恭恭敬敬的给林七夜等人安排好了住处，楼层正好在沈青竹住的楼层之下，主要是这样比较方便他随时下来找林七夜。

　　宽敞的大包间中，柚梨奈赤着双脚盘膝坐在床上，看着窗外的城市怔怔出神。

　　今晚的几场大规模战斗，直接将大阪打的混乱无比，到现在还能看到火光与浓烟从远处传来，大片的城市已经陷入了漆黑，到处都是警灯闪烁的光芒。

　　原来，这就是这个国家真实的模样么……

　　“还不睡觉吗？小柚梨。”京介大叔抱着一团被褥走了进来，在床下开始打地铺。

　　他走到窗边向下看了一眼，嘴角微微抽搐，赶紧挪开了目光。

　　黑杀组的这座大楼很高，他们住在倒数第二层，已经可以俯瞰大半个大阪了，这个高度远远向下看去，确实有些瘆人。

　　“没有，我还不困。”柚梨奈摇了摇头，“爸爸，你是恐高吗？”

　　“谁，谁说的？”京介大叔装作无事的向下看了一眼，“我只是正好有点心慌……”

　　她咧了咧嘴，没有戳破他的谎言，而是换了个话题问道，“爸爸，黑帮……都是像刚刚的黑杀组那样的吗？”

　　“怎么突然对他们感兴趣了？”

　　“因为，我感觉他们和我知道的黑道不太一样……”柚梨奈说道，“以前妈妈还在的时候，就经常研究黑道上的一些事情，房里到处都是有关黑道纠纷的照片，看起来很可怕……但是黑杀组却不是这样。”

　　“黑道与黑道之间，也是存在差别的。”京介大叔笑了笑，“你知道，你妈妈为什么这么关注黑道吗？”

　　柚梨奈茫然的摇头。

　　“你知不知道她的本姓？”

　　“不知道……我问过妈妈，但是她都没有告诉过我，家里房子的名字也不是她的……”

　　“这很正常。”京介大叔对此并不意外，“小柚梨，你妈妈在嫁过来之前，本名叫做……风祭明子。”

　　“风祭？！”

　　柚梨奈像是想到了什么，瞪大了眼睛，“是……那个风祭吗？”

　　京介大叔嗯了一声，“就是在关东跟寒川家齐名的两大黑道家族之一的，风祭家。你妈妈当年是风祭家的长女。”

　　柚梨奈震惊的张大了嘴巴。

　　“那她为什么又离开了风祭家？而且还刻意隐瞒自己的存在……”

　　京介大叔的表情有些尴尬，他轻轻摸了摸自己的胡子，说道：“因为……当年她跟我私奔了。”

　　柚梨奈双倍震惊！

　　“年轻的时候，你爸爸我可是新宿最有名气的牛郎。”京介大叔的眼中浮现出怀念之色，“当年，她作为风祭家的长女，在东京可谓是呼风唤雨的存在，基本上每天晚上她都会来找我陪她喝酒，而且动不动就送最高等级的酒和礼物，也是因为有她的存在，我才能一直居于新宿的牛郎榜首……”

　　“后来呢？”柚梨奈眼中的八卦之火熊熊燃烧。

　　“后来，她家里人知道了这件事情，风祭家的家风很严，老家主接连将她禁足在家很长时间，再加上风祭家内部的一些势力争权，她在家族内的权力和地位被逐渐架空，随着风祭家主第三个孩子的出生，她就彻底失去了继位家主的可能，家中的地位也跌入谷底……

　　那天，她偷偷从家里溜出来，没有大张旗鼓的开豪车来店里，而是戴着帽子和口罩，很低调的找到了我，哭着跟我说她现在什么都没有了，问我能不能再陪她喝一次酒。”

　　“爸爸你同意了？”

　　“当然没有，我是个有职业素养的牛郎，客人没有付费的情况下，是不会陪酒的。”京介大叔眉头一挑。

　　柚梨奈咧嘴，“真是渣男……”

　　“所以，我从牛郎店辞职了。”京介大叔耸了耸肩。

　　“啊？为什么？”

　　“她当时也这么问。”京介大叔微微一笑，

　　“当时，我用指尖挑起她的脸蛋，告诉她：‘女人，你之前在我身上砸的钱，已经够买下我的后半生了，我的牛郎生涯因你而辉煌，也当因你而结束，请允许我脱下这身西装战袍……

　　如果可以的话，往后的日子里，我想陪着我落魄的黑道公主，成为你的骑士’。”

　　柚梨奈的小嘴张成了O型。

　　“难怪爸爸你年轻人的时候能当上顶级牛郎……”柚梨奈不由得感慨，“然后呢？”

　　“当晚，丢了饭碗的顶级牛郎，和落魄的黑道公主，就私奔了。”

　　京介大叔看着窗外，似乎是在回忆着什么，嘴角带着一抹笑容，“我们度过了一段非常幸福美好的时光，我们不缺钱，不缺时间，没人打扰……直到你母亲临产的时候，我都以为这种快乐会永远的持续下去。”

　　京介大叔的笑容逐渐收敛。

　　“但是，我错了。”京介大叔的声音冷了下来，“她被送到【净土】生产的那段时间里，我一直焦急的在家等待着……直到那一天，她抱着尚在襁褓中的你回到家，哭了一晚上，她的身上满是疤痕……

　　后来我才知道，他们夺走了你的弟弟，而且，还在你母亲身上做了一些实验。

　　也是在那时候，什么坏事也没有做过的我，突然摇身一变，成为了【猛鬼】级通缉犯。

　　当我看到满大街的通缉令的时候，我才意识到，他们想要的是我身上的‘王血’……为此，他们还扣押了你的弟弟，既然他的身上也觉醒了‘王血’，那对【净土】的那帮人而言，尚未记事的婴儿当然是最佳的试验品！”

　　京介大叔看着窗外的夜色，双拳紧紧攥起，冷笑起来……

　　“他们觉得自己是谁？神明的使者？那又算什么东西？从一开始，他们就只是把我们当蝼蚁，当牲畜而已……

　　可他们忘了，蝼蚁，也是有感情的，

　　蝼蚁，已经怒不可遏了。

　　既然他们给我套上了【猛鬼】的名号，那索性……我就去当这个【猛鬼】！

　　我向你母亲发誓，一定会让【净土】付出代价，一定会把你弟弟带回来，然后一家人团聚……

　　于是，我带着三柄刀，杀上了【净土】。”

　　京介大叔的话音落下，空气陷入了沉默。

　　柚梨奈默默地坐在他的身边，低着头，没有说话，只是眼圈有些泛红，她知道结果……

　　“我失败了。”京介大叔像是失去了全身的力气，苦笑着说道，“七位神谕使，太强了，我甚至都没能亲手碰到【净土】，就被他们重伤打落凡尘……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第670章 「净土」入侵者

　　后面的事情，柚梨奈都已经知道了。

　　京介大叔的双眸紧盯着远方的天空，像是要穿透无垠的空间，看到那悬浮在东京上空的【净土】。

　　“我知道，这么多年没能陪在你们身边，我对不起你和明子……但是，我最对不起的就是你弟弟。”京介大叔沙哑开口，“已经十三年了，他已经被留在【净土】十三年了。

　　这十三年，我每次闭上眼睛，都会想到他幼小的身躯被插满管子，像是畜生般的被关在小房间里的场景……【净土】的那帮神谕使，不知道把他变成了什么样子。

　　每当我想到这里，我就彻夜难眠，如果不是因为我，他根本不会受到这种折磨……”

　　京介大叔的身体微微颤抖。

　　柚梨奈坐在床上，不知道该怎么安慰京介大叔，只是默默地从背后抱住了他，

　　轻声开口：

　　“爸爸……已经很努力了啊。”

　　京介大叔深吸一口气，按捺住心中翻滚的悲伤与愤怒，将柚梨奈抱在了怀中，嘴角挤出一丝笑容：

　　“等着吧，小柚梨，爸爸总有一天会把你弟弟救出来的……虽然不知道这么多年，他已经被神谕使培养成了什么样，但我希望，你不要嫌弃他……”

　　柚梨奈摇了摇头，乌黑的长发在背后轻轻摇晃，“才不会！他是我弟弟啊！我一定会保护好他的。”

　　京介大叔笑了笑，伸手轻轻摸了摸她的头，“乖，睡觉吧。”

　　……

　　东京。

　　霓虹璀璨的都市上空，那屹立于云端之上的神秘圆盘，在夜空中散发着淡淡的光芒，迷幻而充满了科技气息。

　　在这圆盘的中央区域，核心的控制室中，一个少年正坐在日式的蒲团上，面前是一张矮小的方桌，桌面上摆着一张将棋的棋盘，战局十分的焦灼。

　　这少年眯眼看着眼前的棋盘，像是在沉思，镜片之下，是一张文静白皙的面孔。

　　他的左耳，挂着一只蓝牙耳机。

　　许久之后，他提起了一枚棋子，落在了棋盘的某处，抬头看向桌对面空荡荡的蒲团，脸上浮现出腼腆的笑容，温和开口：

　　“江洱，轮到你了。”

　　一道白影自中控室的电子屏幕中飘出，如蝴蝶般轻轻落在少年对面的蒲团上，那是个穿着雪白长裙的清冷少女，此刻正认真的端详着棋盘，与此同时，中控室中的所有电子设备同时闪烁起来！

　　片刻之后，她的表情有些苦恼。

　　“又是无解的死局……这次你又赢了。”江洱长叹了口气，声音从蓝牙耳机传到了安卿鱼耳中，她郁闷的说道，“明明我已经动用了这里所有的纳米计算机的算力，为什么还是下不过你？你真的是人类吗？”

　　安卿鱼脸上的笑容更加灿烂了，“我是不是人类，你不清楚吗？”

　　“哼，不跟你下棋了！”江洱站起身，有些气恼的开口。

　　“生气了？”

　　“也……也没有。”

　　“你今天穿的真好看。”

　　“……我这穿的不一直都是那件白裙子嘛！你夸我也上点心好嘛？”江洱翻了个白眼。

　　安卿鱼沉思片刻，“要不，你换一件？我重夸一次。”

　　江洱的嘴角微微抽搐，她本想再翻个白眼，但又像是想到了什么，脸颊微不可查的浮现出一抹红晕，犹豫片刻之后，还是站起身，在空中轻轻转了半圈。

　　下一刻，她的身形如同老旧电视机中的雪花，闪烁了片刻之后，身上的衣服已经变了。

　　那是一件蔚蓝色的浴衣，上面纹着一朵朵小黄花，像是在明媚的海面上飘过的花风，宁静优雅之间，带着一丝向阳的朝气与活力，又像是恋爱前少女的心，想要矜持而又遏制不住的喜欢。

　　一根发簪挽起了她的黑发，她穿着这件浴衣站在安卿鱼的面前，双手背在身后，将头微微侧向一边，小声的问道：

　　“这个呢？这是我在数据库里找到的，这种衣服在这个国家好像很流行，所以我就想试一下，如果不好看的话其实……”

　　“好看。”

　　安卿鱼打断了江洱的碎碎念，认真的点了点头，“真好看。”

　　江洱脸上的红晕更浓了，她大胆的将目光又挪回了安卿鱼的身上，“那……那我可要穿一整天了哦？”

　　“穿多久都行。”

　　江洱的脸上浮现出笑意，她走到安卿鱼的身边坐下，抬头看着头顶闪烁的那一面面电子屏幕，许久之后，缓缓开口：

　　“卿鱼。”

　　“嗯？”

　　“我们漂到这里，已经一年多了吧？”

　　“一年零四个月了。”

　　“一年零四个月，一直都是我们两个人呢……”江洱沉默了片刻，“也不知道，其他人现在都在哪里……”

　　“很快就知道了。”安卿鱼转头看向她，“等你的入侵彻底完成，获得整个【净土】的掌控权，我们就能找到他们的下落。”

　　“嗯……”

　　“现在的掌控度大概是多少？”

　　“今天已经到46%了，但是神谕使在这里，我如果直接大规模入侵的话，很容易被发现，所以进度很慢……”

　　“没关系，我们慢慢来，当务之急是要先获得监狱区的绝对权限。”安卿鱼看了眼身前的棋盘，“算算时间，柚梨黑哲那里的进度已经推进的差不多了，这最后一步棋，至关重要……”

　　“监狱区的话，今天已经彻底打通了，我已经获得了那里的所有权限。”江洱说道。

　　安卿鱼的眼睛一亮，“开始信息检索吧，先找到柚梨黑哲儿子的下落。”

　　“好。”

　　江洱点了点头，缓缓闭上了双眼，周围的无数电子屏幕剧烈的闪烁了起来。

　　许久之后，江洱睁开了双眼，表情有些古怪。

　　“找到了？”

　　“0号实验体的位置，我已经找到了。”江洱顿了顿，“不过，我还找到了一些别的……”

　　“别的？”安卿鱼疑惑的问道，“除了他，监狱区里还有什么别的？”

　　“比如……某个曹贼？”

　　安卿鱼一愣。

　　“曹……”

　　半晌之后，他回过神来，飞快的从蒲团上爬了起来，眼眸中满是震惊，“曹渊？！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第671章 尽在掌控之中

　　“爸爸！”

　　睡梦中，柚梨奈猛地惊醒，她从床上坐起身，大口大口的喘着粗气，小脸上满是汗珠。

　　她做噩梦了。

　　她转头看向床边，原本京介大叔睡的地方已经空荡一片，被褥被折的整整齐齐，似乎已经离开多时了。

　　柚梨奈愣了片刻，刚欲下床，像是想到了什么，先在自己的床上找了起来……

　　没有……

　　【千鹤】不见了。

　　被京介大叔带走了？

　　柚梨奈联想到刚刚做的那个噩梦，紧抿双唇，飞快的从床上爬了下来，穿好衣服，开门向外跑去！

　　她跑到林七夜的门前，快速地敲门，眼圈已经开始泛红。

　　“七夜哥哥！七夜哥哥！”

　　“嗯？小柚梨，你怎么起这么早？”

　　房门尚未打开，柚梨奈便听见一个声音从不远处传来，她微微一愣，转头望去，只见京介大叔手中提着早餐站在她的身边，正一脸疑惑地看着她。

　　“爸……爸爸……”

　　柚梨奈茫然地站在原地。

　　咔哒——！

　　就在这时，房门打开，林七夜站在门后看着柚梨奈和京介大叔，疑惑的问道：

　　“怎么了？发生什么了？”

　　他话音尚未落下，柚梨奈就一头扑进了京介大叔的怀中，紧紧地搂住他，带着一丝哭腔开口：

　　“爸爸……我还以为你不声不响的就离开我了……我昨晚做了噩梦，你不要去【净土】了好不好？”

　　京介大叔茫然的看着她，片刻之后，无奈的伸手抱住了柚梨奈。

　　“小柚梨，不要说傻话，梦里梦到的都是反的……来，把早饭吃了，今天爸爸带你去大阪的游乐场玩，好不好？”

　　“……嗯。”柚梨奈像是想到了什么，“爸爸，【千鹤】呢？”

　　“哦，在这。”京介大叔将【千鹤】从腰间解下，还给了柚梨奈，“之前【千鹤】也是我的刀，这么久没见了，我就顺手拿出来，跟鹤奶奶聊了会天。”

　　“原来是这样……”

　　京介大叔转头看向林七夜，“浅羽，你跟雨宫也一起去吧？”

　　林七夜点了点头，“好。”

　　收拾完毕之后，林七夜，雨宫晴辉，京介大叔，柚梨奈和小金便坐着黑杀组的车，直接前往了大阪最有名的游乐园。

　　林七夜本想叫上沈青竹一起，但是一想到对方大组长的身份，去这种地方似乎不太合适，堂堂关西地区的黑道头目，带着一群牛郎去游乐园算是怎么回事？

　　沈青竹站在窗边，看着他们坐着车缓缓离开，叼着烟不知在想些什么。

　　笃笃笃——！

　　办公室门被人敲响。

　　沈青竹眉头一挑，回头看去，只见井守裕鬼鬼祟祟的开门进来，嘴角带着笑意，小声对沈青竹说道：

　　“大组长，那几个牛郎……走了吧？”

　　沈青竹看着他，沉默不语。

　　“嘿嘿。”井守裕给了沈青竹一个眼神，“我这，有批不一样的，大组长您看看，挑哪几个陪陪您？”

　　井守裕对门外招了招手，一排面容俊朗，身材健硕的男模从门外走了进来，整齐的排成一行，等待着沈青竹的挑选……

　　沈青竹：？？？

　　……

　　游乐园。

　　几人来到游乐园的门口，正准备买票进场，一旁开车送他们来的黑杀组成员制止了他们。

　　“请不要低估我们的专业性。”黑杀组成员认真的说道，“我们黑道玩游乐场，从来不需要付钱的！”

　　林七夜：？

　　说完，他径直走到了游乐园门口，对着负责人说了些什么，后者立刻从一旁掏出了几张最顶级的套票，点头哈腰的递给了对方。

　　他将这些票分给林七夜等人，后退了半步，面容肃穆，啪的一下猛的来了个鞠躬：

　　“祝各位贵客玩的开心！我随时等在外面，有需要的话请给我打电话！”

　　众人的表情微妙起来。

　　不得不说，这位黑杀组的兄弟给的套票确实是最顶级的，进去玩任意一个项目都不需要排队，拥有绝对优先权，这把从来没来过游乐园的柚梨奈高兴坏了。

　　“爸爸！那个像船一样晃的是什么？看起来好好玩！”

　　“七夜哥哥！我想去坐大摆锤！”

　　“过山车！过山车！”

　　“鬼屋？爸爸，我进鬼屋可以拔【千鹤】保护自己吗？”

　　柚梨奈看着这些令人眼花缭乱的项目，激动地说道。

　　京介大叔嘴角微抽，摇了摇头，“不行啊小柚梨，不可以在鬼屋里拔刀杀鬼的哦，毕竟我们不是鬼杀队……”

　　“好吧……”

　　进入了游乐园的柚梨奈，终于回到了她这个年纪该有的样子，她兴奋地在每个项目前驻足，拉着林七夜等人陪她玩一个又一个的项目，欢笑声在空中回荡。

　　……

　　【净土】。

　　漆黑阴冷的牢房中，狱门缓缓打开，几缕惨白的灯光照射进来，驱散了黑暗的一角，在牢房的中央，一个身影被死死的囚禁在空中，无数根锁链缠绕在他的身上，散发着诡异的幽光。

　　感受到门被打开，曹渊眉头皱起，他微微睁开眼，沙哑的用生涩的日语说道：

　　“怎么？我的死亡审判，提前了？”

　　“不，你的死亡审判没有提前，但是，你的救赎提前了。”

　　这句话，不是日语，而是标准的汉语。

　　听到这句话，被锁链囚禁的曹渊微微一愣，然后像是想到了什么，猛地抬起头来，他睁大了眼睛看向身前，瞳孔骤然收缩。

　　安卿鱼穿着一身白色科研服，静静地站在灯光下，正含笑看着他。

　　曹渊看到那张熟悉的面孔，微微张开了干裂的双唇，嘴角控制不住的上扬，凌乱的黑发下，那张满是伤痕的脸浮现出笑容……

　　“你怎么……才来啊？”

　　“谁又能想得到，你会被关在这里呢？”

　　安卿鱼无奈的笑了笑，走到曹渊的身前，眼眸中浮现出一抹灰意，开始解析曹渊现在的身体状况。

　　“你是怎么进来的？你把那些神谕使杀光了？”曹渊疑惑的问道。

　　“我哪有那么厉害，我是抓住机会，偷偷溜进来的。”

　　曹渊听到这句话，脸色一变，“不行，你快走，这里到处都是监控，神谕使很快就会发现你的……”

　　“放心。”安卿鱼拍了拍他的肩膀，指了指角落的监控，微笑着开口，“一切，尽在我的掌控之中。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第672章 曹渊与安卿鱼

　　“也是，既然你来了，江洱应该也在。”曹渊想到这一点，放松了下来，“她本身不具备生命波动，就算使用禁墟也不会被发现，在这个地方，可是她的天下了……”

　　安卿鱼的眼眸扫过曹渊，在那些泛着幽光的锁链上停顿了片刻，眉头微微皱起。

　　“这些锁链……”

　　这些锁链洞穿了曹渊的身体，卡在他本身的骨骼之上，将其动作彻底锁死，不光如此，锁链表面的幽光接触到他的骨骼，就像是硫酸一样腐蚀着四周。

　　在安卿鱼的眼中，这些幽光正在缓慢的蚕食着曹渊的身体，但与此同时，还有一缕缕细微的漆黑火苗自曹渊体内燃起，与这些幽光分庭抗礼，阻止了它们的蔓延。

　　“它们在蚕食我的骨头，不过，流淌在我体内的黑王煞气可以抵挡住它们，死不了。”曹渊面色苍白的笑了笑。

　　“你不痛吗？”安卿鱼皱眉看向曹渊的眼睛。

　　这个过程听起来很简单，但实际上这其中蕴含的痛苦，远非一般人所能承受的，就像是有人拿着凿子一点点的凿你的骨头，而且一直停留在同一片范围，最关键的是，这样的痛苦是持续性的……

　　曹渊已经咬牙忍受了近两年的时间。

　　“痛啊。”曹渊咧嘴，“但我这人也没别的优点，就是能忍……而且除了忍，我也没有别的选择。”

　　安卿鱼的眉头紧锁，目光扫过这些锁链，从口袋中掏出几把黑色的手术刀，说道：

　　“我帮你把这些锁链斩断……”

　　“不行。”

　　曹渊果断的摇头，“那些神谕使还在这里，一旦你将我从锁链里救下来，他们必然会有所察觉，到时候我们就都走不了了，你好不容易才混进【净土】，应该有更重要的事情要做。”

　　“但你……”

　　“不用管我，一点疼痛而已，我已经忍了两年了，还差这么一会吗？”曹渊微微一笑，“而且，这些锁链不断地侵蚀我的骨头，又被煞气火焰淬炼，潜移默化之间，我能感觉到我的身体强度越来越高，对【黑王斩滅】的操控度也有所提升，这对我来说也是一种修行。”

　　安卿鱼沉默片刻，苦涩的开口，“你这修行，也太苦了些。”

　　“我没有你那么聪明的脑子，没有七夜那么强大的天赋，也没有胖胖那么好的运气……想跟上你们的步伐，不吃点苦怎么行？”曹渊笑着摇了摇头，“你走吧，不用管我，去做你该做的事情，等到时机成熟了，再回来救我。”

　　安卿鱼站在曹渊面前，沉思了许久，重重点头。

　　“好，三天，再给我三天！”安卿鱼的眼中闪过一抹坚定，“三天之内，我一定解决掉那些神谕使，然后回来救你！”

　　三天解决掉神谕使？

　　如果别人说出这话，曹渊肯定是不信的，但如果说的人是安卿鱼……那事情就不一样了。

　　安卿鱼说三天能做到，就一定可以。

　　“好。”曹渊点头，“我等你。”

　　安卿鱼最后看了他一眼，果断的转过身，迈着大步向门外走去。

　　等到狱门被关起，牢房再度陷入一片黑暗，剧痛让曹渊忍不住紧咬牙关，不过现在，那刺骨的疼痛似乎也并非不可忍受了……

　　许久之后，曹渊的嘴角浮现出淡淡的笑容：

　　“有同伴，可真是令人安心啊……”

　　……

　　“卿鱼，我已经覆盖了你进入牢房，跟曹渊说话的监控记录，同时删除了所有访客记录，他们不会发现你来过这里的。”

　　江洱的声音在蓝牙耳机中响起，安卿鱼微微点头。

　　“干得好。”

　　“你真的有把握在三天内处理掉【净土】里的神谕使吗？”江洱的声音充满了担忧，“他们每一个都是‘克莱因’境巅峰的强者，而且都有强大的能力，你现在还差半步才能踏入‘无量’……”

　　“谁说，我要正面杀掉他们了？”安卿鱼推了推眼镜，镜片反射着惨白的灯光，淡淡开口，“这最后一步棋，我就要赌一把大的。”

　　“我相信你。”

　　“0号实验体的信息调取的怎么样了？”

　　“已经调取完了。”江洱的声音顿了顿，开始念【净土】内部关于0号实验体的资料：

　　“0号实验体，本名柚梨泷白，十三岁，【猛鬼】级通缉犯柚梨黑哲之子，二代‘王血’觉醒者，观测实验时间长达十三年两个月零六天……

　　新历101年9月16日，进行第138次‘王血’纯净度测试，检测结果相对于第137次纯度提高%，分析结果得……

　　新历101年10月03日，进行β级六代人工激素静脉注射，精神力强度提高%，分析结果……

　　新历101年10月04日，出现β级人工激素注射不良反应，呕血，面色枯黄，失去意识，注射γ级人工激素，强行催发身体潜能，于当天下午8点14分07秒苏醒……

　　新历101年10月19日，进行β级六代辅助人工激素静脉注射……”

　　一边听着江洱念最近两个月的试验报告，安卿鱼的眉头越皱越紧。

　　“这群神谕使究竟想对这个孩子做什么……江洱，给我印一份十三年的完整的实验报告，我要从头开始研究一下这场实验，我倒要看看，这群掌握了先进技术的神谕使，到底在打什么鬼主意……”

　　“好的。”

　　等安卿鱼回到中控室的时候，一份八百多页的实验报告已经堆在了他的桌上，堆成了一座小山。

　　安卿鱼这次进入监狱区，一路上都有江洱保驾护航，入侵了监控系统，删掉了所有他所出现过的记录，所以根本没有引起其他神谕使的警觉，他们也根本没想到，这座【净土】中竟然还有一个入侵者，在暗中与他们朝夕相处……

　　安卿鱼坐在矮桌旁，拿起桌边的实验报告，一份份的仔细翻阅起来。

　　随着时间的流逝，安卿鱼眼中的惊讶之色越发的浓郁，到了最后，他的双眸之中满是震惊！

　　“这个实验……这群神谕使是疯了吗？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第673章 人造神

　　“怎么了？”

　　穿着蔚蓝色浴衣的江洱飘到他身边，疑惑的问道。

　　安卿鱼将手中的实验报告放在桌上，脸色凝重的开口：

　　“跟柚梨黑哲想的一样，柚梨泷白刚出生就被神谕使扣了下来，成为0号实验体，前三年由于柚梨泷白人体生长尚未成型，所以实验都以观察与血液样本的取样实验为主，等到四岁之后，他们就开始给他注射各种药物……

　　这些药物的成分非常复杂，而且有几种成分似乎不是人工提炼而出的常规化学品，应该是来自别的什么地方，具备恐怖的潜能，他们一边研制新型的人工激素一边给柚梨泷白注射，每次注射之后，都有很大概率引发强烈的副作用。

　　每次这种副作用出现，他们又会注射另外一种透支潜能的药物，成分上和守夜人的鬼神引差不多，但是相对温和一点，微量注射的情况下不会一次致死……”

　　“一边注射人工激素把他逼到死境，一边又透支潜能让他活过来？”江洱的眉头紧紧皱起，“他只是个十三岁的孩子啊……他们究竟想做什么？”

　　“潜能激发，血脉提纯，基因重组。”安卿鱼看着身前的实验报告，缓缓开口：

　　“他们……想造神。”

　　“造神？！”

　　“用科学手段让人突破生理极限，从而无限接近于神明，甚至踏入神境，这就是这场长达十三年的实验的最终目的。”安卿鱼平静的开口。

　　“可是，踏入神境是需要法则的，科学怎么可能赋予他法则呢？”江洱问道。

　　“不知道……”安卿鱼沉思片刻，“或许，这和所谓的‘王血’有关？”

　　“那他们成功了吗？”

　　“从目前的实验情况上来看，并没有。”

　　“还有一个问题。”江洱顿了顿，“这个国家，本身就是信奉神明的吧？人造神这种事情，真的是被神明所允许的吗？”

　　安卿鱼缓缓站起身，看向一旁矮桌上的棋盘，嘴角浮现出若有若无的笑容：

　　“神的使者，却在背地里造神么……看来，这里的隐秘比我想象中的更有意思。”

　　……

　　【净土】。

　　另一边。

　　银色圆盘的边缘，舱门缓缓打开，白袍神谕使自【净土】外的云端飞入舱门之内，轻轻一挥手，舱门便重重关闭，将高空的狂风全部隔绝在外。

　　刚从外面回来的白袍神谕使走到电子显示屏前，淡淡开口：

　　“‘羽津’，我回来了。”

　　“请进行身份验证。”

　　一道微光自显示屏的角落照射到白袍神谕使左眸的电子眼中，眼眸中的白色光圈微微收缩，身份核验完成之后，神谕使面前的大门便逐渐打开，他迈步走了进去。

　　【净土】的内部空间很大，大概相当于十几座大型体育馆的占地面积，但其中70%都是存放的设备与【净土】运转必备的硬件设施，由“羽津”进行智能控制，剩余的才是监狱区，实验区，生活区，训练区等等……

　　白袍神谕使走过长长的廊道，来到了属于自己的领地，站在巨大的落地窗前俯瞰脚下的城市，双眸微微眯起。

　　“‘羽津’。”

　　“我在。”

　　“2号他们去哪里了？”

　　“2号，4号，6号神谕使前往大阪镇压祸津刀主，其中4号神谕使在6小时前失去灵魂链接，自动引爆装置也被启动；2号神谕使由于进行了心灵转化，脱离原本的改造身体，无法检测到生命体征，不知生死；6号神谕使重伤，现在不知去向。”

　　“一死一重伤，还有一个不知生死么……”白袍神谕使的眉头微皱，“4号的复制开始了吗？”

　　“4号神谕使复制程序已经启动，预计95小时32分钟后身体重塑完成，随后会进行记忆数据传输与备份恢复……”

　　白袍神谕使微微点头，他看着窗外逐渐阴沉的天空，不知为何，心神有些不宁。

　　“一次损失了三位神谕使……大阪究竟发生了什么？”

　　他喃喃自语。

　　……

　　大阪。

　　游乐园。

　　轰——！！

　　在一阵阵尖叫声中，过山车呼啸着飞驰过轨道，在空中划过几道蜿蜒的弧线，以惊人的速度自高空俯冲下来！

　　柚梨奈和京介大叔坐在第一排，双臂张开，一边感受着失重感带来的刺激与落差，一边兴奋的喊叫着，声音在天空中回荡。

　　过山车下，林七夜倚靠在围栏上，看着这对玩的不亦乐乎的父女，脸上浮现出淡淡的笑容。

　　“冰激凌。”

　　雨宫晴辉从身后的店中走出，两只手握着四根冰激凌，将其中一只递给了林七夜。

　　“谢谢。”林七夜笑了笑。

　　雨宫晴辉抬头看向呼啸而过的过山车，嘴角噙着一丝笑意：“这么看起来，倒也挺不错的。”

　　“也算是其乐融融。”林七夜握着冰激凌，沉默片刻之后，长叹了一口气。

　　雨宫晴辉站在一旁，眼眸中闪过一抹低落。

　　“这一家人的命运，也太坎坷了。”

　　“是啊……”林七夜苦笑起来，“希望有一天，他们真的能收获幸福吧。”

　　就在两人聊天的时候，过山车缓缓停靠，京介大叔牵着柚梨奈的手从车上下来，含笑走向林七夜二人。

　　“还给我们准备了冰激凌？雨宫你真是贴心啊。”京介大叔接过两只冰激凌，递了一只给柚梨奈。

　　“谢谢雨宫哥哥。”

　　柚梨奈舔了口冰激凌，一双眼睛笑成了月牙。

　　“天色好像不早了，我们该回去了。”京介大叔抬头看了眼逐渐阴沉的天空，几朵浓厚的乌云已经开始遮蔽天空中的阳光，“一会，该不会下雨吧……”

　　“要回去了吗？”柚梨奈似乎是有些不舍，她摇着京介大叔的手，可怜兮兮的说道，“爸爸，我还想玩跳楼机，你陪我去一次嘛！玩完了这个我们就回家！”

　　京介大叔看了眼天空，果断的点了点头，“好，那就最后再玩一个跳楼机！”

　　“走走走！”

　　柚梨奈抓住京介大叔的手腕，快步的向着远处高耸的跳楼机跑去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第674章 京介的请求

　　“啊啊啊！！”

　　在一阵惊呼声中，跳楼机从高空坠落而下。

　　几分钟后，京介大叔便牵着柚梨奈，从跳楼机项目中缓缓走出。

　　林七夜和雨宫晴辉，依然在一旁等候。

　　虽然刚刚柚梨奈也邀请他们俩一起坐跳楼机，但林七夜实在是不想去，他毕竟是骑过龙和筋斗云的人，这么点高度的跳楼机对他来说根本没有感觉，要是上去了其他人都在叫，他就在一旁面无表情，属实是有些煞风景。

　　再说了，现在是父女团聚的时间，他也没必要去凑热闹。

　　“好了，最后一个项目也玩完了，我们该回去了哦？”京介大叔牵着柚梨奈的手，微笑着看向她。

　　柚梨奈低着头，没有说话。

　　“小柚梨？”

　　“嗯……哦……”柚梨奈回归神，抬起头，脸上挤出一个笑容，“我，我先去一下洗手间。”

　　看着柚梨奈小跑向洗手间的背影，林七夜的眉头微微皱起。

　　大约过了十分钟，柚梨奈便从洗手间走了出来，低垂着头，似乎是有些失魂落魄。

　　“怎么了？小柚梨？”京介大叔疑惑地问道。

　　“没事啊。”柚梨奈笑了笑，“我们回去吧。”

　　几人顺着游乐园的七彩道路，向着大门走去，其间的气氛似乎有些沉重，柚梨奈一直没怎么说话，就算京介大叔主动找话题，她也只是心不在焉的回复几句。

　　天空中，淅淅沥沥的小雨飘落而下，乌云逐渐遮蔽了天空，明明还只是下午，却已经感受不到什么阳光。

　　即便如此，游乐园的喧哗与欢笑声依然不曾停歇，那些游客纷纷打起雨伞，三五成群的在项目前排队，卡通的游乐车队演奏着欢快的乐曲，沿着道路一点点向前。

　　到了游乐园的大门，柚梨奈突然停下了脚步。

　　“怎么了？小柚梨？”京介大叔转头问道。

　　柚梨奈低头站在那，眼圈开始泛红，泪水控制不住的在眼眶中打转，她幼小的身体微微颤抖，缓缓蹲下身，将自己抱成一团。

　　林七夜和雨宫晴辉对视了一眼。

　　“对不起……”柚梨奈将头埋进手臂，带着哭腔开口，“我，我还是忍不住……”

　　京介大叔一愣，当即开口，“小柚梨，你是还想继续玩下去吗？没关系啊，我们回头继续玩，玩到什么时候都可以，我们可以去店里买几把伞……”

　　“谢谢你，但是不用了……小金哥哥。”

　　柚梨奈满是泪痕的脸上挤出一抹笑容。

　　京介大叔怔在了原地。

　　林七夜和雨宫晴辉站在原地，默默地叹了口气。

　　“我爸爸啊……他很恐高的，所以他不会跟我去坐跳楼机，就算去坐了，也不会笑的那么开心……”柚梨奈的声音有些哽咽，“我早就该想到的，我们杀了神谕使，这件事情不可能就这么结束，爸爸他好不容易才拿到【黑绳】，他不会就这么放弃的……

　　死了那么多个神谕使，如果想要杀上【净土】的话，现在就是最好的机会……弟弟还在被折磨，在这个时间点上，他怎么会陪我来游乐园，还玩的这么开心呢？”

　　京介大叔在原地站了许久，长叹了一口气，点点金色的幻光消散，变回了小金的模样。

　　而柚梨奈手中抱着的【千鹤】，也变成了一只可爱的棍形泡泡剑。

　　今天，从柚梨奈开门的那一刻起，小金就催眠了柚梨奈。

　　这是京介大叔的请求。

　　昨晚柚梨奈睡着之后，京介大叔就同时借走了【千鹤】与【雨崩】，连夜赶往东京，而除了柚梨奈自己，其他人都是知情者。

　　京介大叔想要留下来陪柚梨奈，但他若是想杀上【净土】，就绝不能错过这个机会，所以他只能拜托小金变成他的样子，至少陪女儿玩一次游乐园，无论如何，给她留下一个美好的回忆……

　　“小柚梨，你不用太担心。”林七夜走到她面前蹲下，“这次，你爸爸一定会带着你弟弟回来的，到时候你们一家就能团聚了。”

　　雨宫晴辉在一旁点头。

　　“但是……”柚梨奈想到昨晚自己做的噩梦，心里就满是不安，她抬头看向小金，“小金哥哥，你不用管我，快去帮我爸爸吧。”

　　小金转头看了林七夜一眼，后者对他点了点头。

　　“那我就去了，你们照顾好她……”

　　说完，小金便化作点点金光，消散在原地。

　　林七夜看着小金消失，片刻之后，对着蹲在地上的柚梨奈伸出手，微笑着开口：

　　“走吧，我们回家。”

　　……

　　东京。

　　乌黑低沉的雷云之下，这座现代化都市闪烁着迷幻的灯光，嗡鸣的车流声与隐约的雷鸣混杂在一起，通过摩天大厦的镜面反射，可以清晰的看到云层间游走的深蓝色电光。

　　眼看着风雨欲来，路上的行人不由得加快了脚步，头顶的红灯刚刚开始闪烁，就有大量的行人自马路边穿行而出，步履匆匆的向家走去。

　　绿灯跳转。

　　深色的柏油路面上，只剩下一个男人站在那。

　　他穿着一身黑色的亮片西装，头发梳的一丝不苟，腰间的口袋中插着一支枯萎的红玫瑰，一阵混杂着小雨的寒风拂过，将这支玫瑰上的花瓣吹散了些许。

　　他的腰间，挂着四柄刀。

　　路上的行人看到他，纷纷窃窃私语起来，他们绕着这个男人快步离开，生怕他是一个带刀上街的疯子。

　　甚至有人在远处停下脚步，拿起手机开始给警察打电话，不久之后，隐约的警笛声自街道的尽头响起。

　　这男人静静地站在马路边，对周围的一切似乎并不关心，他只是抬头仰望着正上方的天空中，那高悬与雷云之间的银盘巨型圆盘，双眸如冬日湖水般深邃而幽冷。

　　不知过了多久，他轻轻抬起手掌，在自己的脸上一抹。

　　那张普通的中年男人面孔瞬间消失，取而代之的，是一张有着三道狰狞疤痕的冷峻面孔，若是忽略那些伤痕，这必然是一位如陈酿般醉人的俊大叔。

　　这一刻，路边的行人突然觉得这张脸有些熟悉……

　　他们像是想到了什么，眸中浮现出惊恐之色！

　　这个带着枯萎红玫瑰，腰间挂着四柄刀的男人，不再是大阪黑梧桐俱乐部的京介大叔，

　　现在，

　　他是这个国家的【猛鬼】级通缉犯，

　　柚梨黑哲。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第675章 斩净土

　　咔嚓——！！

　　一道雷霆划过乌黑的云层，在天空中银色云盘的周围游走，震耳欲聋的雷鸣回荡在天地之间，让人为之心颤。

　　路上的行人发出阵阵惊呼，疯了似的远离这个站在路边的中年男人，整条街道上的人流都在迅速的消失。

　　柚梨黑哲头顶的路灯闪烁了两下，陷入一片漆黑。

　　他站在这片阴影中，仰望着悬于人间之上的【净土】，眼眸中散发出森然的杀机。

　　他抬起左手，轻轻搭在了腰间的深蓝色长刀刀柄上，

　　明亮的刀身，在空气中缓缓出鞘。

　　咔嚓！

　　又是一道雷霆声在云层内响起，

　　紧接着，滂沱的大雨从天空中倾倒而下，随着寒风飘摇在楼宇之间，这片雨幕彻底覆盖了整座城市。

　　暴雨倾盆！

　　祸津九刀之四，【雨崩】。

　　雨水冲刷着滚烫的街道，化作一道道溪流，滑过柚梨黑哲的皮鞋，浸湿他的衣襟。

　　雨幕中，几辆武装警车从远处疾驰而来，猛地在街道的前方刹车，围成一道弧线将这个带着四柄刀的男人困在街角，一个又一个全副武装的警察从车上下来，警惕的用枪指着雨中的那个男人。

　　“柚梨黑哲！我们是东京市警署……”

　　警察喊话的声音压过了雷声与警笛声，在街道中回荡，数十柄枪支对准了柚梨黑哲，在场的都是东京警署的精英，但此刻，却没有一个人敢开枪。

　　因为，那个男人是【猛鬼】。

　　柚梨黑哲独自站在雨中，双眸依然平静的凝视着【净土】，对于警察的喊话声，就像是根本没有听到一样。

　　他缓缓伸出右手，搭在了那黑色长刀的刀柄上。

　　“真是讽刺啊……”柚梨黑哲的目光扫过那些警察，冷笑起来，“你们这群人，什么时候才能醒过来，看一看谁才是真正的‘恶人’？

　　真正的‘恶’不是我。

　　是它。”

　　柚梨黑哲将那柄黑色长刀从鞘中拔出，刀锋划过雨幕，对准了那悬于天空的【净土】。

　　“净土……”柚梨黑哲喃喃自语，

　　“我柚梨黑哲，又回来了……

　　把我的儿子，

　　还给我！！”

　　话音落下，他握着那柄黑色的长刀，用力的向自己身下的地面刺去！

　　一抹幽光在刀身之上闪烁！

　　与此同时，东京上空的云层之中，一截巨大的黑色刀锋投影显现而出，它从上空对准了【净土】，如锋锐的黑色山岳，骤然落下！

　　祸津九刀之五，【黑绳】。

　　铛——！！！

　　黑色的刀锋投影撞在银色圆盘的表面，发出低沉的爆鸣，刀锋在银盘的表面擦出缕缕火花，却始终无法穿透那层银色的甲板，【净土】被这一刀斩的微微倾斜，却并没有被洞穿。

　　亲眼见证了这一幕的东京警察，全体呆滞在了原地。

　　他在干什么？！

　　这个男人，居然对【净土】出刀！？

　　那是神谕使的居所，是生命诞生的圣地，是承载着这个国家信仰的神圣之地！

　　他疯了吗？！！

　　柚梨黑哲目光紧盯着被【黑绳】斩斜的【净土】，眉头微微皱起，啧了一声：

　　“真硬啊……还得再加把劲。”

　　他将【雨崩】归入鞘中，双手握住【黑绳】刀柄，用尽全身的力气，全力将手中的长刀向下斩去！

　　此刻，悬于【净土】之上的黑色刀锋投影，再度暴涨了一圈，刀身凝实数倍，斩向圆盘的力量爆发，刀锋竟然真的刺破了那层银色外壳，浅浅的捅入了【净土】的内部！

　　这一刀，刺进去了。

　　紧接着，那黑色刀锋投影向一侧斜斩，势如破竹般斩开银色圆盘，最终顺着圆盘的边缘，横切而下！

　　密集的火花在圆盘的表面迸发，发出令人牙酸的吱嘎声，这堪称完美且充满科技感的银色飞盘，硬生生的破坏了一部分，虽然跟整体的大小比起来不算什么，但这是这百年来，【净土】第一次被人为破开！

　　柚梨黑哲的这一刀，斩碎了【净土】一角！

　　整个东京，都为之震撼！

　　……

　　轰——！！

　　中控室内，剧烈的震颤起来。

　　正在跟江洱下棋的安卿鱼轻咦一声，抬头看向声音传来的方向，眼眸中浮现出些许的惊讶。

　　“发生了什么？”

　　江洱轻抬手臂，身旁的电子屏幕便出现了【净土】的外观构造图，声音自蓝牙耳机中传来：

　　“柚梨黑哲一刀斩开了【净土】，不过是在副机房那边，离我们这里还远。”

　　“居然斩开了么……真是个厉害的大叔。”安卿鱼微微一笑，随后，他的表情逐渐严肃起来，“那么，我们也该开始行动了……”

　　江洱郑重的点了点头。

　　“好！”

　　……

　　【净土】。

　　另一边。

　　“怎么回事？！”白袍神谕使猛地抬起头，“‘羽津’！”

　　“检测到外来攻击，【净土】受损率%，副机房区域轻微受损，能量波纹对比中……

　　对比完毕，伤害来源为祸津九刀之五，【黑绳】，

　　袭击者为【猛鬼】级通缉犯，柚梨黑哲。”

　　“柚梨黑哲……”白袍神谕使几乎是咬牙说出的这几个字。

　　“就算是【黑绳】，也不应该如此轻易的斩开【净土】才对……自动防卫系统呢？”

　　“自动防卫系统已关闭。”

　　“？”白袍神谕使疑惑问道，“怎么会关闭？这东西不是自动打开的吗？”

　　“……关闭原因未知。”

　　出bug了？

　　“打开自动防卫系统，我们不能再挨他第二刀了。”白袍神谕使在原地驻足片刻，像是下定了什么决心，冷声开口：“柚梨黑哲刀斩【净土】，挑战神权，动摇日本根本，将其通缉等级列为……【极恶】。”

　　“柚梨黑哲通缉令更改中……更改完毕，全国对【极恶】级通缉犯柚梨黑哲展开追杀，1号，3号，5号，7号神谕使即刻出动，进行死亡围剿。”

　　“羽津”的电子音在【净土】内回荡，片刻之后，四道舱门在圆盘的边缘打开，四位神谕使从高空之中一跃而下，径直向着地面的柚梨黑哲杀去！

　　就在所有神谕使倾巢而出之后，“羽津”的声音再度响起，在强烈的电磁扰动中，声音有些失真。

　　“警告！检测到大规模非法入侵！底层代码正在被篡改……叫什么叫？现在神谕使都不在，你叫破喉咙，也没有人会来救你的，嘻嘻嘻……警告！检测到大规模非法……闭嘴，乖乖把最高权限交出来……警告……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第676章 极恶黑哲

　　“你们看！”

　　“净……净土……被砍出了一道口子！”

　　“疯了吗？！那可是【净土】啊！这是谁砍的？”

　　“神明大人在上，请原谅我们人类的恶行……”

　　“神谕使大人，要震怒了……”

　　“……”

　　整个东京的人，全部都目睹了这斩破【净土】的一刀，他们，他们的父辈，祖辈，从未见过这样的事情，这让他们前所未有的愤怒，且充满了恐惧！

　　与此同时，整个日本的电子屏幕都闪烁起来！

　　一张通缉令同时占据了所有的屏幕，那是一个脸上带有三道疤的中年男人，穿着一身亮片西装，脸色阴沉，眼中闪烁着森然杀机，他站在雨幕之中，腰间挂着四柄长刀。

　　黑红色的警戒带环绕在他的周围，以惊人的频率闪烁，在他的头顶，猩红的两个字悬浮着，笔锋之中显露出狰狞：

　　——【极恶】！

　　【极恶不赦】级通缉犯，柚梨黑哲！

　　没有悬赏金额，没有举报悬赏，所有见到他的国民，都有义务向上汇报，如果有隐瞒不报的，同样杀无赦，这就是【极恶】通缉令的力量。

　　马路边缘，手握【黑绳】的柚梨黑哲抬头看着街对面的屏幕，嘴角浮现出一个讽刺的笑容。

　　“【极恶】么……”

　　天空的银色圆盘边缘，四道身影从高空狂掠而下，向着柚梨黑哲的方向俯冲而来。

　　【净土】仅剩的四位神谕使，全体出动。

　　“我的任务已经完成了，接下来，就看你了……”他的眼眸看着那悬浮于空中的圆盘，喃喃自语。

　　柚梨黑哲将【黑绳】归入鞘中，又将手搭在了雪白长刀的刀柄上，将其缓缓拔出……

　　祸津九刀之三，【千鹤】。

　　下一刻，柚梨黑哲的身形化作漫天的纸鹤，迎着坠落的雨滴，飞卷上天空，向着城市的另外一个方向飞去。

　　四位神谕使卷携着恐怖的威能，紧随其后！

　　纸鹤的速度极快，等到它们再度汇聚在一起的时候，已经来到了东京边缘的郊外，柚梨黑哲的身形在纸鹤中显现而出，他回过头，凝视着那接连落在他周围的四道身影。

　　“【极恶】级通缉犯，柚梨黑哲。”披着黑袍的1号神谕使缓缓开口，“我们代表神明，对你执行神罚……”

　　“你们代表神明？”柚梨黑哲冷笑起来，“你们凭什么代表神明？神明在哪呢？我怎么没看见？”

　　几位神谕使的眼睛微眯，脸上浮现出愠怒之色。

　　“我不管你们所谓的神明使者是真是假，我不在乎。”柚梨黑哲将双手搭在腰间的刀柄上，缓慢而坚定的开口，“今天，我一定要把我儿子带回去。”

　　“大言不惭。”

　　轰——！！

　　五道身影在荒芜的大地上轰然碰撞在一起，席卷的恐怖波动瞬间将周围的一切都化为粉尘，崩散开来！

　　……

　　大阪。

　　黑杀组大楼。

　　林七夜站在巨大的落地窗边，看着身下整座城市中跳动的电子屏幕，屏幕上清一色全部都是柚梨黑哲的【极恶】级通缉令，猩红的光芒几乎占据了小半边的天空。

　　“看来那边已经打起来了。”雨宫晴辉走到他的身边，说道。

　　“是啊，算上我们这里解决掉的三个神谕使，京介大叔那边应该要一人面对四位神谕使……”

　　“就算他有四柄祸津刀，也未必能赢。”雨宫晴辉的眼中浮现出担忧，“毕竟，双拳难敌四手，他就算再强也只有一个人。”

　　“你怎么没跟他一起去？毁灭【净土】不也是你的目标吗？”

　　“我倒是想跟他一起去啊……”雨宫晴辉叹了口气，“昨天晚上我跟他说，不让我跟他去，我就不借给他【雨崩】……”

　　“然后呢？”

　　“然后他用幻术把我的【雨崩】掉包了，等到我反应过来的时候，手里只剩下一根擀面杖。”

　　“……”林七夜忍不住说道，“他是你的长辈，不想让你跟他一起去冒险也是正常。”

　　“话说，你真的有办法远程把那几柄刀收回来吗？”雨宫晴辉疑惑地问道，“如果这四柄刀落在了神谕使手里，我们祸津刀主就算彻底失势了。”

　　“放心吧，四柄刀上我都留下了阵法，等到跟京介大叔约定的时间一到，我就能把它们收回来。”

　　林七夜气定神闲的说道。

　　昨晚京介大叔临走前，特地让他在四柄刀上都留下召唤阵法，这样就算他出了什么意外，这些刀也不会落在神谕使手里，而这份约定的期限，截止就是明早的八点。

　　如果京介大叔得手，救回了他的儿子，就一定能在明早八点前联系上林七夜。

　　如果没有……那就说明他失败了。

　　听到林七夜的语气如此笃定，雨宫晴辉便放心了。

　　“嗯？”

　　突然，林七夜像是察觉到了什么，疑惑地看向一旁的落地窗。

　　“怎么了？”

　　“刚刚，你有没有看到有什么东西，从倒影里面闪过去了？”林七夜有些不确定的问道。

　　雨宫晴辉转头看向身前的落地窗，窗面反射着他们在镜中的倒影，空空荡荡，并没有什么奇怪的地方。

　　“没有，你是不是看花眼了？”雨宫晴辉问道。

　　林七夜微微皱眉，他认真的凝视着这扇巨大的落地窗，像是在思索着什么……

　　……

　　【净土】。

　　“江洱，【净土】的系统你入侵的怎么样了？”安卿鱼站在窗边，看着远方东京边缘接连发出的轰鸣爆炸，推了推眼镜问道。

　　“【净土】的人工智能‘羽津’在我的能力前，实在是有些弱了，所有神谕使离开之后，这里就再也没有什么能限制住我的。”江洱的声音从蓝牙耳机中传来，“现在，我已经获得了【净土】82%的掌控权。”

　　“0号实验室那边，获得最高权限了吗？”

　　“获得了。”江洱的声音顿了顿，“我已经打开了所有前往0号实验室的通道权限，随时可以过去。”

　　安卿鱼点了点头，整理了一下身上的白色科研长袍，转身向着走廊的尽头走去。

　　“走吧，让我来会一会这个……人造神。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第677章 柚梨泷白

　　“身份核验中……警告，身份核验失……身份核验成功，请通行。”

　　冰冷的电子音说到一半，戛然而止，随后传出的就变成了江洱的声音，安卿鱼面前的金属大门缓缓抬起，漆黑的廊道中，灯光一节节的亮起。

　　安卿鱼平静的迈步走入其中。

　　走到廊道的尽头，一间庞大的房间占据了近乎三分之一个实验区，巨大的单向玻璃围在房间的四周，站在玻璃外，安卿鱼可以清晰地看到屋内的情景。

　　白色的地砖，白色的床铺，白色的墙体，白色的天花板……一尘不染的洁白房间之内，一个穿着深青色手术袍的身影正缩在单人沙发中，手中握着一只手柄，连接在对面墙壁的电视上。

　　电视屏幕中，一个下水管道工人穿着红色的背带裤，正把自己的红帽子像是回旋镖一样丢出去，一边娴熟的捡着地上的金币，一边向着前方的通关绿烟囱跑去。

　　那是一个很高，很瘦的少年，五官精致而立体，丰神俊朗，颜值甚至比年轻时候的京介大叔还要惊艳，像是从童话故事中走出的美少年，一头雪白的长发几乎比他整个人还高，绸缎般散落在沙发上，像是一道瀑布从沙发边缘垂落在地。

　　他的肤色有些不健康的苍白，但紧盯着屏幕的双眸却炯炯有神，若是仔细看去，可以看到他的瞳孔与正常人不太一样，他的双瞳，像是一对十字的星辰，在黑色的眸中微微闪烁。

　　“这是十三岁的孩子？”江洱惊讶的声音在安卿鱼身边响起，“这身高，还有这样貌，怎么看都有十八九岁了吧？”

　　“神谕使在实验过程中给他注入了大量的人工激素，催发了他身体的生长过程，所以他的身体年龄早就不止十三岁了，至于他的那头白发……应该是药物长期在体内积累后的结果。”安卿鱼开口解释道。

　　“真是丧心病狂……”

　　安卿鱼站在单向玻璃外观察他片刻，“把门打开吧，我进去跟他聊聊。”

　　“但是我们还无法确定他是否安全。”江洱有些担忧的开口，“以往都是神谕使跟他接触的，突然换成你，他可能会做出一些无法预测的事情，谁也不知道这么多年神谕使将他培养成了什么样，如果他真的被当做人造神培养的话，他就是一个极端恐怖的存在……”

　　“没关系。”安卿鱼温和微笑，“开门吧。”

　　话音落下，他身旁的金属大门便缓缓抬起，安卿鱼整理了一下衣襟，便迈步走了进去。

　　房间内。

　　柚梨泷白紧盯着屏幕，手指飞快的在手柄上按动，即便安卿鱼已经走到了他的身边，也没有抬头看他一眼。

　　安卿鱼打量了他片刻，在他身边席地坐下，微笑着用标准的日语说道：“你好。”

　　“你好。”白发少年礼貌的回了一句，目光依然没有看向安卿鱼，只是平静的开口，“我以为，你会继续站在外面，不敢进来见我。”

　　安卿鱼的眼眸微缩。

　　他转头看去，房间内的确实是一块单向玻璃，从内部看去只是一面镜子而已，根本无法看到外面的情况。

　　他在这么严密的实验室里，是怎么知道自己站在外面的？

　　“不用看了，肉眼从这里是看不到外面的。”柚梨泷白淡淡开口。

　　“那你是怎么看到的？”安卿鱼好奇的问道。

　　“从小地图上看到的。”

　　“小地图？”

　　“嗯。”柚梨泷白缓缓开口，“你看不到的，它在我的精神世界里，我能看到现在这张地图上，只有你一个人的红点，还有一个半透明的红点，已经覆盖了这里的每一个角落……

　　这种情况，我还是第一次见到，那个姐姐是个幽灵？还是和‘羽津’一样，是人工智能？”

　　听到这些话，安卿鱼眼中的闪过一抹震惊，犹豫片刻之后，他继续问道：

　　“你能看到小地图？除了这些，还有呢？”

　　“还有很多，比如……等级。”

　　电视屏幕中，马里奥成功穿过一层层关卡，进入了绿色的下水道中，“等级+1”的字样随着马里奥的欢呼出现在屏幕中。

　　柚梨泷白缓缓放下手中的手柄，转头看向了安卿鱼，那双十字的眼眸似乎直接一眼看到了他的内心深处，深邃无比……

　　“等级？”

　　“你的等级是lv68，那个姐姐的等级是lv63。”柚梨泷白抬头看了眼角落的监控，“凭你们，应该是杀不了lv84的神谕使的吧？你用了什么手段，把他们骗走了？”

　　安卿鱼愣在了原地。

　　小地图，等级……这孩子所说的，是游戏？

　　难道这个世界在他的眼中，就是一场游戏？

　　不……不对，他能够清晰地知道自己的位置与江洱的存在，甚至还能将境界具象化为等级，这已经不是认知偏差这么简单了……他的能力本身，就是“游戏”？

　　安卿鱼沉吟片刻，问道：

　　“那你呢？你的等级是多少？”

　　“我啊……”柚梨泷白苍白的嘴角，扬起一个淡淡的笑容，“我的等级，是lv97。”

　　97……

　　安卿鱼皱眉思索起来。

　　如果这孩子对于境界的等级划分是正确的话，自己的lv68代表“海”境，神谕使的lv84代表“克莱因”，那他口中的lv97，则对应了……

　　人类天花板。

　　安卿鱼看向柚梨泷白的眼神已经完全变了。

　　这群神谕使，竟然真的靠人工试验，偷偷制造了一位人类天花板级别的强者？

　　他们究竟是怎么做到的？

　　安卿鱼的眸中，久违的闪烁起兴奋与求知地目光！

　　“卿鱼！我觉得这孩子不太对劲，你在里面不安全，赶紧出来吧！”江洱的声音自蓝牙耳机传递到了安卿鱼耳中，充满了不安。

　　安卿鱼尚未回答，坐在他对面的柚梨泷白就像是听到了这句话般，面无表情的抬起头，看向了角落的监控摄像头。

　　“姐姐你不用那么紧张。”他眯眼微笑起来，“我啊……很安全的。”

　　他的眼眸中，那道十字形的瞳孔，闪过一抹微光。

　　刺啦——！！

　　整个【净土】的供电系统被瞬间切断，周围陷入了一片漆黑。

　　整个银色圆盘，只剩下这间小房间中，挂在墙上的那台电视依然闪烁着光芒，像素风格的文字拼凑在一起，在黑红光芒之间流转：

　　——YouDead！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第678章 游戏陷阱

　　电视屏幕的微光照在安卿鱼的侧颜上，将那副镜片染上一抹惨白。

　　他平静的坐在柚梨泷白的对面，丝毫没有被这突如其来的变故吓到，而是继续凝视着柚梨泷白的身体，眸中灰芒微不可查的闪动，时刻在解析着对方的身体。

　　“不好意思，我好像太粗暴了。”柚梨泷白有些抱歉的微微一笑，轻轻抬手，整个【净土】的供电再度恢复，“终于有神谕使之外的人可以跟我交流，我有些没控制住自己……”

　　“没关系。”

　　安卿鱼推了推眼镜，同样微笑，“我很好奇，明明你这么强，为什么还会被他们关在这里做实验？以你的……等级，就算是七个神谕使联手对付你，你应该也可以全身而退吧？”

　　柚梨泷白摇了摇头。

　　“不可以？”安卿鱼一愣。

　　“他们联手，也打不过我。”柚梨泷白认真的开口，“不管是等级，天赋，技能，血条，战力，他们加起来都赢不了我，因为我拥有的，可是世界Boss级别的面板。”

　　“……”

　　若不是安卿鱼以前也玩过一段时间游戏，还真未必听得懂柚梨泷白在说什么。

　　“而且，我不想离开这里。”

　　“为什么？”安卿鱼疑惑地问道，“被关在这个房间里，被他们像是小白鼠一样做实验，你不渴望自由吗？”

　　“但是，离开了这里，我就玩不了游戏了。”

　　“……？”

　　柚梨泷白看了他一眼，犹豫片刻之后，从沙发上站起，修长的白发拖在地上，像是绸缎般随着他的脚步缓缓前移，最终他在电视机下面的木柜前停下了脚步。

　　他伸手拉开抽屉，露出里面密密麻麻的游戏卡带，像是小山般堆积在一起，令人眼花缭乱。

　　“这些，是我的宝藏。”柚梨泷白转身，看着安卿鱼的眼睛，认真的说道，

　　“在这里，我有这么多的游戏可以玩，但是如果到了外面，哪里有这么多游戏？这是很稀缺很珍贵的东西吧？我只要每天配合他们注射一点东西，就可以无限制的玩下去……

　　这不是很快乐吗？”

　　安卿鱼：……？？？

　　安卿鱼呆呆的看了柚梨泷白许久，才反应过来，这一切究竟是怎么回事。

　　他一直以为，这些神谕使能将柚梨泷白控制在这里，用的是什么高级的掌控方法，但他万万没想到……居然只是游戏？

　　而且还都是一些二三十年前就过气了的游戏！

　　这不是骗小孩吗？

　　仔细一想，别看柚梨泷白长的这么大，其实心理年龄也才十三岁……而且他从小都在这里长大，如果神谕使在这方面骗他，他当然不会发觉。

　　安卿鱼复杂的看了他一眼，走到了那一堆“宝藏”面前，蹲下身，仔细的翻找起来。

　　“《合金弹头》，《拳皇》，《魂斗罗》，《超级马里奥》，《沙滩排球》……果然，都是一些过气的游戏。”安卿鱼长叹了一口气。

　　神谕使就是用这堆东西，让柚梨泷白心甘情愿的当了十几年的试验品？

　　真是……

　　“怎么样？我的收藏是不是很丰富？”柚梨泷白笑着问道，一双眼睛已经眯成了缝。

　　安卿鱼随手将这些卡带丢到一边，摇了摇头，“这些东西，从某种程度上来说确实都是‘收藏’了……神谕使骗了你，游戏在外面，只是随处可见的东西而已，根本谈不上珍贵，只要你花点钱，就随时能买到比这些多十倍的游戏。

　　而且，这么多年过去了，外面的游戏业已经发展到了你根本无法想象的地步……

　　这种老式的读卡机，已经被淘汰了，现在外面到处都是PS，NS，甚至是VR头盔……”

　　柚梨泷白愣愣的在一旁站了许久，

　　“什么是PS？什么是VR？”

　　“PS就是……”

　　幽灵化的江洱站在房间外，表情复杂的看着房里这两个席地而坐，认真的探讨游戏业发展的少年，有些无奈的扶住了额头……

　　刚刚柚梨泷白切断了【净土】电源的时候，她以为即将爆发出一场恶战，甚至已经做好了强行附身对方，给安卿鱼制造逃跑机会的打算，可她万万没有想到，事情的发展竟然向着这么诡异的方向推进了……

　　等到安卿鱼介绍完当今日本的游戏业现状之后，柚梨泷白的表情古怪起来，他皱眉打量着安卿鱼，似乎是有些不信。

　　“神谕使说，这里的科技是这个国家最发达的地方。”

　　“他说的没错。”

　　“那为什么这里只有这些游戏，但下面的世界却有你所说的那么高级的游戏？”柚梨泷白的不解的问道，“这里的科技先进，不应该游戏业更先进吗？”

　　“……大众的需求，是行业的第一生产力。”安卿鱼耐心的解释道，“这里一共只有你们几个人，当然不可能去生产游戏，神谕使们给你的这些游戏，应该也都是很久之前从下面带上来的。”

　　柚梨泷白依然皱眉。

　　“你不信？”

　　“不信。”

　　“那你自己下去看看，不就知道了？”安卿鱼含笑开口，“据我所知，这个国家有个叫秋叶原的地方，那里有一整条街道的游戏商店，只要去了那里，你就一定能明白。”

　　柚梨泷白眼中光芒闪烁，似乎是有些意动。

　　“如果神谕使回来了，怎么办？”

　　“反正他们加起来都打不过你，你怕他们干嘛？”安卿鱼不紧不慢的开口，“而且，我向你保证，他们回不来这里的……”

　　“你真的没有骗我？”

　　“放心吧，我不会骗你的。”安卿鱼犹豫片刻，“这样，这些游戏卡带，我帮你收在这里，如果你在下面的世界没有找到我说的那些游戏，你大可以回来找我，很长一段时间内，我都会在这里的。

　　反正，以你的力量，随时回到【净土】应该也不是什么难事。”

　　柚梨泷白看着那小山般的老旧游戏卡带，纠结许久之后，还是重重的点了点头。

　　“好，我这就下去看看，如果没有的话，我一定会回来找你的！”

　　“对了，你下去的时候，记得留意一下你父亲，他已经找了你十三年了。”安卿鱼没有忘记和柚梨黑哲的约定。

　　柚梨泷白一愣，回头看向他，眼中满是茫然：

　　“父亲……是什么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第679章 狱灾

　　轰轰轰——！！

　　接连的爆炸声从东京边缘响起，刺目的火光混杂着浓烟，缓缓升上天空。

　　这巨大的动静足以吸引绝大多数东京居民的注意，但是却没有人敢向那个方向接近，就连东京警察都只是沉默的站在那，静静地看着这个方向……

　　那是神谕使大人们与一位【极恶】级通缉犯的战斗，根本不是他们所能插手的。

　　战场。

　　成千上万只纸鹤如同飓风般在天地间席卷，四位神谕使被这纸鹤的海洋分隔开，目光所及之处，根本就无法看到其他神谕使或者柚梨黑哲的踪迹，就像是彻底被纸鹤的海洋淹没了一般。

　　虽然对他们来说，毁灭这些纸鹤只不过是弹指一挥间的事情，但偏偏……他们做不到。

　　因为他们自己都分不清，现在的他是在真的纸鹤中央，还是在【迷瞳】所造成的虚幻纸鹤之中，就算他们强行消灭了周围的所有纸鹤，依然会有无穷无尽的纸鹤堆积上来。

　　【千鹤】+【迷瞳】的组合，成功地将四位神谕使的战场分开。

　　虽然一旦柚梨黑哲对其中一个神谕使产生杀意，对方就会立刻从幻术中醒来，但这至少能保证他不会同时被四人围攻，而凭借【雨崩】和【黑绳】的力量，他就算同时面对两位神谕使的攻击，也不会落入下风。

　　四位神谕使无法联手击杀柚梨黑哲，而柚梨黑哲也无法同时解决掉四个神谕使，局势就这么僵持了起来。

　　但这种僵持，并没有持续太久。

　　一袭黑袍的1号神谕使站在鹤群之中，眯眼望着周围无穷无尽的纸鹤，左眸中的黑色光圈闪烁了片刻，他轻轻抬起手掌，平静的开口：

　　“森罗鬼狱。”

　　咚咚咚咚——！

　　一根根漆黑的尖刺从虚无中凝聚而出，深深地扎入他脚下的地面，这些漆黑尖刺垂直环绕周围，逐渐交织成一座黑色的牢笼，而被囚禁在这牢笼中的，正是他自己。

　　这牢笼将他与周围的纸鹤彻底隔绝来开，在牢笼的顶端，一只狰狞的恶鬼虚影浮现，对着漫天的纸鹤咆哮着，猩红的眼眸中散发着森然杀意！

　　当这座牢房成型的瞬间，黑袍神谕使眼中的世界微微扭曲，原本满天的纸鹤已然消失不见，取而代之的，只一片枯寂的荒芜。

　　这牢狱，彻底隔绝了内与外，就算是【千鹤】与【迷瞳】的幻术，也无法穿过这看似简陋的牢笼，对被囚禁其中的黑袍神谕使造成丝毫的影响。

　　这是绝对意义上的【狱】。

　　他是【净土】1号神谕使，“狱灾”。

　　在黑袍神谕使的眼中，荒芜的大地上，柚梨黑哲正与“兵灾”白袍神谕使激烈的战斗着，而另外两名神谕使，一个被万千纸鹤困在其中，一个和原本的自己一样，陷入了【迷瞳】所造成的幻境。

　　柚梨黑哲握着手中的【黑绳】，召唤出巨大的刀身投影，与白袍神谕使的无形斩纹接连对撞，发出的爆鸣声如雷霆般在天空中涌动。

　　下一刻，他身形一晃，便消失在了雨幕之中。

　　当他再度出现的时候，已经来到了白袍神谕使的身后，手中的黑色长刀急速的斩向对方的身体！

　　铛——！！

　　白袍神谕使勉强抵挡下这一击，自身却被这一刀震飞，重重的摔落了荒芜的大地之中，狼狈至极。

　　他一个人面对握着两柄具备高杀伤力祸津刀的柚梨黑哲，陷入了绝对的下风。

　　柚梨黑哲正准备乘胜追击，下一刻，一根根黑色的尖刺便自虚空中刺出，眨眼的功夫就将他围困在其中，与此同时，如毒蛇般的黑色锁链从地底延伸而出，闪电般的抓向他的身体！

　　柚梨黑哲的瞳孔骤然收缩，手中的【雨崩】光芒闪烁，整个人以惊人的速度在雨中拖出道道残影，想要摆脱这座即将成型的【狱】。

　　黑袍神谕使的厉害，十三年前他就见识过了，这一次，他绝不会那么轻易的进入对方制造出来的【狱】。

　　白袍神谕使从地上站起身，转头看向面无表情站在牢狱中的黑袍神谕使，后者淡淡的看了他一眼，说道：

　　“去把那两个蠢货叫醒。”

　　白袍神谕使点了点头，刹那间挥出两道无形刀纹，一道飞向了被纸鹤困住的5号神谕使，一个飞向了陷入幻境的7号神谕使。

　　在杀意的刺激下，7号神谕使瞬间惊醒，同时5号神谕使脱困而出，这三位神谕使同时看向正在惊险闪避【狱】的柚梨黑哲，身形一晃，以不同的方向夹击而去！

　　柚梨黑哲的脸色顿时难看起来。

　　他下意识的抬起头，看了眼远处悬浮于东京上空的银色圆盘，喃喃自语：

　　“怎么还没好……我已经快拖不住了……”

　　咚！！

　　一道无形刀纹划过空气，斩向了柚梨黑哲的咽喉，他急速的翻过身，用【黑绳】正面挡下了这一击，但紧接着，另外两位神谕使的攻击轰然落下，将他直接砸落天空，在地面砸出了一个大坑。

　　滚滚浓烟之中，柚梨黑哲身上的亮片西服已经破烂不堪，他咳嗽着站稳身形，来不及多想，再度融入雨水消失在原地。

　　他的身上，浮现出一道道诡异的青斑，内脏也开始隐隐作痛起来。

　　5号神谕使，“病灾”。

　　一座黑色的牢狱瞬间将他原本站立的地方封锁。

　　柚梨黑哲一边躲避着【狱】，一边正面硬抗三位神谕使的攻击，他移动的速度越来越慢，身上的伤口也越来越多。

　　局势越发的恶劣起来。

　　再这样下去，不超过三分钟，他要么死在三位神谕使手里，要么活活病死，要么被1号神谕使的【狱】锁住，然后死在其中……

　　柚梨黑哲深吸一口气，用力在舌尖一咬，一股腥甜涌现在他的口中，他已经开始模糊的意识，被刺激的再度清晰了起来。

　　他绝不能这么倒在这里……

　　他挥出一刀，逼退了白袍神谕使，余光再度瞥向远处的银色圆盘，这一次，他远远看到了一个身影自圆盘的边缘跳落下来，落在了城市的某处。

　　柚梨黑哲的眼睛一亮！

　　那小子成功了？！

　　这一瞬间的分神，让他再度正面挨下了神谕使的一击，他猛地吐出一口鲜血，嘴角却微微上扬。

　　他将【黑绳】归入鞘中，同时拔出了【千鹤】和【迷瞳】，身形以惊人的速度化作纸鹤消散在空中……

　　“终于，等到这一天了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第680章 净土易主

　　四位神谕使见到柚梨黑哲突然如此干脆的逃跑，微微一愣。

　　这些纸鹤在幻术的加持下，向着四面八方飞舞而去，根本无法判断他究竟是往哪个方向跑的。

　　黑袍神谕使站在飞舞的纸鹤中央，眉头紧锁，似乎是在思索着什么。

　　“分头追？”

　　另外几位神谕使对视一眼，正欲分散开追踪柚梨黑哲的下落，黑袍神谕使突然开口：

　　“等等。”

　　三位神谕使同时转头看了过来。

　　“不太对劲。”黑袍神谕使目光微凝，“之前，他那么信誓旦旦的说要救出0号实验体，为什么突然逃的这么干脆……”

　　他像是想到了什么，向着刚刚柚梨黑哲看向的方向看了一眼，只见东京上空，那银色的圆盘正静静地悬浮在那里，没有丝毫的异样。

　　总觉得，有哪里不对……

　　黑袍神谕使沉吟片刻，左眸中一道黑色的光圈突然亮起，沉声开口：

　　“‘羽津’，【净土】没有出什么事吧？”

　　“滋滋滋滋……”微弱的电流声在他的耳中回荡，但那道电子音并未响起，就像是彻底失去了信号。

　　黑袍神谕使的脸色瞬间阴沉下来。

　　“‘羽津’？”

　　“滋滋滋……”

　　“不好！”

　　黑袍神谕使反应过来，瞳孔骤缩，整个人猛地从地面飞起，向着悬浮在东京上空的【净土】飞去，其他几位神谕使似乎也察觉到了事情不妙，紧随其后！

　　四位神谕使冲上天空，径直来到了【净土】入口之外，黑袍神谕使站在扫描装置前，双眸凝重无比。

　　扫描光芒晃过黑袍神谕使，一个声音自屏幕中响起：

　　“身份认证失败，无进入权限。”

　　“？？？”

　　“我是神谕使！怎么可能无法认证身份！？”

　　“身份认证失败，无进入权限。”

　　“我是……！”

　　“别你是了，没有权限就是没有权限，走吧走吧。”屏幕中的清冷女声似乎有点不耐烦，“以后，这个【净土】就改姓安了，你们出去流浪吧。”

　　“……？？？？”

　　这一刻，黑袍神谕使心中有一万头某马奔腾而过。

　　他们不在的这段时间，【净土】究竟发生了什么？！

　　“羽津”呢？这个莫名其妙出现在屏幕里的少女又是谁？她是怎么混进【净土】的？她又是怎么在这么短的时间内，获得了【净土】的最高权限，并把他们拒之门外的？！

　　他们万万没想到，只是出去围剿一个【极恶】通缉犯的时间，自己的家就已经被别人偷了，而且还成功地把他们关在了门外……

　　四位神谕使，同时在风中凌乱了。

　　“开什么玩笑？！”

　　白袍神谕使眼中燃起怒火，猛地抬起双手，重重拍打在了【净土】表面的银色甲板之上，无形斩纹顺着他的手掌传递而出，重重斩落！

　　铛——！！

　　一道半透明的银色光罩浮现在甲板前的虚空，硬生生抗下了这一击，这光罩只是轻轻颤动，并没有被损坏，更没有波及到光罩内的银色圆盘本体。

　　这一击，根本没能撼动【净土】。

　　“没用的，我们离开之前，已经打开了‘自动防卫系统’，这层光罩能抵挡所有神明以下的攻击，就算是我们四个人联手，也破不开它……”黑袍神谕使摇了摇头。

　　这时，白袍神谕使像是想起了什么！

　　“之前！之前2号他们离开的时候，这个‘自动防卫系统’莫名其妙的就被关闭了，这才让柚梨黑哲一刀斩破了【净土】，当时我我以为是‘羽津’的系统出现了问题……”

　　“现在看来，他们应该早就隐藏在【净土】之中了。”黑袍神谕使眯着眼睛，顺着他的话往下说，“竟然能在我们毫无察觉的情况下混入【净土】，还一直隐藏了这么久……

　　如果我没猜错的话，篡改【净土】权限的人，跟柚梨黑哲应该是一伙的。

　　那人偷偷关闭了‘自动防卫系统’之后，柚梨黑哲便来到了东京，全力斩破了毫无防备的【净土】，顺理成章的成为【极恶】级通缉犯……这是他本就计划好的，因为他很清楚，一旦成为【极恶】，所有神谕使都会倾巢而出，去围剿他，这就给了隐藏在【净土】中的那人篡改权限的机会！

　　等到那人彻底得到了【净土】的权限，就能放逐我们这几个神谕使，同时他可以将0号实验体从里面放出，跟柚梨黑哲团聚。

　　如果我没猜错的话，刚刚柚梨黑哲就是得到了0号实验体成功脱身的消息，这才直接撤退的……”

　　“既让柚梨黑哲如愿以偿的父子团聚，又驱逐了神谕使，直接得到了整个【净土】？！”白袍神谕使的脸色已经彻底变了，他倒吸一口凉气，难以置信的说道：

　　“我们全部都被他玩弄在股掌之间？这么恐怖的一个局……现在在【净土】里的，究竟是什么人？”

　　“不知道。”黑袍神谕使顿了顿，“但我觉得，这里面的应该是入侵者……我并不认为在这个国家，有人有胆量去抢夺【净土】。”

　　“那我们现在怎么办？”

　　【极恶】的柚梨黑哲没有杀死，还丢了【净土】，这一次，神谕使可以说是满盘皆输。

　　正面攻击无法打穿“自动防卫系统”，“羽津”又彻底失联，难道他们只能这么眼睁睁的看着【净土】易主？

　　黑袍神谕使冷静的思索片刻，开口道：

　　“先离开这里，蛮力是不可能打破【净土】的，我们先去追落入凡尘的0号实验体，只要能控制住他，我们就能轻松地重新夺回【净土】的掌控权。”

　　“但是，他会乖乖听我们的话吗？”白袍神谕使有些担忧的说道，“一直以来，我们都是用游戏把他诱骗在【净土】，现在他回归了人类社会，或许不会再听我们的命令了。”

　　黑袍神谕使的嘴角微微上扬，他摇了摇头：

　　“不，他会听的。

　　他是我们用药物堆积出来的怪物，离开【净土】之后，没有了药物作为支撑，他的身体坚持不了太久的……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第681章 曹渊脱困

　　【净土】。

　　“卿鱼，神谕使离开了。”

　　穿着蔚蓝色浴衣的江洱飘到了安卿鱼的身边，笑着坐了下来，声音从蓝牙耳机传递入安卿鱼的耳中。

　　“他们打不穿‘自动防卫系统’，当然只能离开了。”安卿鱼缓缓将棋子放在棋盘的某处，微笑着开口，“看来这一局，是我赢了……”

　　“以后，这个大飞碟就姓安了。”

　　“嗯？不是姓江吗？”

　　“差不多嘛，反正姓江的也是听姓安的。”

　　听到这句话，安卿鱼轻轻一笑。

　　片刻之后，他站起身，拍了拍身上的灰尘，向着监狱区的方向走去。

　　“走吧，先去把曹贼救出来，答应他的事……我也做到了。”

　　“好。”

　　两人走到曹渊的牢房门口，江洱只是轻轻一挥手，厚重的牢房门便自动打开，走廊的光线投射入漆黑的牢房中，照亮了曹渊的面容。

　　这突如其来的强光让曹渊有些不适应，他眯起眼睛，从缝里看着门外，看到这两个熟悉的身影，微微松了一口气。

　　“这么快？不是三天吗？”

　　“我一向喜欢做好最坏的打算，三天是保守估计。”

　　安卿鱼笑着走进牢房中，从口袋中掏出黑色的手术刀，一抹锋芒在刀尖上闪过，他蹲在那些粗重的黑色锁链前，一边解析着他们的构造，一边用刀锋切割着锁链本体，像是在进行一场精密的大型手术。

　　“你真的把神谕使都杀光了？”曹渊还是忍不住问道。

　　“杀光？我哪有那么大的本事。”安卿鱼摇了摇头，“我只是把他们家给偷了，再把他们拒之门外而已。”

　　曹渊：……

　　曹渊凝视了安卿鱼片刻，嘴角浮现出一抹苦笑。

　　“回大夏之后，你要是不当我们小队的副队长，我第一个不答应……”

　　听到这句话，一旁的江洱严肃的摇了摇头，嘴巴开合似乎说了些什么，但曹渊一个字也没听到。

　　“忘了，你没有蓝牙耳机。”

　　安卿鱼像是想起了什么，不知从哪掏出了一只小巧的蓝牙音箱，放在了地上，微弱的电流声之后，江洱的声音便再度从中传来：

　　“我才是第一个不答应，你只能排第二个。”江洱看着曹渊的眼睛，认真的说道。

　　曹渊看了看地上的蓝牙音箱，又看了看安卿鱼耳朵上挂着的蓝牙耳机，表情似乎有些微妙。

　　“这都用上私密频道了？说悄悄话吗？”

　　“平时只有我们两个人，在这种地方声音外放的话不太方便，所以用蓝牙耳机比较合适。”安卿鱼解释道。

　　“哦……”曹渊表情依然微妙。

　　所有蚀骨锁摘除后，曹渊的身体便失去了支撑，沉重的从半空中掉了下来，安卿鱼伸出双手稳稳的将他接住，用公主抱的姿势将其抱出了黑漆漆的牢房。

　　这锁链透入曹渊的骨骼两年，不停地腐蚀他的身体，现在的曹渊身上根本提不起丝毫的力气，虽然这个动作对他来说比较羞耻，但好像也没有选择的余地……

　　“你骨头和身上的伤很严重，而且这些锁链在洞穿你身体的时候，刮下了一些骨头碎渣，嵌在了体内，需要手术把它们拿出来。”

　　安卿鱼将他放在搭建起来的临时手术台上，眼眸扫过曹渊满是血洞的身体，说道。

　　“拿吧。”曹渊平静的开口，“我相信你的水平。”

　　“这里可没有麻药。”

　　“不需要那种东西。”曹渊毫不在意，“这两年，我受过的痛，可比这难忍多了。”

　　安卿鱼沉默了几秒，没有说话，只是静静地掏出了他的手术刀套装，开始按照流程进行消毒，然后进行手术。

　　“话说，你是怎么被抓到这里的？”

　　安卿鱼一边进行手术，一边说话，分散曹渊的注意力。

　　曹渊看着头顶的灯光，即便手术刀已经在割开他的肉体，神情却没有丝毫的变化，平静的说道：

　　“当年，我漂上了这个国家之后，就想起了在集训营学过的那些迷雾降临前的外国文化，猜测这里应该是日本，虽然我不知道自己为什么会来这里，但还是开始隐藏自己外来者的身份，一点点学习这里的语言，慢慢地摸索这个国家的情况，同时还到处游历，寻找你们的下落。

　　我大概到处奔波了两个月，其中也遇到了一些特别的人，掌握了些基础的语言，也知道了这个国家的构架与现状，【净土】，神谕使，祸津刀……

　　直到有一天，我直面了一位神谕使，他让我跪，我没跪，然后我们就打起来了。”

　　安卿鱼眉头一挑，这剧情，倒是跟他想象的差不多，“然后呢？你拔刀之后，没有感受到那神秘目光的注视吗？”

　　“感受到了……”曹渊无奈的叹了口气，“但你也知道，我一旦拔刀进入那种状态，就不是轻轻松松能收回去的，于是我就感觉那目光越来越强，最后彻底锁定了我，然后我就看到一道赤色的光柱闪过，我就什么都不知道了。”

　　“赤色光柱？”

　　“嗯，等我再度恢复意识的时候……事情有些奇怪。”曹渊闭上眼睛，回想起当时看到的画面，

　　“当时我所在的，是一个叫八幡平的城市，等我睁开眼睛的时候，我发现这座城市已经彻底沦为了废墟。

　　目光所及，到处都是凌乱残破的建筑残骸，空中飘着浓烟与刺鼻的血腥气，黑色的煞气火焰在城市的每一个角落跳动，当时我头顶正好有一个黑了半边的电子屏，上面挂着我的通缉令，我的头顶上，写着‘极恶’两个字。

　　我的面前，躺着两个残破的神谕使的尸体，一团焦黑，像是刚刚自爆过，还有三个神谕使已经重伤濒死躺在地上，当时我的面前，只站着一个黑袍的和白袍的神谕使。

　　当时我的身体被锁链洞穿，周围是密密麻麻的黑色尖刺组成的监狱，一共有九层，我被关在里面一动也不能动。

　　但是我记得当时那两个神谕使看我的眼神，像是在看什么怪物……”

　　曹渊一边讲，安卿鱼的表情也逐渐变化，他疑惑的注视着曹渊，

　　“【极恶】？自爆和重伤的神谕使？你确定你真的什么都不记得了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第682章 神秘的第四人

　　“不记得了，那道光柱降临的时候，我就失去了意识，但是……”曹渊顿了顿，有些不确定的开口，“我感觉，那一瞬间好像有什么东西从我身体里跑出来了……”

　　安卿鱼认真的思索起来。

　　在这里动用禁墟，会被那道神秘目光锁定并击杀，如果他没猜错的话，那道赤色光柱应该就是这里用来击杀禁墟拥有者的神罚，按理说，这道光柱降临之后，曹渊必然会灰飞烟灭才对。

　　但为什么他不光活了下来，甚至还重伤甚至击杀了几位神谕使？

　　【极恶】级通缉犯代表着什么，安卿鱼很清楚，曹渊能成为这个等级的通缉犯，就说明他的存在已经真正威胁到了这个国家……

　　在他失去意识的这段时间，究竟发生了什么？

　　“江洱，检索一下【净土】内的数据库，看看有没有两年前八幡平市的影像资料。”安卿鱼沉吟了片刻，对着一旁的江洱说道。

　　“好。”

　　江洱点了点头，身形融入了电子屏幕中，开始调阅这里的数据库。

　　“你呢？你是怎么一步步走到这里，掌控了整个【净土】的？”曹渊好奇的问道。

　　安卿鱼微微一笑，“我跟江洱漂到这里之后，先是简单的实验了一下这里对禁墟的容忍规则，没想到引来了神谕使的追踪，但是凭借着江洱的能力，我们很轻松的就脱身了。

　　后来，我用了一个星期学会了这里的语言，然后带着20万円去赌场，连续赌垮四家赌场之后，顺手灭了几个想找茬的小黑道，最后赢回了9亿4千万円，用江洱给我伪造的假身份，成立了几家物流公司。

　　这些物流公司铺遍了大半个日本，从现代化大都市，到偏远的乡村小镇，到处都有我的人，表面上从事的是物流工作，但通过他们身上，交通工具上附带的隐形摄像头，加上江洱的能力，我可以将眼线遍布到大半个日本。

　　只可惜，就算我做到了这个地步，还是没有找到你们中的任何一个……

　　大约半年前，我意识到这种方法行不通，于是我就将目标转向了这里。”

　　安卿鱼推了推眼镜，继续说道，“根据我收集的情报，【净土】更类似于一种悬于尘世之上的观察者，而且如果我没猜错的话，这里隐藏着这个国家最深层次的隐秘，如果我能将它们挖掘出来，说不定就可以找到你们。

　　于是，我开始了一场长达半年的谋划……”

　　等到安卿鱼讲完了他所有的筹谋与布局，曹渊陷入了沉默。

　　他幽幽的看着安卿鱼，眼中泛起无奈之色，大家都是人类，为什么差距可以相差这么大……

　　脑子真是个好东西，可惜我的不好用。

　　曹渊叹了口气。

　　安卿鱼挑出最后一块骨渣，开始仔细的替他缝合伤口，但还没等他的线缝完，曹渊的伤口已经基本自愈，从外表上来看，几乎看不出任何受伤的痕迹。

　　“你也有超速再生？”安卿鱼诧异的问道。

　　曹渊摇了摇头，“我不知道，之前我虽然伤势恢复速度比较快，但好像没快到这个地步，我总觉得自从两年前那件事之后，我的身上就发生了一些变化……”

　　安卿鱼眉头一挑，目光若有若无的盯着曹渊的大脑，微微舔了舔嘴唇，试探性的问道：

　　“要不，你让我解剖一下，然后我告诉你发生了什么？”

　　曹渊嘴角一抽，“我没有当小白鼠的习惯。”

　　“真是无趣。”

　　安卿鱼耸了耸肩。

　　就在这时，曹渊像是想起了什么，“七夜也来了。”

　　“什么？”安卿鱼一愣，迅速的回过神，“他在哪？”

　　“具体位置我不知道，不过在半个月之前，一个神谕使拿着他的照片想来套取信息，当时他应该刚刚登陆，有神谕使去找他了。”曹渊顿了顿，继续说道，“但是监狱区除了我，没有其他入侵者，所以他应该没有被抓住。”

　　“他可是林七夜，哪有这么容易被抓到。”安卿鱼微笑着说道。

　　曹渊幽幽的看了他一眼。

　　安卿鱼也意识到自己说错话了，轻咳了一声，自动掠过了这个话题，“除了他，还有别人吗？”

　　“有，当时神谕使一共给我看了五张照片。”曹渊回忆道，“第一张是胖胖，第二张和第三张是你和江洱，第四张……是个我没见过的人，第五张是林七夜。”

　　安卿鱼的眼眸微微眯起，“如果这些照片是按时间顺序排列的话，在你之后，登陆的就是胖胖，然后是一年半以前的我和江洱，但是为什么会有个陌生人？难道还有别人跟我们一样？”

　　“不对。”曹渊笃定的摇了摇头，“我并不是第一个上岸的，胖胖才是第一个，我在刚被抓到这里的时候，他们就拿胖胖的照片来问过我，正确的顺序应该是胖胖，我，你和江洱，陌生人，以及林七夜。”

　　“也就是说，迦蓝和沈青竹到现在为止还没有上岸？”安卿鱼沉吟片刻，否定了这个想法，“不一定，没有被神谕使抓拍到，并不代表他们没有来……”

　　“说实话，我有点好奇。”曹渊忍不住开口，“如果第一个是胖胖的话，就凭他这个大傻……就凭他这不太聪明的脑瓜子，是怎么在这里生存下来，而且完美的避开了神谕使的追踪的？”

　　安卿鱼想了很久，同样没有答案。

　　“不管怎么说，你先在这里好好休养，凭你现在的恢复能力，最多一周，就能自由活动了。”安卿鱼收起了手术刀，说道。

　　“那你呢？你要去找七夜他们吗？”

　　“不，我留在这里。”安卿鱼摇了摇头，“既然七夜来了，那他早晚会弄出大动静的，我只要在这里静静地等着他出现就好，【净土】里隐藏着这个国家的秘密，我需要时间来破解它们。

　　我希望等我们汇合的时候，我已经完全掌握了这个国家的情报……不过等你恢复之后，我可以先把你送下去找他们，只要你戴上通讯耳机，江洱就能随时联系到你。”

　　曹渊想了想，重重点头，“好。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第683章 风祭家

　　东京市某处。

　　几只纸鹤自巷道中飞出，在角落中迅速的汇聚折叠，逐渐变化成人形。

　　“咳咳咳……”柚梨黑哲虚弱的扶着墙角，弯下腰，剧烈的咳嗽起来，每一次咳嗽都会带出漆黑的血液，溅洒在脚下的地面。

　　他的脸色苍白无比。

　　一人独战四位神谕使，他所受的伤远比看上去的要重，其他的伤势倒还好，主要是“病灾”在他身上留下的攻击，都是极具破坏性的疾病，这种伤势比起那些皮肉之伤，更加的恐怖。

　　咳了许久，他摇摇晃晃的站起身，伸手擦去了嘴角的血液，缓缓向着巷道的尽头走去，眼眸中满是坚定。

　　巷道的尽头，拐角的另一边，一个穿着深青色手术袍的高瘦少年正站在路灯下，雪白的长发瀑布般拖在地面，那双十字星状的眼眸好奇的打量着四周，对任何事物都充满了新奇。

　　这孩子……长的比我想象中的高啊？

　　柚梨黑哲悄悄看着他，在心中暗自想到，不过看到对方那瘦削且苍白的身体，眼眸中闪过一抹愧疚。

　　那是他和风祭明子的孩子，柚梨奈的弟弟，柚梨泷白。

　　他等这一刻，已经等了十三年。

　　现在，他就站在自己的面前。

　　柚梨黑哲心跳加快，他嘴角上扬，忍不住的想要上去和他打招呼，跟他说一句：“嘿小子，我是你爸爸，跟我回家吧”……

　　但他的脚刚迈出去，就停在了半空……

　　他犹豫了。

　　对他来说，柚梨泷白是他苦苦寻找了十三年的孩子，但对柚梨泷白来说，他是将自己抛弃在【净土】被折磨了十三年的陌生人……

　　自己贸然走上前，跟他说自己是他父亲，让他跟自己回家，他会和自己走吗？

　　不太可能……甚至自己父亲的这个身份，还会引起对方的反感，甚至是仇视。

　　这一刻，柚梨黑哲的脑子乱成了浆糊。愧疚，自责在不停地折磨他的心灵，他开始质疑，对柚梨泷白来说，自己究竟有没有自称为父亲的资格。

　　于是，他将自己的手，搭在了刀柄之上。

　　“谁在那里？”

　　柚梨泷白微微转过头，看向柚梨黑哲藏身的那处巷道，眼眸微眯。

　　片刻之后，一个身影从中缓缓走出。

　　那是一个穿着干净整洁的亮片西服，腰间插着凋零玫瑰的中年男人，样貌在大叔中还算是俊朗，他微笑着迈步走向柚梨泷白，在他的身前缓缓停下脚步。

　　柚梨泷白看着眼前这个莫名其妙的大叔，眉头微皱。

　　“你是谁？”

　　“自我介绍一下。”那大叔优雅的微微弯腰，看着柚梨泷白的眼睛，含笑开口，“我是日本第一牛郎，京介。”

　　“牛郎？”柚梨泷白眼中浮现出疑惑，“那是什么？”

　　“是一个陪客人聊天喝酒，帮他们解决烦恼的职业。”

　　“你能帮人解决烦恼？”柚梨泷白一愣，脸上浮现出一抹喜色，“那你知道，秋叶原在哪吗？你能带我去吗？”

　　京介大叔微微一怔，片刻之后，脸上的笑容更加灿烂了。

　　“当然可以，愿意为您效劳。”

　　柚梨泷白苍白的脸上浮现出笑容，他正欲说些什么，突然一顿。

　　“喂，大叔……”

　　“怎么了？”

　　柚梨泷白伸出手，指了指京介大叔头顶的虚无，

　　“你的血槽，好像要空了啊……”

　　……

　　大阪。

　　林七夜，雨宫晴辉，柚梨奈三人紧张的站在窗边，看着窗外逐渐泛白的天空，眉头紧紧皱起，眼眸中满是担忧。

　　叮——！

　　雨宫晴辉的手机屏幕亮起，一道短信铃声在房内回荡。

　　雨宫晴辉拿起手机，打开信息看了眼，长舒了一口气……

　　“怎么样？我爸爸怎么样了？！”柚梨奈焦急的开口。

　　“放心吧，他没事，已经找到你弟弟了。”雨宫晴辉说道，“不过，他要先陪你弟弟去几个地方，不知道什么时候才能回来。”

　　“呼……”

　　柚梨奈一屁股坐在床边，伸手揉了揉紧绷的小脸，终于放松了下来，嘴角控制不住的上扬，“爸爸成功了呢……”

　　她抱起一边的枕头，激动地在床上翻滚起来，眼角泛起些许的泪花。

　　林七夜转头看向雨宫晴辉，“那祸津刀呢？怎么说？”

　　“他说，【迷瞳】先留在那，其他三柄可以拿回去了，【黑绳】是送给你的。”雨宫晴辉回答。

　　林七夜啧了一声。

　　这大叔，怎么说话不算话呢？说好了完事之后把【黑绳】和【迷瞳】一起送给他的，现在居然还扣一个……

　　算了，怎么说人家现在也是个【极恶】级别的通缉犯，留一把祸津刀防身也正常。

　　林七夜拿起准备在一边的粉笔，开始在地上画起召唤魔法阵，将精神力灌入其中，片刻之后，【雨崩】，【千鹤】和【黑绳】便静静地躺在了地上。

　　“不过，他究竟是怎么做到的？”雨宫晴辉还是无法理解，“他真的用这四把刀，杀穿了【净土】吗？”

　　“不知道，等他回来，再亲自问他就好了。”

　　“也是，不过他到底什么时候回来，还不清楚啊……”

　　就在两人闲聊之际，十几辆轿车从远处的街道疾驰而来，整齐的停在了黑杀组大楼的楼下。

　　车门打开，一个个穿着黑色和服的身影从车上走下来，和服之上飘零着几朵樱花，他们脚踏木屐，面容肃穆的走到了黑杀组的楼下，腰间都挎着一柄锻刀，大约有百人左右。

　　他们一出现，大量的黑杀组成员便从楼内奔跑而出，将他们彻底包围在内，手中拿着各式的武器，表情都有些不善。

　　两股势力，就这么僵持在了一起。

　　“嗯？”雨宫晴辉有些诧异的开口，“又来一波黑道？”

　　林七夜低头看着那些从车上走下来的身影，总觉得，他们身上的黑底樱花纹和服有些眼熟……

　　“我们下去看看。”林七夜像是想到了什么，对着雨宫晴辉和柚梨奈说道，三人快步离开了房间，坐着电梯向一楼落去。

　　黑杀组一楼。

　　那些穿着黑底樱花纹和服的黑道中，一个戴着金丝眼镜的男人缓缓走出，他衣服上的樱花数量比其他成员多了两倍，大约有三十多片。

　　他走到黑杀组众人面前，缓缓开口：

　　“东京风祭家，风祭拓也，求见黑杀组大组长。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第684章 风祭家的请求

　　黑杀组的成员依然包围着他们，目光凶神恶煞，似乎根本没有回答的意思。

　　风祭拓也的嘴角微抽，以为他们是没听清，清了清嗓子，高声再说了一遍：

　　“东京风祭家，风祭拓也，求见黑杀组大组长！”

　　黑杀组成员依然不为所动。

　　风祭拓也：……

　　不是，你们不管给不给见，至少说句话吧？

　　就这么一帮人围着我们，一句话也不说，你们究竟想干嘛？

　　就在风祭拓也在风中凌乱的时候，一直默默躲在一楼大厅的沈青竹回过头，见林七夜等人终于从电梯里出来了，微微松了口气。

　　“什么情况？”林七夜疑惑地问道。

　　“我也不知道，这不是在等你吗？”沈青竹凑在林七夜耳边，“你再不下来帮我翻译，估计他们外面马上要打起来了。”

　　林七夜看了眼外面满头大汗的风祭拓也，点了点头。

　　“走吧，出去会会他们。”

　　沈青竹披着一身流云羽织，身后跟着几个长的很俊的跟班，不紧不慢的从楼内走了出来，双眸平静的凝视着站在眼前的风祭拓也，眸中透露着淡淡的威压。

　　见到这身羽织，风祭拓也眼前一亮，知道正主来了，顿时礼貌的开口：

　　“在下风祭家风祭拓也，见过黑杀组大组长。”

　　沈青竹淡淡开口：“什么事？”

　　“这次我们从东京跑过来，是想来黑杀组赎人。”

　　“赎人？”沈青竹听到一旁林七夜的翻译，微微一愣。

　　风祭拓也转过身，给了身后的手下一个眼色，三个大汉便从车内取出了三只皮箱，放在地上依次打开，每只皮箱之内都是满满的日元，加起来有近千万之多。

　　“我们这次来赎的，是风祭家长女风祭明子的女儿，柚梨奈。”风祭拓也缓缓开口，“我们风祭家已经暗中寻找了柚梨奈数年，终于在横滨找到了她的踪迹，本想去接她回风祭家，但到了横滨才发现，她已经离开那里来了大阪。

　　我们一路调查搜索，得到了可靠的信息，确认她是被黑杀组掳走，我们知道关西是黑杀组的底盘，所以特意取了千万日元，想来赎回柚梨奈，以表诚意。”

　　林七夜等人纷纷转头看向了站在最后面，一脸茫然的柚梨奈。

　　“你们为什么要找她？”林七夜皱眉问道。

　　风祭拓也犹豫了片刻，还是如实说道：“我们家的老家主，也就是柚梨奈的外公，重病在身，时日无多，所以在临死前想见自己的孙女一面……

　　而且，我风祭家当年的三位传人，长女已经风祭明子已经病逝，次女风祭惠美之子胎死腹中，之后她便精神失常，长子风祭崇也意外去世……年轻一辈中，只有柚梨奈依然健在，我们希望她能回去继承少家主之位。”

　　林七夜的表情顿时精彩了起来。

　　现在人家都姓柚梨了，还能回去继承你们风祭家的产业？

　　你们风祭家，现在是有多缺人？

　　不过，以林七夜从寒川司那边得到的信息来看，风祭家确实从很久之前就在寻找柚梨奈的下落，只不过被寒川家半道截胡，将人直接拐到了大阪来，让他们最终扑了个空。

　　而且看对方这赎人的诚意，倒也不像是作假。

　　林七夜转头看向柚梨奈，等待着她的回复，这毕竟是柚梨家和风祭家的家事，他只是一个外人不便插手，而且他相信以柚梨奈的聪明程度，应该会有自己的想法。

　　“外公……”柚梨奈怔在原地，喃喃自语。

　　她从出生开始，便和母亲生活在横滨，从来没有去过东京，自然也没见过这所谓的外公，说实话，她的心中对这个外公并没有任何的感情。

　　她本想直接拒绝，但仔细思索了许久，还是没有开口。

　　“我要考虑一段时间。”柚梨奈抱着【千鹤】，看着风祭拓也，认真的说道。

　　风祭拓也此刻也注意到了这个可爱的小女孩，意识到对方就是自己一直在寻找的柚梨奈，听到这个回答，他沉默了片刻，看向了站在一旁的沈青竹。

　　在他的视角里，柚梨奈是被大组长掳走的，放不放对方，还是要看大组长的意见。

　　“如果他愿意跟你们走，我没意见。”沈青竹学着林七夜的话，说道。

　　风祭拓也点了点头，“好，这段时间我们一直留在大阪，这是我的电话，如果你想清楚了，就打电话给我。”

　　风祭拓也从口袋中掏出一张名片，递给了最近的一位黑杀组成员，后者将这张名片送到了柚梨奈的手中。

　　随后，风祭家的众人便回到了车上，在黑杀组的凝视下，缓缓驶离了这座大楼。

　　回到房间之后，柚梨奈便独自坐在床边，看着膝盖上的名片，不知在想些什么。

　　“你想去吗？”林七夜走到她身边，问道。

　　“不想。”柚梨奈摇了摇头。

　　“那你可以不去，现在没有人可以强迫你。”

　　“但是，那是妈妈曾经长大的黑道家族啊，那是她的家，和她的爸爸。”柚梨奈低着头，说道，“如果……我是说如果，如果哪一天我爸爸也躺在了病床上，如果我不能去看他最后一眼的话，他也会很伤心的吧？”

　　林七夜没有回答。

　　“而且，最重要的不是这个。”柚梨奈抬头看向林七夜，认真的说道，“我想去当风祭家的少主。”

　　“什么？”林七夜一愣。

　　他原本以为，这所谓的少主对柚梨奈来说肯定没有什么吸引力，就算她要回去，也是冲着老家主去的，但柚梨奈现在的这句话，确实让他有些摸不着头脑。

　　“你想啊，现在爸爸救回了弟弟，他们回来之后，肯定要一个家来生活吧？”柚梨奈认真的说道，“这里是黑杀组的大楼，我们肯定不能永远住在这里，如果去别的地方买房的话，还要花很多钱。

　　爸爸年纪大了，弟弟身体又不好，我还没有到打工的年龄……我们根本拿不出这么多钱啊？

　　而且我还要带着弟弟出去玩，要给他买好看的衣服，给他买最好吃的零食，让他去上最好的学校……这些都要花好多钱！只要我能当上风祭家的家主，我就能有好多钱。

　　我能给他们最好的生活，让我们一家衣食无忧，还能给七夜哥哥你好多零花钱，把你捧成日本最好的牛郎！

　　所以……我需要这个少家主的身份，来照顾我的家人。”

　　林七夜呆呆的看着柚梨奈幼小却认真的面庞，久久不曾回过神来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第685章 心斋桥

　　最终，柚梨奈还是决定跟风祭拓也回东京。

　　柚梨奈走之前，还特地邀请了林七夜和雨宫晴辉跟她一起回去，但是林七夜还需要去修【斩白】，自然没有跟她一起离开，雨宫晴辉也是如此。

　　放任柚梨奈独自去东京，林七夜虽然有些担忧，但想到对方现在已经是【千鹤】刀主，有鹤奶奶在她身边，足以应付绝大多数情况，便放下心来。

　　第二天一早，风祭家的车队便再度来到黑杀组的楼下。

　　柚梨奈穿回了那身老旧的黑色樱花和服，用浅粉色樱花发簪将头发挽起，她腰间挎着雪白的【千鹤】，站在风祭家众人之前，对着林七夜等人深深鞠了一躬。

　　林七夜看着她身后，紧跟着鞠躬的风祭家众人，心中不由得有些感慨。

　　曾经那个躲藏在横滨集装箱里的弱小女孩，现在已经变成了可以独挡一面的强者，她一直都很聪明，所欠缺的，无非是一些磨砺与经验而已。

　　“七夜哥哥，等你们事情办完了，一定要去东京找我啊！”

　　柚梨奈有些不舍的对林七夜挥了挥手，转身坐进了轿车的后座，风祭拓也帮她关上车门，从另一面坐入其中。

　　十数辆车同时启动，在嗡鸣的引擎声中，逐渐消失在众人的视野。

　　等到黑杀组的众人散去，沈青竹走到了林七夜的面前，问道：

　　“接下来，你有什么打算？”

　　林七夜看了眼身边的雨宫晴辉，对沈青竹说道：“我要去找人修刀，可能要出趟远门，你要不跟我一起？”

　　沈青竹犹豫片刻，摇了摇头，“黑杀组这里还需要我坐镇，而且我已经让他们按照画像在整个关西地域找人了，如果有什么消息的话，我也能尽快联系上他们。”

　　林七夜也没有强求，毕竟沈青竹现在大组长的身份，确实很有用，如果贸然放弃的话，对他们来说也是一种损失。

　　“手机收好了吗？有其他人下落的话，记得给我打电话。”

　　林七夜从口袋中掏出一只老式翻盖手机，对着沈青竹晃了晃。

　　这手机是柚梨奈从风祭家那边搞来的，无论是手机本身还是里面的电话卡，都是其他人的，再加上这本身又不是智能机，能够避开神谕使们的追踪，进行远程联系。

　　“嗯。”

　　林七夜和雨宫晴辉从黑杀组大楼离开，站在楼梯下，看着眼前这座城市，长舒了一口气。

　　“接下来去哪？”林七夜转头看向雨宫晴辉。

　　“去心斋桥。”

　　“修刀人在心斋桥？”

　　“不，我应该在心斋桥。”

　　“……？”

　　察觉到林七夜疑惑地眼神，雨宫晴辉耐心的解释道：“我们之前约好了，你要去大阪心斋桥的钓船茶屋，在进门左手边的盆栽里放一枚50円硬币，然后我才会出现。”

　　林七夜茫然的开口，“可是……你现在不就在我旁边吗？为什么我还要去心斋桥找你？”

　　“这是意外。”雨宫晴辉认真的说道，“如果不是因为我恰好去了那家牛郎店，跟你一起成为了牛郎，我们本不该在这里见面的……我希望你能忘掉我当过牛郎这件事情……当然，我也会忘掉你当牛郎的事。

　　我们就假装没发生过这些，让一切重新回到正轨，去办正事。”

　　“……”

　　林七夜古怪的看着他，不知道为什么，听着雨宫晴辉的这些话，他突然有一种“我们分手吧，然后假装之前都没有发生过，你再重新追我一次”的既视感……

　　看来，雨宫晴辉很努力的想掩盖当牛郎这段黑历史啊……

　　林七夜的表情微妙起来。

　　“行吧，那就先去趟心斋桥。”

　　……

　　半个小时后。

　　两人一起坐车来到了心斋桥，雨宫晴辉一下车，就自己先离开了，说是要去准备一下。

　　林七夜一边在心中吐槽，一边按照约定，在钓船茶屋的盆栽中放了一枚50円硬币，然后坐在一旁等待起来。

　　几分钟后，一个穿着黑色和服，踩着木屐的俊朗少年抬头挺胸的从门外走了进来，淡然的目光扫过茶屋，走到了林七夜所在的桌的对面，缓缓坐了下来。

　　“你比约定的时间，迟到了两天。”他平静的说道。

　　林七夜的嘴角微微上扬，声音略微提高了些许，“真是对不起，大阪道顿堀黑梧桐俱乐部的雨宫·牛郎界凤雏·冉冉升起的牛郎新星·少妇杀手·晴辉先生。”

　　雨宫晴辉：……

　　他的嘴角疯狂抽搐，一把抓住林七夜的手腕，压低了声音说道：“你，你瞎说什么？走，我们出去说！”

　　雨宫晴辉拉着他，在众多客人古怪的目光下，径直走到了屋外。

　　“不是说好不提这事吗？”

　　“雨宫。”林七夜悠悠开口，“做人，还是不能忘本，咱怎么说也是在黑梧桐赚了不少钱，怎么连自己的身份都不认了呢？”

　　“你……”雨宫晴辉深吸一口气，“好，你给我等着，等哪一天让我抓住机会，我也要在别人面前把你当牛郎的事情抖出来。”

　　“你随意。”

　　雨宫晴辉冷哼一声，从口袋中掏出一枚古老的赤色令牌，丢给了林七夜。

　　“这是什么？”

　　“去找修刀人的信物，没这东西，你连他的家门都找不到。”

　　林七夜将这枚令牌放在掌间，仔细打量了片刻，恍然大悟，“原来，你回来就是拿这东西的？”

　　“不然你真的以为，我有这么无聊？”雨宫晴辉瞥了他一眼，“我总不能带着这么重要的东西去当牛郎，所以一直把它存放在这里。”

　　“看来是我误会你了。”

　　林七夜将令牌收好，“所以，修刀人究竟在哪？”

　　“在北海道。”雨宫晴辉顿了顿，继续说道，“我听说，最近北海道那边不太平。”

　　“不太平？”

　　林七夜一怔，最后嘴角微微上扬，他拍了拍腰间的【黑绳】，缓缓开口，“我最喜欢的，就是不太平的地方……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第686章 大夏的计划

　　大夏。

　　上京市，守夜人总部。

　　一个披着暗红色斗篷的身影，穿过长廊，最终站在了一扇紧闭的房间门前。

　　他伸出手，轻扣房门。

　　笃笃笃——！

　　“请进。”

　　他推开门，迈步走了进去，门后，是一间宽敞明亮的办公室。

　　这个办公室他曾来过很多次，只不过之前坐在那张办公桌上的，是上一任守夜人总司令叶梵，而现在坐在那的，却是一个年轻而沉稳的面孔。

　　“原【蓝雨】特殊小队队员，原驻沧南市136小队副队长，吴湘南，奉命前来报到！”他笔挺的站在那，严肃开口。

　　办公桌后，正在埋头处理文件的左青抬起头，看到站在面前的吴湘南，嘴角浮现出一抹微笑。

　　“你终于来了，坐吧。”

　　吴湘南坐在了办公桌对面的椅子上。

　　“我看过你的资料，你从136小队被调去特殊情报部，已经快三年了吧？”左青站起身，主动给吴湘南倒了杯水，递到了他的面前，“这三年，过的怎么样？”

　　吴湘南一怔，有些无奈的开口，“我被调入特殊情报部的‘日本调查组’之后，每天的工作就是配合其他同事，调查，推测，分析日本神国高天原的情况，通过我之前在【蓝雨】小队中的经历，再结合‘日本调查组’的研究，已经基本上可以推断出高天原的位置，不过具体如何进入，还没有头绪。”

　　“我不是说工作方面。”左青摇了摇头，“我是说……当年【蓝雨】小队的事情，你放下了吗？”

　　吴湘南身体微不可查的一颤，低头不语。

　　过了许久，他苦涩的笑了笑，微微摇头，“这种事情……哪里是这么容易放下的。倒不如说，心中的郁结更深了。

　　这三年，我每天都在回忆当时在高天原的情景，每一次回忆，都会想起他们在那里战死的场景……这些画面深深地烙印在我的脑海中，三年来不停歇的回放，每一次我都会质问自己……

　　为什么只有我活下来了？”

　　吴湘南的双拳不自觉的攥起，左青沉默了看了他许久，坐回了椅子上。

　　“如果……再让你去一趟日本，你愿意吗？”

　　“再去一次？”吴湘南错愕的抬起头，他像是想到了什么，双眸微微亮起，“我们……要对高天原动手了？”

　　左青点了点头，“两年多前，埃及进攻大夏失败，九柱神受损，国运更是被斩了三成，可以说是实力大减。同时，希腊的奥林匹斯被黑夜女神的回归重创，再加上大夏剑仙这两年来不断的骚扰，它们这些古老神国的力量，正在一点点的减弱。

　　大夏的崛起，让这几大古老神国，感受到了前所未有的威胁，也加快了它们之间的联合。

　　上邪会那边传来消息，这几大神国已经达成了初步的统一，很快就要对大夏动手了。”

　　吴湘南的眉头皱起，从左青的只言片语之间，他已经能感受到山雨欲来的危机感。

　　“而这些神国中，高天原距离大夏最近，一旦全面爆发神战，它们必然会成为卡在我们咽喉的一根尖刺，虽然它的实力跟其他几大古老神国相比有所欠缺，但在关键时刻，它依然会给大夏带来巨大的威胁。”

　　左青的指节轻扣桌面，眼眸微眯，深邃的目光中闪过一抹杀机，“所以，我们必须要在这一场全面神战掀起之前，解决掉这个心腹之患。”

　　吴湘南若有所思的点了点头，“可是，高天原毕竟是一个神国，里面居住了很多日本神明，我们该怎么解决掉它？”

　　“这一点，你不用担心。”左青缓缓开口，“我们现在的首要任务，是找到进入高天原的方法，并毁灭日本众神缔造的‘人圈’，从根本上抹去他们的信仰之力来源。”

　　“我明白了。”吴湘南猜到了左青让他去日本的用意，“我是原【蓝雨】小队的队员，亲自去过日本，又在‘日本调查组’工作了三年，整个大夏，只有我最熟悉那里的情况……”

　　吴湘南顿了顿，有些不确定的开口，“但是，就凭我一个人，就算找到了高天原的入口和‘人圈’的位置，也无法毁灭‘人圈’……”

　　“放心，毁灭‘人圈’这个任务并不是由你来完成，而是由迷雾中另外一个组织接手，在针对神国与‘人圈’这方面，他们是专业的……”左青微笑说道，

　　“你的任务，就是去迷雾中和他们汇合，带他们找到高天原与‘人圈’的入口，剩下的就交给他们就好。”

　　“没问题。”吴湘南没有丝毫的犹豫，重重点头，“只要能毁灭高天原，替他们报仇……我做什么都可以。”

　　左青拉开了抽屉，从中取出一枚银色铭牌，递到了吴湘南的面前。

　　“这个东西，你应该不陌生吧？”

　　吴湘南看着这枚铭牌，眼眸中浮现出怀念之色，“这是当年我们【蓝雨】小队在迷雾中行走时用的禁物……”

　　“没错，不过两年前，第五特殊小队离开的时候带走了七个，现在只剩这最后一个了，它就交给你了。”

　　吴湘南点了点头，将这枚铭牌郑重的收起。

　　“说到第五特殊小队，还有一件事。”左青站起身，从身后的书架上，取出了一张巨大的地图，铺在办公桌上，“两年前，第五特殊小队失踪之后，我们就一直在寻找他们的下落。

　　这两年的时间，我们派出了大量的行动小组，在周围的海域搜索了个遍，但是依然没有找到他们的踪迹。

　　所以，我们推测，他们可能是被洋流卷到了更远的地方。”

　　桌面的地图上，到处都是线条与箭头，像是在模拟那片海域所有的洋流流动方向，在距离失踪那片海域极远的地方，用红笔画了几个圈。

　　“这些，是我们推测的，他们可能被洋流带到的地方。”

　　吴湘南看了眼地图，眉头微微皱起。

　　“七百多公里？这相差的距离也太远了，这么长的距离下，没有人能一直屏住呼吸吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第687章 迦蓝漂流

　　左青的眉头一挑，“或许，他们并不需要屏住呼吸呢？”

　　吴湘南愣在了原地。

　　“不呼吸，怎么活下去？”

　　“等你见一个人，或许就知道了。”

　　左青话音落下，办公室的大门再度被推开，一个披着深蓝色汉袍的身影从门外缓缓走了进来，红绳系着乌黑的长发垂在背后，她手中提着一只修长的黑匣，不知放着什么武器。

　　“这是……”吴湘南看着眼前这位少女，有些茫然。

　　“第五特殊小队队员，迦蓝。”左青微笑着开口，“两个月前，她从大夏东海沿岸登陆，当时可把我们驻守当地的守夜人吓了一跳，在验明身份后，她便一路找到了这里。”

　　“给你们添麻烦了。”迦蓝提着黑匣，有些抱歉的开口。

　　“这怎么会是麻烦，如果不是你，我们也无法知道那天第五特殊小队究竟发生了什么。”左青摇了摇头，“根据迦蓝的描述，袭击他们的，可能是来自未来的004特殊小队，【假面】小队的队长，王面，不过我们早就和他本人讨论过这件事情，他对此并不知情。

　　如果那人真的将第五特殊小队众人的时间停止的话，他们的全部生理反应都会暂停，在洋流中不需要呼吸，也不会有生命危险。

　　这也是我们敢将他们所在位置的猜测区域，放在数百公里之外的原因。”

　　听到这个解释，吴湘南若有所思。

　　迦蓝忍不住问道：“左司令，你说已经找到了他们的位置，是真的吗？”

　　迦蓝的眼中满是急切与激动。

　　两年多前，在迷雾中的海上，自从那白发身影将她打飞之后，她就坠入了一片陌生的海域。

　　迦蓝自身的时间就是停止的，不会因为外界时间的流逝而改变，所以她不会像其他队员一样陷入时停状态，或许这也是为什么，那人特意将她与其他队员打散的原因。

　　好在她有【不朽】护体，在海底就算不呼吸，不吃不喝也不会有生命危险，她在海中漂流了十数天，终于踏上了一片岛屿。

　　在迷雾中，她无法辨别方向，只能用岛上有限的一些材料，制成了小船，在迷雾中独自漂流。

　　而这一漂，就是两年。

　　这两年，她踏足过无数岛屿和海域，在迷雾中独自斩杀了不计其数的“神秘”，又无数次的被更强大的“神秘”打败，重新落入海中……

　　她也曾经找到过大陆，但那并不是大夏，而是已经沦为废墟的陌生国度，从中找寻到的一些文书资料，也全部都是如爬虫般的奇怪文字，迦蓝觉得这些字有点眼熟，因为在汉朝的时候，她曾在宫中见过一个来自偏远地区的小国寄来的书函，好像里面用的就是这种文字……如果她没记错的话，那个国家好像叫卫满朝鲜。

　　迦蓝凭借着自己在汉朝时见过的地图，努力的回忆起了这个小国的方位，找定了一个方向，再度出海。

　　终于，在两个月前，她进入了大夏的领地。

　　这两年，对她来说，孤独与迷茫并不是最可怕的，她曾独自在棺中躺了两千年，与之相比两年不过是弹指一挥间罢了……但她却感受到了从未有过的煎熬。

　　或许是因为她所在乎的人，生死未卜，而她心中的那份急切与担忧，在茫茫迷雾之中，却显得如此的渺小。

　　她不知划断过多少根桨，用坏过多少片帆，坐烂了多少艘船……只为了快一点回到他的身边，但现实却让她一次又一次的失望，绝望。

　　没有人知道这两年来，她曾多少次独自在船上痛哭，多少次无助愤怒的对着强大的“神秘”咆哮，多少次沉入幽深的海底，在无尽的黑暗中，渴望着重逢的到来……

　　回到大夏之后，她才发现林七夜等人并没有回来，甚至守夜人自己也在寻找着他们的下落。

　　左青向她保证，一定会找到他们，所以她才留了下来，等待着他们的消息。

　　而今天，左青告诉她，他或许找到了他们的下落。

　　“虽然还不能完全确定，但是他们顺着洋流漂到日本附近的概率很大。”左青回答道，“吴湘南一个人去日本有些冒险，所以我想让你……”

　　“我去！”不等左青说完，迦蓝便斩钉截铁的开口，“我一定要去！”

　　见迦蓝如此笃定，左青便没有再说下去，而是点了点头，“那这次就你们两个一起行动，到了日本附近，会有上邪会的人跟你们接触，你们的任务就是找到高天原，找到‘人圈’……

　　把第五特殊小队带回来。”

　　说完之后，左青想了想，继续说道：“如果找到了他们，记住不要让他们牵扯进这场漩涡之中，这件事涉及到神国间的矛盾，不是他们一支刚晋升的特殊小队可以参合的，让他们直接回来复命。”

　　“是。”迦蓝已经等不及要出发了。

　　“可是，左司令。”吴湘南有些犹豫的开口，“这铭牌只有一个，我们两个人，怎么在迷雾中行走？”

　　左青看了眼迦蓝，笑着说道：“放心，她……不需要这种东西。”

　　……

　　日本。

　　北海道。

　　两道身影站在新干线旁，望着眼前的城市与远处一望无际的蔚蓝色海洋，深深地吸了一口气。

　　“这里环境还挺不错的。”林七夜感慨了一句。

　　“嗯。”雨宫晴辉微微点头，“北海道，本身就是一个优美静谧的地方，在这里你可以安静的思考人……”

　　轰——！！

　　雨宫晴辉话音未落，一阵惊天动地的爆炸就从远处传来，地面都剧烈的震颤了几下，滚滚浓烟自远处升起。

　　雨宫晴辉的表情僵住了。

　　林七夜表情古怪的看了他一眼，“安静的思考什么？生存还是死亡吗？”

　　“我早就说过了，北海道最近不太平，以前这里不是这样的。”雨宫晴辉耸了耸肩。

　　“爆炸的地方，好像是一个神社。”林七夜远远看了一眼，“好像规模还不小。”

　　“跟我们没关系，我们的目标是修刀，不是去凑热闹。”雨宫晴辉平静的开口，“走吧，打车。”

　　林七夜正欲迈步，突然像是察觉到了什么，回头看向自己身后的玻璃移门，表面清晰的倒映着他们两人的身影。

　　“怎么了？”雨宫晴辉问道。

　　“不知道……”林七夜有些不确定的开口，“我刚刚好像看到，有个影子闪过去了。”

　　雨宫晴辉四下张望一圈，并没有看到什么奇怪的人，“这里好像没有别人，先去打车吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第688章 修刀人

　　等到两人从车上下来的时候，已经到了一个偏远的乡村，周围荒芜一片，只有几座矮小的房屋散落在四周，入眼之处根本一个行人都没有。

　　“这么偏？”林七夜诧异的开口。

　　“他的性格有些孤僻，不喜欢住在人多的地方。”雨宫晴辉一边带路向前走，一边说道，“在这里下车，是因为司机只敢开到这里，再往前，就是荒山和坟场了，我们还要再往山里走一段路程。”

　　“这个修刀人，究竟是什么来头？”

　　“传说中，以大国主神为代表的国津神打造九柄祸津刀时，参与锻造的，除了几位擅长此道的国津神外，还专门请了人世间技艺最高超的锻刀人，古月裕贵。

　　古月裕贵与其他国津神联手打造出九柄祸津刀后，认为这是他生命中最为惊艳的作品，于是向大国主神请求，让自己成为最后一柄刀的刀魂，希望能以这样的形式，与祸津刀永恒共存，完全与自己的作品融为一体。

　　后来，大国主神答应了他的请求。

　　古月裕贵给前面八柄刀赋予刀魂之后，用第九柄刀刺穿了自己的心脏，一同落入熔岩之中，用某种仪式让自己的灵魂与刀融为一体，最终成为了第九柄刀的刀魂。”

　　林七夜若有所思，“也就是说，祸津刀的锻造者，成为了第九柄刀的刀魂，所以第九柄刀具备修复其他祸津刀的力量？”

　　“没错，但这也仅限于知识层面，作为刀魂的他，无法亲自去锻造修复其他八柄刀，所以每一代第九刀的传人，都是擅长锻造之道的异士。”雨宫晴辉继续说道，

　　“我们去找的这个修刀人，就是这一代祸津第九刀的刀主。”

　　“可是，你不是说祸津刀不会坏吗？为什么会需要修复？”

　　“你这个问题算是问对了。”雨宫晴辉无奈的叹了口气，“正因为祸津刀本身是不可破坏的，所以这第九刀自带修复祸津刀的能力，就显得特别鸡肋，到现在为止都没用上过几次，再加上这柄刀本身的能力也没有什么攻击性，这也是为什么第九刀逐渐淡出了【净土】视野的原因。

　　除非是由于某些极特殊的情况，对祸津刀的刀魂造成了损伤，才会有人去找第九刀刀主的下落，请他修复祸津刀……”

　　“那你是怎么找到他的？”

　　“当年我师傅带我来找过他。”

　　“原来如此。”

　　林七夜跟着雨宫晴辉一步步的爬上山，远处的天色逐渐暗淡下来，山间的深林变得越来越黑，周围偶然路过的荒坟，也变得阴森起来。

　　当然，这样的环境是不可能对林七夜和雨宫晴辉造成什么影响的。

　　就算真的有什么不干净的东西跳出来，他们也不介意拔刀，当一次鬼杀队。

　　两人沿着山路走了许久，路过了一片又一片的坟场，等到两人腰间的令牌微微发亮，终于在前方山林的深处，看到了几缕亮光。

　　那是一个矮小的日式古屋，占地面积不小，但是看起来已经很有年代感了，深灰色的外墙将整个古屋环绕，墙上到处都是密集的蛛网与裂纹，微微的几缕亮光从墙后的屋子中传来，飘荡在漆黑的夜空中，在周围深林的衬托下，莫名增加了些诡异感。

　　这地方，可不像是什么正常人住的啊……

　　林七夜和雨宫晴辉走到门前，后者伸手轻轻敲门，半晌之后，大门缓缓打开。

　　一个身材魁梧，却浑身裹着黑布，两眼深凹，憔悴如僵尸般的身影站在门后，他的腰间挂着一柄灰色的长刀，看到他脸的那一瞬间，林七夜还以为周围哪个坟地的户主爬了出来，来给他们开门。

　　他的精神力瞬间扫过对方，确认这是个活人之后，微微松了口气。

　　那僵尸……不，那人死鱼般的眼睛扫过林七夜和雨宫晴辉，最终在雨宫晴辉的身上停留了片刻，握在刀柄上的手放松了下来。

　　“是你啊……”他沙哑的开口，“大半夜的来敲门，我还以为见鬼了。”

　　林七夜：……

　　估计就算是鬼来敲门，被吓到的也是鬼吧？

　　“反正你晚上也不睡觉，不算打扰吧？”雨宫晴辉眉头一挑。

　　“……进来吧，外面黑漆漆的，怪吓人的。”

　　那人将门打开，让开了一条路，林七夜和雨宫晴辉接连走了进去，他反手将门关上，用一个拳头大的铁锁把门锁了起来，这才转身向房屋走去。

　　他带着两人走在昏暗的木廊上，脚掌踩在地板，发出刺耳的吱嘎声，两侧都是漆黑的房间，遍布灰尘，似乎很久没有使用过了。

　　林七夜眼睁睁的看着他带着他们从会客室路过，径直走到了露天的院子中，院子里到处都是锻造用的重型工具，一座火炉端放在中央，里面的火焰尚未熄灭。

　　那人不知从哪个角落里掏出了两张小板凳，用嘴吹了吹灰尘，摆在了地上。

　　“坐吧，喝茶吗？我这没有。”

　　林七夜：……

　　“不喝。”雨宫晴辉随意的在其中一个板凳坐下，打量了一下四周，“四年了，你这里倒是一点变化都没有。”

　　“他是祸津第九刀刀主，古原良树。这位是我的朋友，浅羽七夜。”雨宫晴辉简单的介绍了下两人，林七夜礼貌的对着他笑了笑。

　　古原良树也不接话，就这么直勾勾的看着雨宫晴辉，那双死鱼眼在深凹的黑色眼眶中，怎么看怎么吓人。

　　“你有事吗？”

　　“……有。”

　　雨宫晴辉转头看向林七夜，“刀呢？”

　　林七夜回过神，将身后的黑匣取下，放在地上打开，两截断裂的雪白长刀正静静地躺在那，在炉火的映照下闪烁着森然寒芒。

　　在来之前，林七夜就提前将【斩白】召唤了出来，装在了装直刀的箱子里。

　　“你看看，能不能把这柄刀修好。”雨宫晴辉说道。

　　古原良树走到黑匣前，蹲下身，将两截长刀缓缓拿起，那双死鱼眼中突然散发出了活力，仔细的观察着这柄刀。

　　过了许久，他点了点头。

　　“没问题，给我五天时间。”

　　听到他笃定的语气，林七夜有些惊讶，看来这修刀人确实有点水平。

　　雨宫晴辉对此似乎并不意外，再度开口：“修好了，顺便给它按个刀魂吧。”

　　古原良树一愣，

　　他僵硬的转过头，“你在逗我？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第689章 刀魂的条件

　　“刀魂？”古原良树像是被气笑了，“我要是能给这柄刀按上刀魂，跟再造一柄祸津刀有什么区别？”

　　“这不是你一直以来的梦想吗？”雨宫晴辉反问。

　　他摇了摇头，“当年大国主神动用了全部国津神的底蕴，才造出九柄祸津刀，现在就凭我一个躲在山沟里的铁匠，说造一柄祸津刀就能造一柄祸津刀？你把祸津刀当什么了？”

　　“当年大国主神造刀时，绝大多数的精力都用在了锻造刀身与特殊属性之上，【雨崩】的雨，【千鹤】的纸鹤，【黑绳】的超远距离投影……但是你现在完全可以跳过这个过程。”

　　雨宫晴辉指着那两截【斩白】说道，“这柄刀，已经被锻造完成了，而且也有自己的特殊属性，不管是材质还是能力，它都不属于祸津刀本身，它所欠缺的，只是刀魂而已。

　　只要能给它一个刀魂，它就是这世界上第十柄祸津刀。”

　　“你当刀魂是什么？大白菜吗？说给就给的？”古原良树严肃认真的开口：

　　“成为刀魂，是有非常严格的限制条件的。

　　第一，魂体本身距离脱离身体的温养不能太久，一旦自身的魂力流失，就不再完整，魂体的完整性是成为刀魂的必须条件。

　　第二，魂体生前必须具备极强的实力，能够承载刀本身的力量，一旦其自身的灵魂强度不足，会被刀身的力量所压垮，彻底泯灭。

　　第三，魂体必须具备高智力，拥有自己的思维，即便刀主不在身边，也能自行催动祸津刀的力量行动。

　　第四，魂体必须是自愿成为祸津刀魂，否则就算融入了刀身之中，刀主也无法调动刀的力量，反而会彻底让这柄祸津刀报废。

　　第五，也是最困难的一点，魂体自身的能力必须与刀的特殊属性高度重合，没有任何排异现象，如果你的刀特殊属性是雨，那刀魂的能力也必须和雨有关。”

　　接连说完这么多话，他看了眼雨宫晴辉，又看了眼林七夜，悠悠开口：

　　“当年造这九柄祸津刀的时候，国津神们花了大量的心血，才从日本各地收集到了八位刀魂，加上古月大师本身，才勉强凑够了这九柄刀魂。

　　如果我没猜错的话，这柄刀的属性应该和空间有关，想要给它按上刀魂，首先需要一个同样具备空间属性，魂体完整，实力超强，拥有高智力，且自愿成为刀魂的魂体……

　　现在的社会，已经不是神话传说中的那样了，现在你们就算踏遍整个日本，都不可能找出这样的魂体，这也是为什么祸津刀在现代不可复制的原因。

　　那么……符合条件的魂体，你们有吗？”

　　雨宫晴辉陷入了沉默。

　　他虽然对祸津刀有所了解，但是也没想到刀魂的条件这么苛刻，正如他所说，这种魂体在整个日本都不可能存在，也就是说，给这柄刀按上刀魂基本就是一件不可能的事情……

　　林七夜无奈的叹了口气，他走到雨宫晴辉身边，拍了拍他的肩膀，安慰道：

　　“没事，只要能把它修好，没有刀魂也无所谓的。”

　　雨宫晴辉见此，只能放弃。

　　“天色不早了，你们去屋里随便找个房间休息吧，我要开始工作了。”古原良树见谈话结束，毫不犹豫的下了逐客令，将那两截断刃拿起，向着锻造区走去。

　　雨宫晴辉从小板凳上站起身，跟林七夜一起向着后面的屋子走去。

　　“他不用睡觉的吗？”林七夜看了眼时间，问道。

　　“他一般都是白天睡觉，晚上锻造，而且，一般每天只睡四个小时。”雨宫晴辉回头看了眼那魁梧忙碌的背影，“因为常年待在这里，不与人交流接触，所以性格有些……特别。”

　　林七夜点了点头，脑海中想起那一对深凹的黑色眼眶，心中了然。

　　是个肝帝啊……

　　“刀魂没能给你按上，那我们之前的约定，也就不算数了。”雨宫晴辉缓缓开口，“等到那柄刀修好，你就先回去吧，那个地方我自己去。”

　　林七夜没有忘记自己当时和雨宫晴辉的约定，如果他能让【斩白】拥有刀魂的话，就要保护他去一个地方，现在看来刀魂没能按成，雨宫晴辉打算独自前往，并没有打算把林七夜牵扯进来。

　　林七夜张了张嘴，似乎想说些什么，半晌之后还是摇了摇头。

　　“明天再说吧。”

　　他和雨宫晴辉分别走进一个房间，关上房门，房间内没有被褥和枕头，只有榻榻米和几条毯子，也不知道古原良树在这里究竟是怎么生活下来的。

　　林七夜躺在榻榻米上，缓缓闭上了双眼。

　　……

　　诸神精神病院。

　　穿着白大褂的林七夜走在病院中，明显感觉到这里比之前热闹了很多。

　　院子里几位护工抱着刚洗完的被子床套，在支起的架子上晾晒；旺财带着一帮小弟，叼着扫把和拖把，雄赳赳气昂昂的向厕所走去；厨房的火光熊熊燃烧，几缕香气飘散而出……

　　林七夜走在走廊上，时不时的有护工经过他的面前，纷纷礼貌的弯腰向他行礼，说一声“院长好”。

　　看来，李毅飞的管理才能确实不错啊……林七夜暗自想到。

　　他一路走到书房，只见布拉基和梅林正坐在小桌上吃饭，两个人面前摆着八个菜，旁边甚至还有两壶果酒，正吃得津津有味。

　　“院长？”布拉基正好看到林七夜走到门口，顿时兴奋的站了起来，挥了挥手，“院长，一起吃点？”

　　“晚上好，院长阁下。”梅林微笑着说道。

　　林七夜走进书房，看了眼另外一张空空荡荡的椅子，疑惑地问道：

　　“就只有你们两个？”

　　“对啊。”布拉基坐回了椅子，耸了耸肩，说道，“李毅飞他们本来给四号房的那位也准备了饭菜，但是……那位好像没有来和我们一起吃饭的意思。”

　　梅林点了点头，“所以，我让他们一会直接把饭菜送到房里去。”

　　林七夜走到窗边，看了眼二楼对面，房门紧闭的四号房，长叹了一口气。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第690章 佛衣之下

　　孙悟空如何处置，一直都是林七夜心中的难题。

　　这位大圣也不知究竟经历了什么，竟然变成了现在的模样，根本无法正常交流，更别说请他出来一起吃饭了……

　　想要让他打开心扉，还是要靠自己一点点的去磨啊。

　　林七夜叹了口气。

　　“对了布拉基。”林七夜像是想起了什么，转头看向疯狂干饭的布拉基，“你最近跟伊登联系了吗？怎么样？”

　　布拉基放下了碗，笑着说道：“放心吧院长，我们每晚都写信联络，我跟她讲我在这里的生活，她跟我分享她在阿斯加德的日常，我们还约好了以后一起请你去阿斯加德，请你吃她亲手种的青春果实，她似乎很感谢你呢。”

　　林七夜眉头一挑，含笑说道，“那我可先期待着了。”

　　他抬头看了眼布拉基的头顶，显示治疗进度已经达到了79%，看起来恢复情况十分不错，而一旁的梅林则是90%，如果忽略那日渐稀疏的发量，还是个很精神的魔法之神。

　　不过，梅林的恢复进度太快，林七夜也有些担心。

　　担心过不了多久，他就会像倪克斯一样，不得不离开这座病院……梅林是他的第二个病人，也是一位很照顾他的老者，林七夜平时的“赞美魔法之神”可不仅是说说那么简单，在某些方面，梅林给予他的帮助并不弱于倪克斯。

　　不过，恢复的好是好事，林七夜总不能揪着他的几根头发，让他再发病几次，强行留在这里吧？

　　“你们先吃吧，我去四号房看看。”

　　林七夜视察完了梅林和布拉基的情况，便径直向着对面紧闭的四号病房走去，轻轻敲了两下门，然后缓缓推开……

　　那披着袈裟的古猿，依然静静地坐在病房中央，像是尊石雕一动不动。

　　林七夜的目光扫过周围，护工送到他面前的食物，他分毫未动，不过当他的精神力扫过一旁的果酒壶时，眉头微微上扬。

　　果酒……已经被喝完了。

　　他在偷偷喝酒？

　　林七夜看了眼他头顶，治疗进度跳到了2%，比他最后一次见到对方的时候，增长了百分之一……

　　自从上次跟孙悟空谈完，对方给了他【筋斗云】之后，林七夜就一直在外奔波，几乎没什么时间回来看他的恢复情况，现在看来，这段时间他似乎自己也想清楚了一点？

　　嗯，是个不错的开头。

　　林七夜这次来，又带了两壶果酒，他在孙悟空对面坐下，将其中一壶摆在了他的面前。

　　“猴哥，这次我来，是想谢谢你。”林七夜微笑着开口，“多亏了你的【筋斗云】，我才能飞到那个人的身边……”

　　听到这句话，坐在他对面的古猿微微一颤，那双眼眸缓缓睁开，凝视着林七夜。

　　他干裂的双唇微张，低沉开口：

　　“人，救下了吗？”

　　林七夜顿了顿，“没有……但是，留下了一线生机。”

　　古猿沉默了片刻，“也好。”

　　“是啊，至少我尽力了。”

　　林七夜微笑着抬起手中的果酒，和古猿面前的果酒壶轻轻一碰，“猴哥，喝酒！”

　　古猿看着自己身前的酒壶，犹豫了片刻之后，还是伸手将其拿起，放在嘴边一饮而尽。

　　林七夜的眼眸中闪过一抹喜色。

　　“猴哥，不是说，佛门中人不能喝酒吗？”他看似无意的问道。

　　“佛门？”古猿冷笑一声，“与我何干？”

　　“你不是斗战胜佛吗？”

　　古猿拿着空荡荡的酒壶，低头看着自己身上佛光流彩的袈裟，双眸微微眯起。

　　“斗战胜佛……”他喃喃自语，“屁都不是。”

　　他将手中的酒壶重重放在地上，看着林七夜的眼睛，缓缓开口：“小子，这酒……太淡了，下次给我换烈一点的。”

　　“没问题。”林七夜一口答应下来，“不过……我们这的烈酒，都是用大坛子装的。”

　　他伸出手，指了指病房的门，“这门太窄，进不来。”

　　古猿的眉头微皱，他看了会那促狭的房门，半晌之后，再度开口：

　　“那就放在门外，我出去喝便是。”

　　“好。”

　　林七夜的脸上浮现出笑容。

　　终于，把孙悟空骗出病房的第一步，还是踏了出去。

　　只要他能交流，能出门，林七夜就有信心，一点点的治好他。

　　他拿着两只空荡的酒壶站起身，往门外走去，他刚走出门，犹豫了一会，还是停下了脚步。

　　“猴哥。”林七夜披着白大褂站在那，回头大有深意的看了他一眼，“想撕碎这层佛衣，喝酒……是不够的。”

　　说完之后，他便迈步走出，反手关上了房门，病房中再度陷入一片黑暗。

　　黑暗中，古猿那双深邃死寂的眼眸中，荡起了微微的波澜。

　　……

　　林七夜走出病房，长舒了一口气。

　　经过这次和上次的接触，林七夜已经大概猜到了孙悟空的情况。

　　从他的言语之间不难看出，他对于自己斗战神佛的身份并不认同，而且他似乎和自己一样，在他的内心深处，似乎有深深地愧疚，应该是有一个重要的人在他触手可及之处死去，让他成为了如今颓废的模样。

　　只是，这个人究竟是谁？

　　林七夜可以看出，在那层流光溢彩的佛衣之下，隐藏着的，是一颗不甘且愤怒的魔心。

　　而上次治疗进度之所以提升，也正是因为他撕裂了一角袈裟，也就是说，想要帮助孙悟空治疗，关键在于让他自己去撕碎佛衣，彻底的释放出那颗魔心？

　　撕下表相，再见真我……

　　林七夜心中一边猜测，一边向着厨房走去。

　　他答应了给孙悟空提供更烈的酒，不过现在的病院中，最多也就只有果酒，想要再造烈酒，还需要费一番功夫。

　　好在现在他已经不需要亲自去操心这种小事了，诸神精神病院的七大部门成立之后，人手充沛，各司其职，酿酒这种事情，只要交给餐饮部就好……

　　林七夜走到厨房的门口，只见厨房里现在只剩下了两个人，一个身材矮小可爱的阿朱，一只高大威猛的白熊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第691章 「斩白」刀魂

　　“大白！你好好站着，我跟你说话呢！”

　　此刻，阿朱正双手叉腰的站在那，仰头看着比它高三倍的白熊，小脸上满是严肃。

　　白熊沉默了片刻，缓缓蹲下身，抱成了一团，尽量让阿朱抬头看自己的时候不会扭到脖子……

　　“跟你说了多少次了啊！不许偷吃厨房的烤鱼！你偷吃了，我吃……不对，梅林大叔他们吃什么啊？这个月你已经偷吃了五条烤鱼了，再这么下去，我就要把你赶到安保部去了！”

　　阿朱越说越生气，跳了起来，用手拍打了一下白熊的膝盖。

　　“不许偷吃，明白没有？”

　　“知，知道了……阿朱老大。”

　　“不要叫我老大！跟你说了多少次了，在外面要叫我部长！”

　　“知道了，阿朱部长。”

　　白熊那庞大的身躯在弱小的阿朱面前，丝毫没有威慑力，他蹲在那，此刻就像是个犯了错的孩子，大气都不敢喘。

　　原本叱咤迷雾的一代“克莱因”境霸主，现在因为偷吃了五条鱼，被年幼的上司一番“虐待”，这不禁让它深思，职场究竟给它带来了什么……

　　“知道了就下去吧。”阿朱消了气，挥了挥手说道。

　　白熊松了一口气，缓缓站起身，转身向厨房外走去，正好碰到了迎面走来的林七夜。

　　看到林七夜的瞬间，它身体猛地一颤，立刻弯腰问好：

　　“院长好。”

　　“嗯。”林七夜微微点头，目光从他的身上划过，直接走进了厨房，正欲跟阿朱嘱咐些什么，整个人突然愣在了原地！

　　等等！

　　刚刚什么玩意走过去了？！

　　他猛地回过头，看向那个落寞走向走廊尽头的庞大熊影，突然开口：

　　“给我站那！！”

　　……

　　“什么？你找到刀魂了？”

　　院中，古原良树和雨宫晴辉看着林七夜，一副见鬼的表情。

　　林七夜郑重的点头，“魂体无损，拥有智力，实力强大，自愿，且拥有空间性质力量的魂体，我找到了。”

　　之前听古原良树描述刀魂的限制的时候，林七夜也觉得，找到合适的刀魂，是一项几乎不可能完成的任务。

　　直到，他昨晚在诸神精神病院发现了白熊。

　　在诸神精神病院中的护工，全部都是魂体，而且在病院本身的温养下，灵魂不光是完好无损，甚至强度还在逐步上升，而这只白熊正是之前林七夜等人在迷雾作战时，倪克斯送给他杀的一只“克莱因”境霸主。

　　林七夜现在还记得，对方能够轻松的穿越虚空，神出鬼没的从任何角度发起进攻，一掌就把迦蓝拍飞，从某种程度上来说，它的能力与能够无视距离出刀的【斩白】，完美的契合。

　　白熊，符合所有成为刀魂的条件。

　　古原良树表情古怪的看着他，“你昨晚，离开这了？”

　　“没有。”

　　“那你去哪找的刀魂？不会还在做梦吧？”

　　“……”林七夜无奈的开口，“总之，我确实找到了合适的魂体，我该怎么将它收起来，融入【斩白】之中？”

　　古原良树打量了他许久，确认他是认真的，然后转身走到院子角落的箱子前，在里面翻找了一会，掏出了一只银色的盒子。

　　“如果你真的找到了合适的魂体，就把它收进这个盒子里，剩下的交给我。”

　　林七夜接过盒子，点了点头。

　　……

　　诸神精神病院。

　　“大白……是吧？”

　　林七夜仔细的看着眼前这个高大的白熊，扫了下它胸口写有“008”的铭牌，缓缓开口。

　　“这是阿朱老大……阿朱部长给我起的名字。”白熊怯生生的开口，“院长，我只是偷吃了五条烤鱼，真的，一条都没多，阿朱部长也骂过我了，您没必要……”

　　“我找你不是为了这个。”林七夜微微摇头。

　　白熊一愣。

　　不是为了这个？

　　还有啥事？他又犯啥错误了？

　　没有啊……

　　林七夜清了清嗓子，凝视着他的眼睛，用一种循循善诱的语气开口：“我看的出来，你的潜力远比其他人所看到的要大，你的未来有无限可能，现在的这个岗位，限制了你自身潜力的发挥……”

　　白熊茫然的看着林七夜，被这一套话术弄的有些摸不着头脑。

　　“所以，我想给你升个职。”

　　“升职？”白熊听到这两个字，顿时来了兴趣，“院长，你要升我当餐饮部的部长吗？”

　　餐饮部的部长，可是个肥差，别的不说，就说这段时间阿朱一个人借着职务之便，偷偷摸摸在厨房里吃了二十几条烤鱼，就已经足以让白熊眼红了。

　　它要是当上了部长，那还不是敞开了吃？

　　林七夜想了想，“是部长，但不是餐饮部，是另外一个……新成立的部门。”

　　“什么部门？”

　　“一个以战斗为主的部门，不过和安保部不太一样。”林七夜略过了这个问题，“升职之后，你将直接受我管辖，其他人都无法命令你，而且……你将可以离开这座病院，获得一定程度上的自由。”

　　听到最后一句话，白熊的眼睛顿时亮了起来！

　　“战斗？自由？没问题！”白熊眼眸中已经快熄灭的霸主火焰，再度熊熊燃烧而起。

　　说到底，它还是一只“克莱因”境的强大“神秘”，在外面霸道了这么久，现在在这病院中连吃个烤鱼都要被骂，这样的日子，它是真的过够了。

　　现在有这样一个机会摆在它的面前，它没有拒绝的理由。

　　林七夜点了点头，从怀中掏出了一只银色盒子，缓缓打开，这盒子本身似乎就有魂体状态，可以被带入精神病院中，而当他将这盒子打开的瞬间，一股黑色的旋涡在盒中转动起来。

　　“想好了，就进来吧。”林七夜认真的说道，“从今以后，你就是我的刀魂，常伴我身，征战四方……”

　　白熊凝视了那黑色的旋涡许久，深吸了一口气，还是下定了决心，庞大的身形撞入旋涡的表面，下一刻身形便消失在其中，仿佛从未出现过一般。

　　林七夜缓缓将盒子扣起，转身向病院之外走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第692章 人圈

　　迷雾。

　　日本沿岸。

　　狂风席卷着海浪，在死寂的天空下翻滚呼啸，混沌的迷雾之中，一点亮光隐约浮现而出。

　　那是一艘船，船体并不大，在海浪间剧烈的摇晃，在船头上，一个穿着深蓝色汉袍，提着修长黑匣的倩影静静地站在那，任凭海浪拍打在甲板上，也如同磐石般巍然不动。

　　海水顺着甲板倒流回海中，那少女身上没有半分湿润，甚至她连看都没有看这些海水一眼，她只是凝视着前方的迷雾，在迷雾的尽头，隐约的陆地轮廓若隐若现。

　　吴湘南站在船舱中，一边控制着船体，一边将目光落在那站在船头的少女身上，表情有些无奈。

　　“这女孩……是真不要命啊。”

　　他看了眼一旁的海图，现在他们已经快穿过这片海域，进入日本陆地的范围，而和左青所说的上邪会的汇合地点，也应该就在这附近……

　　就在吴湘南仔细观察四周的时候，一枚红点突然从屏幕上亮起，从远处，以惊人的速度向着这只船靠近！

　　它的速度太快了，完全超过了任何海上载具的速度，更不像是人类，吴湘南转头看向那红点飞来的方向，只见在翻滚的海浪之中，一道白色利箭般的影子正在急速的接近！

　　船头。

　　正遥望远处的迦蓝似乎是察觉到了什么，眉头一皱，手中的修长黑匣突然打开，一柄金色长枪从中弹出！

　　她握住这柄长枪，身形一晃，刹那间冲到了甲板的另一侧，冲着那白影飞来的方向骤然一枪刺出，粗壮的金色光柱激射而出，洞穿了幽深的海面！

　　轰——！！！

　　一道巨大的水柱爆开，海浪将船体直接掀起，短暂的滞空之后，重重的落在了海面之上。

　　剧烈摇晃之中，迦蓝依然紧握着手中的金色长枪，双眸死死盯着那处海面。

　　她独自在迷雾中漂泊的这两年，基本上每天都会遇到这种来自海底的“神秘”攻击，现在，应对这种突发的危机已经成为了她刻在骨子里的本能。

　　与此同时，一道白色身影从海浪中浮现而出，凌空站在海平面上，微卷的金发在风中轻轻摇晃，他手中握着一柄西洋骑士剑，正与站在船头的迦蓝对峙。

　　迦蓝看清了那人的样貌，眼眸中闪过一抹疑惑。

　　不是“神秘”？是个人？

　　白色的皮肤，金色的卷发，蓝色的瞳孔，高挺的鼻梁……这不像是大夏人啊？

　　西方人？

　　就在迦蓝疑惑的时候，那人率先开口了，语气似乎十分不满：

　　“喂，你搞什么玩意儿？我差点儿被你那一枪刺中了！”

　　这位金发碧眼的白人一开口，就是标准的汉语，甚至还夹杂着一点东北口音，听起来有些不伦不类。

　　迦蓝愣在了原地。

　　“你们是来自大夏的守夜人吧？”那人看了眼从船舱中走出的吴湘南，继续说道，“我是上邪会第六特使，代号【骑士】，担任本次日本高天原‘人圈’毁灭行动的‘哨兵’。”

　　自己人啊……

　　迦蓝默默地放下了手中的金色长枪，有些抱歉的开口：“对不起……我……习惯了。”

　　她顿了顿，“我是大夏守夜人第五特殊小队队员，迦蓝。”

　　“大夏守夜人，吴湘南。”

　　吴湘南走到船头，面带歉意的伸出手，“不好意思，因为你的速度太快了，所以我们以为你是进攻的‘神秘’。”

　　骑士耸了耸肩，伸出手跟他握在一起，有些无奈的开口：“算了算了，平安汇合了就好。”

　　“走吧，我们去船舱里聊。”

　　三人走进船舱，在圆桌旁坐下，骑士有些好奇的打量了一下四周，似乎对船内的摆件十分好奇，“你们，是从大夏直接开船过来的吗？”

　　“对啊。”

　　“大夏啊……”他眼中浮现出向往之色，“这世界唯一一片自由之地，我早就想去看看了。”

　　“你不是大夏人吧？”

　　“不是，以前我是伦敦那边‘人圈’里圈养的奴隶，后来会长带人把‘人圈’炸了，我才恢复的自由，在那之后我就加入了上邪会，开始替会长做事。”

　　“那你的汉语这么好？”

　　“在进上邪会之前，所有人都必须接受汉语培训，我也是那时候才学的。”骑士笑了笑。

　　迦蓝听到这，不由得疑惑地问道：“‘人圈’，究竟是什么？”

　　骑士看了他一眼，将手中的水杯放下，反问了一个问题，“你知道，神国是什么吗？”

　　“是诸神的居所。”

　　“没错。”骑士点了点头，认真的解释道，“神国作为诸神的居所，也是诸神们神力的主要来源，而支持神国存在的，就是信仰。

　　而信仰，来源于人类，也来源于流传于世间的神话传说。

　　迷雾降临之后，世间的诸多神国为了自保，大多献祭了国土与人民，但他们也会刻意的留存下一部分人类，专门用一个地方将他们圈养起来，因为一旦他们的国民全部死亡，血脉与流传了千百年的神话传说也会失传，他们所能动用的信仰之力，也就大幅度下降。

　　‘人圈’，就是他们用来圈养人类，散播神辉，收集信仰，并让他们交配繁衍的地方。”

　　迦蓝沉思片刻，“类似于……牧养人类的农场？”

　　“可以这么理解。”骑士点了点头，“不同的神国，用来容纳‘人圈’的容器都不同。

　　有的是在神国中单独开辟一片地域，作为圈养人类的场所，不过这种方式比较低端，因为这样能够承载的人类就十分有限，并且地域范围也有限制，而且会引起其他神明的不满……就跟你不会想让自己的床跟猪圈挨在一起是一个道理。

　　而有的神国，则是用某种神器作为载体，将所有幸存的人类放在这神器之中，像是鱼缸一样，让他们自成一种循环世界，这样的方式既能容纳大量的人口，又能让他们自行运转，不需要神去管理。

　　这第二种‘人圈’最可悲的一点在于，生活在这容器中的人类，或许根本意识不到自己已经成为了被圈养的一方，他们活着的时候，可能并不会察觉到什么……

　　但一旦他们死了，等待着他们的，就将是永恒的折磨。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第693章 人圈的恶

　　东京。

　　【净土】。

　　安卿鱼坐在总控室中央，周围到处都是闪烁的屏幕，他的目光同时凝视着所有的屏幕，像是尊雕塑般一动不动。

　　“卿鱼，你已经持续翻阅了5个小时了，该休息一下了。”

　　突然间，江洱的身影无声的走到了他的身边，轻轻挥手，将所有屏幕上的画面陷入黑暗。

　　安卿鱼缓缓闭上了眼睛，用双手揉了揉太阳穴，长叹了一口气，目光复杂无比：

　　“还真是，知道了不得了的事情啊……”

　　“你发现了什么？”

　　安卿鱼没有说话，他默默地站起身，走到了巨大的落地窗旁，俯视着脚下这座霓虹璀璨的都市。

　　“江洱，你说……这么大的一个国家，每年要用掉多少度电？”他反问江洱。

　　江洱一怔，犹豫片刻之后，回答道：“应该，在5000万亿瓦时左右？”

　　“应该远比这个要多。”安卿鱼摇了摇头，“那么，电力是如何产生的？”

　　“核电，天然气发电，油电，风电，水电？这些应该都有吧？”

　　“没错，但是你没有发现一个问题吗？”安卿鱼平静的说道，“这个国家自身的矿产资源极其匮乏，它用来发电的燃气和石油，是从哪里来的？”

　　江洱愣在了原地。

　　“或者，我再换一个问法。”安卿鱼顿了顿，“在没有化石燃料的情况下，这里的发电站，是怎么发电的？单纯靠核电，风电和水电，根本无法支撑起这么庞大的用电量。”

　　“这是怎么回事？”

　　“答案是，这里的发电站，根本就是摆设，它们根本就发不了电。”安卿鱼看了眼自己脚下的地面，“它们输出的电量，全部都是从这里出去的，这个国家的一切电力来源，都是【净土】。”

　　“这里？”江洱眉头微皱，“可是这里同样没有发电装置，那电都是从哪来的？”

　　安卿鱼伸出手，指了指云层下方，如蝼蚁般密密麻麻在街道上穿行的身影：

　　“人……或者说，死人。”

　　……

　　“死后就是永恒的折磨？”迦蓝似乎并不能理解这句话。

　　“打个比方。”骑士继续解释道，“人类想要生存，需要水，空气，土壤，食物，能源……而神器本身是不会自动生成这些的，但它可以通过吸纳灵魂，去凭空创造这些。

　　生活在这种‘人圈’中的人，他们喝的每一滴水，呼吸的每一口空气，甚至使用的每一度电力……背后作为驱动的，都是死去的人类灵魂。

　　点燃生物的尸体，会释放出大量的热量，而点燃人类的灵魂，所产生的能量更是天文数字。”

　　“也就是说，想要维持这种‘人圈’的运转，就必须杀死大量的人，用他们的灵魂作为养料？”吴湘南若有所思，“可是，如果‘人圈’内自然死亡的人数跟不上这种消耗的速度呢？这种循环岂不是就被打破了？”

　　“哪有那么容易。”骑士摇了摇头，“难道你忘了，为了保全自己，诸神献祭了绝大多数的生命，而这种生命数量……可都是以千万甚至亿量级计算的。

　　光是他们献祭的这些生命，就足以维持‘人圈’运转相当长的一段时间。

　　所以，从某种程度上来说，‘人圈’中的人之所以能活着，并奉献他们的信仰，是因为有数以千万甚至亿计的祖先们的灵魂，在作为他们所居住的世界的燃料燃烧。”

　　迦蓝眉头紧锁的开口，“这也太丧心病狂了。”

　　“没错，所以‘人圈’的存在，本身就是恶。”骑士继续说道，“而‘人圈’中圈养的人类越多，消耗的能源越庞大，作为燃料的人类灵魂数量越多，这座城市的罪恶就越重。

　　而骚扰，袭击，甚至毁灭‘人圈’，就是我们上邪会的核心目标之一。”

　　“毁灭？”吴湘南疑惑的问道，“毁灭了‘人圈’之后，里面被圈养的人类怎么办？”

　　“一般来说，我们极少进行‘毁灭’。最多只是炸掉其中用于收集信仰的神庙或者神像，并顺手拯救其中的一部分人。

　　如果真的要执行‘毁灭’的话，那要看这个‘人圈’的规模大小了。”

　　骑士耸了耸肩，回答，“如果圈养的人数少于50万人，我们会将他们引渡进入会长缔造的【乌托邦】，在那里继续生活下去，如果超过这个数量……我们也没有别的办法，只能将50万的妇女孩童以及拥有特殊技能的青壮年引渡，剩下的……只能任由他们随着‘人圈’毁灭了。”

　　“也就是说……里面的人，都会死？”吴湘南眉头皱起，“这不是滥杀吗？”

　　“‘滥杀’？”骑士眉头一挑，“你要这么理解也没有问题，但我希望你清楚，这里是迷雾，而我们上邪会也从来不是什么圣母组织，我们是‘邪’。

　　我们不可能，也没有义务将所有人救下，能够引渡50万人作为火种带入【乌托邦】，已经是我们对这些国家以及文化传承最大程度的尊重了。

　　而且，毁灭‘人圈’，就意味着救下那些数以千万计的燃烧痛苦的灵魂，或许对于生活在其中的人来说是毁灭，但对那些悲惨的灵魂来说，这就是救赎！”

　　骑士的声音落下，整个船舱都陷入了一片死寂。

　　呼啸的风声混杂着海浪拍打船身的嗡鸣，在昏暗的船舱间回荡，过了许久，吴湘南才缓缓开口：

　　“我明白了……总之，我会按照任务，配合你们的行动的。”

　　“理解万岁。”骑士微微一笑。

　　“那么，我们接下来该怎么做？”

　　“每次我们上邪会要对一个‘人圈’出手的时候，都会先进行一系列的渗透准备工作。”骑士不紧不慢的开口，“这其中，最重要的两种人被称为‘伞兵’与‘哨兵’。

　　由于‘人圈’对于神国来说至关重要，所以想要进入‘人圈’内部，并不是那么容易的事情，渗透‘人圈’最关键的点就在于，找到它与外界相连的‘缺口’。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第694章 哨兵

　　“就算是神器，也不是完美的，尤其是在容纳了这么多人类之后，必然会留下缺口，与外界相连。

　　而‘伞兵’，就是用来寻找缺口的人。

　　大半年前，会长就已经安排了133位‘伞兵’，从不同的方向出发，寻找日本‘人圈’的缺口，到一个月前为止，132位‘伞兵’都失败了，但是有1位‘伞兵’，至今未归，而且他身上的定位装置也彻底消失在了地图上……

　　我们推测，他应该是渗透成功了。”

　　“他成功进入了‘人圈’？”吴湘南犹豫片刻，还是问道，“如果只有他自己进去的话，不会被发现吗？那毕竟是一个完全陌生的国度，而且那里应该在高天原众神的注视之下吧？”

　　“请不要低估我们的专业性。”骑士正色开口，“所有‘伞兵’在出发前，都接受过系统的训练，已经完美掌握了日语，而且也对日本人的行为习惯做过研究，再加上超强的隐匿与反追踪技巧，不是那么容易被发现的。”

　　“原来如此……”

　　“当‘伞兵’着陆之后，就会用特殊装置在‘人圈’中寻找缺口的位置，并在缺口附近设置定位系统，然后，就是‘哨兵’的工作了。

　　‘哨兵’需要通过‘伞兵’的定位，从外部找到缺口本身，并通过缺口进入‘人圈’内部，对里面的情况进行系统分析，包括圈养的人类数量，是否发展了科技，是否有热武器储备，能否使用禁墟禁物，神权在其中的渗透程度等等……

　　完成了分析之后，‘哨兵’就将报告传送回上邪会本部，然后大部队才会动身前往‘人圈’执行任务。”

　　骑士坐直了身子，微笑着开口，“我，就是这次‘人圈’毁灭计划的‘哨兵’。”

　　……

　　北海道。

　　古原良树看着眼前这只银色盒子，陷入了沉思。

　　“你昨晚真的没有离开这里？那这魂体从哪来的？你不会告诉我，我家仓库里就正好躺着一个符合条件的魂体吧？”他忍不住问道。

　　“怎么来的不重要。”林七夜摇了摇头，“魂体已经收好了，什么时候能锻造完毕？”

　　古原良树想了想，“我也是第一次炼刀魂，可能有些生疏……算上修复刀身的时间，大概需要半个月。”

　　“好。”雨宫晴辉开口，“半个月后，我们回来拿刀。”

　　“你们要去哪？”

　　“去调查一些事情。”雨宫晴辉没有跟他透露太多。

　　古原良树微微点头，“既然这样，我就不送你们了，自己走吧，我赶紧去锻刀了。”

　　他不等两人回答，直接将银色盒子和【斩白】抱起，快步的向一旁的锻造区走去，那双满是血丝的憔悴眼眸中，充满了前所未有的兴奋。

　　林七夜和雨宫晴辉对视一眼，同时向着大门走去。

　　等到两人离开，古原良树郑重的将盒子和【斩白】放在台上，右手搭在腰间的灰色长刀刀柄上，缓缓拔出……

　　祸津九刀之九，【神隐】。

　　一个灰袍老人凭空出现在他的身前。

　　“师傅，还请您助我一臂之力。”古原良树对着那老人深深鞠躬。

　　灰袍老人摸着自己的胡须，目光在一刀一盒上扫过，表情有些感慨：“没想到，老夫死了之后，竟然还有锻造祸津刀的机会……这柄刀和这魂体的天赋很不错，如果锻造成功，这柄第十刀应该会超乎我们的想象……”

　　“师傅，在锻造祸津刀的过程中，所散发出的气息必然会引起天津神的警觉，您可以做到完美遮蔽气息吗？”

　　“当然。”灰袍老人理所当然的说道，“这柄【神隐】的能力，就是绝对隐去，虽然没什么攻击力，但是用来隐藏气息，却是天下第一。”

　　“那就麻烦师傅了。”

　　话音落下，一道无形的波纹自他腰间的【神隐】荡出，覆盖了整个山间古屋。

　　紧接着，这座古屋就像是海市蜃楼般，逐渐淡化透明，最后彻底消失在了山间，仿佛从未出现过一般。

　　刚走出古屋的林七夜轻咦一声，诧异的转过头，看向空荡荡的身后，眼眸中浮现出不解之色。

　　“他们隐去了自己的存在。”雨宫晴辉对此并不意外，“锻造祸津刀是一件大事，环境必须要绝对安全，而那柄【神隐】可以做到这一点，不过我们手上有这两个令牌，只要靠近这附近他们就会察觉，然后给我们开门。”

　　令牌，是类似于通行证的东西么……

　　林七夜若有所思的点了点头。

　　“这半个月的时间，正好可以按照约定，陪你去那地方走一趟。”林七夜没有忘记跟雨宫晴辉的交易，“你到底想去什么地方，现在可以说了吗？”

　　雨宫晴辉嗯了一声，“我要去一处遗迹。”

　　“遗迹？”林七夜像是想到了什么，“就是你之前说的，你师傅和柚梨黑哲一起去过的那个？”

　　“没错，我想亲自去一趟那个遗迹，弄清楚我师傅的死因……而且，柚梨黑哲的王血应该也是在那里获得的，我想去调查清楚王血究竟是什么。”

　　听到最后一句话，林七夜也来了兴趣。

　　如果他没猜错的话，自身也是王血的拥有者，只不过他还不明白所谓的“王血”究竟是什么……这次跟雨宫晴辉去那处遗迹，说不定可以解开自身的这个谜团。

　　“那个遗迹不能使用祸津刀？”林七夜想到了当时雨宫晴辉的描述，问道。

　　“准确的说，是不可以动用祸津刀的能力。”雨宫晴辉解释道，“听柚梨黑哲说，在那里，一旦动用了祸津刀的能力，刀就会脱手飞出，直接落到遗迹的最深处……

　　就算是刀魂，都无法直接挪移回刀鞘之中。”

　　这么邪乎……

　　林七夜陷入了沉思。

　　遗迹，不能动用祸津刀……就是不知道，禁墟能不能用？

　　“这处遗迹在哪里？”林七夜问道。

　　“就在北海道。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第695章 「武姬」

　　等到两人从山上下来的时候，已经到了中午。

　　“什么时候出发？”林七夜问道。

　　“后天。”雨宫晴辉似乎早有打算，“我们需要一天的时间来准备进入遗迹需要的东西，比如潜水服，氧气罐……由于禁海令的缘故，这种东西是绝对的禁品，通过特殊渠道购置会花费不少时间。”

　　林七夜点了点头，对于禁海令的存在他是知道的，之前柚梨奈跟他提到过，但心中还是有些疑惑：

　　“为什么要颁布禁海令？海的另一边有什么？你去过吗？”

　　“没有，船只目标太大了，一旦出海就会被发现并击毁，潜水设备又无法坚持太长的时间……想要去到海的另一边，没有那么容易。”雨宫晴辉想了想，补充了一句：

　　“或许柚梨黑哲去过，有【千鹤】在，他可以直接飞过这片海域。”

　　“他说过什么吗？”

　　“并没有……”

　　林七夜有些无奈，他暗下决心，等再看到柚梨奈，就要把【千鹤】从她手上借过来，飞到海的另一边去看看那里究竟有什么。

　　他总觉得，这个事情的背后，隐藏着这个国家的某些秘密。

　　“那我们现在去哪？”

　　“去接一个人。”

　　“还有别人要跟我们去遗迹？”林七夜有些诧异。

　　“不，他不下遗迹，没有祸津刀的话，他的战斗力几乎为零。”雨宫晴辉说道，“但是他会在我们下遗迹前的这段时间，帮我们进行一些预言。”

　　“不靠谱的预言家？”

　　“没错，他叫星见翔太，我昨天就给他打过电话，现在应该快到北海道了。”

　　两人一边说着，边走到了车站旁，雨宫晴辉看了眼站台上挂着的时间，眯起眼睛在周围寻找起来。

　　“奇怪，算算时间，应该已经到了才对……人呢？”雨宫晴辉疑惑地开口。

　　林七夜目光扫过周围，“他有什么特征吗？”

　　“他？”雨宫晴辉顿了顿，“没有，就是一个很普通的高中生，不过他身边有一个女人，长得很……嗯……魅惑，属于那种在人群里一眼就会注意到的类型。”

　　林七夜听到这描述，似乎有些不解，但还是闭上了眼睛，将精神力散发而出，在周围寻找起来。

　　片刻之后，他睁开了眼睛，表情古怪至极。

　　“额……你说的那个女人，是不是长着狐狸耳朵和九条毛绒尾巴，特别……丰满，而且眼睛是金黄色的？”

　　“对，你找到了？他们在哪？”

　　“哦，她带着一个看起来不起眼的高中生，在街拐角的成人用品店挑衣服。”

　　“……”雨宫晴辉笃定的说道，“没错了，就是他们了。”

　　……

　　充满桃色气息的成人用品店中，星见翔太满脸通红的站在角落，看着正在疯狂挑选制服的妖女，咽了口唾沫。

　　“妖，妖女……我们该走了！”他飞快的瞥了眼窗外，似乎有些慌张，“要是一会雨宫发现我们在这里，我，我就……”

　　狐女眉头一挑，转过身，笑吟吟的凑到她的耳边，用一种充满诱惑的口吻低语：

　　“你，就怎么样啊？”

　　温热的气流拂过星见翔太的耳畔，让他的脸直接红到了耳根，小声说道：“我就……很丢人啊！”

　　“有什么丢人的？”狐女从篮子里挑出一件褴褛的粉色上衣，那双妖冶的金黄色眼眸微微眯起，“翔太，你觉得这件衣服怎么样？可惜这尺码太小了，姐姐我穿不上啊……”

　　她低头看了眼自己的胸前，苦恼的叹了口气。

　　星见翔太顺着她的目光落在了某处，像是想到了什么，忍不住咽了口唾沫，将头瞥向一边。

　　“我们真的该走了！”

　　“真的想走？”

　　“嗯！”

　　“叫声武姬姐姐听听。”

　　“……”星见翔太嘴角微微抽搐，“不要……”

　　“啊~那就不急着走吧，等姐姐去试衣间慢慢试一下这件衣服，你要不要跟姐姐一起进去啊？”

　　“不能再试了啊……还有，谁要跟你进试衣间啊？”星见翔太脸颊通红。

　　狐女含笑望着他，也不说话，似乎在等待着什么。

　　星见翔太抿起双唇，悄悄四下张望了一圈，确定周围没有人之后，用蚊子般细小的声音呢喃：

　　“武……武姬姐姐……”

　　“嗯……虽然声音小了点，但姐姐还是不为难你了。”

　　狐女的脸顿时笑成了一朵花，她转过身，将一篮子的制服全部结账，然后拎着袋子走到了星见翔太的身边，“走吧，我们该出去了。”

　　星见翔太这才松了一口气。

　　他们刚走到成人用品店门口，就看到两个身影站在那，用一种微妙的表情看着他们，似乎已经等候多时了。

　　星见翔太僵在了原地。

　　雨宫晴辉看了眼这家店的招牌，又看了眼狐女手上的几个袋子，忍不住开口：“你们……”

　　“雨雨雨雨……雨宫。”星见翔太结巴开口，“你什么时候来的？”

　　“从你们两个在那里说悄悄话开始。”

　　“……”

　　这一刻，星见翔太的心中，升起了光速逃离这个世界的冲动。

　　“介绍一下，这位是入侵者，浅羽七夜。”雨宫晴辉转头又对着林七夜说道，“这两位就是【武姬】的刀主，以及刀魂。”

　　林七夜表情微妙的点了点头。

　　而狐女则拎着袋子静静的站在那，一双金黄色的竖瞳凝视着林七夜，似乎是在思索着什么。

　　双方介绍完毕之后，雨宫晴辉便带着他们，向着自己在北海道租下的房子走去。

　　星见翔太和狐女走在最前面，林七夜则刻意放慢了脚步，走在了雨宫晴辉身边，压低了声音问道：

　　“这柄刀的刀主和刀魂的关系……似乎不太一般？”

　　“或许吧，他们两个之间的事情，我确实不太清楚。”雨宫晴辉摇了摇头。

　　林七夜看了眼狐女手中的袋子，“话说，刀魂不都是魂体吗？为什么这个武姬可以有肉身？”

　　“这就是【武姬】和其他祸津刀不同的地方。”雨宫晴辉解释道，“她不仅可以在魂体与肉体之间自我切换，而且她自身实力极强，可以不借助他人独立生活在这个世界上，也就是说，她的战力不会受到刀主的影响。

　　就算她的刀主是一个平平无奇的高中生，也丝毫不影响她在祸津九刀之中的顶尖地位。

　　她就是祸津九刀之中，单兵战力最强，被称为人形核武的……

　　祸津九刀之七，【武姬】。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第696章 比大小与掰手腕

　　日式民宿之中。

　　林七夜，雨宫晴辉，星见翔太，狐女四人坐在方桌旁，蒸腾的热气从四人身前的茶杯中翻滚而出，茶香四溢。

　　“你们是后天进入遗迹，所以，算上今天，我们一共有三次预言的机会……”星见翔太听完了雨宫晴辉的计划，若有所思的点点头。

　　“准确的说，是六次。”雨宫补充。

　　星见翔太一愣。

　　“哪里来的六次。”

　　“除了你之外，七夜也可以拔出【武姬】，你们两个各有三次预言的机会，加起来就有六次。”

　　“啊？”星见翔太惊讶的看着林七夜，“你不是祸津刀主，为什么……你有王血？你是柚梨黑哲的儿子？”

　　“……我有王血，但我跟柚梨黑哲并没有关系。”林七夜嘴角微抽。

　　“难怪雨宫你让我一定要亲自带【武姬】到这里来，这么一来的话，预言的数量确实会增加一倍啊……”星见翔太看了眼自己身旁的狐女，叹了口气，

　　“但是，想要得到预言，首先要在游戏上赢她才行，否则反而会有惩……”

　　话说到一半，星见翔太猛地愣在了原地。

　　他像是想到了什么，看了看狐女，又将目光转向了林七夜，眼眸逐渐瞪大。

　　“怎么了？”林七夜疑惑的问道，“之前雨宫已经跟我说过了，只有赢了武姬才能得到预言，否则就要接受她提出的任何惩罚……放心吧，我已经做好心理准备了，什么惩罚我都能接受。”

　　“这，这不是做不做好心理准备的事情啊！”

　　星见翔太不知为何，脸颊突然浮现出一抹红晕，激动了起来，“要是，要是你输了的话……”

　　“嗯？”

　　“输了就要……嗯……”星见翔太手舞足蹈了半天，愣是一个字没说出来，最后懊恼的趴在了桌上，似乎是有些生气了。

　　一旁，狐女看着他这副模样，嘴角微不可查的上扬，金黄色的眼眸眯起，像是在笑。

　　“所以，让七夜拔出【武姬】进行预言……翔太，你有什么异议吗？”雨宫晴辉也有些摸不着头脑。

　　“我，我……”星见翔太支支吾吾了半天，转头偷看了眼狐女，见对方一副看好戏的表情，身体微微一震，“我……我没有！”

　　他猛地将头转到一边，避开了狐女的视线，不再说话。

　　林七夜和雨宫晴辉对视一眼。

　　“那翔太，你先来开始今天的游戏，等你结束了再换七夜。”雨宫晴辉开口道。

　　星见翔太沉默了一阵，从地上爬起，深吸了一口气，眼中浮现出一抹决然，“来吧！”

　　狐女坐在蒲团上，含笑看着星见翔太，缓缓开口：

　　“那么，我的刀主，星见翔太，你准备好开始今天的游戏了吗？”

　　“准备好了！”

　　“今天的游戏是……比大小。”

　　狐女像是变戏法一样，从衣袍下拿出了六个骰子，一人面前放了三个，随后将桌上的两杯茶饮尽，反扣在骰子上面。

　　“打开之后，谁的点数之和最大，谁就赢。”

　　“好！”

　　星见翔太握住倒扣的茶杯，剧烈的摇晃起来，目光紧盯着狐女手中的茶杯，脸上满是坚定之色。

　　骰子在茶杯内碰撞，发出沙沙声，两人晃动茶杯的速度越来越快，等到最后同时停下，房间内陷入一片死寂。

　　“打开吧！”星见翔太笃定的开口。

　　一旁，林七夜无奈的闭上了眼睛，长叹一口气……

　　狐女打开了自己面前的杯子，三枚骰子加起来一共十五点，而星见翔太面前的打开之后，却只有九点。

　　“哎呀，翔太输了呢。”狐女笑眯眯的开口。

　　星见翔太的脸色顿时垮了下来。

　　他沮丧的坐在那，看着自己面前的骰子，说不出的落寞。

　　“那么，翔太你的惩罚等到一会再结算哦~”狐女含笑说道。

　　星见翔太紧咬牙关，从地上站起，将手中的朱红色长刀递给了林七夜，用无比严肃恳切的语气说道：

　　“要赢！你一定要赢！！拜托了！！”

　　见星见翔太如此认真，林七夜都愣了半晌，才点头，“嗯……我会赢的。”

　　林七夜握住【武姬】的刀柄，再度将其拔出，发出一声轻鸣。

　　狐女转过头，那双金黄色的眼眸注视着林七夜，缓缓开口：

　　“那么，林七夜，你准备好开始今天的游戏了吗？”

　　听到这句话，林七夜的瞳孔微微收缩。

　　她怎么知道自己的名字？

　　一开始雨宫晴辉介绍的时候，只是称呼他为浅羽七夜，林七夜这个名字，武姬应该根本不知道才对……

　　难道，这和她的预言能力有关？

　　林七夜暂且抛去了这个念头，认真的说道：“准备好了，还是比大小吗？”

　　“不，比大小的话，你会作弊。”狐女摇了摇头，“这次，我们比掰手腕。”

　　林七夜的眼睛微微眯起。

　　果然，武姬能在一定程度上看透他本身，她应该已经知道自己可以通过精神力透视骰子，所以改变了游戏，变成了纯粹的力量比拼。

　　“有规则吗？”

　　“没有，无论用什么手段，手腕先接触到平面的人就输。”

　　“……好。”

　　林七夜犹豫了片刻，便点头同意。

　　两人面对面坐在矮桌前，将双手放在桌上，手掌握在一起，两双眼睛互相凝视着对方，隐约之间，一股莫名的焦灼气息在空气中蔓延。

　　雨宫晴辉默默地从林七夜身旁站起，一直退到了门边上，跟两人保持了十数米的距离，星见翔太见此也后退了数步，紧张的咽了口唾沫。

　　“三，二，一！”

　　狐女话音落下，林七夜的瞳孔收缩，顿时爆发出全力！

　　轰——！！

　　只听一声爆响，承载着手臂的矮桌刹那间被震成了碎片，两人稳稳的坐在蒲团上，手掌凌空握在一起，力量依然在逐渐攀升！

　　紧接着，整个屋子都剧烈的颤动起来！

　　以两人为中心，密密麻麻的裂纹在榻榻米上蔓延，碎木屑寸寸崩散开来，一股无形的飓风自掌间呼啸而出，将屋子里的所有陈设都吹的晃动起来！

　　星见翔太震惊的张大了嘴巴。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第697章 武姬的惩罚

　　不是说只是掰个手腕吗？

　　你们这都快把房子拆了是怎么回事？！

　　林七夜皱眉看着眼前的狐女，眼眸之中满是凝重。

　　此刻，在【星夜舞者】的状态加成下，他自身的力量已经远超同境，但即便如此，在动用全力的情况下，依然无法撼动狐女的手腕分毫。

　　他的对面，狐女那双金黄色的眼眸微眯，之前面对星见翔太时脸上的宠溺与笑意已然消失不见，取而代之的是一种淡漠的威严。

　　星见翔太口中的妖女，此刻已经收敛了表象的戏谑，散发出骨子里的骄傲与霸道！

　　她，可是武姬！

　　林七夜见单纯的力量无法胜过武姬，左手抬起，猛地握在了腰间的刀柄之上！

　　锵——！！

　　长刀出鞘。

　　祸津九刀之五，【黑绳】。

　　虚空中，一道庞大的黑色刀锋投影凝聚而出，向下倾斜，刀背如同山岳般呼啸着拍向稳坐于前的武姬，这座房屋的外墙被瞬间撕裂，呼啸的狂风灌入屋中，碎石翻滚。

　　武姬身上轻薄的朱红色羽织随风飘动，她早已看到了从身侧飞来的【黑绳】投影，却并没有太过惊讶，她的左手不紧不慢的抬起，竟然徒手按向投影的刀背！

　　轰——！！！

　　【黑绳】投影在触碰到她手掌的瞬间，被硬生生逼停，那只纤细的玉手轻松的挡下了比她大数倍的刀身投影，随后她收掌为拳，刹那间轰击在了刀身投影之上。

　　只听一声沉闷巨响，无形的波纹气浪自拳间爆发，震翻了躲在远处的星见翔太，与此同时【黑绳】投影寸寸崩碎开来！

　　武姬那双金黄色的竖瞳注视着林七夜，眯眼含笑开口：“还有什么别的手段吗？没有的话，我可就要赢了哦。”

　　林七夜的眉头紧紧皱起。

　　武姬的力量远超他的想象，他本以为靠着一柄【黑绳】，可以将劣势逆转，却没想到对方竟然能单手轰碎【黑绳】投影，虽然他这一击确实没有动用全力，但如果他真的那么做了，只怕这一整条街道都会受到波及，而且还未必能赢下武姬。

　　其他手段倒也不是没有，但召唤木木给武姬来波导弹轰炸洗礼倒也没必要，毕竟这只是一场游戏。

　　沉吟片刻之后，林七夜无奈的闭上了眼睛，“这一局，是我输了。”

　　话音落下，武姬周身的气息波动逐渐收敛，她松开了林七夜的手，脸上的威严与压迫感同时退去，坐在蒲团上微笑着开口：

　　“那么，你也需要接受我的惩罚哦……”

　　林七夜点了点头，“愿赌服输。”

　　见到这一幕，一旁的星见翔太猛地从地上坐了起来，冲到了两人面前，有些语无伦次的对林七夜说道：

　　“你，你……你怎么输了啊？”

　　“我确实赢不了她。”林七夜叹了口气。

　　“那……那你们……”

　　星见翔太转头看向另一边戏谑含笑不语的武姬，耳根开始泛红，不知为何，他的心中升起一股莫名的情绪。

　　他紧咬着牙关，没有说话，就连【武姬】都没有拿，直接噔噔噔跑出了房间，不知去了何处。

　　林七夜有些茫然的看向武姬。

　　“这是什么情况？”

　　“没事。”武姬看着星见翔太赌气跑出去的模样，嘴角疯狂的上扬，似乎心情十分不错，“那么，我可要宣布对你的惩罚内容了……”

　　“你说吧。”

　　“你的惩罚是……”

　　……

　　屋外。

　　雨宫晴辉看着这已经千疮百孔的房子，陷入了沉思。

　　这房子可是他租下来的啊！

　　怎么玩个游戏，能玩到这个地步？

　　这种程度的损伤，要花多少钱才能把房子修好？也不知道他这段时间辛苦当牛郎挣的钱，修完房子之后，还能剩下多少？

　　雨宫晴辉突然发现，自从自己认识了林七夜之后，他钱包里的钱总会莫名其妙的消失……

　　就在雨宫晴辉沉思的时候，星见翔太猛地从屋子里冲了出来，头也不回的往远处跑去，将雨宫晴辉吓了一跳。

　　“翔太……”

　　雨宫晴辉张嘴想叫住他，对方却根本没有理会他的意思。

　　一会的功夫，星见翔太就已经消失在了他的视线之中。

　　星见翔太顺着这条小路，一直闷头向前跑，连续穿过了三条街道，直到来到海岸边的“丁”字形路口，才缓缓停下脚步。

　　空旷无人的马路的另一侧，是一片海滩，再向前就是蔚蓝色一望无际的大海，白色的海浪一层又一层的涌到滩上，发出沙沙声。

　　他停顿了片刻之后，迈开脚步，缓缓走上了海滩，在海边坐了下来。

　　他看着眼前的大海，怔怔出神。

　　他不知道自己这是怎么了，他也不知道自己为什么会做出这一系列的举动，输了游戏就要接受惩罚，这没什么不对，可一旦他联想到武姬和林七夜“惩罚”的样子，心中就难以言喻的难受。

　　愤怒？不甘？悲伤？

　　这种复杂而混乱的情绪，是他以前从未体验过的。

　　明明他那么讨厌那个动不动就戏耍他，一天到晚没个正形，就知道拿个烟袋敲着自己脑门让他喊姐姐的妖女，可为什么……

　　一旦自己不再是她的唯一之后，心会这么痛？

　　星见翔太抱着双腿，坐在海面，就这么看着潮起潮落，他不知道林七夜和武姬在做什么，也不想知道，他只想逃离这个世界，离那个妖女越远越好。

　　就在这时，一个身影缓缓走到了他的身后。

　　星见翔太抬起头，看到林七夜，突然一愣，“你……这么快吗？”

　　“？”林七夜不解的看着他，“你在说什么？我是来完成我的惩罚的。”

　　“惩罚？”

　　“我的惩罚是……把你绑回去，脱光，然后丢到武姬的床上。”林七夜的表情有些微妙，他一把抓住了呆滞在原地的星见翔太，无奈的开口，“我知道这有点唐突，但这毕竟是我的惩罚任务，你……还是配合一下吧！”

　　说完，他便将星见翔太扛在身上，飞快的往房子的方向冲去！

　　一分钟后。

　　星见翔太被丢到了一间卧室，林七夜反手锁上房门，晃晃悠悠的往外面走去。

　　被扒光的星见翔太茫然的站在门内，缓缓转过头，只见武姬不知何时穿上了今天上午在成人用品店买的制服，令人血脉喷张，她笑眯眯的走到了他的面前，用指尖轻轻抬起了他的下巴，凑到了他的耳边，温润开口：

　　“今天翔太吃醋了呢？”

　　“吃，吃……吃什么醋？”星见翔太闻到武姬身上的体香，脸颊通红，猛地将头扭到一边，心脏扑通狂跳，“我才没有！”

　　“真是不诚实啊。”武姬微微一笑，双臂缓缓抱住星见翔太，“记住啊翔太，姐姐永远只是你一个人的姐姐哦……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第698章 神秘印记

　　与此同时，雨宫晴辉和林七夜正走在街道上。

　　“你怎么也跟来了？”雨宫晴辉疑惑地看向林七夜，“我只是出来找渠道买潜水用具，好像用不到两个人吧？”

　　林七夜眉头一挑，“那屋子，我是待不下去了，非礼勿视，非礼勿听。”

　　“……”

　　雨宫晴辉虽然没听懂林七夜在说什么，但也没有多问的意思，只是点了点头，就继续向前走去。

　　“话说，为什么【武姬】和刀主之间的感情可以这么好？”林七夜不解的问道，“你的【雨崩】刀魂呢？怎么不常出来跟你互动？”

　　“……互动？”

　　雨宫晴辉顿了顿，“刀魂之间的性格也是有差异的，【雨崩】比较内向，而且我之前也说了，【武姬】跟别的祸津刀不太一样……”

　　“还有哪里不一样？”

　　“【武姬】选择刀主，都是从始至终的，一旦她认某人为主之后，会一直陪伴到刀主死亡，随后消失沉寂在世间，等到过了十年，才会再度出世，选择刀主……”

　　“沉寂十年？这段时间，她会去哪？”

　　“不知道，但有人说，她是在等待。”雨宫晴辉说道，“传闻，武姬在成为刀魂之前，有一位丈夫，只不过他在乱世中病死了，后来她成为刀魂后，可以窥探命运的一角，而她所选择的每一任刀主，其实都是她丈夫的转世。

　　她之所以要陪伴在刀主身边直到死亡，是为了用【武姬】的刀鞘收容刀主的灵魂，用自身的力量将灵魂蕴养几年之后，再将其送至轮回，之后便在世间守望他的出生并悄然陪伴着他，等到他成年之后，便会择他为主。”

　　“听起来是个不错的故事。”

　　“我也觉得。”

　　两人一边说话，一边走到了某个偏僻的巷道，雨宫晴辉最终在一家看起来破烂的家电维修门面前停下，上面挂着一块破旧的招牌，写着“北海道野崎家电维修”。

　　“看起来有些年头了。”林七夜说道。

　　“这是祖传的百年老店，当然有年头。”雨宫晴辉说道，“不过，现在这里的主业已经不是家电维修了……”

　　说完，他便迈步走入了其中。

　　不光是门面，店的内部也杂乱无比，刚走进门，就有一股淡淡的霉味扑面而来，让林七夜的眉头皱了皱。

　　店的边缘，一个白发苍苍的老头微微抬头，看了雨宫晴辉一眼，又将眼皮耷拉了回去，似乎并没有接待客人的意思。

　　“我来进点水货。”雨宫晴辉走到柜台前，平静的开口。

　　听到这句话，老头眼睛一眯，他再度打量起眼前的这两个年轻人。

　　“水货，有点吃紧。”他幽幽开口。

　　“有钱。”

　　老头眉头一挑，片刻之后，缓缓从座位上站起，撩开门帘向着后院走去，“来吧。”

　　雨宫晴辉对着林七夜点点头，两人跟在老头的身后，走进了后院，随后连续拐了好几个弯，来到了一处带锁的仓库门前。

　　开锁走进仓库，满是尘埃的仓库内部墙面上，挂着几套潜水服，一旁还有一罐罐叠在一起的氧气瓶。

　　“一套七百万円，不讲价。”老头缓缓开口。

　　潜水设备在这个国家，是绝对的违禁品，根本不可能有工厂制造，现存在市场上的，都是从百年前各种设施中搜刮来的装备，买一套就少一套，所以讲价是根本不可能讲的。

　　好在用到这东西的人也不算多，价格方面也没有太过离谱。

　　雨宫晴辉知道这其中的道理，也没有讲价的意思，直接付款取货，将两套设备收入了两口箱子中，向外面走去。

　　刚撩开门帘走出去，就看到一个穿着黑衣，带着黑色鸭舌帽的男人正站在店面中，似乎是在挑着家电，他看到林七夜二人从后院走出来，眼眸中闪过一抹疑惑的光芒，随后便假装没在意，继续挑选起来。

　　这细微的表情变化，在鸭舌帽下并不明显，但林七夜的精神力却清晰的捕捉到了这一幕。

　　林七夜只是淡淡的扫了他一眼，就直接掠过，似乎根本没有注意到他。

　　“走吧。”雨宫晴辉说道。

　　两人带着箱子走出店面，许久之后，那男人缓缓走到老头面前，压低了声音开口：

　　“水货，还有吗？”

　　……

　　“那个人也是去买潜水装备的。”

　　店外，林七夜突然开口。

　　雨宫晴辉愣了一下，才反应过来林七夜说的是谁，“还有人要这东西？他要潜哪里？”

　　“不知道，但是他不像是一般人。”林七夜笃定的说道，“他的手上满是老茧，步伐轻盈，应该是练过，而且长期握枪，眼神十分敏锐，似乎是察觉到了我们有问题，有极强的警惕性与反侦察能力……

　　而且，他的掌心，有一根长矛的印记。”

　　“长矛印记？”雨宫晴辉仔细想了想，“日本应该没有这种大型组织，如果是民间那种小组织的话，我就不清楚了。”

　　“他的身手和警惕性，不像是小组织能训练出来的。”

　　“也是……”

　　林七夜沉思片刻，“有没有可能，他的目的地和我们是一样的？”

　　“遗迹？”雨宫晴辉眉头微皱，“在北海道，又去买潜水装备，确实有这种可能……但知道这地方的人极少，他是怎么知道的……”

　　……

　　迷雾。

　　一艘船只在翻滚的海浪间，缓缓靠岸。

　　虽然时间还是白天，但在迷雾的笼罩下，一切依然模糊不清，甚至天空都有些昏暗。

　　迦蓝，吴湘南，骑士三人从船上走下，双脚踩在了海滩之上，抬头看向面前的这座笼罩在迷雾中的城市废墟，双眸微微眯起。

　　残破的大楼，断裂的道路，周围的所有植物都已经枯萎凋零，不远处层叠的矮房聚集在一起，于昏暗的迷雾之中，散发着森然寒意，入目之处根本没有丝毫的生机。

　　“这里，就是日本？”迦蓝提着黑匣，四下张望了一圈，“看起来挺破烂的。”

　　“迷雾降临之后，这里就沦为了生命禁区，一切都还是百年前的模样，当然很破烂。”吴湘南开口解释道，“而且，从我们登陆的方向上来看，这里原本就不是日本的中心区域，只是在边缘的一处大型海岛而已。”

　　“海岛……”

　　迦蓝走到路边，抬头看向路边一座破烂的小店招牌，转头问道：

　　“你认得这上面的字吗？写的是什么？”

　　吴湘南抬头看向招牌，顿了顿，说道：“这上面写着，‘北海道野崎家电维修’。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第699章 用魔法打败魔法

　　迦蓝走到店铺门前，伸手轻轻推了一下店面的金属卷帘门，已经被彻底腐蚀的卷帘门脆弱的像是白纸，向内部坍塌，卷起大量的烟尘。

　　昏暗的光芒照射进店铺内，厚厚的积灰之下，能够勉强辨认出里面原本摆着的老旧电器，不过无一例外已经全部报废，腐朽的柜台后是一道门帘，整个店面空空荡荡。

　　在场的三个人，都是有着迷雾中行走经验的人，见到这一幕并没有太过吃惊，在漫长的岁月与迷雾的侵蚀中，这些建筑早就失去了原本的支撑，处于时刻可能坍塌的高危建筑。

　　“七夜他们，真的在这种地方吗？”迦蓝站在门口，有些担忧的问道。

　　“不，林七夜他们在集训营中都上过相关的课程，只要他们来到这里，就一定会辨认出这里是日本，然后回忆地图，想办法从这里渡海回到大夏。”吴湘南开口解释道，

　　“可是已经两年了，他们还没有回来，所以我觉得，他们应该是被卷入了‘人圈’之中。”

　　“这里不是‘人圈’吗？”

　　“不是，这里只是被迷雾覆盖的日本而已。”骑士接着说道，“这种地方，根本不是人类能生存的，他们应该在日本神缔造出的某个领域或者神器之中，而进入其中的缺口，应该就在这附近。”

　　“我们该怎么去找这个缺口？”

　　“光凭我们，很难找到。”骑士环顾了一下四周，从怀中掏出了一个类似于手机的像素风设备，上面显示着日本的地图，一道绿光不停的扫描着周围，却什么都没有发现。

　　“不过，‘伞兵’现在应该已经在寻找缺口，只要等他在缺口处发出信号，我这里就能接收到，然后我们就能通过缺口进去了。”

　　“也就是说，我们现在什么都做不了？”

　　“是这样。”

　　迦蓝握着手中的黑匣，眉头微微皱起，长叹了一口气。

　　吴湘南看出了她心中的急切，走到她身边，安慰道：“迦蓝，我知道你现在很急，但有些事情是急不来的……这样，我这两天先教你一些简单的日语，等到你进入‘人圈’之后，就算发生了什么，也能有些准备。”

　　迦蓝犹豫了片刻，便重重点头，“好！”

　　……

　　等到林七夜和雨宫晴辉回到屋子的时候，星见翔太已经和武姬从卧室走了出来，开始修补客厅的损坏。

　　武姬手中扛着不知从哪弄来的木头，候在一旁，而星见翔太则站在损坏的墙壁边，认真的测量着什么，然后开始用木板修复漏风的墙体。

　　好在原本这栋房子也是由木质结构搭建而成的，在星见翔太的手中，这些被轰出缺口的墙体，正在一点点的恢复原状。

　　雨宫晴辉走到他身边，诧异的开口：“你还会修屋子？”

　　“之前在乡下的时候，我跟我爸在山里搭过屋子，所以懂一点。”星见翔太见雨宫晴辉和林七夜回来了，像是想起了什么，脸颊微微泛红，然后认真说道，“放心吧雨宫，屋子是这妖女弄坏的，我会负责帮她修好的。”

　　武姬扛着高高的木板站在一旁，看着忙碌的星见翔太，含笑不语。

　　雨宫晴辉点了点头，没有多说什么，星见翔太要是能帮他修好屋子，也省的他再去花钱请人了。

　　“我觉得，我们进遗迹的时间需要提前了。”林七夜思索片刻，严肃的对雨宫晴辉说道。

　　“因为刚刚那个神秘人？”

　　“没错，如果他的目标跟我们一样，都是你说的那处遗迹的话……那如果他比我们先进去，我们就会陷入被动。现在我们已经搞到了潜水设备，不需要再等到后天。”

　　“你说的有道理。”雨宫晴辉对林七夜的想法表示赞同，“那我们今晚就出发？还是等到明天？”

　　“等过了今晚十二点，我们再试两次预言，无论预言的结果如何，我们都要连夜进入遗迹了。”林七夜认真说道。

　　“好，听你的。”

　　“不过，在进行游戏之前，我要先做点准备……”

　　听到林七夜这句话，雨宫晴辉微微一愣，“做准备？什么准备？”

　　林七夜看了眼站在一旁的武姬，缓缓开口：“赢下游戏的准备……”

　　……

　　诸神精神病院。

　　书房中，梅林看着眼前一脸认真的林七夜，有些诧异的开口：

　　“在游戏上赢过预言家的方法？”

　　“没错。”林七夜点了点头，“对方似乎能在一定程度上窥探命运的轨迹，常规的手段赢不了她，所以我来请教您。”

　　梅林看了林七夜许久，嘴角微微上扬。

　　“怎么了？梅林阁下？”

　　“想赢一位预言家，对其他人来说，或许很困难，但对你来说这并不是什么难题。”梅林含笑说道。

　　林七夜有些不解，“为什么？”

　　“你听说过一句话吗？只有魔法，才能打败魔法。”梅林伸手摸了摸自己的胡子，笑道，“坐在你面前的，是一位伟大的魔法之神，预言术的始祖，有我在，只要我稍微偏移部分命运轨迹，她就赢不了你。”

　　林七夜的双眸逐渐亮起。

　　“今晚十二点，就拜托您了。”林七夜站起身，恭敬的对梅林说道。

　　……

　　深夜。

　　林七夜四人再度围在了那张矮桌边，表情都十分郑重。

　　这是他们在下遗迹之前，最后两次获得预言的机会，星见翔太也知道这一点，他自身没有什么战斗力，无法跟雨宫晴辉下遗迹，唯一能发挥作用的，就是【武姬】的预言。

　　如果他这一次再不能赢过武姬，那他这一趟也就算是白来了，甚至还会让雨宫晴辉觉得他真的是个废物。

　　无论如何，他想帮上雨宫晴辉的忙。

　　所以此刻，他是这张桌上最紧张，最想赢的人！

　　坐在他身边的武姬似乎是察觉到了星见翔太的紧张，金黄色的眼眸眨了眨，将目光挪开，心中叹了口气。

　　这一次预言，好像对翔太很重要的样子……

　　要不，一会让他赢一次？

　　反正就算让他赢一次，只要在林七夜的手上赢回来，还是可以通过惩罚，把他送到自己床上的……

　　嗯，就这么办！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第700章 两句预言

　　第一场，还是星见翔太先来。

　　这一次游戏的内容是简单的猜拳，出乎林七夜意料的是，星见翔太最终竟然赢过了武姬。

　　看到星见翔太兴奋的表情，以及武姬似笑非笑的模样，林七夜基本上可以猜到，武姬这是放水了。

　　作为一个拥有窥探命运能力的强者，怎么可能在猜拳上输给一个高中生？

　　不过，从武姬放水这一点上来看，她还是很在乎星见翔太的感受的……难道雨宫晴辉所说的那个传闻，是真的？

　　林七夜看了看单纯稚嫩的星见翔太，又看了看坐在一旁含笑不语的武姬，表情微妙了起来。

　　“接下来，轮到我们了。”武姬转头看向林七夜，“那么，林七夜，你准备好开始今天的游戏了吗？”

　　“准备好了。”

　　“今天的游戏是……猜正反。”武姬掏出一枚硬币，递给了坐在她身边的星见翔太，说道，“我们先猜好正反，再由翔太来抛掷硬币，最终猜对落地后朝上一面的人获胜。”

　　单纯的运气游戏么……

　　看来武姬这一场，很想赢啊？

　　林七夜的嘴角微微上扬，只可惜，这场游戏也正合他意！

　　“好。”

　　“公平起见，你先来猜一个面吧，我猜你选剩的那面。”武姬很大方的将先手交到了林七夜手上。

　　“好啊。”林七夜点头，“我猜，它立在地上。”

　　武姬：……？

　　武姬在原地愣了片刻，“你确定吗？立在地上？”

　　“我确定。”

　　“……好，那我就猜是字面朝上。”

　　两人同时转头看向星见翔太。

　　后者咽了口唾沫，神情有些紧张，手中攥着硬币，似乎在掂量着它的重量，想要让这个硬币立在地上……对他来说难度很大啊！

　　“没关系，你随便扔。”林七夜看出了他心中的想法，笑道。

　　有梅林给他撑腰，林七夜不觉得自己会输，要知道现在的梅林已经不是刚进入精神病院疯疯癫癫的梅林了，那是一位已经恢复了90%实力的真正的魔法与预言之神！

　　星见翔太点了点头，深吸了一口气，将手中的硬币向上抛出。

　　武姬眼眸中一道微芒闪烁，再次确认了她所看到的命运轨迹无误，心顿时放了下来。

　　这次，林七夜是赢不了她的。

　　她这个想法刚刚升起，一阵强风就从尚未修补好的墙面灌入屋中，吹得半空中的硬币轻轻一晃，轨迹略微偏转，飞舞着向着地面落去！

　　铛铛铛——！

　　硬币在地面弹了两下，滚动了一会，最终直挺挺的卡在了榻榻米之间的缝隙中，稳稳的立在了那里！

　　武姬的瞳孔骤然收缩。

　　她抬头看向林七夜，眼眸中满是震惊与不解。

　　她不明白，明明自己已经预测好的命运轨迹，为什么突然就发生了变化？就算林七夜在硬币飞舞过程中动手脚，她应该也能预知到才对，可这一次为什么她什么都没有看见？

　　感受到武姬的目光，林七夜微微一笑，没有说话。

　　赞美魔法之神！

　　“真的立起来了！！”星见翔太兴奋的从地上站起，“连赢了两局！两次预言的机会！”

　　武姬凝视了林七夜片刻，发现自己根本就看不透这个男人，许久之后，她缓缓将目光挪开，长叹了一口气。

　　今天不能调戏翔太了啊……

　　“好吧，那你们要听好了。”武姬的金黄色眼眸中，闪过两道异样的微光，她停顿了片刻，缓缓开口：

　　“这两条预言分别是：‘络新妇的石像底端，藏着逃离死境的钥匙’，‘极光之河的尽头，坐着存在于过去与未来的无上存在’。”

　　听完这两句话，林七夜和雨宫晴辉都是一愣。

　　这两条预言……在讲什么玩意？

　　乍一听，根本就不知道这是在说什么。

　　“预言只有50%的准确率，我想你们应该是知道的。”武姬补充道，“并不是我不想告诉你们正确的预言，这是这柄刀自身的缺陷，我只是刀魂，无法改变。”

　　“我明白了。”雨宫晴辉点了点头，“这两条预言，已经够了。”

　　得到了两条预言，林七夜和雨宫晴辉立刻收拾好东西，离开了房子。

　　由于那处地点距离这里较远，而且两人还带着潜水设备，雨宫晴辉提前租好了一辆面包车，趁着夜色向海岸线驶去。

　　“那两句预言，你怎么看？”雨宫晴辉一边开着车，一边皱眉问林七夜。

　　林七夜沉吟了片刻，“这两句预言，第一句的指向性很明确，指的是从某个地方逃离的钥匙的所在地，这个没有什么好说的，问题是第二句预言……”

　　“‘极光之河的尽头，坐着存在于过去与未来的无上存在’。”雨宫晴辉复述了一遍预言，有些不解，“极光之河的尽头，应该指的是一个方位，但‘存在于过去与未来的无上存在’……这句话是什么意思？”

　　“从字面上来说，这应该指的是一个我们无法触碰到的无上之人。”林七夜喃喃自语，“但是，‘存在于过去与未来’……是不是意味着只存在于过去与未来，但并不存在于现在？”

　　“不存在于现在的无上存在？”雨宫晴辉摇了摇头，“我还是无法理解。”

　　“我也无法推断出这句话讲的究竟是什么。”林七夜叹了口气，“或许，我们进入遗迹之后，就会得到答案了。”

　　车辆在夜间的道路上飞驰，大约过了一个多小时，它在北海道东岸的一处海滩附近，缓缓停靠。

　　两个身影从车上下来，走到了海边，朦胧的月光洒在波光粼粼的海面上，如碎银般闪烁。

　　“遗迹，就在海里？”林七夜问道。

　　“嗯，从这个方向前进两公里的深海之底，就是进入那片遗迹的入口。”

　　林七夜点了点头，“穿装备吧。”

　　两人在月色下穿好了买来的潜水装置，迈步迎着碎银般的海面，一步步的向前走去，一个浪花从远处打来，下一刻，两人的身影便彻底消失在了海面之上。

　　月下海岸，再度陷入一片死寂。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第701章 深海之底

　　迷雾。

　　滴滴滴——！

　　残破的城市废墟之中，三人正并肩走在荒芜的道路之上，就在这时，一声电子音突然从骑士的怀中响起。

　　骑士一怔，随后飞速的将像素风格的检测设备拿出，只见在设备的屏幕上，一个红点凭空出现在某处，正在快速的跳动着。

　　“怎么了？”吴湘南问道。

　　“‘伞兵’到缺口附近了，而且已经在那安好了信号发射装置。”骑士一边调试着设备，一边说道，“接下来，我们只要找到这处信号发射源，就能通过缺口进入‘人圈’与他汇合。”

　　迦蓝的眼睛顿时亮了起来，“我们可以进去了？”

　　“嗯。”骑士点了点头，认真的观察了地图片刻，“这地方就在北海道，只不过好像不在陆地……缺口在海里？”

　　“距离陆地有多远？”

　　“大概三公里，但是深度有点深。”

　　“三公里么……我们可以直接开船过去。”吴湘南沉思起来，“船上好像有潜水设备，不过只有两套。”

　　“我不需要那种东西。”迦蓝说道。

　　“我也不需要。”骑士耸了耸肩，“我们骑士团就是靠修炼肉体来强大自身，这么点距离和深度，对我来说根本不是问题。”

　　“……”

　　吴湘南表情古怪的看了二人一眼，“行，你们厉害，那我穿。”

　　三人这次有了明确的目标，速度便快了起来，迅速的原路返回船只停靠的海岸，然后开船向着地图上显示的那片海域驶去。

　　船只冲破翻滚的海浪，逐渐逼近那红点闪烁的位置，骑士站在船前看着前方，确认已经到了地方之后，将设备收了起来，严肃的对身后的迦蓝和吴湘南说道：

　　“你们没有进入‘人圈’的经验，有几个必须要注意的点，我提前跟你们说一下。

　　首先，‘人圈’本质上是用于在神国中圈养人类的地域或者神器，也就是说它很有可能处于某位神明，或者神器器灵的注视之下，进入其中后有很大的概率不能使用禁墟，一旦使用禁墟产生力量波动，很可能会遭到神明或者器灵的抹杀。

　　当然，如果是不会产生力量波动的被动类禁墟，可以正常使用。”

　　迦蓝的【不朽】和林七夜的【星夜舞者】本质上差不多，都是作用于本身的被动类禁墟，不会引起它们的注意。

　　但吴湘南有些纠结了。

　　他的禁墟是序列233的【重生】，本质上是死亡后通过运转禁墟再度复活，能不能避开神明和器灵的注意还不好说……大不了，他不使用禁墟就是了，反正他的战力也并不来源于禁墟。

　　吴湘南摸了摸背后的剑袋，略微有些心安。

　　自从在沧南林七夜用“奇迹”修复了他的手掌之后，他便可以再度握剑，曾经失去的那颗无畏剑心也再度回归，现在的他，已经不再是沧南市136小队那个颓废的副队长，而是原【蓝雨】小队队员，“不死剑者”吴湘南。

　　“其次，在‘人圈’中，并不只有被圈养的普通人，神国的神明为了防止‘人圈’出现问题，会在‘人圈’内部选择人类并赋予力量，让他们作为神明的化身，维护整个‘人圈’的运转。

　　在不能使用禁墟的情况下，我们很难赢过他们，所以要尽量避免和他们发生冲突，彻底隐藏好自己，等到我们上邪会大部队杀到，才能掀起正面冲突。

　　还有一点，不要试图去改变‘人圈’中圈养的人类已经养成的畸形的世界观或者信仰。”

　　听到最后一句话，吴湘南有些疑惑，“为什么？”

　　“在常年的神权统治下，居住在‘人圈’内的人类的思维方式，行事准则，必然会和我们不同，他们的有些举动甚至会让我们百思不得其解，但这种错误思维和认知是常年累月的传承下来的，在百年的积淀之后，形成了一套完整的体系，近乎牢不可破。

　　想要改变这种腐朽的思维与内心，需要大量的时间与精力，一般人根本不可能做到，而且一旦这么做了，必然会引起居民们的反抗，在他们的眼中，我们就是异类，这么一来，我们自身的存在也会暴露在我刚刚说的‘神明代管人’视野下，引起大规模的追杀，毕竟这种做法无异于毁灭‘人圈’稳定存在的根基。

　　我们只是外来者，我们的目的是毁灭‘人圈’并找到高天原的入口，没有必要在这种事情上冒险，浪费时间和精力。”

　　骑士说完之后，迦蓝和吴湘南都陷入了沉默。

　　“明白了。”他们点点头。

　　三人准备完毕之后，按照红点所在的位置，潜入了幽深的海底之中。

　　随着下潜的深度越来越大，再加上现在外面本就是黑夜，海水中漆黑一片，只有三人身上戴着的防水手电投射出光柱，洞穿虚无幽深的深海，不知落向何处。

　　他们像是漂浮在一片令人窒息的漆黑宇宙，向着深处探索而去。

　　由于迷雾的侵蚀，海水中没有任何的生物，除了那些强大的“神秘”，没有什么东西能在这种环境下生存。

　　迦蓝紧握着黑匣，深蓝色的汉袍在海中缓缓飘荡，向着深海潜去，与此同时她的目光一直警惕着四周，防止有强大的“神秘”突然冒出，袭击他们。

　　三人就这么下潜了不知多久，终于，他们眼前漆黑的深海发生了莫名的变化。

　　在海底深处，渐渐地，竟然又有三道手电光柱从最底端射出，与他们身上射出的光束重叠在一起，就像是在深海之底，还有三个人在向上漂浮一样。

　　骑士，吴湘南，三人的瞳孔骤然收缩。

　　死寂的漆黑海底，哪里来的手电光芒？

　　是镜像？

　　吴湘南很快就发现了那三道光束与他们三人之间的联动关系，脑海中浮现出这个想法，就在这时，他们的视野尽头，在深海之地，一道朦胧迷幻的超大型镜面，取代了礁石，静静地铺陈在海底。

　　迷雾中，日本海域的最底端，是一面大到近乎无边无际的铜镜。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第702章 混乱无序之地

　　深海中。

　　林七夜和雨宫晴辉缓缓下潜，手电的光束穿过漆黑的海水，落在了底端的礁石之上。

　　他们紧贴着海底，向着周围搜索，林七夜的精神力张开到极致，像是雷达般时刻监控着周围的环境，终于，他像是感知到了什么，对着雨宫晴辉比了个手势。

　　雨宫晴辉点了点头，跟在林七夜的身后，向着某个方向游去。

　　两人在海底游荡了许久之后，手电光束突然幽深了起来，身下的海底礁石已然消失不见，取而代之的，是一座半径数百米的海底巨坑。

　　这坑洞轮廓上是个圆形，向着底部延伸，站在坑洞的旁边向下看去，手电光束照射在漆黑的海水中，根本无法看清坑洞底端的情形。

　　两人对视一眼，同时点头，然后向着坑洞的底端跃下。

　　在无穷无尽的黑暗与海水中，两人不知下坠了多久，自从进入这个坑洞之后，物理规则似乎发生了神秘的改变，海水的浮力并没有减缓他们下坠的速度，反而让他们的速度越来越快。

　　到了最后，林七夜和雨宫晴辉自身都无法控制住自己下潜的速度，甚至没有办法去判断自己究竟下沉了多深。

　　时间一分一秒的流逝，两人突然间觉得一阵天旋地转，整个人就从海水中弹射而出，在空中划过一道弧线，重重的落在了地面。

　　雨宫晴辉皱了皱眉，穿着笨重的潜水设备，缓缓从地面爬起，潜水镜下双眸疑惑地扫过四周。

　　周围的环境一片漆黑，但通过手电光束的照射，他基本能辨认出现在所在的大概是一座低矮的洞穴，而他们刚刚从水里弹出来的地方，则是在大约三十米外的一处广袤深潭。

　　“呼……”

　　林七夜摘下了面罩，轻轻嗅了一口，确认这里拥有足量的空气之后，开始脱下身上的潜水设备。

　　片刻之后，两人走到了那片深潭前，握着手电仔细的扫过幽深的潭面。

　　“这座深潭，连接的就是我们下来的那片海域？”雨宫晴辉有些疑惑地说道。

　　“应该是。”林七夜微微点头，“穿过那座古怪的海底深坑之后，就直接被甩到了这里……但是我总觉得，我们在坑中下沉了很深，这里可能已经不是单纯的海底了，更像是另外一处独立的空间。”

　　“我师傅也这么说过。”雨宫晴辉叹了口气，“不过，这座遗迹究竟是什么，他自己也没有弄清楚。”

　　“这就是我们的任务了。”林七夜抬头看向洞穴另一边的道路，开口道，“不管怎么说，先往前走走吧。”

　　两人顺着促狭的洞穴，缓缓向前走去，雨宫晴辉将【雨崩】挂在腰间，将手掌搭在刀柄上，时刻警惕着四周。

　　虽然这里无法动用祸津刀，但是如果只是拔刀使用刀术，而非动用祸津刀能力的话，刀就不会被神秘力量吸走，这虽然只是雨宫晴辉从师傅那里听来的传闻，但他却并没有试一试的作死想法。

　　毕竟【雨崩】只有一柄，一旦这柄刀被吸进了遗迹深处，再想将其拿回来，就没有那么容易了。

　　好在这一路上，也没有遇到什么敌人。

　　“前面要到尽头了。”

　　两人顺着洞穴走了许久，林七夜的精神力感知到前方的变化，开口提醒道。

　　雨宫晴辉点了点头，正欲说些什么，林七夜的脸色突然一变，猛地伸手拦住了前进的雨宫晴辉！

　　“等等！别往前走。”

　　雨宫晴辉抬到半空中的脚，又缓缓放了回去，疑惑问道：“怎么了？”

　　林七夜没有回答，而是走到洞穴走道的一侧，缓缓蹲下身，用手电的光芒照在墙角，那里有一个拇指大小的微型激光发射设备藏在凹槽之中，而在与之相对的另外一侧墙壁上，也有一枚这样的设备。

　　这两个发射器体型小，又是黑色，在漆黑一片的洞穴中根本难以察觉，如果不是林七夜有精神力感知，绝对会忽略它们的存在。

　　雨宫晴辉蹲下身，好奇的问道：“这是什么？”

　　“红外警报器。”林七夜认识这种设备，皱眉解释道，“一旦有人经过这里，就会发出警报信号，传递给这东西的设置者。”

　　“这是人为放置的？”

　　“当然，而且放置的时间不会太久。”林七夜笃定的说道。

　　他抬头看向不远处的洞穴尽头，顿了顿，缓缓开口，“看来，有人比我先一步来了遗迹，而且还拥有专业的反追踪知识与能力……”

　　“是那个买潜水设备的神秘人？”

　　“十有八九是他，而且他相当警觉，我们在察觉他异样的同时，他应该也已经开始怀疑我们，这个警报应该就是为了防范我们准备的。”

　　雨宫晴辉的眉头微皱，觉得事情有些不妙。

　　在这样一个危机四伏的遗迹中，还多出了一个似敌非友的神秘人，而且对方还拥有极强的作战能力……这对不能使用祸津刀的他来说，绝对是一个坏消息。

　　如果这次他没带林七夜来，只怕现在就已经彻底暴露了。

　　“那我们现在该怎么办？”

　　“拆掉它，不能打草惊蛇。”林七夜平静的开口，“我在集训营学过这方面的知识，给我两分钟。”

　　接下来，雨宫晴辉就亲眼看着林七夜以一种精妙的手段，拆除了这处红外警报装置，后者缓缓站起身，看着不远处的洞穴尽头，沉思着开口：

　　“我们没有触动警报，他应该就不会太过警觉，现在我们双方都身在暗处……就看谁先暴露自己。”

　　废掉了这个警报之后，两人继续前行，径直穿过了那处促狭的通道，双脚踏在了满是焦痕与废土的大地之上，周围的环境彻底变了。

　　满是阴霾的天空中，朦胧的淡蓝色微光如极光般扭曲着从云顶倾泻而下，一座又一座残破的高楼被掩埋在废土之间，有的被淹没了半截，有的则是直接上下颠倒，如同倒刺般扎进地面。

　　柏油路面的碎石，零碎的玻璃渣，残破不堪的桌椅，干枯的深海珊瑚……密密麻麻的零碎物品如同彻底摆脱了重力，匪夷所思地悬停在空中。

　　这里就像是一个混乱无序的垃圾桶，到处都是城市的残片与深海的尸骸，却又诡异的融合在了一起。

　　像是被某种神秘力量冲至这里的，本该沉没于深海底端的，人类社会的遗骸。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第703章 你找对人了

　　林七夜和雨宫晴辉站在一处矮小的洞穴前，仰望着眼前这匪夷所思的画面，眼中满是震惊与不解。

　　林七夜伸出手，轻轻触碰了一下他身边悬停在半空中的一盏木质茶杯，后者受力之后缓缓旋转，顺着着力的方向飘了片刻，又逐渐停了下来，依然悬停在空中。

　　“这里究竟是什么地方？”林七夜诧异的环顾四周，“这些东西是怎么飘在半空中的？深海的底端，为什么会有一座人类城市的残骸？”

　　雨宫晴辉沉默了片刻，回答：“我师傅说，这里是混乱无序之地，在神明创世之前，这里便存在了。”

　　神明创世之前？

　　听到这个词，林七夜若有所思。

　　神明创世的时间，是在一百多年前，正好与迷雾降临的时间吻合，也就是说这里是在迷雾降临之前就存在的？又或者……是迷雾的降临，造就了这里？

　　由于天空中飘荡的淡蓝色微光，就算不使用手电，也能勉强看清周围的情形，为了避免让那个先一步进入遗迹的神秘人发觉他们的存在，他们同时将手电关闭，收了起来。

　　雨宫晴辉正欲搜索一下四周，林七夜却叫住了他。

　　“等我一下。”林七夜抬头看了眼天空，“我需要做个试验……”

　　雨宫晴辉有些不明所以，但还是静静地站在了原地，等待着林七夜的动作。

　　林七夜抬起右手的指尖，眼眸中攀上一抹夜色，与此同时，一股极致的黑暗以他的指尖为中心，迅速的向外扩散开来！

　　【至暗侵蚀】。

　　随着这抹黑暗的扩散，林七夜双眸间的夜色越发的浓郁，他整个人的气质突然变化起来，他就这么站在那，身上却散发出淡淡的帝王威严，让人仅是看一眼便生出顶礼膜拜的感觉。

　　这一刻，他仿佛成为了黑夜的主宰。

　　雨宫晴辉站在一旁，敏锐的感知到了林七夜身上的变化，眼中浮现出惊讶之色。

　　这是他第一次见到林七夜使用禁墟，也是第一次感受到对方身上传来的这种气场，虽然他不知道林七夜究竟在做什么，但也能大概的猜出，这是他们入侵者的独有手段。

　　随着这片黑暗的蔓延，大半条街道都被覆盖其中，林七夜的眼眸中浮现出一抹喜色。

　　他已经如此大规模的动用了禁墟，那道神秘目光依然没有落在他的身上，仿佛根本就不存在一样，这就说明这片所谓的混乱无序之地，是在那神秘目光覆盖范围之外的。

　　在这里，他可以自由的动用禁墟。

　　这对他而言无疑是个巨大的好消息。

　　林七夜收起了禁墟，周围的黑暗如潮水般倒卷回他的身体，他回头看向一旁的雨宫晴辉，嘴角浮现出一抹笑意。

　　“我这个帮手，你算是找对了……”

　　雨宫晴辉尚未反应过来林七夜说的是什么意思，后者便缓缓伸出手，向着脚下的地面一按。

　　下一刻，数十座庞大的召唤魔法阵同时绽开！

　　梦幻迷离的召唤魔法光辉中央，林七夜双眸微眯，他望着眼前这座庞大的城市残骸，喃喃自语：

　　“你藏的再好，也只是一个人……

　　而我，

　　有整个诸神精神病院。”

　　……

　　遗迹另一边。

　　一个浑身笼罩在黑色斗篷内的身影如同幽灵般，悄然飘过空荡无人的街道，没有在地面留下任何的痕迹。

　　他脚尖在台阶上一点，整个人轻飘飘的跃上了一座倒插在废土中的楼宇残骸，顺着近乎垂直的壁面，跑到了楼宇残骸的最顶端停下身形，他的目光扫过幽暗庞大的遗迹，眉头微微皱起。

　　“到现在为止，一个警报都没有被触动……难道我猜错了？那两个人的目标不是这里？”

　　如果林七夜在这里，就能听出他说的并非是日语，而是标准的汉语。

　　他缓缓抬起头，黑色的兜帽之下，是一个留着寸头的年轻人，眼神如豺狼般凌厉，此刻眉头紧锁，像是正在沉思。

　　他叫卫冬，上邪会成员，是参与本次“人圈”毁灭计划的“伞兵”。

　　自从在“北海道山崎家电维修”见到那两个年轻人，他就察觉到了他们的异样，虽然有衣物遮挡，但他依然能敏锐的发现他们腰间藏着的长刀。

　　他已经在这个国家混迹了好几个月，知道了祸津刀的存在，如果他没猜错的话，那两个年轻人应该就是两位祸津刀主。

　　不过在卫冬的眼里，祸津刀主也好，神谕使也罢，都是这个“人圈”中的土著，对正在进行“人圈”毁灭计划的他而言，他们都是敌人。

　　他已经将信号发射装置安装完毕，很快“哨兵”便会赶来，为了防止计划出现差池，他必须尽快将这两个敌人消灭。

　　这个遗迹内不能使用祸津刀，所以如果想要杀死这两位祸津刀主，这里就是最佳的战场！

　　然而，他一路上布下了无数个警报陷阱，静静等候了许久，还是一个都没有触动……这让他不由得开始怀疑自己的判断。

　　难道，他们真的没来这里？

　　就在卫冬苦苦思索的时候，他手腕上的像素风电子表突然亮了起来，一道猩红的三角图案浮现其上，左上角还有一串编号，“016”。

　　16号警报被触动了！

　　他们来了！

　　卫冬的眼神一凛，身形迅速从楼宇顶端跃下，脚尖在地面轻点，身形如鬼魅般向着某个方向疾驰而去。

　　他的脑海中，早就记下了每一处警报设置的位置，此刻身形没有丝毫的停顿，一路狂奔到16号警报点附近，目光一扫，最终锁定了某个位置。

　　他悄然无声的爬上一座四层楼的房屋废墟，来到幽暗的小窗口后，将背后的枪匣取下，打开，露出里面复杂零碎的枪械零件。

　　他的双手接连取出里面的零件，迅速将其组装成一柄狙击枪，稳稳地架在了窗口之后。

　　透过高倍镜，他开始一点点的沿着16号警报的位置，向周围搜索。

　　终于，他找到了触动警报的那个身影。

　　那……

　　是一只穿着深青色护工服的，

　　可爱小浣熊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第704章 餐饮部

　　小浣熊？！

　　卫冬愣在了原地，通过狙击镜，再三确认了那真的是一只小浣熊之后，陷入了深深的迷茫。

　　这鬼地方，哪来的小浣熊？

　　而且，这小浣熊怎么还双脚着地的走路？！

　　成精了？

　　不对……这应该是某种“神秘”？可是，这地方怎么会出现“神秘”？

　　卫冬有些犹豫了，他本以为触动警报的是那两个祸津刀主，可没想到对方只是个小浣熊“神秘”，而且境界不是很高的样子，看起来人畜无害。

　　如果他在这里扣动扳机，发出的枪声很可能会暴露自身的位置，不过如果那两个祸津刀主真的没有来这里的话，自己位置暴露了似乎也没什么大碍？

　　这一枪，开还是不开？

　　沉吟了片刻之后，卫冬还是下定了决心，用手中的狙击枪对准了下方的小浣熊。

　　作为“伞兵”，他的任务就是放置好信号发射装置，并接引“哨兵”来到这里，所以他必须首先保证这附近是安全的，这只小浣熊“神秘”游荡在周围，终究是个隐患。

　　而且，就算那两个祸津刀主来了，只要自己开枪之后立刻换一个地方，他们还是不知道自己的具体位置。

　　卫冬抱着狙击枪，瞄准了小浣熊的头部，缓缓扣动了扳机！

　　此时，那只小浣熊正晃晃悠悠的走在昏暗的道路上，棕色的毛皮在淡蓝色的微光下，闪烁着顺滑的光泽，一双黑宝石般的眼睛正打量着四周，似乎对什么都充满了新奇。

　　突然，它的目光落在了身侧的断墙内，卡在石缝的一枚玻璃弹珠上。

　　它的眼睛突然亮了起来。

　　咦？

　　这小石头真好看。

　　就在它弯腰打算去捡这颗弹珠的时候，一声刺耳的枪鸣回荡在巷道之中。

　　砰——！

　　一枚暗红色的子弹几乎是擦着它的脑门飞了过去，烫焦了几缕毛发，这突如其来的攻击让它吓了一跳，瞬间从地面蹦跶起四五米高，以惊人的速度流窜在错综复杂的街道残骸中。

　　它一边回头看枪声传来的方向，心脏一边扑通狂跳！

　　要死了要死了！！

　　差点小命就交代在这了！

　　它还没有混到餐饮部的高层，还没有当上阿朱部长的助理，还没能半夜在厨房里偷吃个痛快，要是就这么死在这里，也太可惜了。

　　它叫桃丸，本体【幸运浣熊】，诸神精神病院277号护工，隶属于阿朱麾下的餐饮部，境界只有感人的“池”境，根本没有任何的攻击力可言，但是一些不定期出现的幸运加成，却总能让它在迷雾中死里逃生。

　　诸神七部之中，战力最高的便是红颜麾下的安保部，只可惜里面绝大多数都是一些“无量”或者“克莱因”级别的超强“神秘”，以林七夜现在的精神力强度，还无法召唤出它们。

　　所以，普遍境界偏低，但是人手充足的餐饮部，便是他这次大规模召唤的目标。

　　原本餐饮部的护工平均境界就只有“川”境，尤其是在餐饮部第一战力白熊被林七夜骗走当刀魂之后，这个平均境界再度被拉低，以林七夜现在“海”境巅峰的精神力，一口气召唤出三四十位护工不是问题。

　　看到这小浣熊竟然以如此匪夷所思的方式躲开了他的子弹，卫冬愣在了原地，半秒之后，他飞速的起身，抱着狙击枪翻下了楼房，迅速的向着其他建筑冲刺而去。

　　这一枪已经暴露了他的位置，保险起见，现在他必须要切换自己的作战场地。

　　他相信，以他的移动速度，就算真的有人来追踪他的位置，等对方到原本那处狙击点的时候，他已经成功的转移到数公里之外了。

　　只可惜，他没想到的是，这一声枪响之后，散布在遗迹中的近四十位餐饮部护工，都开始从不同的方向向这里逼近！

　　……

　　另一边。

　　听到远处传来的隐约枪声，林七夜和雨宫晴辉同时转头望去。

　　“是那个神秘人。”林七夜眉头一挑。

　　雨宫晴辉眉头微皱，“我们就这么逛街真的好吗？他的位置都暴露了，我们不需要去解决他吗？”

　　“这不叫逛街，这是在收集这里的情报。”林七夜蹲下身，一掌拍碎了身旁堆积在一起的墙壁残骸，随着滚滚的烟尘涌出，被压在残骸最下面的一些房间陈设物品显露而出，

　　“而且我已经说过了……一会，他会被押送到我们面前的。”

　　看着林七夜脸上的微笑，雨宫晴辉虽然有些怀疑，但想到刚刚那整齐站在林七夜面前，恭敬鞠躬的近四十位长相各异的“妖魔鬼怪”，还是点了点头。

　　入侵者的手段，真是神奇啊……

　　……

　　卫冬抱着狙击枪，如魅影般在城市残骸间游走，他的目光时刻警惕着四周，关注着周围的风吹草动。

　　就在这时，他手腕上的像素电子表再度亮了起来，几枚猩红的三角符号接连浮现在屏幕之上，而且还在以惊人的速度增加！

　　他在附近布下的那些警报装置，一个接着一个的被触发了。

　　看到这一幕，卫冬的瞳孔骤然收缩！

　　这么多警报被触发，绝对不是一个单位造成的，这说明他的附近有大量的未知单位正在靠近！

　　是隐藏在这遗迹中的某种危机，还是别的什么东西？

　　卫冬的脑海中接连闪过几个想法，他的心顿时沉了下去，犹豫片刻之后，他迅速的翻上了最近的一栋破碎矮楼，将身体掩藏在断垣残壁之后，通过墙缝的间隙，观察着四周。

　　没多久，三个穿着深青色护工服的身影便出现在附近，似乎是在寻找着什么。

　　通过体型，卫冬可以断定它们绝不是人类，应该和之前的小浣熊一样，都是活动在这遗迹中的“神秘”，但它们身上那清一色的护工服是哪来的？

　　职业套装？

　　卫冬对此百思不得其解，好在他藏身的位置比较的刁钻，那三个护工在周围环视了一圈，没有找到他的踪迹，便又分散向别的地方。

　　卫冬见此，微微松了口气。

　　他没有注意到的是，就在他藏身之地的上空，无形的蛛网覆盖了这一片区域的每一个角落，一个孩童正坐在蛛网的正中央，低头静静地俯视着他。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第705章 护驾

　　阿朱现在有些忐忑。

　　那几个不争气的手下怎么就走了啊！

　　下面这个男人看起来好凶的样子……我不会被他杀掉吧？

　　但是放任他不管的话，院长那边又不好交代啊……万一他把我这个部长撤了，让那群乱臣贼子趁机上位，那我以后的夜宵不都泡汤了？

　　不行，绝对不行！

　　阿朱看着身下的卫冬，眼神逐渐坚定了起来。

　　卫冬藏在墙壁后，看着三位护工就此离去，微微松了一口气，正欲起身换位，精神突然就恍惚了起来。

　　朦胧之间，他感觉有一股力量正在抽离自己的灵魂，他的意识逐渐向上飘荡而去，慢慢地失去了对自己身体的掌控权，思维也越来越迟钝了起来……

　　不好！

　　中招了！

　　卫冬虽然没有禁墟，但毕竟是上邪会的一员，久经沙场的他迅速反应了过来，强行咬破舌尖，靠着疼痛让意识清醒些许，然后猛地向后退了一步，整个人从三楼向下坠落而去！

　　他的后背重重摔落在地，原本即将脱离身体的灵魂再度震回体内，他飞快的从地上爬起，目光锁定了端坐于蛛网之间的阿朱，抬手便从腰间拔出一柄像素手枪，扣动扳机。

　　砰砰砰！！

　　接连几枚子弹射出，呼啸着飞向阿朱的面庞。

　　阿朱见自己没能用蛛丝抽离卫冬的灵魂，脸色一惊，此刻看到对方拔枪向自己射击，更是魂都快被吓飞了！

　　他以惊人的速度荡下蛛网，飘在风中，快到拖出了模糊的残影。

　　下一刻，那几枚射向蛛网的像素子弹轰然爆开，化作几团朦胧的像素火光，这些火光触碰到蛛网之后，后者瞬间也被分解为一枚枚像素崩散，消弭在空气之中。

　　这一幕看的阿朱头皮发麻，他深吸一口气，大声喊道：

　　“来人啊！！！护驾！！！！”

　　卫冬一愣。

　　紧接着，一个又一个穿着深青色护工服的身影从远处呼啸而来，完全封锁了卫冬可能逃离的任何一个方向，看到这情景卫冬脸色骤变，他万万没有想到，这附近竟然还有这么多“神秘”！

　　阿朱看到来了帮手，顿时有些心安，他牵着蛛丝飘到卫冬所在的巷道中，双脚猛踏地面，身形以惊人的速度飞掠向卫冬的面门！

　　与此同时，一根根坚韧的蛛丝在狭窄的墙壁间弹射，很快就交织成了一片密集的蛛网，将卫冬围困其中，而阿朱在这些密集的蛛网间速度不减反增，速度提升到了卫冬肉眼都无法捕捉的地步。

　　这只“神秘”很强！

　　卫冬的心中闪过这个想法，从腰间抽出了一只像素弹夹，飞速的替换了手枪中已经打空的子弹，然后对着自己身前连开了三枪！

　　可惜阿朱的速度实在是太快了，这三枪根本无法打中他的本体，但随着这三枚子弹的爆炸，卫冬身前满是像素风格的火焰，阿朱迅速的停下了身形，没有贸然向前。

　　触碰到这像素火焰的下场他可是亲眼看到了，他可不想自己也变成了像素消失在空中，所以身形还是滞缓了下来。

　　就在这短暂的空隙中，卫冬再度抬起手枪，对着自己身侧的厚重墙壁射击，将其化作像素消散之后，身形一晃便从中逃离而出！

　　打不过，就跑！

　　然而，尚未等他跑出那座建筑，几道身影便从天而降，落在了门前，溅起的碎石呼啸飞散，一道道密集的裂纹在它们的脚下蔓延。

　　一条鳄鱼，一只熊猫，一只豪猪，还有一个长着八只手臂的人形怪物。

　　卫冬的嘴角微微抽搐，下意识的向后退去，但废墟的另一边，也有几位护工赶来，彻底将他封死其中。

　　十秒钟后，他的身侧，天上地下，已经完全被护工包围了。

　　三十多双不善的眼眸盯着他，小浣熊气鼓鼓的从地上捡起一块石头，丢向卫冬的脚趾，气愤开口：

　　“坏人！你搞偷袭！你玩不起！”

　　阿朱牵着一根蛛丝，不紧不慢的飘到了卫冬的面前，随后似乎是觉得自己离他太近了很危险，又不留痕迹的往后退了两步，躲到了鳄鱼的身后，清了清嗓子，

　　“嗯，大家一起上，揍他！用麻袋套起来，然后带到院长面前！”

　　三十多位餐饮部护工，一拥而上！

　　……

　　听到远处接连传来的爆炸声，雨宫晴辉忍不住又往那个方向看了几眼，似乎很好奇那边究竟发生了什么。

　　林七夜对此倒是并不上心，他靠着自己的精神力感知搜索着废墟中可能存在的线索，然后将它们全部挖了出来，虽然绝大部分都已经被海水泡烂损坏，但有些东西依然保存完好。

　　林七夜将一块断裂的金属门店招牌放在地上，擦去了上面的污垢与海藻，认真的辨认起来。

　　“稚……内市……警察厅？”

　　林七夜逐个念出上面的字，抬头看向雨宫晴辉，“稚内市，你听说过吗？”

　　雨宫晴辉眉头微皱，思索了许久，还是摇了摇头，“没有……我没听过。”

　　“但是这上面写的是日语，应该是一百年前所谓的诸神创世事件之前，日本的某座城市才对。”林七夜站起身，目光扫过四周，“而且这里到处都是深海生物的遗体，以及大量海水浸泡的痕迹……”

　　“这里曾经是一座沉没的城市？”

　　“应该是这样。”林七夜点了点头，“在迷雾降临前后，或者可以更确定一点，在诸神创世的过程中，应该发生了某些意外，让这座城市沉入了海底，还被某种力量卷入了这处独立的空间之中……

　　现在的问题是，这处空间究竟是哪里？它是否还连接着其他的什么地方？”

　　林七夜皱眉沉思起来。

　　无论是从他们进入遗迹的方式，还是禁墟的正常使用，似乎都在说明一件事情，那就是这里并不属于他和雨宫晴辉来的那处“日本”，相反，这里的环境更像是……

　　迷雾之中的某处？

　　不，不对，这里并没有迷雾的存在。

　　难道说，这里是介于“日本”和迷雾之间的某个连接点？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第706章 擒拿卫冬

　　林七夜的双眸逐渐亮了起来。

　　他早就怀疑他所在的“日本”，并非是真正的日本，因为在一百年前日本就被迷雾笼罩了，这是不可能改变的事实，至于他所在的“日本”究竟是什么，到现在他还没有一个确切的答案。

　　但如果他的猜测是正确的，那通过这处遗迹，他就能回到迷雾世界，也就能够回到大夏！

　　这可真是一个意外之喜。

　　就在这时，一大片人影向林七夜走来。

　　近四十个身穿深青色护工服，物种迥异的“神秘”就像是一群黑帮团伙，大摇大摆的走来，走在最前面的阿朱昂首挺胸，右手拖着地上一个麻袋，虽然身形幼小，但是气场十足。

　　“院长，人我给你抓回来了！”阿朱自信一笑，“我们狠狠揍了他一顿，卸掉了他身上所有的武器，现在很老实。”

　　说完，他身边的小浣熊就将功能背包，狙击枪，手枪，还有两柄短刀全部递给了林七夜。

　　林七夜捡起那柄狙击枪把玩了一阵，将其放了回去，又捡起那柄像素风格的手枪，眼中浮现出诧异之色。

　　“这枪……怎么是这样的？”

　　他抬起手，对着一侧的墙壁随便开了一枪，子弹在触碰到墙壁的瞬间爆炸，引出一团像素火光，随后整座墙壁都分解为像素消失不见。

　　林七夜的瞳孔微缩。

　　他低头看向手中这柄玩具似的手枪，目光有些凝重。

　　禁物？

　　他究竟是什么人？

　　林七夜走到麻袋前，将其打开，里面正躺着一个鼻青脸肿的年轻男人，紧闭着双眼，已经陷入昏迷。

　　不得不说，餐饮部的这帮人下手算是比较收敛了，至少没有缺胳膊少腿，而且伤势也都是皮肉伤，并不算重，不过这脸上……确实已经肿的连亲妈都认不出来了。

　　“做的不错，辛苦了。”林七夜摸了摸阿朱的头，“回去做饭吧。”

　　“院长再见！”

　　众多护工同时鞠躬，随着一阵阵魔法光辉闪烁，全部消失在原地，整条街道再度空荡了下来，仅剩下林七夜，雨宫晴辉，以及昏迷不醒的卫冬。

　　有这么多人手帮忙，确实是一件好事，但他们的存在对林七夜来说也是一种巨大的精神力负担，短时间在外面活动还好，时间太长的话，反而会拖累林七夜的精力。

　　“他，你打算怎么处理？”雨宫晴辉走到林七夜身边，问道。

　　“先带着，等醒了之后拷问一下，看能不能问出点什么。”林七夜看了眼像素手枪，还有那柄狙击枪，“能找到这里来，还拥有这些东西的，肯定不会是一般人。”

　　林七夜犹豫了片刻之后，将昏迷的卫冬重新塞回了麻袋中，用绳子将麻袋口扎起，拖在地上前进。

　　“对了，你看这是什么？”雨宫晴辉从那只背包中找到了一只像素风格的手表。

　　林七夜接过手表，表盘的屏幕上是一张类似于雷达的探测图，上面标记着几个闪烁的红色三角，还有一个深蓝色的圆点，固定在某个方向上持续跳动。

　　林七夜辨认了一下那几个红色三角的位置，思索片刻后说道：“这些三角应该是他设置的红外警报装置，那这个深蓝色的圆点……又是什么呢？”

　　这个神秘人进入遗迹的时间比林七夜二人早很多，有充足的时间探索这片区域，而对方又刻意的标记了这个地点，代表着什么意思？

　　这个地方，有什么东西？

　　林七夜顺着那蓝色圆点在表盘上的位置看去，发现那个方向刚好是天空中散落的淡蓝色微光的源头，只不过距离这个地方还有很长一段距离。

　　“这片地方我们已经探索的差不多了，去这上面标记的地方看看吧，说不定能有意外收获。”林七夜沉吟片刻，便做出了决定。

　　雨宫晴辉自然没有什么意见，对于林七夜的判断，他是绝对相信的。

　　两人顺着这蓝色圆点的方向行走了许久，周围的城市残骸越来越少，反倒是散落在地上与空中的礁石，海藻，以及大型鱼类的残骸越来越多，天空中的淡蓝色微光像是绸缎般飘荡，梦幻而又神秘。

　　突然，林七夜拖着的麻袋，微微动了一下。

　　林七夜眉头一挑，停下了脚步。

　　“看来，有人要醒了……”雨宫晴辉看着那逐渐挣扎起来的麻袋，缓缓开口。

　　林七夜将麻袋丢在地上，打开绳子，尚未看清里面的人影，下一刻一抹寒光从麻袋中骤然刺出，直逼林七夜咽喉。

　　那是一柄藏在戒指中的尖刺！

　　“咦？”

　　林七夜轻咦一声，恐怖的动态视觉早已洞穿了他的动作，微微侧头避开这一击，随后握住那人的手腕，用力一扭！

　　咔嚓——！

　　只听一声脆响，卫冬的手腕已然骨折，他痛苦的紧咬着牙关，豆大的汗珠从额头渗出，却一声未吭。

　　他被那群来路不明的大夏“神秘”击晕之后，便失去了意识，不知道自己为什么会在麻袋里，也不知道拖着自己走的人是谁，但好在他自身的战斗经验十分丰富，本想通过这种手段先获得主导权，可没想到竟然被直接破解了。

　　林七夜松开了卫冬的手，将那枚戒指摘下，蹲在鼻青脸肿的卫冬面前，用日语缓缓开口：

　　“身手不错，你是什么人？”

　　卫冬脸色苍白无比，但双眸依然冷冷的看着林七夜，丝毫没有回答的意思。

　　不说？

　　林七夜对此也并不意外。

　　他不慌不忙的将那只像素手表抬了起来，在他的面前晃了晃，“上面这个蓝色的圆点，标记的是什么地方？”

　　看到这只手表落在了林七夜手中，卫冬的瞳孔骤缩，这细微的表情变化被林七夜尽收眼底，更加确定了这个地方很重要的判断。

　　“你们是祸津刀主？来这个地方，想做什么？”

　　卫冬没有回答林七夜的问题，而是反过来问林七夜，试图转移他们的注意力。

　　林七夜自然不会吃这一套，他看了卫冬一眼，缓缓从地上站起，将那块手表握在手中，对着他微微一笑。

　　“不告诉我也没关系，等我们到了，自然就知道了……”

　　林七夜给了雨宫晴辉一个眼神。

　　“带着也是个累赘，杀了吧。”林七夜淡淡开口。

　　雨宫晴辉明白了林七夜的意思，缓步走到卫冬面前，将手搭在刀柄上，将【雨崩】缓缓拔出……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第707章 鸟居之墙

　　见到这一幕，卫冬的表情虽然没有任何变化，但心中已经开始慌了。

　　他并不是怕死，作为上邪会的成员，这次"人圈"毁灭计划的"伞兵"，他早已将生死置之度外。

　　他所担心的是自己已经设置好了信号发射装置必然会指引"哨兵"，而如果这两个祸津刀主找到了信号发射装置，并将其破坏或者转移，那"哨兵"的行动肯定会受到影响。

　　最乐观的情况下，这两个祸津刀主只是破坏了发射装置，导致"哨兵"失去信号源，可一旦他们将这装置转移到某些危险的地方，导致"哨兵"死亡……

　　那这次"人圈"毁灭计划的"伞兵"和"哨兵"就全军覆没了，上邪会为这次行动作出的一切努力都将化为乌有。

　　他的生死是小事，但这件事还牵扯到了上邪会大计，乃至整个人类的命运！

　　卫冬不能坐以待毙。

　　"等等！"卫冬突然开口。

　　握刀走到卫冬面前的雨宫晴辉眉头一挑，动作停了下来。

　　"我承认。"卫冬无奈的开口，"那个坐标是一处藏宝地，我在那里发现了大量的珍贵宝藏，但是我一个人带不走，所以就留下了坐标，准备下次带点装备来把它们运走。"

　　听到这个回答，林七夜反而愣住了。

　　他设想过很多可能，或许卫冬会用各种奇怪的理由搪塞过去，甚至直接说那地方极度危险，想方设法的让自己和雨宫晴辉远离那处坐标。

　　但他万万没想到，卫冬竟然如此干脆的就说出了宝藏的存在。

　　太直白，太简单，太干脆了……

　　他仔细打量着卫冬，以这个人的身手，专业知识与奇异装备，真的是随口就能说出这种重要线索的软骨头吗？要知道现在他连拷问都还没开始。

　　这句话一出，林七夜开始有些看不透他，也开始犹豫要不要去所谓的"宝藏"，毕竟对他来说，这些"宝藏"根本就没什么吸引力。

　　如果这是卫冬的陷阱，那就这么轻易的踏入其中，未免有些得不偿失。

　　而这，正是卫冬想要的效果。

　　这种心理博弈，也是上邪会的必修课之一。

　　林七夜凝视了一会那块手表上的坐标，最终还是没有被卫冬套入其中，他将手表收起，淡淡的看了卫冬一眼，

　　"既然这样，你就跟我们走一趟吧。"

　　林七夜无法判断卫冬话语的真假，但如果那地方真的有什么危险，他完全可以用精神力感知提前察觉并离开。

　　现在这座遗迹的外围已经基本被搜遍了，他们需要进一步的深入其中。

　　听到这句话，卫冬的眼眸中微不可查的闪过失落之色，但随即又恢复如常。

　　"好。"他点头说道。

　　林七夜已经将他身上所有的武器都卸下，用精神力反复搜索了几遍，确认没有任何威胁之后，便用绳子紧紧绑起了他的手腕，然后让他走在最前面。

　　雨宫晴辉走到林七夜身边，疑惑的小声问道："宝藏，真的存在吗？"

　　"不一定。"林七夜思索着说道，"我觉得，他在跟我们耍花招，但他的真正目的究竟是什么，我还猜不透……走一步看一步吧。"

　　雨宫晴辉没有意见。

　　两人跟着卫冬，向着那处坐标的位置走去，等到周围已经基本上看不到城市残骸之后，环境一下就变得荒芜空旷起来。

　　三人顺着这个方向走了许久，如蛮荒般的地平线尽头，终于出现了些不一样的东西。

　　林七夜眯眼向那个方向看去，一座又一座朱红色的鸟居一字排开，如同城墙般坐落在荒芜的大地之上。

　　空中漂浮的碎石海藻在触碰到这些鸟居的瞬间，被尽数弹开，仿佛有一道无形的门户阻隔了它们的进入，即便已经在这片荒芜的遗迹中屹立百年，这些鸟居的表面依然没有丝毫的灰尘。

　　天空中散落的淡蓝色微光，自这鸟居之墙的后方涌动而出，如一道奔涌的河流，在漆黑的空中分成一条条支脉，覆盖整个遗迹的天空。

　　"极光之河的尽头，坐着存在于过去与未来的无上存在。"

　　看到这自鸟居之后涌出的蓝色长河的瞬间，林七夜便联想到了武姬给出的其中一句预言，双眸微微眯起。

　　如果这淡蓝色的微光就是所谓的"极光长河"，那这句预言所指向的"尽头"，便在这些鸟居之墙的背后某处了。

　　但是，在这片混乱无序的遗迹之中，怎么会出现这样一座诡异的鸟居之墙？

　　林七夜猜测，这座遗迹的核心区域，便在这片鸟居之墙后，而这其中或许也隐藏着这里存在的背后隐秘。

　　"宝藏就在那里面。"卫冬在鸟居之墙前停下脚步，回头看向林七夜二人，平静的开口，"你们要进去吗？"

　　"要。"

　　林七夜没有丝毫的犹豫。

　　如果说之前他还对这个所谓的"藏宝"之地心有怀疑和忌惮，可现在见到这里与预言之地吻合，而且还是遗迹的核心之地，就已经没有别的选择了。

　　他和雨宫晴辉来这个遗迹，就是为了这里。

　　卫冬停顿了片刻，没有多说什么，迈步向着身前的某座鸟居走去。

　　在他的身影跨过朱红色鸟居的瞬间，整个人突然凭空消失，鸟居之后空空荡荡，彻底失去了他存在的踪迹。

　　林七夜的瞳孔骤缩。

　　在他的精神力感知中，卫冬在踏入鸟居的一瞬，就像是消失在了这个世界上，他的精神力搜遍了周围，也无法找到对方。

　　"消失了？！"雨宫晴辉同样一惊。

　　"别急。"林七夜冷静的看着卫冬走入的那处鸟居，沉吟片刻之后，说道，"我先走进去，你跟在我身后。"

　　"好。"雨宫晴辉点头。

　　林七夜的双眸攀上一抹夜色，整个人的气息都幽深了起来，他浑身的肌肉绷紧，走到了那座鸟居之前，猛的一步踏入其中！

　　林七夜的身形紧接着消失在了鸟居之后。

　　雨宫晴辉在林七夜的身形消失后停顿了一秒，同样迈步踏入其中，消失在了原地。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第708章 三方对峙

　　林七夜踏入鸟居之后，只觉得一阵天旋地转，双脚便落在了坚硬的地面上。

　　尚未等他看清自己周围的情况，一道呼啸的拳风便从后脑席卷而来，凌厉至极，直逼要害！

　　他的身后，卫冬的双眸中闪过森然杀机！

　　卫冬等待这一刻已经很久了。

　　他原本的计划是，如果能通过心理博弈让林七夜二人远离那处坐标，就算他死了也没什么大不了，但如果他们依然执意要来这里，卫冬也有一次反击的机会。

　　而这机会，便来源于这些鸟居。

　　在林七夜二人来这里之前，卫冬就已经探索过这片鸟居之墙，他发现这里的每一扇鸟居之后，都通向一座废弃神社的不同地点。

　　在卫冬最理想的情况下，他能够和林七夜二人穿过不同的鸟居，借助这空间传送的功能将他们甩开，然后提前找到信号发射装置并转移。

　　但经过这段时间的观察，他发现林七夜很谨慎，根本不可能和他走入不同的鸟居，于是他便只能退而求其次，利用自己先进入鸟居的优势，暗算一波林七夜！

　　在他们无法使用祸津刀的情况下，抢占先机出手，卫冬不觉得自己会输。

　　可惜，林七夜在卫冬身影消失在鸟居之后，便提前猜测到了这种情况，而且有所防备。

　　这道拳风出现的瞬间，林七夜的精神力感知已经摸清了卫冬的位置，猛的蹲下身，避开了这一拳，随后拧身向后一脚踢出！

　　与此同时，卫冬一拳落空，也以同样的招式，甩出一记鞭腿。

　　咚——！！

　　双腿在空中猛的碰撞在一起，腿风席卷而出。

　　卫冬身为上邪会的一员，而且是最危险的"伞兵"，经常需要在各种"人圈"内执行任务，由于神明或者神器器灵的注视，"伞兵"本身不需要禁墟，只需要极强的身体素质，与专业的行动素养。

　　在他的疯狂锤炼之下，他的身体素质已然极强，但即便如此，在林七夜这一腿之下，他的腿骨还差点直接断裂！

　　说到底，卫冬只是个经过训练的普通人，而林七夜本身有着"海"境的身体素质，还有【星夜舞者】的加成，从某种意义上来讲，他的身体素质早就突破了常人能到达的极限。

　　剧痛之下，卫冬身形一晃，失去重心，被林七夜这一脚直接踢飞，撞到了身后一座高耸的深灰色围墙之上，摔落在地。

　　他咬牙勉强从地上站起，看向林七夜的双眸中充满了震惊与不解。

　　一个祸津刀主，怎么可能有这么强的力量？！

　　就在这时，雨宫晴辉的身形从墙边的鸟居中走出，看到狼狈站在那的卫冬，眉头微皱，已然猜到了刚刚发生了什么。

　　"身手不错。"林七夜淡淡开口。

　　卫冬紧盯着林七夜，一字一顿的开口，"你究竟是什么人？祸津刀主，不可能有这种程度的力量……"

　　"不如，你先坦白你的身份，我们再慢慢聊。"林七夜掏出了那柄像素手枪，在手里把玩了一番，冷声开口。

　　卫冬没有说话，林七夜也保持沉默。

　　气氛突然就凝重了起来。

　　在这狭小的房间内，来自大夏守夜人，迷雾上邪会，日本祸津刀主三个不同势力的年轻人站在不同的角落，互相试探，猜疑着对方的身份。

　　当然，林七夜和雨宫晴辉之间，已经是知根知底了。

　　就在这时，他们脚下的大地突然震颤起来！

　　……

　　三分钟前。

　　迷雾，日本海域底端。

　　迦蓝，吴湘南与骑士潜到那深海镜面之上，通过头顶照射出的光束，沿着镜面一点点的摸索。

　　在海底三人无法正常交流，只能通过手势传递信息，骑士看了眼定位设备，指了一个方向，三人向着那里缓缓游动。

　　不知过了多久，其中一道光束照过镜面，并没有发生反射，而是被吞没其中，漆黑一片。

　　那是这深海镜面之上的，一处半径长达两百多米的缺口。

　　从边缘上来看，缺口的断面光滑却不规则，像是被某种锐器刺穿了一角，而这缺口之下，便是无尽的黑暗。

　　吴湘南转头看了眼骑士，后者拿着定位设备，对着他比了个拇指。

　　定位装置显示的位置，就在这片镜面缺口之下。

　　吴湘南游在最前面，正欲直接潜入缺口之中，迦蓝却一把先拉住了他，撸起右胳膊做了个“强壮”的手势，然后径直游到了两人之前，率先向着缺口之内潜去。

　　虽然有定位确定方向，但这并不代表进入缺口毫无危险，而在这三个人中，最不怕危险的就是迦蓝。

　　三人顺着镜面的缺口一路向下，不知过了多久，只觉得像是穿过了一层泡泡般的薄膜，一阵天旋地转，身形便重重的落在了坚硬的青石板上。

　　迦蓝率先从地上站起，看到眼前的景象，整个人便愣在了原地。

　　她的面前，是一条宽阔的青石板路，一直向前延伸，不知通往何处，两侧坐落着深灰色的高墙，而她的身后，则是一座造型奇异的庞大朱红色巨门。

　　她们刚刚，便是从这朱红色门中掉出的。

　　在她之后，吴湘南和骑士也同时从门中摔出，他们环顾了一下四周，吴湘南摘下了氧气面罩，确认周围的空气可以呼吸之后，开始脱下身上沉重的潜水设备。

　　“我们这是到了‘人圈’吗？”迦蓝看了眼头顶弥漫的淡蓝色极光，疑惑的问道。

　　“不知道。”骑士走到一侧的深灰色围墙前，伸手轻轻抚摸着墙体，像是在思索着什么，“这些墙面都是人造产物，不过好像已经有年头了……”

　　“这里的布置，确实是日本风格。”吴湘南指着三人掉出来的朱红色大门，说道，“这东西叫做‘鸟居’，通常设置在日本各大神社附近，主要用以区分神域与人类所居住的世俗界，算是一种结界，代表神域的入口，可以将它视为一种‘门’。”

　　“神域的入口么……”迦蓝喃喃自语。

　　“也就是说，这里应该是某处神社？”骑士眉头一挑，含笑说道，“我们上邪会，最擅长的就是炸神社神庙这种东西……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第709章 妖魔神社

　　骑士从怀中掏出定位设备，在周围转了一圈，目光最后落在了鸟居的侧柱上，一个巴掌大小的像素风信号发射装置正静静地吸附在上面，指示器闪烁着微光。

　　骑士将信号发射装置拆下，眉宇之间满是疑惑。

　　“怎么了？”吴湘南走到了他的身边，看到掌心的那个装置，问道，“这就是‘伞兵’的信号发射装置？”

　　“没错……”

　　骑士有些迟疑的开口，“但是，既然信号发射装置已经安置好了，按理说‘伞兵’会在这里等着我们汇合才对……”

　　“但是这附近并没有人。”吴湘南接着说道，他蹲下身，仔细观察着脚下青石板，“而且也没有战斗，追逃的痕迹……他是自己离开的？”

　　“不应该啊，‘伞兵’不可能在这么关键的时间离开，如果没有他带路的话，我们想要摸清楚‘人圈’的形式，需要花费大量的时间和精力，而且还有暴露的风险，他不可能就这么抛下我们的。”

　　“你的意思是……‘伞兵’出事了？”

　　骑士没有说话，他静静凝视着手中的信号发射装备，不知过了多久，抬头看向前方的青石板路。

　　“我们先在这附近找找，看还有没有其他线索。”

　　三人沿着这条青石板路，径直向前，深灰色的墙壁仿佛无穷无尽，越是向前走，墙壁上的灰意就越发的深沉，温度也在迅速的降低。

　　这种诡异的变化根本逃不过迦蓝三人的感知，吴湘南停下了脚步，他皱眉看着周围的墙壁，“这里不对劲……”

　　迦蓝抬起头，在空气中嗅了嗅，不自觉的握紧了手中的黑匣。

　　“是‘神秘’的气息。”迦蓝笃定的说道，“很强，而且不止一只，不过……味道好像和一般的‘神秘’不太一样？”

　　这两年的漂流生活，迦蓝战斗过的“神秘”数量已经累计到了天文数字，就算仅凭空气中弥漫的一缕气味，她都能敏锐的感知到“神秘”的存在，大致方位，甚至是实力的强弱。

　　“不对啊？”骑士眼眸中的不解之色更深了，“‘人圈’是众神打造的，怎么可能会有‘神秘’存在？这些东西根本无法进入‘人圈’才对……

　　难道这里还不是‘人圈’？”

　　骑士犹豫片刻之后，伸出手，在空中一握，一团雪白的浪花在他的掌间翻滚，他的眉头顿时皱了起来。

　　“禁墟可以正常使用，这里真不是‘人圈’？”他思索了片刻，想到了某种可能，“我明白了，我们现在还在‘缺口’之中。”

　　“还在‘缺口’中？”迦蓝疑惑问道，“我们不是刚刚穿过了‘缺口’吗？”

　　“每个‘人圈’的缺口大小都不一样，一般来说，一个‘人圈’的规模越大，‘缺口’也就可能越大，如果我们现在所在的这片空间真的是日本的‘人圈’缺口的话……那这个‘人圈’的规模应该在一个十分恐怖的量级！”

　　骑士严肃的继续说道，“到目前为止，我们所见过的最大规模的‘人圈’，是埃及的狮身人国，里面圈养着近千万的人口，从这个‘缺口’的规模来看，它的‘人圈’规模，说不定会比埃及更大。

　　如果是这样的话，那我们所在的这个‘人圈’，就可能是目前世界上规模最大，最丧心病狂的‘人圈’。”

　　听到这句话，迦蓝和吴湘南两人都陷入了沉默。

　　迦蓝不由得担忧起来。

　　这么危险的地方……七夜他们不会出事吧？

　　迦蓝握着黑匣的手更紧了，她眼中闪过一抹坚定之色，快步沿着青石板路向前走去，深蓝色的汉袍随风舞动，红绳系着黑发，随着她的脚步轻轻摇晃。

　　感受到迦蓝的气质变化，吴湘南和骑士对视一眼，都在对方眼中看到了茫然。

　　这女孩……怎么了？

　　无视了周围逐渐降低的温度，以及蔓延而出的阴冷气息，迦蓝直接走到了这条青石板长路的尽头，深灰色的墙壁戛然而止，出现在她眼前的，是一片广阔的神社遗址。

　　在这遗址之上，坐落了一座又一座漆黑的石像，这些石像大多都奇形怪状，有长着两个嘴巴的长发女人，有顶着绿色荷叶的矮小丑陋童子，有头顶一只犄角的诡谲少年，有披着淡蓝色长发的曼妙少女……

　　这些石像的身上满是裂纹与青苔，东倒西歪的错落在遗址之上，表情僵硬而诡异，动作也十分不协调，眼前这些石像摆放在一起，让人有些莫名的不寒而栗。

　　“石像？”骑士跟在迦蓝的身后，走到了这处遗址，四下环顾起来，舔了舔嘴唇，仿佛已经按捺不住刻在上邪会骨子里的炸神社的本能，“是这座神社供奉的神明吗？”

　　“不对。”吴湘南走到其中那座少年石像的面前，仔细观察了一阵，表情突然变化，“这些不是神像……这些是妖魔之像。”

　　他站起身，脸色阴沉无比，“从外表上来看，这座石像很像是日本妖怪传说中的座敷童子，旁边那个淡蓝色长发少女应该是雪女，后面那个童子应该是河童……

　　这座神社，供奉的根本不是日本神明，而是日本的妖魔。”

　　“供奉妖魔的神社？”骑士大为不解，“怎么会存在这种东西？这些石像是谁造的？”

　　“不是谁造的。”

　　站在雪女雕像前，一直沉默不语的迦蓝突然开口，“我刚刚闻到的‘神秘’气息就是来源于这里，它们不是石像……它们是被石化，并困在这里的日本本土‘神秘’！

　　它们……是活的。”

　　正如守夜人所认为的那样，“神秘”，绝大多数都来自于世界各地的传说与野史，而眼前的这些石像，则是日本本土的传说具象。

　　“活的？”

　　听到这句话，吴湘南和骑士的脸色同时一变。

　　事情和他们想象中的，似乎不太一样。

　　这里是通往“人圈”的缺口，却修建着一座供奉妖魔的神社，而且这其中的妖魔石像全部都是活着的……这件事情本身就极其诡异，即便是在迷雾中阅历丰富的骑士，也开始有些摸不着头脑。

　　这里……究竟是什么地方？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第710章 危险的本源

　　“不要随便触碰这些石像，既然它们是活着的，那么任何外界的刺激都有可能让它们复苏。”骑士开口提醒道。

　　吴湘南穿行在这些石像之间，仔细观察着它们每一个的神态，目光，甚至是动作的趋向，许久之后，他站在众多石像之中，疑惑地转头看向了某个方向。

　　“你发现了什么？”骑士见吴湘南一副若有所思的样子，问道。

　　“这些石像的动作，基本都是在奔跑，或者微微向前伸出手臂，眼神中都有一些……渴望？它们是在争夺什么东西？”吴湘南猜测着开口，他凝视着那个方向，继续说道，“看它们中绝大多数的运动朝向，都是在那边。”

　　“那边有什么？”

　　“不知道，或许我们该过去看看。”

　　三人穿行在众多狰狞石像之中，越是向里深入，石像就越是密集，这片妖魔神社的遗址之上，至少错落着四十多只化作石像的“神秘”，而且散发出的气息波动都十分恐怖。

　　随着三人的深入，最终一座矮小的黑色庙宇出现在了他们的眼中。

　　那座庙宇不过两三米高，也就相当于一座普通的篮球场大小，漆黑的墙面与古老的石柱顶起日式的神社屋顶，在神社的中央，摆放着一尊魁梧的神像，身缠金环，背悬勾玉，看起来英武无比。

　　他的左手手掌朝上，像是在虚托着什么，但掌间却空空荡荡。右手手掌中央悬浮着一团银色的混沌球体，在漆黑的神社中散发着诡异的幻光，像是活物般滚动。

　　吴湘南和骑士看到这枚银色球体的瞬间，不知为何，双眸紧盯着那枚球体，怎么也挪不开眼睛，心中一股前所未有的渴望涌现而出，那是一种比生存与繁衍更加原始的本能，那是一个物种对于进化与摆脱凡体桎梏的渴望！

　　在他们的内心深处，一个无比强烈的念头迫使着他们，去得到那团银色的球体！

　　他们下意识的伸出手，想要将那团银色的球体握入掌中……

　　就在这时，一双白皙的手同时抓住了两人的手腕。

　　一袭深蓝色汉袍的迦蓝站在两人的面前，死死地扼住他们的手腕，眼中满是严肃，“这东西不能碰！”

　　听到这句话，吴湘南和骑士昏沉的眼眸依然没有丝毫的变化，他们无法控制住内心深处的渴望，手掌依然下意识的在与迦蓝角力，想要挣脱她的手腕，去抓去那枚银色圆球。

　　吴湘南还好，迦蓝一只手就能将他控制住，但骑士的力量实在是太强了，作为伦敦“人圈”内数一数二的红莲骑士，他的身体强度早就超出了正常人能理解的范畴，再加上迦蓝此刻只有一只手，一时之间竟然无法拦住他。

　　骑士甩开了迦蓝的手臂，手腕一震，清澈的水流如绸缎般飞射而出，卷向石像中央的那枚银色圆球！

　　他的眼中满是激动与渴望！

　　迦蓝见此，像是想起了什么不好的事情，一咬牙关，猛地按下了黑匣把手上的按钮，金色长枪【天阙】自动弹出，被她瞬间握在手中，刺向骑士的那只手掌！

　　锋锐的枪尖洞穿骑士的掌心，鲜血喷溅而出，剧痛让骑士从昏沉的状态惊醒，眼眸中闪过惊恐之色。

　　“抱歉了。”迦蓝眼中闪过一抹坚定。

　　嗖——！！

　　一条雪白的长腿呼啸的破开空气，重重踢在他的胸膛，恐怖的力量将他瞬间震飞，砸在了二十多米外的深灰色围墙上，摔落在地面。

　　几乎同时，那团清澈的水流触碰到了银色的球体，那混沌翻滚的银色球体像是活过来的一般，一股玄奥的银色光芒顺着水流，刹那间弥漫在空中，却在水流的尽头戛然而止。

　　如果刚刚迦蓝没有一脚踢飞骑士，只怕现在这银色光芒已经钻入了他的体内。

　　此刻，吴湘南也已经惊醒，他震惊的看着那团银色的球体，又看了眼被迦蓝打伤并踢飞的骑士，眼眸中闪过疑惑之色。

　　“怎么回事？发生了什么？！”吴湘南看向手握长枪的迦蓝。

　　“这东西不能碰。”迦蓝严肃无比的开口，“至少你们不行，它与你们的身体不契合，而且内部含有杂质，贸然将它吸入体内，不出三个月就会死的，根本没有治愈的办法。”

　　吴湘南一愣，“这东西究竟是什么？”

　　迦蓝回头看了眼那团银色的球体，眉头紧紧皱起，“这是……某种‘本源’。”

　　“本源？”

　　“就是孕育法则的土壤，将它吸收之后，就拥有了无风险成神的可能，而且整个人的生命层次都会被升华，不再属于单纯的‘人’的范畴。”迦蓝开口解释道。

　　“无风险成神！”吴湘南听到这几个字，愣在了原地。

　　他回头看向那些狰狞渴望着接近这座庙宇的石像们，像是明白了什么，“所以，这些东西都是来抢‘本源’的？”

　　“应该是的，‘本源’意味着生命层次的进化，没有任何生物能抵挡住它的诱惑。”

　　听到这句话，吴湘南一怔，他转头看向迦蓝，“那你呢？你为什么没有被它吸引？”

　　迦蓝避开了吴湘南的目光，抿了抿双唇，没有说话。

　　“咳咳咳……”骑士摇摇晃晃着从墙角站起，一边擦去嘴角的血迹，一边开口问道，“‘本源’？我怎么从来没听说过……你是从哪里知道的？”

　　迦蓝依然沉默不语。

　　见迦蓝不肯说，吴湘南和骑士也没有继续追问的意思，他们对视了一眼，眼眸中浮现出无奈之色。

　　不管怎么样，如果迦蓝刚刚没有拦住他们，现在他们多半已经将这“本源”吸入体内，然后等待着暴毙了……

　　吴湘南正欲说些什么，目光扫过了一旁地面上闪烁着银色光芒的水流，突然瞳孔骤缩！

　　只见那团混杂着银光的水流，正在顺着遗址的沟壑，流淌进错落的石像群中，银色的幻光在空气中涌动，存在于这片遗址中的所有石像，都突然剧烈的颤动起来！

　　大地震鸣！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第711章 石像复苏

　　感受到大地的震动，在狭小房间内对峙的林七夜三人脸色突然一变。

　　犹豫片刻之后，林七夜先将手中的像素枪放了下来，将精神力延展而出，仔细的感知着周围的一切。

　　他们通过那座鸟居之墙后，便直接来到了这个房间之内，那座鸟居多半有着挪移空间的力量，也就是说他们现在已经不在城市遗迹的外围区域，而是来到了一片完全陌生的地方。

　　这里，多半就是遗迹的核心区域。

　　随着精神力的延展，林七夜的眉头越皱越紧，凭借他现在的精神力境界，感知的覆盖范围已经接近十公里，但就算他将感知全覆盖，除了无穷无尽的狭小房间，再也没有感知到其他的东西。

　　这种感觉让林七夜回忆起了在集训营的时候，空间魔方将宿舍楼折叠而起的情景，但区别在于集训营的情况是房间被打乱，从而造成了无穷无尽的错觉，而这里的房间，却是真的无穷无尽的……

　　没有大门，没有窗户，就像是一张无限大的围棋棋盘，方格是无穷的房间，而黑线则是整齐排列的走廊。

　　古怪的是，部分墙体的内部，砌着一些诡异的石像，石像的样貌与动作各不相同，林七夜的精神力触碰到这些石像的表面，便会被阻隔在外，无法进入分毫。

　　林七夜有些不解这些石像的存在，但也并没有多心，只是把这当做是某种神秘的象征或者仪式。

　　林七夜找不到出去的路，只能回到了他们来时的那面墙壁之前，伸手在壁面上摸了摸，坚硬无比，根本无法穿过它再回到那扇鸟居之墙前。

　　林七夜的眉头紧锁，他快步走到卫冬的面前，用像素枪对准他的眉心，冷声开口：

　　“这里是什么地方？怎么出去？”

　　卫冬被枪抵住眉心，无奈的闭上眼睛说道，“我也不知道，那面墙的每一座鸟居都连通不同的地方，之前我进去的时候走的不是那扇鸟居，这里我也是第一次来，信不信随你。”

　　林七夜正欲开口说些什么，雨宫晴辉身后的墙体突然裂开一道缝隙。

　　咔哒——！

　　雨宫晴辉一怔，转头望去，一缕缕漆黑的发丝从墙体的缝隙中延伸而出，如狰狞细密的群蛇，向着他呼啸而来！

　　这些发丝的速度太快了，快到连林七夜都没能提前察觉到它们的出现，当这些发丝如闪电般刺向雨宫晴辉的瞬间，后者一直搭在腰间刀柄的手掌骤然用力！

　　锵——！

　　一抹深蓝色的刀芒如月牙般划过空气，死死地挡住了密集的发丝，发丝在刀身上疯狂划击，擦出刺目的火花。

　　这些发丝上蕴含的力量极强，雨宫晴辉只觉得双臂一麻，整个人控制不住的倒飞而出，紧接着数倍的黑发从缝隙中再度涌出，从四面八方刺向雨宫晴辉的身体。

　　雨宫晴辉的瞳孔骤然收缩！

　　他本能的想要催动【雨崩】，直接斩碎这所有的发丝，但这里是遗迹，一旦他催动祸津刀的力量，祸津刀便会脱手而出，飞向遗迹的深处，电光石火之间，他还是按捺住了心中的恐惧，没有慌张的斩出那一刀。

　　这不是因为他不怕死，而是因为他知道，有人会帮他挡下这一击。

　　一道黑色的身影瞬间闪烁到了他的身前！

　　【夜色闪烁】。

　　林七夜穿着黑色的针织风衣，脚踏夜色，双眸闪烁着点点星辰微光，他凝视着那铺天盖地涌来的发丝，双手在虚空中一按，两道魔法阵迅速的展开。

　　下一刻，两柄直刀便落在了他的手中。

　　“满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州。”林七夜呢喃一声，手中的双刀剧烈的震颤起来！

　　直刀轻飘飘的划过漫天发丝，汹涌澎湃的剑芒如滔滔江水，翻滚而出，刹那间将身前的所有发丝切成碎段，凌乱的洒落在地，如蛆虫般扭曲起来。

　　看到这一幕，卫冬突然愣在了原地。

　　刚刚的一切发生的太快了，他只看见林七夜一步闪烁到了雨宫晴辉的面前，双手一晃便翻出两柄直刀，然后轻飘飘的斩开了漫天的发丝。

　　这个过程中，他甚至都没有拔出腰间的那柄祸津刀。

　　这是什么情况？

　　你不是个祸津刀主吗？怎么连祸津刀都不用拔，就这么生猛？！

　　卫冬看着站在漫天碎发之间的林七夜，目光自然的落在了他掌间的两柄直刀上，眉头微微皱起。

　　他突然觉得，这种刀好像有点眼熟……

　　“石像？”

　　林七夜握着双刀，眼眸凝视着那发丝延伸出的墙体，在碎石砖块之间，一座漆黑的女鬼石像正在迅速的融化，恢复原本的身体，而那漫天的鬼蛇发丝，便是来源于她的头发。

　　林七夜像是意识到了什么，猛地回头看向四周。

　　咔嚓咔嚓——！

　　密集的墙体破裂声从周围传来，或大或小的裂纹在这里的部分墙体上蔓延，在有些墙壁的表面，甚至已经破出了一只手掌，半颗头颅，或者是修长的指甲，此起彼伏的嘶吼在这片空间内回荡，令人头皮发麻，像是有无数的恶魔即将破墙而出。

　　被砌在墙体中的那些石像，全部都开始活了过来！

　　在林七夜的感知范围中，这些从墙中破出的石像的数量，至少有六七十只！

　　林七夜的脸色顿时阴沉了下来，他来不及去想这些石像突然诡异复苏的原因，因为身前的黑发女鬼已经彻底从墙体中爬出，随着头颅的轻轻晃动，如瀑布般遮挡在脸庞前的黑发掀起一角，露出了一张没有五官的苍白面孔，只有一张长着狰狞獠牙的血口。

　　她如野兽般四肢着地，张开嘴，尖锐的对着林七夜嘶吼一声！

　　成千上万的黑色发丝再度翻滚而出。

　　林七夜手握双刀，一对眼眸中燃起如熔炉般灼热而神圣的火焰，强横的炽天使威压从他的身上奔涌而出，彻底压制了黑发女鬼的邪恶气息，漫天的发丝浪潮也猛地一滞。

　　“野火烧不尽，春风吹又生。”

　　林七夜呢喃一声，将手中一柄直刀用力一甩，锋锐的直刀刀锋爆出一团刺目的火焰，如流星般射向黑发女鬼的头颅！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第712章 你也是大夏人？

　　这枚燃烧的直刀切开翻滚的黑发，瞬间洞穿了黑发女鬼的头颅，火焰灼烧着所有接近直刀的发丝，刺鼻的恶臭弥漫而出！

　　尖锐凄惨的嚎叫声中，火光席卷，将黑发女鬼的身形彻底吞没。

　　用雷霆手段杀死这黑发女鬼之后，林七夜伸手一招，那柄直刀便自动飞回了他的掌间，但他的脸上却没有丝毫的喜色，因为距离他们最近的几面墙壁中，已经有几只复苏的石像爬了出来，正在向这里包围！

　　“跑！”林七夜一边用精神力感知着周围，一边飞快的对着雨宫晴辉说道。

　　雨宫晴辉没有丝毫的犹豫，将【雨崩】收入鞘中，拔腿就跟着林七夜向石像数量最少的方向飞奔。

　　卫冬短暂的犹豫之后，同样狂奔着跟上了林七夜。

　　他没有禁墟，失去了那些装备之后也只是个身手不错的普通人，面对如此大规模的石像袭击，根本没有幸存下来的可能，所以最好的办法自然是跟着林七夜逃命。

　　最关键的是，通过林七夜刚刚的能力，他已经基本可以排除对方是祸津刀主的可能，甚至他可能和自己一样，也是来自于“人圈”之外。

　　而“人圈”之外，具备自由在迷雾中行走能力的，似乎只有上邪会……但他可以肯定，林七夜不是上邪会的人，他的手掌中没有裁决与誓约之矛的印记。

　　不！不对！

　　除了上邪会，还有一支队伍，具备在迷雾中行走的能力。

　　卫冬记得他在上邪会接受培训的时候，会长提到过，大夏的守夜人有一支专门的005号特殊小队，履行着行走迷雾并执行机密任务的职责，那支队伍的名字好像叫……【蓝雨】？

　　但不是说【蓝雨】很久之前就覆灭了吗？

　　最让卫冬无法理解的是，如果林七夜真的来自于迷雾，怎么突然就摇身一变，成了祸津刀主？

　　要知道祸津刀主可不是什么人都能当的，想让祸津刀魂承认非本国的人为主，基本上是不可能事情。

　　怀着满心的疑惑，卫冬一路飞奔到了林七夜的身边，后者瞥了他一眼，正欲开口，随后像是察觉到了什么，猛地拔出刀，斩向了自己身侧的某片虚无。

　　铛——！！

　　空无一物的墙体边缘，一个瘦小的身影手握短棍，浮现而出，它那双苍白的眼眸盯着林七夜手中的直刀，表情似乎十分吃惊。

　　它向后退了一步，身形虚幻起来，再度消失在了卫冬的视野之中。

　　“你躲不掉的。”林七夜眼眸一眯，一步向前踏出，一只只翠绿的嫩芽自他周身的地面中钻出，眨眼间成长为青葱草坪，如燎原之火蔓延而开！

　　【永恒的秘密花园】。

　　一朵又一朵花苞在青葱草地上绽放，缠住了某片虚无，那手握短棍的瘦小身影再度被逼的浮现而出，脚踝已经被花草死死锁住，无法再移动分毫。

　　紧接着，大量的花苞开始在它的肌肤表面生长，汲取着它的力量与生机，它的身体以肉眼可见的速度枯萎下来，表情惊恐无比。

　　林七夜没有再去管它，而是反手握住两柄直刀，刀锋之上闪过漆黑的夜色，与另外一只冲撞而来的蓝色猫妖战在一起。

　　那只猫妖速度极快，甚至已经到了洞穿空间的地步，身形在空中断断续续的闪烁，肉眼根本无法跟上它的速度，而林七夜的身上染上一抹夜色，凭借着强悍无比的动态视觉与【夜色闪烁】，硬生生将其拦了下来。

　　一黑一蓝两道身影疯狂在草坪之上闪烁，林七夜连挥十数刀之后，将其斩飞而出。

　　急速解决了两只拦路的“神秘”之后，林七夜一袭黑色风衣脚踏青葱草地，继续向前冲刺而出，杀出一条血路。

　　跟在他身后的雨宫晴辉和卫冬看着这一幕，震惊的张大了嘴巴。

　　雨宫晴辉从未见过林七夜全力出手，直到此刻，他才知道在没有禁墟限制的情况下，林七夜究竟有多么生猛……

　　而卫冬震惊的点则跟雨宫晴辉完全不一样，他作为来自迷雾的人类，自然对禁墟十分了解，林七夜这一波连腰间的祸津刀都没有拔，就用出了至少四种截然不同的能力，这是他闻所未闻的。

　　“你不是日本‘人圈’的人？”沉吟了片刻之后，卫冬还是忍不住问道。

　　只不过这一次，他说的不再是日语，而是货真价实的汉语。

　　听到这句话，正手握双刀向前飞奔的林七夜一愣，猛地回头看向卫冬，同样用汉语回答，“大夏人？”

　　卫冬的嘴角一抽，心中顿时郁闷了起来！

　　合着俩大夏人在这里用日语相互试探了半天，结果竟然是一伙的？！

　　“你是守夜人？哪支队伍的？你是怎么来的这里？”林七夜接连问出了一连串问题。

　　“我不是守夜人。”卫冬摇头，“我来自上邪会。”

　　“上邪会？”林七夜顿了顿，“没听说过。”

　　“……”

　　“上邪会就是……”卫冬话说到一半，猛地一低头，一枚尖刺擦着他的头皮飞了过去，险些直接将他的头刺穿。

　　他回头看向身后，七八只复苏的石像正沿着身后的走廊，正在疯狂追逐着他们三人。

　　“现在跟你说不清楚，等从这里离开了再说。”话音落下，卫冬一边奔跑一边对着林七夜伸出手。

　　“干嘛？”

　　“把我装备还给我，我能帮上你。”

　　林七夜短暂的犹豫了片刻，将手中的像素手枪丢给了卫冬。

　　既然卫冬的身份已经确定是大夏人，那两者之间的误会也可以暂且搁置，在这个陌生的国度中，林七夜还是愿意去相信一次大夏的同胞，再说他已经悄悄在这支像素手枪上留下了召唤魔法，如果卫冬真的想要用这柄枪背刺他，那死的一定还是卫冬。

　　信任与谨慎，并不冲突。

　　卫冬接过像素手枪，在手中掂了掂，头也不回的对着身后连开数枪，像素子弹穿膛而出，呼啸着精准射向几只“神秘”的头颅！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第713章 联手对敌

　　轰轰轰——！！

　　接连几团像素火焰爆发，将几只“神秘”的身形彻底淹没，在火光中分解为漫天的像素，消散无踪。

　　林七夜用精神力将这一幕尽收眼底，对于卫冬的戒备放松了些许，他的精神力扫过前方，确认了几只从墙体中破出的“神秘”的位置后，迅速的选择最优的突破路径，绕开了它们的围剿。

　　“你真的不知道别的什么线索了？”林七夜皱眉看向卫冬，“这些东西的数量太多了，如果再找不到出口，我们迟早会被耗死在这里。”

　　“这我真不知道……”卫冬苦笑着说道，“我只知道这神社就是一处供奉妖魔的地方，那些石像都是日本本土的‘神秘’，不过我一开始以为这些只是单纯的石像而已，真的没想到它们居然还能复苏。”

　　日本本土的“神秘”？

　　林七夜若有所思。

　　卫冬在进行日本“人圈”毁灭计划之前，专门有研究过这方面的内容，所以能认出这些是日本本土“神秘”，而林七夜在集训营可没有学的这么细致，自然也就不会注意到这些细节。

　　但当他听到这句话的时候，脑中灵光一闪，像是想到了什么。

　　“你知道络新妇吗？”林七夜问道。

　　“知道啊，也是日本妖魔传说中的一种。”

　　林七夜的双眸顿时亮了起来。

　　“你想到了什么？”雨宫晴辉疑惑问道。

　　“那句预言，‘络新妇的石像底端，藏着离开死境的钥匙’。”林七夜认真的说道，“这个地方没有出口，后方还有大量的本土‘神秘’追杀，完全可以算的上是‘死境’，而这里又有诸多石像复苏……

　　‘络新妇’，‘石像’，‘死境’三个要素都齐了，如果那句预言是指向这个情况的话，离开这里的方法或许就藏在络新妇的石像底端。”

　　“前提是这个预言的结果是正确的。”雨宫晴辉提醒道。

　　“我们没有别的选择。”

　　雨宫晴辉陷入了沉默，片刻之后，他点了点头，“那就赌一把。”

　　“把络新妇的样貌特征告诉我，我试着找一下它。”林七夜一边飞奔，一边闭上了双眼。

　　在雨宫晴辉和卫冬的描述下，林七夜很快就找到了络新妇石像的位置，那是一个半身蜘蛛，半身妖娆女人的存在，此刻正要从墙壁中破出，身上到处都是密集的蛛网，一双血红色的眼眸正瞪大了在环顾着四周。

　　只是，她的位置与林七夜等人的逃离方向正好相反，也就是说林七夜想去到那里，就必须回头杀穿那十几只正在穷追不舍的日本妖魔。

　　当然，林七夜也可以直接【夜色闪烁】过去，但雨宫晴辉和卫冬不行。

　　“在反方向。”林七夜深吸一口气，“我们必须要闯过去。”

　　雨宫晴辉将手放在了刀柄上，眸中闪过郑重之色，虽然他无法使用祸津刀，但自身的刀术功底还在，不至于毫无战斗之力。

　　而卫冬则从包中又掏出了一枚弹夹，塞进了手枪之中，同时左手握着一枚像素风的手雷，用牙咬下了保险，将银环吐出，说道：

　　“你开路，我们掩护你。”

　　林七夜点了点头，“好。”

　　话音落下，三人同时停下脚步，回头面对那十数只咆哮冲来的日本妖魔，双脚猛踏地面，身形如箭般冲刺而出！

　　林七夜将右手的直刀甩出，斩向为首的那只妖魔，同时伸手在空中一招，一座庞大的召唤法阵再度张开。

　　一抹白光闪过之后，一只满身绷带的幼小身影落到了林七夜的肩膀上，抱住了他的脖子，微微歪头。

　　“木木，干活了。”

　　“嘿咻——！！”

　　咔嚓嚓！！

　　木木背后的绷带飞快的松开，一枚枚锃亮的挂载式导弹悬在它的身后，刺目的火光自导弹的尾端喷涌而出，呼啸着飞向身后廊道中蜂拥而来的十数只妖魔。

　　“卧槽！”

　　卫冬看到这一幕，瞪大了眼睛，脱口而出就是一句国粹，然后猛地捂住了自己的耳朵。

　　轰——！！！

　　三枚挂载式导弹在狭窄的空间内同时爆炸，巨大的冲击力直接将周围密密麻麻的房间撕成碎片，汹涌的火焰如浪潮般瞬间淹没了那十几只妖魔的身影。

　　与此同时，木木自林七夜的脖子一跃而下，身形急速膨胀成一座巨大的钢铁堡垒，横在了三人之前，将炽热的火浪隔绝在外。

　　雨宫晴辉是亲眼看过林七夜动用导弹的，但眼前的这一幕对卫冬来说，属实有些超出理解范围了……

　　抬手就发射空对地挂载导弹？这生猛程度已经堪比会长了啊！

　　待到火焰基本散去，钢铁堡垒如气球般缩小，又变成了一个挂件般的木乃伊背在林七夜的身后，三道身影急速的穿行于火浪之间。

　　几道寒芒自火海中闪烁而出！

　　即便木木的火力已经拉满，但依然有几只妖魔自爆炸中存活，这些妖魔的故事传播越是广泛，力量便越强，此刻能够从火光中冲出的妖魔，都不是像林七夜之前轻松秒掉的那些杂鱼。

　　一个手中提着青灯的幻影迎面撞上林七夜，灯盏间的青光大作，这一刻林七夜周身突然弥漫出无尽的死气，像是拥有生命般，疯狂的钻向林七夜的七窍。

　　林七夜眉头一皱，正欲有所动作，一声枪鸣便从他的身边响起。

　　一枚像素子弹精准的击中了幻影手中的青灯，将其直接化作漫天像素分解开来，环绕在林七夜周围的死气也随之消散，林七夜转头看了一眼，卫冬正握着手枪，对着林七夜微微一笑。

　　锵——！

　　刹那间，一抹刀芒自雨宫晴辉的腰间闪出，在火浪中划过一道圆弧，斩下了那失去了青灯的幻影头颅。

　　紧接着，又是几只妖魔从不同方向的火焰中闪出，咆哮着冲向跑在最前面的林七夜。

　　“比人多……”

　　林七夜喃喃自语，他伸出手，在空气中一按，九道绚丽的魔法阵光辉在他的身前闪烁，一道道穿着深青色护工服的身影自魔法阵中闪出，向着那些妖魔拦截而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第714章 轮到我了

　　现在林七夜召唤出的这九位护工，虽然都只是“川”境，战力并不高，但都具备极强的困敌与干扰能力，九位护工联手足以对这几只妖魔造成阻碍。

　　熊熊火光之中，林七夜三人冲刺而出，卫冬手中的像素手枪连续开火，将挡在三人前的墙体全部化为像素崩溃，笔直的向着目标墙体前进。

　　三人的速度都极快，一分多钟后，他们便穿过了大量的房间，来到了络新妇所在的墙体之前。

　　此时，那半身蜘蛛的女人已经爬上了房间顶端，蛛腿吸附着天花板，见林七夜三人来到了这里，顿时以惊人的速度向着三人冲去，钢铁般的蛛丝在房间内弹射，瞬间交织成了一张巨大的蛛网。

　　三人站在这房间之前，同时停下了脚步。

　　“她身上有‘钥匙’吗？”

　　雨宫晴辉转头看向林七夜，他知道林七夜有感知类的手段，能够隔着很远的距离找到“钥匙”的所在。

　　林七夜的精神力在络新妇身上一扫，摇了摇头，“她身上没有……”

　　雨宫晴辉的眉头顿时皱了起来，就在这时，林七夜再度开口，“不过，预言的原句是‘络新妇的石像底端’，这里指向的位置应该是指她在复苏之前石像所在的地方的底端，也就是墙壁之内，而不是络新妇本身。

　　在那面墙的夹缝之中，有一枚50円的硬币，我不知道那是不是所谓的‘钥匙’，但我们现在没有别的选择了。”

　　“50円硬币？”卫冬一愣，像是想到了什么，“我翻到过一篇日本传说的野史，传闻50円的硬币承载着人们的愿望，只要将它抛起，如果落地的图案是菊花朝上，就说明愿望可以被实现……”

　　“先试试吧。”

　　话音落下，络新妇便嘶吼了一声，无数的蛛丝飘舞在空气之中，这些蛛丝的表面竟然散发着森然的刀芒，周围的一道道墙体被切割而开，化作漫天碎石，一场蛛丝风暴正在络新妇的周身酝酿。

　　“现在该怎么做？”卫冬转头看向林七夜。

　　“你们帮我拖一会，我过去拿硬币。”林七夜的目光落在了那面墙壁之上，“这里的蛛丝太密集了，你们没有空间类的手段过不去，只能我去……这只‘神秘’是克莱因境，我们没必要跟它硬碰硬，只要拖到我回来就好。”

　　拖住一个“克莱因”境的神秘？

　　卫冬有些头疼。

　　他是“伞兵”，根本不具备与这么高境界的“神秘”战斗的能力，毕竟他的任务通常都是在“人圈”内部，就凭借他手上的这几件装备，想拖住“克莱因”境的络新妇几乎是不可能的事情。

　　至于另外一个祸津刀主……他连祸津刀都用不了，就算拼着不要这柄刀，也只能斩出一击，怎么拖时间？

　　雨宫晴辉像是想到了什么，转头看向林七夜，犹豫着开口，“那我……”

　　“或许，我们可以试试下遗迹前想的那一招。”林七夜知道他想说些什么，点了点头，“现在我们只能这么做了。”

　　雨宫晴辉顿了顿，“好。”

　　听到两人的对话，卫冬有些云里雾里，不过局势已经不允许他想太多，漫天的蛛丝已经飞到了他们的面前！

　　他没有丝毫的犹豫，将手中的像素手雷投掷而出，直接砸向了前方，随着像素手雷的爆炸，大片的蛛丝被化为像素消散无踪，于此同时林七夜身形化作一道夜色凭空消失，迅速的闪烁向络新妇身后的那面墙体！

　　卫冬的手雷只有一颗，这一下虽然轰掉了大部分的蛛丝，但只要络新妇还活着，这些蛛丝就会源源不断的生成，片刻之后，又是一大波蛛丝飞舞到了两人的身前！

　　咔哒。

　　雨宫晴辉身形微微下弓，手掌搭在了深蓝色长刀的刀柄之上，眼眸中满是严肃。

　　他只有一刀的机会。

　　漫天蛛丝散发着森然寒芒，无声的切割开空气，凌厉的狂风让卫冬脸颊开始生疼，只差分毫便要被近在咫尺的蛛丝斩碎，他下意识的后退一步，忍不住对着身边的雨宫晴辉说道：

　　“你还在等什么？再不出刀，我们都得死！”

　　飘舞的蛛丝斩下了雨宫晴辉一缕鬓发，他的眼眸中突然闪过一抹寒芒，只听一声轻响，腰间的【雨崩】刹那出鞘！

　　无尽的雨水自刀鞘中翻卷而出，附着在深蓝色的刀锋之上，凝聚成一条盘踞的狰狞水龙，环绕在雨宫晴辉的身侧。

　　“【水龙天幕】。”

　　雨宫晴辉低沉开口，深蓝色的刀锋瞬间向前斩出，他背后的水龙散发着淡蓝色的微光，呼啸着冲向坐落于蛛丝风暴中央的络新妇！

　　一滴滴雨水与蛛丝碰撞，发出金铁交鸣之声，弥漫的水汽将雨宫晴辉的身影淹没其中，而充斥在他与卫冬身前的漫天蛛丝，也被寸寸崩碎开来！

　　嗖——！

　　就在这时，一抹黑白交错的光芒在雨宫晴辉的脚底闪烁，他手中的【雨崩】连着刀鞘，像是被某种强大的力量牵引，猛地脱手而出！

　　即便雨宫晴辉已经有所准备，死死地扣住了【雨崩】，在这股神秘力量之前依然没有半分的作用，他只能眼睁睁的看着这柄刀飞离自己，瞬间遁入了虚无，消失无踪。

　　【雨崩】没了。

　　雨宫晴辉心悬到了嗓子眼，他转头看向另一侧。

　　此时，林七夜已经闪烁到络新妇的背后，他一拳击碎了那残缺的墙体，碎石迸溅之下，精神力锁定飞舞其中的一枚50円硬币，将其握在掌心，回头化作一抹夜色向着雨宫晴辉二人那里接近。

　　络新妇像是察觉到了什么，调转目标，看向了闪烁于密集蛛丝间的林七夜，再度愤怒的嘶吼起来！

　　眼看着成百上千根蛛丝向自己弹射而来，林七夜的眼眸微眯，他伸出手在虚空中一按，一道魔法阵便绽放在他的身前。

　　等到魔法光辉消散，一柄深蓝色的长刀静静地被他握在了手中。

　　正是刚刚被不知名力量夺走的祸津九刀之四，【雨崩】！

　　【召唤系魔法】。

　　林七夜身形迅速的穿梭于蛛丝之间，右手搭在了腰间的刀柄上，骤然用力将其从鞘中拔出！

　　“轮到我了……”林七夜握着【雨崩】，喃喃自语，“【水龙天幕】！”

　　深蓝色的刀芒混杂着无尽的翻腾雨水，刹那间洞穿了林七夜周围的所有蛛丝，水滴化龙，硬生生的斩出了一条水汽之路！

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第715章 枪飞了

　　这是林七夜第一次使用【雨崩】。

　　事实证明，他真的可以直接动用所有祸津刀的力量，虽然从强度上来说，要比雨宫晴辉这位正统刀主释放出的要弱一些，但……数量可以弥补这种不足。

　　一击水龙斩开蛛丝之后，林七夜手中的【雨崩】同样脱手而出，消失无踪，他神情不变，淡定的将手又搭在了腰间的第二柄祸津刀上。

　　祸津九刀之五，【黑绳】。

　　下一刻，一道庞大无比的黑色刀锋投影自林七夜的身侧斩出，如同一道漆黑的钢铁墙壁，直接隔开了漫天的蛛丝与林七夜三人，蛛丝与刀锋投影间擦出刺目的火花，却始终无法跃过它。

　　可惜的是，这刀锋投影只存在了不到三秒，林七夜手中的【黑绳】就同样脱手而出。

　　但这三秒，已经足够了。

　　林七夜动用夜色闪烁直接来到了雨宫晴辉和卫冬身前，摊开了掌心的那枚50円硬币，用力将其向空中抛起。

　　如果真如卫冬所说，那只要他抛出这枚硬币并让菊花面朝上，他们就能成功的离开这里。

　　虽然林七夜拥有【凡尘神域】，但是从概率上来说，抛出菊花面的可能性是50%，并不具备激活“奇迹”的条件，而现在再让梅林动手脚也来不及了，只能靠着自己的运气，来赌上一把！

　　硬币在空中自由翻转，稳稳的落在了林七夜的掌心，一朵菊花图案正朝上方。

　　还不等林七夜说些什么，三人周围的空间瞬间扭曲，凭空消失在了原地。

　　……

　　轰——！！

　　黑色庙宇之前，惊天动地的爆炸声响起，汹涌的火光在神社残骸之间跳动，一道蓝袍身影手握金色长枪自火场冲出。

　　此刻这片庙宇之前，绝大多数的石像都已经复苏，一只又一只实力恐怖的妖魔恢复自由，咆哮嘶吼着，疯狂的冲向那座黑色庙宇，而在它们的行进路线上，迦蓝三人面目凝重无比。

　　这些妖魔的目标，全部都是庙宇石像手中那枚银色的球体，以及站在庙宇前的迦蓝三人。

　　“它们都疯了！”

　　骑士手握西洋长剑，斩落一只妖魔的首级，此刻他的身上已经满是鲜血，只不过绝大多数都是这些妖魔的血液，他眼看着身前数十只呼啸而来的妖魔，面色凝重的说道。

　　“它们应该是把我们当做窃取‘本源’的恶贼，想要撕碎我们。”吴湘南冷静的推测道。

　　“那我们现在怎么办？”

　　“跑！”吴湘南果断开口，“它们数量太多了，就凭我们三个，正面作战肯定赢不了它们。”

　　迦蓝放缓脚步，身形落在两人之后，她回头看向气势汹汹冲来的妖魔，提着金色长枪【天阙】，深蓝色的汉袍在妖魔的咆哮声中飞舞，她深吸一口气，平静的开口：

　　“你们先跑，我来断后。”

　　骑士和吴湘南一愣，他们没想到，在这样紧急的关头，看似柔弱的迦蓝竟然主动要求留下来断后，他们正想开口劝些什么，迦蓝的声音再度传出。

　　“它们的速度太快，我们三个一起跑的话，根本甩不掉它们，必须要有一个人拖住。”迦蓝顿了顿，“放心吧，我不会受伤也不会死，一定能全身而退，而且……这种场面，我这两年见多了。”

　　话音落下，不等两人回答，迦蓝的身形便如利箭般飞射而出，提着金色长枪一头扎进了咆哮的妖魔群中。

　　“让女孩单独留下来断后，可不是骑士该有的风度啊……”骑士看着迦蓝一头扎进妖魔堆，耸了耸肩，用手中的长剑挽了个剑花，双脚用力在地面一踏，跟着迦蓝冲入了妖魔内部。

　　吴湘南看着这两个猛人直接杀入妖魔群中，嘴角微微抽搐，“行！你们牛！不就是死吗？谁怕谁？”

　　他嘀咕了一声，握着长剑同样冲入其中，陷入一片混战。

　　迦蓝将自身的精神力灌入【天阙】长枪，骤然向着前方的几只妖魔刺出，粗壮的金色光柱洞穿虚无，直接将它们融化为灰烬。

　　正当她准备继续出枪的时候，黑白二色在她的脚下一闪，她掌中的【天阙】长枪猛地脱手而出，冲天而起，不知飞向了何处。

　　迦蓝愣住了。

　　枪呢？

　　枪怎么飞了？！

　　“在这里禁物也不能用吗？！”

　　失去了兵器的迦蓝身形接连闪避，躲开了几道攻击，然后撸起袖子，一拳砸倒了一个两米高的妖魔，对着身旁的骑士喊道。

　　“不啊，就算是在‘人圈’，禁物也是可以使用的。”骑士疑惑地回答，“更何况，我们现在还没完全进入‘人圈’，根本不会被影响才对。”

　　“那我的枪怎么飞了！”迦蓝气鼓鼓的问道。

　　“这……我也不知道啊！”

　　迦蓝看着空荡荡的双手，越想越气，索性直接冲到了一只妖魔面前，抡起双拳，贴身肉搏起来！

　　……

　　灰蒙蒙的天空之上。

　　空间扭曲，三个身影自虚无中显现而出，自天空迅速的向下坠去。

　　强烈的失重感笼罩了林七夜三人的心神。

　　掷出菊花面之后，他们三人便被直接传送到遗迹的高空，他们的身旁便是在天空散落着淡蓝色微光的极光长河，距离地面极远，在这个高度坠落下去，基本上就是死路一条。

　　当然，这是在林七夜不出手的情况下。

　　半空中，林七夜伸手轻轻一招，大量的云气便涌现在他的脚下，化作一片云朵，稳稳地接住了下落的雨宫晴辉和卫冬。

　　卫冬躺在筋斗云上，长舒了一口气，他坐起身向下看了一眼，表情古怪的打量起林七夜。

　　“能拔祸津刀，能召唤帮手，能用那么多禁墟，现在连腾云驾雾你都会？你究竟是个什么妖孽？”

　　林七夜眉头一挑，从怀中掏出了自己的纹章，递到了卫冬身前。

　　“还没来得及自我介绍。”林七夜顿了顿，说道，“我是大夏守夜人005号特殊小队，【夜幕】小队的队长，林七夜。”

　　005？

　　是【蓝雨】小队覆灭之后，重建的新队伍？

　　听到这串数字，卫冬像是明白了什么，郑重的站了起来，向林七夜伸出手掌，在他的掌心一枚长矛印记正静静地躺在那里。

　　“上邪会成员，‘伞兵’，卫冬。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第716章 极光之河的尽头

　　雨宫晴辉看着这两个人郑重其事的介绍身份，开始犹豫自己要不要也冷酷的说一句，“日本祸津刀主，【雨崩】，雨宫晴辉。”

　　想了想，他还是闭上了嘴巴。

　　毕竟现在他的刀还不在手里，自称为祸津刀主，多少有点丢人。

　　嗖——！！

　　就在这时，停在林七夜掌间的那枚50円硬币，与两柄祸津刀一样，脱手而出，沿着极光之河的方向飞驰无踪。

　　林七夜愣在了原地。

　　这硬币怎么也飞了？不是只有祸津刀无法使用吗？

　　“看来，不光是祸津刀，禁物在这里也无法使用。”卫冬见到这一幕，若有所思，“那枚帮助我们从死境逃离的硬币，应该也是一种禁物，否则不会有挪移空间的力量。”

　　不光是祸津刀，禁物一旦使用，也会脱手而出？

　　等等……这一幕看起来，怎么这么眼熟？

　　林七夜像是想到了什么，眼中浮现出难以置信之色……

　　不会这么巧吧？！

　　“这里是哪？”雨宫晴辉环顾四周，疑惑的问道。

　　灰蒙蒙的天空下，除了流淌在三人身边的极光长河，再也看不到别的东西，仿佛来到了一片无垠的宇宙，死寂而空旷。

　　“应该是妖魔神社的正上方。”卫冬扫了眼下方，说道，“鸟居之墙连接着妖魔神社的各个角落，我们刚刚逃离的地方，就是神社用来关押部分石像的神秘区域，像是某种牢笼。”

　　“刚刚硬币飞走的方向，就是这些极光之河流淌的方向，如果不出意外的话，那便是祸津刀无法使用的源头所在。”林七夜从某个大胆的想法中回过神，挥手用魔法将【雨崩】和【黑绳】再度召唤回来，“我们去那里看看。”

　　雨宫晴辉接过【雨崩】，若有所思。

　　“‘极光之河的尽头，坐着存在于过去与未来的无上存在’……预言中的那个存在，会不会和源头在同一个地方？”

　　“有可能。”

　　林七夜催动筋斗云，沿着散落在天空中的极光之河，急速向着前方飞行而去。

　　卫冬看着林七夜的背影，像是想起了什么，“对了，这次你们小队来‘人圈’的任务是什么？配合我们毁灭这里吗？”

　　由于雨宫晴辉的缘故，三人之间的交流都是用的日语，听到这句话，林七夜和雨宫晴辉同时愣在了原地。

　　“人圈？那是什么？”林七夜疑惑的问道。

　　卫冬张大了嘴巴，盯了林七夜许久，一副见鬼的表情，“这个问题……你是认真的？”

　　“？”林七夜挑眉，“这个问题怎么了？”

　　“你不知道‘人圈’，是怎么来执行任务的？”

　　“事情比较复杂……我们并不是接到任务才来的，而是漂过来的。”林七夜含糊着将自己登陆这里的经过带过，继续说道，“所以，‘人圈’究竟是什么？你刚刚说的毁灭又是什么？”

　　卫冬怔了许久才反应过来，无奈的将一切又解释了一遍，包括“人圈”的真相，上邪会的目标……

　　听完之后，一直困扰着林七夜的问题，终于解开了。

　　这个国家存在的原因，神谕使与【净土】的存在，神权背后的真相……这一刻，林七夜将自己在这里的经历与卫冬的情报结合了起来，一切都豁然开朗。

　　林七夜像是想到了什么，转头看向了自己的身后。

　　雨宫晴辉正站在筋斗云的最末端，低着头，沉默不语。

　　他的手掌紧紧握在刀柄上，骨节都有些泛白，他的身体控制不住地微微颤抖，尽管他已经尽力让自己看起来平静，但双眸中愤怒的火焰依然熊熊燃烧。

　　“圈养……么……”雨宫晴辉惨笑了两声，“这，就是这个国家的真相？”

　　卫冬见到他的反应，看向了林七夜，那眼神似乎在问，需不需要把这个祸津刀主解决掉。

　　毕竟他们的目标，可是毁灭掉整个‘人圈’，雨宫晴辉是这里的本土居民，又是祸津刀主，如果他出手阻挠的话，事情会变得很麻烦。

　　林七夜对着他摇了摇头。

　　“不用猜疑我，毁灭‘人圈’，我赞成。”雨宫晴辉缓缓开口，“我甚至可以帮你们，这个国家已经病入膏肓，除了彻底毁灭，已经没有别的办法……

　　但是，这里面的人是无辜的，他们什么都不知道。”

　　“这个‘人圈’里的人口有多少，你应该比我更清楚。”卫冬看着雨宫晴辉的眼睛，“整整五千多万的人口！这里是世界上规模最大，最丧心病狂的‘人圈’。

　　这些霓虹璀璨的都市，是世界上最大的‘恶’！

　　我们必须要毁掉这里，而这里五千多万的人口……根本就没有地方能容纳！更何况就算我们找到了合适的地方，你又该如何将这五千多万人运送过去？你要如何说服他们？你能保证他们知道真相之后，会做出什么样的事情吗？”

　　卫冬的一连串问题，让雨宫晴辉再度陷入了沉默。

　　卫冬说的没错，这么多的人口，想要在迷雾中全部迁移是一件不可能的事情，而在知道了这背后的真相后，这些人的行为将完全不可预测，到时候这就是五千万失去理智的难民。

　　许久之后，雨宫晴辉沙哑的开口：“这件事……我会想办法。”

　　卫冬没有多说什么，如何处理这五千万人口，不在他的任务范围之内，雨宫晴辉想怎么做，他根本管不着，只要和他不冲突就行。

　　说话间，筋斗云便穿过了极光长河，天边一团巨大的蔚蓝色云朵静静地悬于空中。

　　云朵的中央，坐落着一座古老残破的青灰色宫殿，宫殿外围的巨柱已经风化的差不多了，一座漆黑的殿门紧闭，而那流淌的淡蓝色微光，便是从门缝中飘散而出。

　　那便是极光长河的尽头。

　　林七夜驾着筋斗云，直接飞到了这团云朵上方，缓缓向下落去。

　　这宫殿也不知是何材质，阻隔了林七夜的精神力感知，三人从筋斗云上跳下，稳稳的落在了蔚蓝色云朵上，云气之间是一大片厚重的石板，足以支撑起他们的重量。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第717章 尽头的身影

　　“极光长河的尽头……”林七夜看着眼前这座古老的宫殿，喃喃自语。

　　如果武姬的预言是正确的话，那这扇门的后面，便坐着那所谓的“存在于过去与未来”的无上存在……

　　林七夜无法判断这无上存在是敌是友，按照预言的描述，这门后坐着的至少也是一位神明，而高天原的神明，对他们而言是敌人的概率会更大一些。

　　如果换做是之前，林七夜必然不会选择踏入这扇门，因为这其中的风险太大了，为了一个所谓的隐秘赌上自己的生命并不值得。

　　但那50円硬币脱手而出的画面，让林七夜意识到一个问题，那就是这里的规则并非是针对祸津刀，而是针对所有禁物！

　　一旦禁物被激发，就会脱手而出……

　　这跟百里胖胖的万物缴械太像了！

　　而且在禁物脱手而出时那闪过的黑白二色，也像极了百里胖胖催动禁墟时脚下的太极八卦图，如果说这里跟百里胖胖没有关系，那未免也太巧了！

　　或许……百里胖胖也在这扇门之后？

　　难道他被这里面的神明困住了？绑架了？亦或者是别的什么？

　　如果只因怕死而错过了百里胖胖的线索，那林七夜必然无法安心，今天这扇门，他无论如何都要打开来看一看。

　　林七夜深吸一口气，迈步走到了这座宫殿门前，如缎带般的极光长河穿梭于他的身边，散发着梦幻而神秘的气息。

　　“你们后退一点。”林七夜犹豫片刻之后，还是转头对雨宫晴辉二人说道。

　　他刚回头，才发现雨宫晴辉和卫冬不知何时已经退到了百米开外，后者还伸出手对他比了个大拇指。

　　林七夜：……

　　林七夜嘴角微微抽搐，回头看向身前的宫殿大门，双手手掌搭在其表面，猛地用力！

　　吱嘎——！！

　　沉闷的声响在蔚蓝色的云朵上回荡，古老的宫殿大门缓缓打开，那自门缝中流淌而出的极光长河，也像是打开了水阀般，光芒比之前耀眼了数倍！

　　林七夜站在门前，目光看向门后，整个人愣在了原地。

　　无尽的蓝色极光如绸缎般环绕在宫殿内部的巨大空间中，将整个空间映照的如同幻境，在这宫殿的中央，一个胖胖的身影悬空盘坐于空中，他的身下便是一团雪白的蒲团，而那蒲团便是这满屋的极光的来源。

　　不光如此，在那盘坐于蒲团上的身影周围，悬浮着一件又一件禁物，有青色的扳指，褴褛的披风，残破的羊角……在这如海洋般的悬浮禁物外围，林七夜还看到了那枚50円的硬币，以及一柄紫色带鞘的长刀。

　　这些禁物海洋与极光一起，拱卫在那身影周围，显得神秘而神圣。

　　那身影的脸上，戴着一张憨笑的猪八戒面具。

　　林七夜的精神力同时扫过面具，看清那张面具下的面孔后，瞳孔骤然收缩。

　　百里胖胖！！

　　面具之后，百里胖胖的面容肃穆，双眸紧闭，眉头皱在一起，看起来十分痛苦。

　　此时，卫冬和雨宫晴辉也从门外走了进来，环顾整个大殿之后，确认殿中只有那一个身影，雨宫晴辉的表情不由得有些疑惑。

　　“这位‘存在于过去与未来的无上存在’……是不是太胖了些？”

　　卫冬看到那张憨笑的卡通猪八戒面具，整个人都懵了，“这……为什么戴的是猪八戒面具？”

　　就在两人疑惑地时候，林七夜身形一晃，化作一抹夜色急速的向着那端坐于蒲团之上的身影冲去，吓了两人一跳！

　　“胖胖！”林七夜大喊。

　　就在林七夜冲入那极光之中的时候，悬挂在百里胖胖周围的禁物之海，同时剧烈的颤动起来，那些禁物就像是活过来了一般，齐刷刷的向着林七夜包围而去！

　　它们不再像是被缴械而来的禁物，反而像是环绕在百里胖胖身边的守卫。

　　林七夜看着漫天的禁物飞射而来，脸色微变，他凝视着那端坐于蒲团上一动不动的身影，眼中闪过一抹决然。

　　“胖胖。”林七夜看着那张猪八戒面具，坚定的说道，“我来带你回家。”

　　林七夜的身形凭空消失在原地。

　　【夜色闪烁】。

　　等到他再度出现的时候，已经穿过了漫天的禁物之海，一步来到了那戴着猪八戒面具的身影之前，伸出双手抱向他的身体。

　　在他的手掌触碰到百里胖胖身体的瞬间，一股极度炽热的气息涌入林七夜的体内，像是要将他的身体焚尽，剧痛让林七夜的肌肉控制不住的颤抖，但他的动作却没有丝毫的停滞，稳稳的抱住了百里胖胖。

　　百里胖胖的身体没有想象中的柔软，反而像是石块般僵直无比，林七夜用力将其从蒲团上抬起，向着下方坠落而去！

　　咚——！

　　沉闷声响后，林七夜抱着百里胖胖，稳稳的落在了大殿的地面。

　　与此同时，那悬挂在空中的禁物之海，像是失去了支撑，叮叮当当的坠落下来，散落一地。

　　“胖胖！！”林七夜摘下了百里胖胖的面具，皱眉喊道。

　　离开蒲团之后，百里胖胖紧皱的眉头缓缓松开，表情也逐渐放松了下来，但双眸依然紧闭，像是陷入了昏迷。

　　“你认识他？”卫冬走到林七夜的身边，疑惑问道。

　　林七夜点了点头，“这是我们小队的队员。”

　　“小队的队员？”卫冬抬头看向那悬浮在空中的蒲团，眼中的疑惑之色更浓了，“怎么会在这种地方……”

　　林七夜仔细的检查了一下百里胖胖的身体状态，确认只是昏迷之后，将其轻轻放在了地上，开始环顾周围。

　　地上的这些禁物，有一大半都是林七夜见过的，属于百里胖胖的禁物，而还有一些确实没有见过，应该是和那50円硬币一样，被缴械过来的别人的禁物。

　　另一边，雨宫晴辉缓缓行走在满地的禁物之中，似乎在搜索着什么，终于，他的目光落在了角落那柄平平无奇的紫色长刀上，眼睛亮了起来。

　　“果然在这里……”

　　他快步走到了那柄刀的旁边，弯腰将其捡起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第718章 「渡厄」

　　“这是什么？”

　　林七夜见到雨宫晴辉拿着一柄紫色长刀走了过来，疑惑问道。

　　“祸津九刀之一，【渡厄】。”雨宫晴辉将那柄刀递给林七夜，“是当年国津神打造出的第一把祸津刀，被称为灾厄与不幸之始，这柄刀的刀主在探索这处遗迹的时候，不知道不能动用祸津刀，然后这柄刀就直接飞走消失了，果然在这里……”

　　林七夜接过这柄祸津刀，双眸微微亮起，“也就是说，这柄刀现在没有刀主？”

　　“嗯，你拿着用吧，反正其他人也用不了。”

　　林七夜丝毫不客气，将这柄【渡厄】挂在了腰间，与【黑绳】放在一起。

　　“据说这柄刀一旦出鞘，刀身暴露在空气中，就会引发一系列恐怖灾害或者极度危险的事情，而且是无差别的，所以你在用它的时候一定要小心。”雨宫晴辉认真提醒道，

　　“还有，这柄刀一旦斩中了别人，对方就会被留下灾厄的印记，从今往后无论做什么都会倒霉，具体的倒霉程度，跟你砍出伤口的大小有关，伤口越大就越倒霉，甚至可能你砍了人家一刀，对方第二天刚走出门就被车给撞死了，属于厄运杀人……你记着别砍中自己，这柄刀是敌我不分的。”

　　林七夜听完雨宫晴辉的介绍，低头看向【渡厄】的表情有些古怪。

　　靠厄运杀人的刀，他还是第一次见。

　　“我知道了。”林七夜点了点头。

　　他走到一旁，将地上的一只白色口袋捡了起来，那是百里胖胖的【自在空间】，现在也随着这一片禁物之海散落在地。

　　他提着口袋，帮百里胖胖把周围的禁物全部收了进去，这里太过诡异，不能久留，既然已经救下了百里胖胖，还是赶紧收拾好东西离开比较好。

　　一边收拾，林七夜的大脑一边飞速旋转。

　　他已经反复检查过这个宫殿，殿内除了百里胖胖根本没有其他人在，他预想中的神明也并没有出现，也就是说预言中的“极光之河的尽头”，自始至终都只有百里胖胖一个人。

　　那么，预言中的“存在于过去与未来的无上存在”，难道指的就是百里胖胖？

　　林七夜看了眼一旁躺在地上昏迷的微胖身影，眉头微微皱起。

　　不对啊……这怎么看怎么不像“无上存在”。

　　而且为什么说只存在于过去与未来？他现在不就在这里吗？

　　种种疑惑涌现在林七夜的脑海中，令他百思不解，或许……武姬的第二条预言，本身就是错误的？

　　这一切，可能要等百里胖胖醒过来才能有答案。

　　就在林七夜刚收完周围的禁物时，被他推开一半的宫殿大门突然自动打开，林七夜三人飞快的转头看去，只见在宫殿之外，一道金色的流光呼啸而来！

　　那是一柄金色长枪。

　　卫冬和雨宫晴辉脸色同时一变，以为是敌人来袭，同时做好了战斗准备。

　　只有林七夜，在用精神力看清那柄枪的瞬间，瞳孔骤然收缩。

　　【天阙】！

　　那是迦蓝的枪！

　　【天阙】飞入宫殿之后，并没有像之前的禁物之海一样悬浮在空中，而是失去了牵引力，靠着惯性径直刺入了一旁的墙壁，枪尖深深没入墙壁之中，密集的裂纹在墙体上蔓延。

　　百里胖胖被林七夜从蒲团上救下之后，覆盖这整个遗迹的万物缴械似乎也陷入了停滞，这柄长枪飞到一半失去了缴械的牵引力，便只能靠着惯性飞到这里。

　　林七夜身形一晃，迅速的来到那面墙壁之前，伸手握住【天阙】的枪身，用力将其拔出！

　　放在手中仔细观察了一阵，林七夜没有认错，这就是迦蓝的枪。

　　可是……她的枪怎么会出现在这里？

　　她也进入这片遗迹了？

　　林七夜双眸先是一亮，随后表情便凝重了起来。

　　如果说迦蓝确实进入了这片遗迹，而且已经使用【天阙】与某人战斗的话，那说明她的处境并不好，再加上胖胖缴械了【天阙】长枪，那她可能会更加陷入被动……

　　她有危险！

　　林七夜心中一沉，他冲出宫殿的大门，在蔚蓝色云朵的边缘环顾四周，除了灰蒙蒙的天空之外，他什么都无法看见，精神力的感知范围内也一无所有……

　　他知道迦蓝在这片遗迹，也知道她遇到了麻烦，但偏偏又找不到她的位置。

　　林七夜焦急了起来。

　　他大脑飞速运转，想要找到能够确定迦蓝位置的办法，他回过头，余光突然瞥到了那悬浮于宫殿中央，流淌着极光之河的白色蒲团。

　　一个疑惑突然涌现在他的脑海中。

　　这个遗迹这么大，百里胖胖是怎么将他的万物缴械覆盖到整个遗迹的？

　　林七夜记得之前百里胖胖释放禁墟，黑白太极图覆盖几百米的范围就已经是极限了，但在这里，他的万物缴械至少作用了数十公里，将整个城市废墟甚至是妖魔神社都笼罩了进去，要说这都是百里胖胖自己做到的，那他多半已经到了人类天花板甚至是成神的境界了。

　　但林七夜可以肯定，百里胖胖还没到那个境界。

　　也就是说……他靠的是外力？

　　林七夜的目光锁定了那只蒲团，脑海中闪过一个想法。

　　或许，那流淌着极光之河的蒲团，有着增幅禁墟的作用？否则根本无法解释之前那一切。

　　既然这蒲团能增幅百里胖胖的万物缴械，那是不是也能增幅他的【凡尘神域】，将他的精神力感知扩散到整个遗迹？

　　这个想法一浮现在林七夜的脑海中，他就果断的向着那蒲团走去。

　　从百里胖胖的情况来看，这蒲团不会对人造成生命威胁，那他上去坐着试一试，又有何妨？

　　“雨宫，我要坐上那块蒲团。”林七夜路过雨宫晴辉身边时，开口对他说道，“如果两分钟后，我没有自行从上面下来的话，你就把我扯下来。”

　　雨宫晴辉虽然不理解林七夜为什么要这么做，但还是点了点头，“没问题。”

　　林七夜双脚在地面用力一踏，身形飞射而起，稳稳地落在了那蒲团之上，盘起双膝，缓缓坐下……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第719章 禁墟增幅器

　　在坐上这蒲团的刹那，林七夜只觉得无尽的灼热涌进了他的身体，在他的意识中，一条条淡蓝色的极光长河连通了自己的经脉，像是某种高科技的脑机接口，与自己的意识与肉体完全连接。

　　在这种连接彻底完成之后，林七夜的身体一震，精神力混杂在这淡蓝色的极光之中，翻滚着涌到了这片遗迹的每一个角落。

　　这一刻，他的精神力感知就像是被增幅了无数倍，刹那间跃过无垠的天空，覆盖了整个遗迹。

　　遗迹中的每一面断墙，每一块石子，每一粒尘埃都清晰无比的烙印在他的脑海之中，这种感觉就像是神明端坐于九天之上，将尘世万物尽收眼底，这无与伦比的上帝视角让林七夜突然升起了一种莫名的高傲之感。

　　但林七夜没有忘记自己的目的，他靠着这覆盖整个遗迹的精神力感知，急速的搜索起来，不到半秒的功夫，他的意识便锁定在了遗迹的某一个角落。

　　那是一座黑色庙宇的周围，无数的石像已然复苏，正与三个身影混战在一起。

　　一个是金发碧眼，手握西洋长剑的男人，林七夜并不认识；一个是身披深蓝色汉袍，如人形凶兽般与妖魔近身搏杀的迦蓝；还有一个……

　　吴湘南？！

　　看到那人影的瞬间，林七夜猛地愣在了原地。

　　虽然已经过去了几年，但136小队的每一个人，都深深地烙印在他的脑海中，他没有忘记自己是怎么成为守夜人，又是怎么一步步成长到现在的……

　　没有沧南的136小队，就没有现在的【夜幕】。

　　吴湘南，他不可能忘。

　　但是林七夜不明白，136小队的副队长吴湘南，为什么不在大夏，而是也出现在了与大夏隔着无尽海洋的日本遗迹之中？他是被守夜人调配而来的？那是不是意味着……迦蓝也是从大夏来的？

　　找到了迦蓝和吴湘南，林七夜的心激动了起来，他想要收起【凡尘神域】的感知，试着催动一下别的禁墟，但他突然发现，无论自己如何控制，【凡尘神域】都无法被关闭。

　　在蒲团的增幅下，禁墟就像是被强行运转的固定程序，就算他再怎么努力的想要将其关闭，都无法做到。

　　他的禁墟，已经不再属于他自己了……

　　现在，是这块蒲团在操控他的禁墟。

　　不光如此，林七夜的身体已经彻底僵直，一分一毫的力气都无法使用，想要从蒲团上站起来脱离这种状态，更是毫无可能。

　　直到这一刻，林七夜才明白百里胖胖为什么独自坐在这块蒲团上，任凭自己如何叫喊都没有反应，他的身体和禁墟已经完全被蒲团操控，根本就无法主动地中断这种状态。

　　不过还好林七夜早有准备。

　　两分钟的时间一到，林七夜就觉得自己的身体被拉扯了起来，彻底脱离了蒲团，这一刹那他的身体和禁墟终于回归了自己的控制，但疲惫感却如同潮水般涌上心头。

　　这块蒲团的禁墟增幅，对身体也是会造成负担的。

　　林七夜皱眉睁开眼睛，雨宫晴辉正将他缓缓放在地上，表情似乎十分凝重。

　　“你没事吧？”雨宫晴辉问道。

　　林七夜看了眼一旁依然陷入沉睡的百里胖胖，摆了摆手，“我没事……这个蒲团，比想象中的更邪乎。”

　　他只是在那蒲团上坐了两分钟，就已经很累了，百里胖胖则不知道在上面坐了多久，难怪就算他脱离蒲团之后，还是在沉睡，这种身体上的疲惫根本不是轻易就能补足的。

　　这么看来，在蒲团上不知沉睡了多少岁月的百里胖胖还要沉睡多久还不好说……

　　林七夜从地上站起，将【自在空间】塞进了自己的口袋中，帮他暂时保管，想了想，从中掏出了【瑶光】，丢给了卫冬。

　　“这东西，你会用吗？”

　　卫冬接过那枚项链，眉头一挑，“禁物？会。”

　　“你们一会带着他飞到入口的地方等我，我去办点事情。”林七夜顿了顿，“如果不出意外的话，我找到你说的那个‘哨兵’了。”

　　听到后面半句话，卫冬眼睛一亮，“真的？”

　　“金色头发，西洋长剑，像是个骑士，他正跟我的队员在一起。”

　　“没错！他是第六特使。”

　　“他们陷入了混战，我去把他们救出来，然后去入口汇合。”林七夜走到蔚蓝色云朵的边缘，开口说道。

　　卫冬想了想，“好。”

　　“等一下！”

　　林七夜正欲踏筋斗云离开，雨宫晴辉突然叫住了他。

　　雨宫晴辉将腰间的【雨崩】摘下，递给了林七夜，“带着吧。”

　　林七夜一怔，“这可是你的刀。”

　　“你用的也不赖。”雨宫晴辉酸溜溜的开口，“反正我们去入口也用不到它，先借你用一会，汇合了再还给我。”

　　百里胖胖的万物缴械解除之后，这里的禁物和祸津刀都可以正常使用，这柄刀给了林七夜，就意味着给他增加了一分战力。

　　林七夜沉默了片刻，还是将【雨崩】接过挂在了腰间，嘴角微微上扬。

　　“谢谢。”

　　林七夜转过身，一缕云气在他的脚下升腾，他犹豫片刻之后，从怀中掏出了那张久违的孙悟空面具，戴在了脸上，驾着筋斗云呼啸着飞向远方。

　　……

　　庙宇之旁。

　　骑士周身涌动着雪白的浪花，随着他手中长剑的斩击，奔腾而出，将一只巨大的妖魔斩成碎片。

　　被妖魔分割的三个战场之中，骑士周围的妖魔尸体最多，凭借着恐怖的身体素质以及西洋剑法，他整个人堪称妖魔杀戮机器。

　　事实上，骑士虽然是上邪会的第六特使，但自身境界并不高，这主要是因为对上邪会而言，境界与战斗力并不是决定一切的重要因素，他们缺的向来都是拥有特殊技能的人才。

　　比如工程学，建筑学，热武器制造学的专家，或者是具备超强潜伏反侦察能力的间谍，或者是枪械使用大师，或者是像骑士这样拥有极强肉身作战能力的高手……

　　正如纪念所说的那样，他们并不是什么“正规军”，他们只是迷雾中抱团的一群“匪徒”。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第720章 你来啦？

　　如果有【天阙】在手，迦蓝的战斗力本可以再上涨一大截。

　　毕竟那是百里家究极的进攻型禁物，可以完美的弥补迦蓝攻击力弱小的缺陷，只可惜【天阙】消失之后，迦蓝除了赤手空拳对战这些妖魔，也没有别的办法。

　　轰——！！

　　一道惊天动地的爆炸声响起，迦蓝的身形毫发无伤的自火焰中冲出，无视了向她飞来的漫天冰霜剑雨，一把摁住了一只妖魔的咽喉，将其提起在半空中甩了半圈，重重的砸落在地！

　　密集的裂纹在脚下的遗址上蔓延，被她死死卡住咽喉的妖魔艰难的张开嘴，一道刺目的火光再度在它的嘴中酝酿。

　　迦蓝眉头一挑，直接用一只手捂住了它的嘴巴，那团火光被硬生生阻隔在了妖魔口腔之内，无法射出，只能被困在其中爆炸，在将迦蓝身形淹没在火焰中的同时，也将那妖魔自己的头颅炸成了碎片。

　　再度击杀了一只妖魔之后，迦蓝缓缓从地上站起，尚未等她有所动作，极寒的冰霜便自地面覆盖到了她的脚踝，死死禁锢住她的身体。

　　迦蓝猛地抬起头，只见一个披着淡蓝色长发的少女正漂浮在她的头顶，那双苍白的眼眸凝视着她，透露着森然杀意。

　　日本妖魔，雪女。

　　作为在日本传说中广泛流传的名妖，雪女的力量远超那些无名妖魔，从对方身上弥漫出的气息来看，她是一位“克莱因”级别的“神秘”。

　　迦蓝的眼睛一眯，身形微微下蹲，双脚骤然用力踏碎脚下的冰霜，并借着这力飞跃而起，径直向着雪女冲去。

　　雪女双手轻轻抬起，飓风卷携着冰寒的雪花，环绕在她的周围，猛地向四周震荡开来，将腾跃而起的迦蓝直接砸落地面。

　　与此同时，无尽的寒冰刀刃自暴风雪中凝聚而出，如滂沱大雨猛灌向被震落地面的迦蓝，在一阵阵低沉的爆鸣声中，迦蓝周身的地砖都寸寸爆裂开来，寒霜蔓延！

　　迦蓝的身形被寒冰刀刃与寒霜所淹没，那些刺入地面的冰霜开始以惊人的速度汇聚，向着迦蓝的身上攀爬。

　　被寒霜所覆盖的迦蓝只觉得自己的身体越来越沉，动作越来越缓慢，随着寒霜越积越厚，她的身体表面出现了厚重的冰层。

　　雪女似乎也意识到了这少女的恐怖，没有选择击杀，而是要用寒冰将她封印在其中。

　　“迦蓝！”

　　一旁，手握长剑身形如惊鸿般在妖魔间游走的吴湘南见到这一幕，眉头一皱，从自己的战场脱身而出，急速的向着迦蓝奔去！

　　可还没等他跑出两步，又有几只妖魔迎面冲向了他，将其与迦蓝的战场彻底分割了开来，如一道咆哮的妖魔之墙，挡住了他的去路。

　　该死！

　　吴湘南心中怒骂一声，挥剑与这几只妖魔战在一起。

　　迦蓝被困在寒冰之中，身上的冰层越来越厚，她抬起头，满是冰雪的黑发已经快被覆盖成白色，那双眼眸紧盯着雪女，脸上写满了不屈与倔强。

　　要不是我手里没有【天阙】……

　　迦蓝紧咬着牙关，还在奋力的试图挣脱冰封，可惜寒冰已经吞没了她的身体，没过她的脖子，向她的脸上蔓延。

　　啪嗒——！

　　就在这时，一滴雨水自天空坠落而下，拍打在了她身上的寒冰表面。

　　迦蓝一愣。

　　雨？

　　她抬头看向灰蒙蒙的天空，根本没有半点乌云的痕迹……这雨，是从哪里来的？

　　这滴雨，像是一个征兆，在它落下之后，密集的雨滴从天空中倾落而下！

　　哗啦啦……

　　顷刻之间，大雨滂沱！

　　此刻，骑士和吴湘南也意识到了不对，同时抬头望向天空，眼中浮现出疑惑之色。

　　密集的雨幕之中，一道身影如黑色的闪电，自高空坠落而下！

　　尚未等三人看清那人影，他便凭空消失在了雨幕之中，仿佛从未出现过一般。

　　幻觉？

　　寒冰已经覆盖到了迦蓝的耳根，她茫然地看着那身影曾出现过的天空，似乎是在寻找着什么。

　　突然间，在他们身后的黑色庙宇顶端，一个穿着黑色风衣，戴着孙悟空的面具的身影无声的出现在雨幕中，他的腰间挂着深蓝，漆黑，浅紫三柄长刀，一抹夜色以他为中心，向着周围急速的扩散开来。

　　面具之后，那双星辰般的眼眸燃起两抹璀璨的金芒，如熔炉般熊熊燃烧，他身披夜色站在大雨的庙宇顶端，身上散发着威严，如同一位黑夜的君王降临人间。

　　在看到那张面具的瞬间，迦蓝瞳孔一颤，遍布在她身上的冰层，竟然被震出了一道道细密的裂纹。

　　她的双唇控制不住的轻启，死寂的眼眸中，突然燃起了前所未有的惊喜！

　　那是……

　　吴湘南和骑士看着这突然出现在庙宇顶端的神秘人，心中满是疑惑。

　　雨幕中，林七夜转过头，目光落在了迦蓝的身上，看到对方眼中的那抹惊喜光芒，面具下的嘴角浮现出一抹笑意。

　　然而，下一刻那些厚重的冰块，便将迦蓝彻底封死在其中，寒霜侵袭了那满是希冀的双眸，将她化作一座冰霜雕像，静静地立在废墟之中。

　　林七夜的双眸冰冷了下来。

　　他将右手搭在那柄深蓝色长刀的刀柄上，将其拔出半寸，明亮的刀光倒映着周围坠落的雨水，散发出微光。

　　“崩。”林七夜淡淡开口。

　　轰——！！

　　狂暴的大雨突然从天空中崩塌砸落，精准的撞在了那蓝色的冰霜雕像之上，成千上万的雨滴如细针般切割着冰层，顷刻之间，那禁锢着迦蓝的寒冰就被雨水切割了大半。

　　冰层中，迦蓝的双眸微眯，身形骤然用力！

　　只听一声爆响，附着在迦蓝身体表面的寒冰寸寸崩裂开来，碎冰飞溅。

　　身穿深蓝色汉袍的少女静静站在雨中，那些原本能切割冰层的雨水，瞬间温柔了下来，轻飘飘的落在她的身上，顺着衣袍滑落在地，发出滴滴答答的声响。

　　迦蓝正对着那站在庙宇上的身影，正欲开口，随后她像是意识到了什么，伸手轻轻将战斗中散落的鬓发撩到耳后，整理了一下满是尘埃的衣袍……

　　做完这一切，她再度抬头看向林七夜，再也掩饰不住脸上的欣喜，双眸含笑，大大方方的开口：

　　“你来啦？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第721章 灾厄

　　你来啦？

　　简简单单的三个字，背后究竟蕴藏了多少辛酸与期盼，只有迦蓝自己清楚。

　　这几年，她无数次的幻想过与林七夜再见的场景，或许如今的这个场景，她也曾在某一天的梦境中梦到过，但她做这样的梦太多，已经记不清了。

　　她只知道，现在，她的心脏仿佛要跳出胸腔，她的嘴角在控制不住的上扬，她的泪水在眼眶中打转……

　　她好欣喜。

　　“嗯，我来了。”林七夜温和开口，“接下来，就交给我吧。”

　　吼吼吼——！！

　　黑色庙宇之下，大量的妖魔见林七夜突然出现在“本源”的正上方，顿时对着他愤怒的咆哮起来，有一部分直接抛开了迦蓝三人，急速的向着林七夜冲去。

　　林七夜将【雨崩】归入鞘中，右手轻轻下沉，握住了【渡厄】。

　　锵——！！

　　【渡厄】出鞘！

　　浅紫色的刀锋切开空气的瞬间，一缕不祥的气息以林七夜为中心，向着周围急速蔓延。

　　雨水浇灌在地面，形成一片片的水洼，那些妖魔咆哮着冲向黑色的庙宇，突然间，它们中有一部分脚下一滑，一头栽到了地上，像是皮球般翻滚了一段，然后重重的撞在了黑色庙宇的墙体表面。

　　好巧不巧的，那面年久失修的厚重墙壁被这么一撞，拦腰断开，大量的厚重石块砸落下来，将大地都震的轻微晃动起来。

　　滚滚烟尘在雨幕中翻滚。

　　这种程度的伤害，虽然不至于杀掉这几只妖魔，但却对它们的心理造成了无法挽回的创伤。

　　它们茫然地从碎石中站了起来，似乎根本无法理解，它们堂堂日本本土妖魔，怎么可能脚滑？！

　　不光是它们，其余那些冲刺而来的妖魔，也愣了半晌。

　　站在黑色庙宇顶端的林七夜眉头一挑，握着【渡厄】，从庙宇的顶端跃起，如雨夜中一只黑色的蝴蝶，向着倒地的妖魔群中跳去。

　　吱嘎——！

　　在林七夜即将落到地面上的瞬间，他的脚掌同样猛地在水洼上一滑！

　　失去重心后，林七夜的身形一个踉跄，一抹夜色闪过他的身体，下一刻他的身体就出现在了数十米之外的地面上。

　　林七夜的嘴角微微抽搐，后背已经惊出了一身冷汗。

　　好险！

　　差点就当众滑倒了！

　　要不是【夜色闪烁】用的及时，他估计会跟这些妖魔一样一屁股摔在地上，那他离尴尬到光速逃离这个宇宙也不远了。

　　他低头看了眼手中的【渡厄】，终于知道雨宫晴辉口中的“一定要小心”指的是什么意思了……

　　果然是无差别攻击啊！

　　林七夜调整了一下心态，身形如箭般向着众多妖魔冲刺而去，他手腕一翻，将【渡厄】刀锋刺入地面，一抹紫色的幽光闪过，大地便剧烈的震颤起来！

　　这是【渡厄】引发的灾厄之一，地壳崩碎。

　　浅紫色刀锋划过地面，众人脚下的大地在剧烈的震动中，分崩离析，一道道深不见底的沟壑将整个遗址地面割裂开来，大量妖魔因躲闪不及，直接坠入了地壳的深处。

　　林七夜一边提刀向前，一边小心翼翼的用精神力观察着脚下的地面，生怕自己脚下也裂开一条沟壑，将他吞没进去。

　　那些妖魔之中，一部分直接振翅而起，飞驰着向林七夜冲刺而来，火焰，剧毒，死气，寒冰……各种攻击层出不穷的飞出，如浪潮般席卷。

　　林七夜双眸一眯，身形直接消失在了雨幕之中，漫天攻击落在满是沟壑的地面上，却没有丝毫能触碰到林七夜本身。

　　就在众多妖魔疯狂的寻找他的踪迹的时候，天空中一滴雨水自然地坠落入妖魔之中，水滴的曲面倒映着林七夜的身影，他用左手握住【黑绳】的刀柄，刹那间挥刀而出！

　　轰——！！

　　一道庞大锋锐的黑色刀锋投影自雨滴中横扫而出，直接割开了大量妖魔的头颅，还有一部分逃过一劫，却又被脚下突然裂开的地壳沟壑吞没，直接摔入地底。

　　鲜血混杂着密集流淌的雨水，在满是沟壑的大地之上晕染开来。

　　那滴雨水落在地面，化作一个戴着孙悟空面具的黑衣人影，他左手握着【黑绳】，右手握着【渡厄】，在满地的妖魔残肢中，缓缓将两柄刀收入鞘中。

　　这一连串的杀招，直接解决了近三分之一的妖魔。

　　在这个过程中，林七夜没有动用自身的禁墟，因为他自身的境界其实并不高，纯粹靠禁墟战斗，未必能如此强力的碾压这些妖魔，但如果动用这三柄祸津刀，则就不一样了。

　　祸津刀本身就拥有强悍的力量，即便他境界不够，也能发挥出惊人的战斗力，当时柚梨黑哲能带三柄刀杀上【净土】，现在林七夜带着三柄刀，同样能秒杀一大片的妖魔！

　　禁墟与祸津刀，各有侧重，只是使用的时机与方式不同而已。

　　骑士与吴湘南各自牵扯住了剩下的那些妖魔，林七夜转过身，将目光落在了悬浮于半空的雪女身上，双眸微眯，眸中闪过森然的杀意。

　　如果刚刚他再来晚一些，迦蓝便被雪女彻底冰封了，虽然迦蓝拥有【不朽】，就算被冰封数百年也不会死，但这种被禁锢的绝望孤独，绝对不好受。

　　林七夜深吸一口气，右脚在地面用力一踏，青葱的绿草以惊人的速度向着周围蔓延，覆盖了所有妖魔的尸体。

　　一朵朵妖艳的鲜花在尸体之上绽放，饥渴的吸取着尸体内的力量与生机，在【永恒的秘密花园】的转化下，其中有一部分化为了纯粹的精神力能量，涌入了林七夜的脑海中。

　　十秒之后，青葱的草地褪去，满地的妖魔尸体全部消失，只剩下一具具森然的骸骨，浸泡在雨水之中。

　　锵——！

　　一声清鸣，【雨崩】与【黑绳】同时被林七夜握在手中。

　　与此同时，一抹极致的夜色以他为中心延伸而开，黑色的风衣与黑暗勾连在一起，仿佛给他披上了一片漆黑的夜空。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第722章 斩雪女

　　林七夜击杀大量妖魔的这一幕，被吴湘南和骑士都看在眼中。

　　两人都陷入了深深的震惊。

　　三柄刀杀了这么多的妖魔，这个人究竟是什么来头？他手里的那些刀，又究竟是什么？

　　迦蓝似乎认识他的样子？

　　吴湘南望着那个戴着孙悟空面具的身影，不知为何，总觉得有些眼熟……

　　林七夜凝视着漂浮在空中的雪女，锁定了她的坐标，将手中的【黑绳】重重的刺入身下的大地之中。

　　下一刻，一道巨大无比的刀锋投影自雪女头顶的天空浮现，卷携着恐怖的力量向下坠落，刀锋切割开空气，发出呜呜的声响。

　　雪女抬头望向天空，眉头微微皱起，她轻轻抬起一只手臂，凌空一点。

　　一道八角形的雪花冰痕自她的头顶凝聚而出，无尽的暴风雪环绕其上，这枚冰痕大约只有五毫米厚，但却如同一面不可撼动的重墙，挡在了刀锋投影的坠落路径之上。

　　轰——！！

　　遮天蔽日的刀锋投影与雪花冰痕碰撞在一起，发出雷鸣般沉闷的巨响，刀锋投影的表面散发着森然幽光，硬生生将雪花印痕的表面刺出了蛛网般细密的裂纹。

　　雪女脸色微凝，身形分解为大片的冰雪消散无踪，与此同时【黑绳】投影已经彻底斩碎的雪花印痕，猛地斩在大地之上，将几只逃跑不及的妖魔碾成了碎片。

　　数百米外，大量的冰雪汇聚在一起，再度勾勒出雪女的身影。

　　就在这时，一道夜色凭空出现在她的身前。

　　林七夜手中双刀似月，切开连绵的雨幕，周围的雨水突然停滞在空中，随后尽数汇集在刀身周围，化作一只狰狞咆哮的雨龙，随着雪白的刀光直接斩向雪女的脖颈。

　　雪女的移动速度很快，林七夜的【夜色闪烁】也不慢，再加上有精神力感知时刻监控着战场，不管雪女逃到哪里，林七夜都能迅速的追上她，发动攻击。

　　雪女眼眸一凝，双唇轻启，似乎在低声的呢喃着什么，随着晦涩的字符从她的嘴间吐出，那只咆哮而来的雨龙速度突然滞缓下来，在暴风雪的侵蚀之下，雨龙身体内部开始凝聚雪白的冰花，逐渐被冻结成一块龙形冰雕。

　　随着这声音的传播，漫天的雨水开始被冻结成冰针，从林七夜的掌控中脱离而出，他手掌间的【雨崩】表面被寒霜缓缓冻结……

　　在雪女的面前，【雨崩】被完全克制了。

　　不仅如此，林七夜周围的冰雪也急速的飞舞，在他的身体表面凝结出一层层的冰霜，似乎再过几秒钟，便会彻底化为一座冰雕。

　　整个世界，已经成为了一片冰雪的国度。

　　“真是难缠……”林七夜双眸注视着冰雪女王般的雪女，眉头微微皱起。

　　他正欲做些什么，一道倩影便如同炮弹般自远处奔袭而来，深蓝色的汉袍在冰雪中狂舞，迦蓝硬生生撞破了暴风雪，赤手空拳冲向雪女。

　　“你怎么来了？”林七夜见迦蓝又冲了进来，在暴风雪中喊道。

　　“我来和你并肩作战啊！”迦蓝满是雪花的黑发在风中摆动，像是因思念而白发的少女，她回过头，对着林七夜笑了起来，“你别赶我走，我等这一天等了好久了，今天就算只能抡拳头，我也要跟你站在一起！”

　　说完，迦蓝撸起袖子，用白花花的手臂对着雪女的位置挥了两下，摆出凶恶的表情。

　　林七夜愣在了原地，许久之后，他的嘴角浮现出一抹苦笑。

　　他将手伸进口袋，从【自在空间】中掏出了迦蓝被缴械而走的【天阙】长枪，递到了自己身旁的迦蓝手上。

　　“小心些，一会跟在我后面，别被那些冰雪困住，知道吗？”林七夜看着迦蓝的眼睛，认真的说道。

　　迦蓝看到那柄熟悉的金色长枪，眼眸中浮现出惊喜，她接过【天阙】，乖巧的点了点头，“知道了。”

　　林七夜将满是冰霜的【雨崩】收入鞘中，手掌搭在了【渡厄】的刀柄上，却并没有急着拔出，毕竟这柄刀的副作用太大，还是在关键时刻出鞘最为合适。

　　林七夜一手搭着刀柄，一手握着【黑绳】，双脚猛踏地面，夜色震碎了身上的冰雪，身形如电般向着雪女飞射而出！

　　迦蓝提着金色长枪，紧随在林七夜身后。

　　一黑一蓝两道身影，在漫天的暴风雪中，近乎同时和雪女战在了一起！

　　虽然时隔这么长的时间，两人之间的配合依然极有默契，攻击如同翻滚的浪潮一轮接着一轮，没有丝毫的间隙，将雪女打的节节败退。

　　重获【天阙】的迦蓝战力爆表，那长枪刺出的金色光柱，即便是雪女都不敢硬抗，而林七夜又用两柄祸津刀疯狂的输出，彻底封死了雪女的退路。

　　林七夜身下一片青葱的草坪再度铺开，随着时间的流逝，雪女的肌肤表面生长出了一朵朵鲜艳的花苞，这些花苞在冰雪中绽放，吞噬着她的力量与生机。

　　铛——！！

　　迦蓝一枪刺出，刺目的金色光柱直接震碎了雪女凝聚出的冰霜之墙，与此同时一道黑影手握两柄长刀，直接飞掠到了雪女的身前，双刀如蝴蝶的双翼，在冰雪中飞舞。

　　在【永恒的秘密花园】的持续削弱下，雪女的动作越来越缓慢，身上的伤口也越来越多……

　　而这些伤口，都是林七夜用【渡厄】斩出的。

　　随着伤口的增加，雪女受到的灾厄诅咒越来越强，她的动作失误急速增加，战斗力开始断崖式下跌。

　　林七夜用【黑绳】挡下了铺天盖地飞来的冰刃，右脚猛地向前一踏，双刀的刀身之上染上一抹漆黑的夜色，他身形借力在暴风雪中旋转半圈，迎着身前仓促后退的雪女，猛地斩出一道十字。

　　夜色撕开空气，仿佛要将天上的星辰斩落，这一刹那，林七夜将自身绝大多数的精神力都灌入这一刀中，森然杀意倾泻而出！

　　【裂星术】。

　　雪女的瞳孔收缩，本想再度将身形化作冰雪逃离，但在灾厄诅咒的状态下，她的动作被直接打断，身形重新回到了原地。

　　与此同时两道大到夸张的幽色十字刀刃斩过雪女的身体，将漫天暴雪切割，直接冲上了云霄！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第723章 王血的真相

　　随着这道幽芒十字消失，雪女的身上浮现出狰狞的血痕，她身形虚弱的向前走出一步，眼眸中的生机以肉眼可见的速度消逝。

　　扑通！

　　她的身体重重的摔倒在地面。

　　漫天的暴风雪开始消散，林七夜缓缓将两柄祸津刀都收入鞘中，长舒了一口气。

　　一朵朵花苞在雪女的身上绽放，近乎完全淹没了她的身体，随着妖艳花朵的开放，雪女的尸体急速的枯萎了下去。

　　一股精纯至极的力量通过禁墟，涌现在了林七夜的身体之中。

　　他能清晰地感觉到，在这份力量的灌注下，他的境界再度开始提升，一路飙升到了“海”境的巅峰，已经触碰到了踏入“无量”的瓶颈。

　　如果不是【永恒的秘密花园】本身吸走了绝大多数的力量，林七夜甚至觉得他现在就可以踏入“无量”境，毕竟他可是杀了一位“克莱因”境的神秘，以及数十只弱小一些的妖魔。

　　林七夜感受了一下自身的境界状态，正欲回头，一个温软的身影便从背后冲了过来，一把抱住了他。

　　林七夜一愣。

　　“迦蓝？”林七夜回过头，看到紧紧从背后抱住自己的迦蓝，疑惑的问道，“你怎么了？”

　　“别说话。”

　　迦蓝将头靠在林七夜的背上，抱着他的双手更紧了一些，她闭上眼睛，像是在享受着什么，小声开口，“让我再抱一会……”

　　林七夜有些不知所措，但也没有推开迦蓝，而是就这么静静地站在原地，面具下的双眸浮现出温和之色。

　　已经基本上解决了其他妖魔的吴湘南和骑士走了过来，看到眼前这一幕，表情顿时古怪了起来。

　　“这是……什么情况？”吴湘南看了眼紧紧抱住林七夜不肯松手的迦蓝，忍不住问道。

　　迦蓝还是不松手。

　　林七夜有些尴尬的摸了摸头，将那孙悟空面具摘了下来，笑着说道，“副队，好久不见啊。”

　　“林七夜？！”

　　吴湘南看到那张熟悉的面孔，先是一愣，随后惊讶的开口，“原来是你……哦不，现在不该叫你林七夜了，应该叫你林队长。”

　　现在的林七夜，已经不再是当年沧南市136小队的新人了，他是大夏守夜人第五支特殊小队的队长，承载着重要使命的新一代守夜人领袖。

　　林七夜无奈的笑了笑，“副队，您还是叫我林七夜吧，在您的面前我哪敢自称为队长……”

　　在林七夜的心中，能够承担的起吴湘南喊一声“队长”的人，只有当年136小队的队长，陈牧野。

　　没有陈牧野，就没有现在的林七夜。

　　吴湘南仔细打量了林七夜许久，脸上浮现出赞许的笑容，他拍了拍林七夜的肩膀，说道：“你小子好样的，没给我们136小队丢脸，要是红缨祈墨他们看到你现在的成就，也一定也会很高兴的。”

　　骑士将西洋长剑收入鞘中，走到了两人的面前，疑惑的问道：

　　“这位是……”

　　“大夏守夜人第五特殊小队，【夜幕】小队队长，林七夜。”林七夜和骑士握手，说道，“您就是上邪会的‘哨兵’？”

　　听到后面一句话，骑士敏锐的察觉到了什么，“你知道我的身份？你见过‘伞兵’了？”

　　林七夜点了点头，“他在入口那边。”

　　林七夜简单的讲了一下事情的经过，只不过刻意的模糊了一下和“伞兵”的见面过程，毕竟要是让这位知道自己曾派人暴打过卫冬，面子上总归有些过意不去……

　　直到听完了林七夜的描述，骑士才知道卫冬为什么没有直接在“缺口”等候他们，他点了点头，“行，那我们先去和他汇合，顺便一起交换一下情报。”

　　迦蓝骑士等人掌握着“人圈”外的情报，而林七夜卫冬则掌握着“人圈”内的情报，只要双方交流一下，立刻就能对这次的“人圈”毁灭计划做出一个初步的评估。

　　林七夜嗯了一声，向前走了两步，目光便被那座屹立于遗址之上的黑色庙宇所吸引。

　　之前在战斗的时候，他没有分心注意，此刻他看到了那被神像握在手中的银色球体，突然有种莫名的熟悉感……

　　“那是……”林七夜微微皱眉。

　　吴湘南顺着他的目光看去，眼中浮现出了然，开口解释道，“那是日本神话中天照大神的神像。”

　　事实上，林七夜问的不是那座石像本身，而是他手中的那团银色光球，他皱眉凝视了那光球许久，终于想起来自己是在什么地方感受过这种熟悉的气息。

　　那是“本源”！

　　在倪克斯走之前，她给林七夜留下了黑夜本源，也正是这黑夜本源，林七夜拥有了孕育出自己的法则的可能，那是倪克斯送给他的最贵重的一份礼物。

　　而眼前那团银色的光球，同样散发着“本源”的气息，只不过和林七夜的黑夜本源不太相同。

　　这是另外一种法则的“本源”？

　　这一刻，林七夜的脑海中灵光一闪，许多困扰他的问题在见到这银色光球的瞬间，都明悟了起来。

　　他的脑海中，回忆起了雨宫晴辉的话，“王血是一种极其罕见的体质……举手投足间会不自觉的散发出帝王般的气质……相貌俊美异常，智商极高，能够在不获得祸津刀认可的情况下使用它们的力量……王血是可以后天获得的……柚梨黑哲去了一次遗迹，出来之后就拥有了王血……”

　　难道，所谓的王血，指的就是“本源”？

　　柚梨黑哲在进入这片遗迹的时候，无意中触碰到了这团“本源”，而且自身的体质与这“本源”十分契合，于是并没有受到“本源”的侵蚀而死，反而在血脉中便蕴藏了一丝“本源”的力量……

　　至于为什么只有一丝，林七夜也有了想法。柚梨黑哲不是林七夜，没有倪克斯帮他吸收“本源”，在那之前，更没有通过诸神精神病院获得过与“本源”相匹配的神墟，所以无法完全吸收整个“本源”。

　　但仅是这一丝的“本源”之力，就足以改变他的体魄，从而拥有所谓的“王血”。

　　而这，也是后续一切故事的开始。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第724章 八咫镜

　　这么想来，雨宫晴辉师傅的死，也就可以解释了。

　　既然当年是雨宫晴辉的师傅和柚梨黑哲一起进入的遗迹，那估计也同时发现了这个“本源”，两人在“本源”对生物的本能诱惑下，触碰了那团银色光球，而雨宫晴辉的师傅则并不与这“本源”契合，在回到遗迹外不过三个月，便被体内的“本源”之力排斥，一命呼呜。

　　林七夜迈开脚步，向着那黑色庙宇中的石像走去，想要更靠近的看一下那银色的光球。

　　但他刚迈出两步，骑士和吴湘南就挡在了他的面前，吴湘南伸出手拦住他，认真的说道，“那东西会蛊惑人心，你别被它吸引了。”

　　林七夜一怔，笑了笑，“放心吧副队，它蛊惑不了我。”

　　“本源”对于生物的诱惑是极难抵御的，但林七夜不同，他的体内已经有了一份黑夜本源，眼前的这个含有杂质并且与他并不匹配的“本源”，根本无法对他产生任何的诱惑的效果。

　　见林七夜神色如常，吴湘南有些诧异，他作为亲身经历过“本源”诱惑的人，很清楚那东西究竟有多恐怖……

　　林七夜为什么能这么淡定的走过去？

　　话说回来……刚刚迦蓝面对“本源”的时候，好像也没有什么反应？

　　吴湘南看着并肩前行的林七夜和迦蓝，眼中的疑惑之色更浓了。

　　林七夜走到了那银色的光团面前，仔细打量了片刻，又将目光落在了那黑色的天照大神的石像身上，这石像一只手握着银色光团，另一只手空空荡荡，显得有些奇怪。

　　“这另一只手，是不是少了点什么？”林七夜疑惑地问道。

　　“少了一件神器，八咫镜。”吴湘南走到他的身边，平静的解释道。

　　“八咫镜？”

　　“日本神话中有三件最强大的神器，分别是八咫镜，八尺琼勾玉，以及草雉剑，从手的握法来看，这座天照神像手中的应该是三神器中的八咫镜。”

　　“那他的手为什么是空的？八咫镜呢？”

　　骑士缓缓走到庙宇前，开口说道，“八咫镜，就在我们的脚下。”

　　林七夜一愣。

　　“日本的‘人圈’，是寄托在一件神器之上的，而这件神器便是八咫镜。”骑士串联起他们这一路上的线索，分析道，“我们在从日本沿海潜入海底的时候，在深海之底发现了一面覆盖整个日本的巨大铜镜，如果我没猜错的话，那便是八咫镜的本体。

　　在百年前迷雾降临的时候，高天原众神将八咫镜放在了深海之底，利用镜面的倒影，在八咫镜的内部复制了一个一模一样的日本，这座存在于镜像中的国度，便是日本的‘人圈’。”

　　林七夜若有所思，“也就是说，我们现在其实是在日本深海的镜像之中，正好是迷雾日本的倒影？”

　　“没错。”骑士点了点头，“世界上的诸多神国，都有不少神器，但能够做到完美复制整个国度的，或许只有日本的八咫镜，所以日本的‘人圈’的大小必然远超其他所有神国的‘人圈’，这是由神器本身的性质所决定的。

　　而我们现在所在的地方，是八咫镜的一处缺口。

　　这处缺口就像是镜面上的一个小洞，将镜像世界与真实世界连接，只要通过这里，就能自由的穿行在迷雾与‘人圈’之中。”

　　林七夜的眼睛一亮，“从这里，真的可以回到大夏？”

　　“当然可以，我们就是从那里来的。”吴湘南点头说道。

　　林七夜的脸上浮现出一抹喜色。

　　他没想到陪雨宫晴辉来一趟遗迹，就找到了离开这里回到大夏的方法。

　　现在林七夜已经联系上了沈青竹，找到了百里胖胖和迦蓝，只要再找到安卿鱼，江洱和曹渊，他们就能立刻离开这个地方，回到大夏复命。

　　就是不知道……他们三个究竟在什么地方？

　　“对了。”林七夜像是想到了什么，“距离我们失踪，已经过了多久了？”

　　迦蓝顿了片刻，“两年多。”

　　两年多？

　　林七夜微微点头，事情基本和他推测的一样，每一个队员进入‘人圈’的时间都有所偏差，而这个间隔大约在三个月到半年之间，这么推算下来，时间上确实吻合。

　　大夏已经过了两年多了么……也不知道现在的大夏，究竟是什么样子？

　　直到现在，【夜幕】小队都没有正式的回到上京市进行登记报到，希望他能尽快找到其他队员，然后回到大夏去，拿回属于他们自己的东西。

　　林七夜与迦蓝等人一起，经过鸟居之墙，一路向遗迹的外围移动，最后来到了他和雨宫晴辉进入这里的那处洞穴之前。

　　这一路上，他也问了迦蓝这两年的经历，不过迦蓝只是简单地说了一部分漂流的事情，并没有告诉林七夜自己这两年过的多么的痛苦与难熬，那些磨难对于现在的她来说已经不重要了，她不希望这些事情给林七夜带来苦恼。

　　重逢，本就该是开开心心的事情。

　　等四人走到的时候，雨宫晴辉和卫冬已经在那里等候多时了。

　　雨宫晴辉看着林七夜带着一帮人走了过来，神情有些茫然。

　　这不是他和林七夜的遗迹探索之行吗？从哪里冒出来了这么多人？林七夜这是进遗迹里组了个亲友旅行团？

　　卫冬和骑士一见面，便认出了对方，卫冬有些抱歉的笑了笑，微微弯腰，恭敬说道：

　　“上邪会‘伞兵’卫冬，见过第六特使，发生了些意外没能去迎接特使，实在是对不起……”

　　骑士眉头一挑，拍了拍他的肩膀，微笑的说道：“没事，林七夜在来的路上已经说过了，你做的很好，辛苦你了。”

　　另一边，林七夜将吴湘南和迦蓝带到了雨宫晴辉的面前，相互介绍了起来。

　　吴湘南伸出手，用一口标准的日语说道：“你好，我是大夏守夜人吴湘南，是林七夜的同伴。”

　　雨宫晴辉点了点头，伸手和他握在一起，同样用日语回答：“你好，我是雨宫晴辉……”

　　话音未落，他转过身，指着林七夜，认真的说道：

　　“他，是大阪道顿堀黑梧桐俱乐部的浅羽·牛郎界卧龙·最为耀眼的牛郎新星·熟女之友·七夜先生。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第725章 不现实

　　林七夜的表情骤然僵硬。

　　正微笑着和雨宫晴辉握手的吴湘南愣在了原地，他反应了半晌，缓缓转过头，看向林七夜的目光有些古怪。

　　吴湘南研究了日本文化这么多年，当然知道牛郎业是什么，听完了雨宫晴辉给林七夜按上的一连串头衔，他的脑海中已经脑补出了一系列不可描述的画面。

　　吴湘南看着林七夜，那眼神好像在说：“你小子在日本玩的这么花？！”

　　林七夜嘴角疯狂抽搐，他向前走了两步，跟雨宫晴辉低声说道：

　　“你说这干什么？我做那些……那都是任务需要……”

　　雨宫晴辉面色不变的回答：“浅羽，做人，还是不能忘本，咱怎么说也是在黑梧桐赚了不少钱，怎么可以连自己的身份都不认了呢？”

　　这句话是之前林七夜对雨宫晴辉说的，现在又原封不动的被对方还了回来，此刻林七夜就像是吃了苍蝇一样难受。

　　片刻之后，他长舒了一口气……

　　还好，只有吴湘南听懂了，迦蓝不懂日语，不知道这句话是什么意思，问题应该不大……

　　他的一世英名还留得住！

　　林七夜转过头正欲说些什么，虎躯一震。

　　只见不知何时，吴湘南已经凑到了迦蓝的耳边，似乎是在小声的说些什么，而迦蓝看向林七夜的目光，肉眼可见的开始变了。

　　林七夜的大脑一片空白。

　　吴湘南说完之后，迦蓝抿着双唇，看向林七夜的双眸满是幽怨，不等林七夜解释些什么，迦蓝哼了一声，自己把头转到了一边，不再去看他。

　　林七夜：……

　　林七夜知道自己的一世英名多半是毁了，无奈的叹了口气，走到了尚在沉睡中的百里胖胖身边，蹲下身查看他的情况。

　　百里胖胖双眸紧闭，气息悠长，即便被卫冬和雨宫晴辉扛了这么远的路，依然没有苏醒的预兆。

　　看来这睡的很深啊……

　　“他怎么了？”迦蓝也看到了躺在地上的百里胖胖，暂且将林七夜干的坏事丢到一边，走过来担忧的问道。

　　“不知道，应该是被强行催动禁墟太久，大脑需要大量的睡眠休息，不知道什么时候才能醒过来。”林七夜长叹了一口气。

　　带着陷入沉睡的百里胖胖，估计是不好坐新干线了，看来只能给沈青竹发个信息，让他派人来接一下……林七夜暗自想到。

　　上邪会和守夜人两拨人马汇合之后，便跟着林七夜，从他们潜入的地方进入“人圈”，但问题在于吴湘南等人来到遗迹后，并没有带着潜水设备，而且百里胖胖也根本无法穿戴设备并上浮。

　　好在林七夜拿着百里胖胖的【自在空间】，直接用【瑶光】制造了一个小型的光球，载着众人向着海面之上飞去。

　　狭小的光球中，林七夜发完短信，便转头看向了其他几人。

　　“这个‘人圈’的规模，比我们想象的还要恐怖。”卫冬根据自己收集到的情报，郑重的对骑士说道，“一个完整的国土，五千多万的人口，而且这里的科技手段极度发达，能源消耗更是天文数字，我从来没有见过这样的‘人圈’……”

　　听着卫冬的汇报，骑士的脸色越发的凝重起来。

　　“要毁灭这种规模的‘人圈’，靠人力确实很难做到……这么大的面积，就算是用s级的像素炸弹，需要的炸弹数量也是天文数字，哪怕用上上邪会的全部储备，也不一定够，而且会消耗大量的人力与时间。”

　　“那我们该怎么办？”

　　“……我还没有想法。”骑士如实说道，“我们从来没有毁灭过这么大规模的‘人圈’，具体的毁灭计划方针，要等到我亲眼见过这个国家才能知道。”

　　卫冬听完之后，犹豫着问道：“要不，我们先跟会长汇报一下？让她亲自来一趟？在毁灭与拆家这方面，会长一向很在行。”

　　骑士摇了摇头，“现在让会长过来不现实，你进入这个‘人圈’的时间太早，对最近上邪会的行动不是很清楚，会长在北美那边又发现了一处克苏鲁神话遗迹，会长正在带人探索，短时间内根本来不了这边。

　　再说，我们也不能什么事都靠着会长，就算这‘人圈’的规模再大，也一定有毁灭的办法……”

　　“又有一座克苏鲁遗迹？”卫冬的眉头顿时皱了起来，“这已经是第三座了吧？”

　　“嗯，事情有些蹊跷。”

　　两位上邪会成员同时陷入了沉默。

　　片刻之后，骑士再度开口说道：“克苏鲁遗迹的事情，还轮不到我们操心，我们先把当前的任务完成好就行……考察情况，制定毁灭计划，向上邪会汇报并带领其他成员行动，再带着五十万人口回‘乌托邦’。

　　对了，关于这里居民的思想和神权浸染程度，你调查了吗？”

　　“调查了。”卫冬点了点头，“这里的人对神权的信仰已经烂到了骨子里，属于‘极难改变’的情况，基本上可以放弃思想解救这方面的举措，这根本不现实。”

　　考虑到雨宫晴辉在场，两人之间的对话都是汉语，一旁的林七夜听到这句话，眨了眨眼睛。

　　“思想解救？很难吗？”林七夜疑惑地问道。

　　“当然。”骑士开口解释，将之前对迦蓝等人的那套说辞又重复了一遍，“……这里的人口太多，别说解放这么多人的思想，就算是想将几个人的思想改变过来，都是一件极度困难的事情，我们没有必要在这方面浪费时间。”

　　林七夜耸了耸肩，没有说话。

　　不久之后，【瑶光】的光球浮上了水面，在林七夜的操控下，迅速的向着岸边靠拢。

　　几人上岸之后，顺着雨宫晴辉和林七夜来的路线，找到了那辆汽车，但是由于人数太多，根本就坐不上去，顿时苦恼了起来。

　　“这样吧，你们带着这个昏迷的兄弟坐车，我们两个想别的办法走。”骑士跟卫冬走到了一起，说道。

　　“不急。”林七夜突然开口，他转过头，看向马路的另一侧，缓缓开口，“一会儿，会有人来接的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第726章 出逃的镜灾

　　遗迹。

　　林七夜等人离开后，整个遗迹便陷入了一片死寂。

　　漆黑的庙宇之前，一片片水洼静静地躺在满是沟壑的地面上，突然间，涟漪在水洼的表面荡开，一个银袍的身影悄然站在如镜的水面倒影中，一步便从中走出，来到了水洼之上。

　　【净土】银袍神谕使，镜灾。

　　他的目光扫过周围的妖魔骸骨，最终落在了那黑色庙宇之上，双眸微微眯起。

　　自从在大阪被柚梨黑哲重伤之后，银袍神谕使便一直躲藏在镜面世界之中，悄然跟随在林七夜等人周围，由于他藏身的镜面世界只有自己能够进入，所以就算是林七夜的精神感知也无法察觉到他的存在。

　　他一边疗伤，一边偷偷跟踪林七夜和雨宫晴辉，就这么一路跟着林七夜等人从大阪来到了北海道，又一路来到了这遗迹之中。

　　他原本只是想找个时机杀死入侵者和【猛鬼】通缉犯，但却无意中找到了这片遗迹的所在，这是一个连神谕使都不曾发觉的神秘之地！

　　银袍神谕使走上前，左眸中闪出一道银色的光圈，锁定了天照石像手中的光球，片刻之后，电子音便从他的耳中响起：

　　“检测到未知能量波动，解析中……

　　解析完毕，该能量与‘王血’匹配程度97%，能量浓度为‘王血’的三千六百四十二倍，含有大量杂质，有极高的致死风险……”

　　银袍神谕使听到这句话，眉头顿时皱了起来。

　　“大量杂质……”

　　犹豫片刻之后，他还是没有将手伸到那银色球体表面，而是身形一晃，向着另外一个方向冲去。

　　等到他再度停下身形的时候，已经来到了一座古老的朱红色鸟居之前。

　　这座鸟居的柱子上，安放着一个像素风的位置设备。

　　银袍神谕使看着眼前这座鸟居，眼眸中浮现出激动之色。

　　这……便是离开“人圈”的出口？

　　他在镜面世界中，清晰的看到了迦蓝等人从中走出的情景，如果他的猜测是正确的话，这扇鸟居之后，便是八咫镜之外的世界！

　　那是神谕使梦寐以求的世界！

　　银袍神谕使舔了舔嘴唇，眸中光芒闪烁，他深吸一口气，迈步踏入朱红色鸟居之中，身形一晃便消失在了原地。

　　一阵天旋地转之后，他便来到了日本沿岸的深海之底。

　　好在银袍神谕使本身就是改造人，不需要任何的潜水设备，就能轻松地在深海之中存活移动，他在海水中迅速的游动，从那面庞大铜镜的缺口中缓缓上浮，向着海面升去。

　　不知过了多久，他的身影猛地从翻滚的海浪中出现。

　　朦胧的迷雾环绕在他的周围，无尽的海水在昏暗的天空下荡漾，银袍神谕使的身影游荡在海浪之间，那双眼眸迅速的扫过四周，左眸中的银色光圈似乎是在搜索着什么。

　　片刻之后，他的目光锁定了不远处的一艘船体。

　　那是迦蓝等人从大夏开过来的船。

　　银袍神谕使一路游到了船体边缘，从海水中一跃而起，稳稳地落在了船舱之上，直到此时，他才清楚地看到了远处的海岸线的情景。

　　昏暗的天空下，日本沿岸的废墟散发着深沉而死寂的气息，迷雾笼罩了一切，仿佛一只灰色的大手，将所有生机扼杀其中，目之所及，都弥漫着森然恐怖的死气。

　　那，便是真正的日本！

　　看到这一幕，银袍神谕使非但没有悲伤，反倒是更加激动了起来！

　　他真的从那个该死的“人圈”出来了！他找到了回到真实世界的通道！

　　凝视了沦为废墟的日本许久，银袍神谕使转过身，走进了船舱之中，他打开了船舱内的定位装置，一面电子海图便浮现在屏幕之上。

　　银袍神谕使眼眸中的银色光圈闪烁，瞬间就掌握了这艘船的驾驶方法，并将这艘船来时的路径深深地烙印在了脑海中……

　　他知道这艘船是从哪里来的了。

　　“真实世界中的国度么……”银袍神谕使看着地图上的某片区域，嘴角浮现出一抹冰冷的笑意，“真是……让人兴奋啊！”

　　……

　　【净土】。

　　安卿鱼关闭了眼前的屏幕，闭目休息了一会，长舒一口气。

　　“终于看完了……”

　　江洱的身形飘到他的身后，眨了眨眼睛，声音从安卿鱼的蓝牙耳机中传出，“你真的全都看完了？那可是好几十个g的文献资料！”

　　“嗯。”安卿鱼点了点头，“虽然花了快两周的时间，但是我已经完全了解这个国家，以及这群神谕使的真相了。”

　　话音落下，安卿鱼走到了【净土】边缘巨大的落地窗前，俯视着下方渺小的都市，喃喃自语，“如果我没猜错的话……高天原，出问题了。”

　　“高天原？”江洱疑惑地问道，“日本的神国，能出什么问题？那里面可是住着大量的日本神明。”

　　安卿鱼摇了摇头：

　　“你还记得我前两天跟你说的‘人圈’吗？整个的这个国家，都是高天原众神为了收集信仰制造出的世界，为了维持这‘人圈’的日常运转，高天原众神在迷雾降临之时，选择了日本本土的一家科技公司，用手段让其从迷雾中幸存了下来。

　　而这座被选中的公司的名字，便叫做【净土】。

　　【净土】公司的研究领域很广，生物学，遗传学，甚至还包括了能源应用……在旧日本因迷雾毁灭，‘人圈’诞生之时，【净土】公司靠着高天原给予的部分神力支持，完成了科技飞跃。

　　当时的【净土】公司七位高层，舍弃了所有的员工，用人工智能以及自动化生产技术打造了他们的新本部，也就是这里，悬浮于东京上空的类飞碟产物。

　　紧接着，他们就用科技手段改造了自己的身体，并通过无限的科技复制技术，以及旧日本毁灭后堆积的庞大的灵魂燃料，实现了‘永生’，肩负着替神明管理‘人圈’，并拥有超自然力量的他们，自称为‘神谕使’，统治了这个国家百年的时间。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第727章 神谕使的野心

　　“在一开始的四十年里，每隔一个月，高天原神明便会用手段与【净土】联系，让神谕使汇报这段时间‘人圈’的运行情况。

　　但从六十年前的某一天开始，高天原便再也没有与神谕使们联系过，他们就像是完全舍弃这里了一样，整整六十年的时间，没有丝毫的音讯。”

　　江洱若有所思的点点头，“所以，你推测是高天原的众神出事了？”

　　“没错，这座‘人圈’的规模如此庞大，高天原众神不可能置之不理，整整六十年的时间没有联系，我觉得只有高天原出事了这一种可能。”安卿鱼继续说道，

　　“这种情况刚开始的时候，神谕使们只觉得是意外，但过了五年之后，他们开始意识到事情不对了，但迫于对神明强大的恐惧，依然还是做着自己的本职工作，打理着整个‘人圈’。

　　直到又过了十年，高天原依然没有和他们联系，他们的心理就出现了一些变化。

　　这种变化是我自己猜测的，这些东西不可能被记录在档案之中，但是从他们在【净土】做的一系列事情来看，他们开始一边试探高天原是否真的失踪了，一边开始进行各种与神力有关的实验。

　　这七个神谕使，在迷雾降临之前就是资本家，就算他们已经掌控了整个‘人圈’，骨子里依然流淌着贪婪的血液，亲眼见证了神明强大的他们，开始幻想着自己成为神明……

　　于是，便有了所谓的‘王血’实验，以及‘造神’计划。”

　　“他们想造反？！”江洱惊讶说道。

　　“或许这只是一部分。”安卿鱼推了推眼镜，“这些神谕使知道‘人圈’的真相，拥有了科技与超自然力量的他们，自然不可能甘心只在这虚假的世界中称王，于是他们开始想办法离开这座‘人圈’。

　　【净土】的数据库中，装载了大量的战争模拟系统，甚至还有神谕使的克隆装置，他们完全可以用那惊人的灵魂燃料储备，以及这些科技手段，打造一支完全由神谕使组成的超级军队。”

　　“由神谕使组成的超级军队？！”江洱联想到那七个实力超强的神谕使，震惊的开口，“他们想做什么？”

　　一个神谕使便已经十分强悍，绝对可以与大夏“克莱因”境的强者一战，那如果有成百上千个神谕使，该是多么恐怖的力量？

　　“当然是……称霸迷雾世界。”安卿鱼淡淡开口，“一旦他们找到了离开‘人圈’的方法，估计马上就会大批量的复制自身，以那数亿的灵魂燃料作为基础，去掀起战争。”

　　“掀起战争……”

　　江洱茫然，“但是整个迷雾世界，就只剩下大夏了啊？”

　　安卿鱼看了他一眼，双眸中满是复杂。

　　“你是说，他们想入侵大夏？”江洱迅速反应了过来，“他们疯了吗？！”

　　“他们不是疯了，是被长期的霸权与无所不能的错觉遮住了眼睛。”安卿鱼冷笑起来，“如果他们真的以为复制一支神谕使军队，就能统治整个大夏……

　　那他们真是愚蠢的可怜。”

　　……

　　林七夜看了眼时间，抬头看向漆黑的道路尽头。

　　“有人来接？”卫冬疑惑的开口，“你们还有别的小队成员在‘人圈’中？这里不能使用禁墟，还有神谕使监控，如果没有相应的技能与知识的话，不是很危险吗？”

　　“危险？”林七夜迟疑了片刻，“也还好。”

　　卫冬深深地看了林七夜许久，长叹了一口气。

　　林队长和他的小队，应该很不容易吧？

　　据林七夜所说，他和他的队员都是被海水冲上这个国家的，没有提前学习这里的语言，也没有相应的文化知识，还不能动用禁墟……想要在这里存活下去，必然不是一件容易的事情。

　　毕竟，在处理“人圈”任务这一块，大夏的守夜人还是没有他们上邪会专业啊！

　　嗯，不过他们能保证自己没有暴露，已经很厉害了。

　　卫冬一边脑补着林七夜小队在“人圈”的悲惨生活，心中升起了敬佩之情，就在这时，嗡鸣的引擎声从远处的道路尽头传来。

　　众人抬头望去，只见一束束刺目的车灯撕破了死寂的夜色，那是一个三十多辆车组成的车队，正沿着海岸线旁的公路，整齐划一的向着这里疾驰而来。

　　车队？

　　卫冬一愣。

　　嗡嗡嗡嗡——！

　　紧接着，呼啸的破空声从远处的夜幕下传来，一架直升机紧跟在车队之后，急速向前飞行，似乎是发现了在海岸边的林七夜等人，开始在空中盘旋起来。

　　“直升机？！”骑士瞪大了眼睛，“我们这是……被‘人圈’的管理者发现了？”

　　“这倒没有。”林七夜淡定的回答，“是接我们的人来了。”

　　三十多辆轿车刹停在海岸线旁，车门同时打开，一个个穿着黑西服的黑杀组成员从车上下来，大约有两百人左右，浩浩荡荡的向着林七夜等人走来，气势十足。

　　这是来干架的？

　　迦蓝默默地将手握在了黑匣的把手上。

　　“七夜老大好！！！”

　　就在这时，两百来人在林七夜等人面前站定，同时猛地一鞠躬，大声喊道。

　　这声音将吴湘南卫冬等人吓了一跳。

　　他们茫然的转头看向林七夜。

　　林七夜的嘴角微微抽搐。

　　直升机悬停在空中，一根绳子从舱门中放了下来，一个身影单手握绳，嘴中叼着烟，从高空中滑落下来，稳稳的落在地面上。

　　流云羽织在海风中飘动，沈青竹伸手脱下皮手套，将烟从嘴里拿了出来，丢在海滩之上，皱眉快步的向着林七夜走来，低沉的开口说道：

　　“你说那胖子出事了？他在哪？需要送医院吗？我让人直接开了直升机过来，送医院的话三分钟就能到。”

　　在他开口之前，卫冬等人还以为这是‘人圈’本土的某个大势力的掌权人，但当沈青竹说出一口流利的汉语之后，他们才意识到，眼前这个男人……就是林七夜所说的队员。

　　他们看了看那整齐站在后面的两百多个小弟，又看了看天上的直升机，嘴角疯狂的抽搐起来。

　　这阵势……你们是认真的吗？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第728章 全员确认

　　车队在夜色的公路下疾驰。

　　一辆宽敞的suv中，沈青竹看了眼坐在后面的卫冬和骑士，若有所思。

　　“所以，你们来自那个什么……邪教？”

　　“是上邪会。”骑士认真的纠正，“是一个在迷雾中活跃的专业的组织。”

　　“哦。”

　　“……”

　　“七夜，那胖子真的没事？”沈青竹对上邪会似乎并不感兴趣，直接问林七夜。

　　“放心吧，他只是需要沉睡来休息，不过具体要沉睡多久还不清楚。”

　　沈青竹微微点头，转头看向林七夜身边的蓝袍少女，“迦蓝呢？”

　　迦蓝拍了拍胸脯，嘻嘻一笑，“我怎么可能有事？倒是你啊，这么长时间不见，现在变成黑帮教父了？很帅嘛！”

　　沈青竹笑了笑，没有说话。

　　“我有个问题。”卫冬忍不住发话了，“如果我没猜错的话，这是关西地区最大的黑道势力黑杀组吧？你究竟是什么人，为什么能指挥这么多黑杀组的成员。”

　　沈青竹看了他一眼，有些莫名其妙。

　　“我是大组长，这不是很明显吗？”

　　卫冬呆住了。

　　作为在这里混迹许久，长期潜伏打探“人圈”情况的“伞兵”，卫冬当然知道黑杀组是个怎么样的势力，也听说过黑杀组组长这个黑道传奇的故事。

　　但他万万没想到，这位传闻中的组长，竟然是大夏第五特殊小队的成员？

　　“你在来之前，就很了解黑道吗？”卫冬问道。

　　“？”沈青竹疑惑，“我为什么会懂这东西？”

　　“那你对日本文化进行过深刻的研究？”

　　“日本？没接触过。”

　　“……那你应该会说日语吧？”

　　“会三句。”沈青竹迟疑了片刻，“现在大概会五句吧。”

　　卫冬：……

　　卫冬盯着沈青竹，眼眸中是深深地不解，他不明白，沈青竹这么一个愣头青，是怎么一步步成为黑道传奇，掌管整个黑杀组的。

　　难道……这就是传说中万里挑一的卧底天才？

　　“对了。”沈青竹像是想起了什么，转头对林七夜认真的说道，

　　“我的人找到曹渊的下落了。”

　　……

　　东京。

　　千代田区。

　　某拘留所。

　　金属牢门之后，曹渊坐在小房间的角落，看着窗外洒落的一缕阳光，陷入了深深的迷茫。

　　前天，他在【净土】中休养好身体，便跟安卿鱼道别，信心十足的踏上了寻找林七夜的旅程……

　　然而他刚从【净土】落回东京地面，逛了半天，正坐着新干线准备离开东京的时候，车厢中突然有个丰满的中年妇女尖叫起来，说是有色狼猥亵她。

　　等到警察来的时候，惊慌失措的中年妇女已经被吓的跪倒在地，不过因为当时车厢内的人太多，再加上她太害怕，似乎根本没看清猥亵她的人究竟长什么样，于是在她周围那一片的人就全部接受了警察简单的问话。

　　不问还好，这一问，根本就没有身份证明，且长得凶神恶煞的曹渊就被警察盯上了。

　　于是，刚从【净土】的监狱逃出来的他，又被带到了千代田区的拘留所，关押了起来，准备接受审讯。

　　曹渊担心自己反抗的话，反而会引来大量警察的注意，他又不能拔刀使用禁墟，只能乖乖的跟着警察来拘留所，等找机会再偷偷溜出去。

　　曹渊想了一个晚上，依然无法理解，这么离谱的事情，怎么会出现在他的身上！

　　从小他好像就和监狱有种特别的缘分，先是小时候因为禁墟暴走被关入警局，又转送到斋戒所，后来好不容易出来了一段时间，碰到林七夜之后又被关了回去，现在都成了第五特殊小队的队员了，依然悲惨的被关到了【净土】两年，然后又是拘留所……

　　监狱这个概念，似乎一直在囚禁着他。

　　他就像是一只被困在命运牢笼中的野兽，从始至终，都无法获得真正的自由。

　　促狭昏暗的拘留所中，曹渊长叹了一口气。

　　就在这时，一个警察从外面走了进来，敲了敲他的牢门，说道：

　　“你可以走了。”

　　曹渊一愣，疑惑地抬头看去。

　　“有人保释了你。”警察一边说，一边打开了牢房的门，“能动用风祭家的势力，你的背景很硬啊？快走吧，以后别再进来了。”

　　风祭家？

　　曹渊疑惑的走出牢门，倒也没有多问什么，径直走了出去。

　　刚走出拘留所的大门，几辆轿车便停在了门口，一个穿着黑色樱花和服，腰间挂着白色长刀的小女孩靠在车旁，看到曹渊从中走了出来，拍了拍手上的灰尘，走上前来。

　　“你就是曹渊吗？”她问道。

　　曹渊点了点头，“你是……”

　　“我叫柚梨奈，现在是风祭家的少家主。”小女孩微微一笑，“是七夜哥哥让我来捞你的，跟我走吧。”

　　七夜？

　　听到这两个字，曹渊的瞳孔骤然收缩。

　　“你是风祭家的少家主，认识林七夜？”他看了眼周围那些黑色的车辆，警惕的问道，“怎么证明？”

　　柚梨奈回过头，无奈的耸了耸肩，从怀里掏出一只手机，拨通电话，递给了曹渊。

　　曹渊接过手机，放到耳边。

　　几秒后，一个熟悉的声音从电话那头传来：

　　“曹渊，好久不见。”

　　……

　　车内，林七夜跟曹渊通完电话之后，无奈的苦笑起来。

　　“让黑杀组的女成员假装被猥亵，然后将他陷害进拘留所，从而控制住他的自由……你们黑杀组的行事风格，真是霸道。”

　　沈青竹眉头一挑，“这也没办法，当时那些人手在东京发现他的时候，他已经要坐新干线离开了，他们不敢贸然出手强行留下他，又怕打草惊蛇，只能用这种手段……

　　至少，结果是好的。”

　　林七夜点了点头，“只不过，他会有些郁闷……”

　　“话说，你的事情都办完了？”

　　“办完了。”

　　“那接下来该怎么做？”

　　林七夜沉吟片刻，缓缓开口，“既然已经联系上了曹渊，他说他还知道安卿鱼和江洱的下落，现在所有成员的位置都已经确定，那就该通知他们汇合，然后……

　　回国了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第729章 诡异录像

　　“安卿鱼和江洱也找到了？”迦蓝好奇的问道，“他们两个在哪？”

　　“曹渊没有细说，不过他说很快他们会主动联系我们的。”林七夜顿了顿，“听他的语气，这两个人好像一起做了一件很不得了的事情……”

　　“很不得了？”卫冬眉头一挑，“还有什么比成为黑道传奇，接手整个日本的黑道势力更不得了的？难道他们还能把这个国家都统治了不成？”

　　林七夜认真的想了想，“如果是他们两个的话，还真有这个可能……”

　　卫冬嘴角微抽，默默的翻了个白眼。

　　要是你们都把这个国家统治了，那还要我们上邪会干嘛？

　　直接失业算了。

　　“回国……”沈青竹看着窗外，眉头微微皱起，“你们这个邪教，不是说要灭掉这个‘人圈’吗？那这里面生活的人怎么办？”

　　“没办法，我们只能提前转移五十万人口，剩下的就不归我们管了。”骑士平静的开口，他看了眼身旁坐着的雨宫晴辉，换成日语说道，“当然，如果他们有办法自救的话，我们也不会阻止。

　　毕竟我们要毁掉的，只是这个容纳‘人圈’的神器本身而已。”

　　雨宫晴辉看着窗外的夜色，沉默不语。

　　虽然上邪会和雨宫晴辉的目的都是为了毁灭这个国家，但前者是为了毁灭而毁灭，后者却是为了拯救而毁灭，立场不同，理念不同，所采取的措施必然也有所不同。

　　但至少，在某些方面的目标是一致的，比如先毁掉这个国家的神权根基。

　　“那这五十万的人，你们会怎么选？”沈青竹继续问道。

　　“选择有价值的人。”卫冬没有丝毫的犹豫，“比如具备工学，农学，化学等有助于生存发展的专业知识的人才优先，然后是一些传统文化的传承者，比如祭祀神女，手工匠人……甚至是牛郎。

　　再然后是各行各业的顶尖人才，工程师，厨师，还有具备实力的轻小说作家，漫画家……他们承载着这个国家的文化与生活象征，是我们上邪会出于人道主义而留存下的火种。”

　　有价值的人么……

　　“所以，黑道不在此列？”沈青竹缓缓开口。

　　“不在。”卫冬犹豫片刻之后，还是继续说道，“我们不会允许黑帮混混这种害群之马，进入【乌托邦】。”

　　沈青竹坐在副驾上，没有再说话。

　　他只是沉默的注视着前方一片漆黑的道路，双眸深邃，不知在想些什么。

　　……

　　【净土】。

　　“卿鱼，刚刚曹渊打电话来说，他联系上七夜他们了！”

　　江洱穿着一身白裙，无声的自远处飘荡而来，双眸之中满是惊喜。

　　“这么快？”安卿鱼一愣，“曹贼办事的效率很高啊……”

　　“他说七夜现在和沈青竹，迦蓝和胖胖在一起，在北海道。”江洱忍不住感慨道，“这么一来的话，我们小队的所有人都齐了！”

　　安卿鱼对此倒是并不意外，他微微一笑，说道：

　　“有七夜在，就算命运的轨迹已经分散，大家都还是会慢慢汇聚到他身边的，就像是他的身上冥冥中有一种力量，将我们这些怪胎联系在一起……

　　他天生就该是我们的领袖。”

　　“你这个大科学家，还开始信这些玄学的东西了？”

　　“有些东西，真是不得不信。”安卿鱼无奈的开口，“你看我们小队的这些人，有哪个是简单的？”

　　“那倒是。”

　　安卿鱼站在窗边，沉默了片刻，像是想到了什么，对着江洱说道：

　　“江洱，那个视频……再给我看一次。”

　　“又看？”江洱诧异的开口，“这些天，你已经看了快三十多次了吧？”

　　“看不明白的东西，当然得多看几遍。”安卿鱼顿了顿，“对了，那段视频你没给曹渊看吧？”

　　“没有，前两天他还问我有没有找到当年那段视频来着，我记得你的叮嘱，跟他说没有，他就没再问了。”

　　“嗯，那就好。”

　　安卿鱼点了点头，走到一旁的巨大电子显示屏底下，表情逐渐凝重起来，“这东西……还是不要让他看到的好。”

　　沙沙沙沙……

　　在江洱的禁墟作用下，那显示屏的表面开始飘起了雪花，片刻之后，一段视频资料自动播放了起来。

　　这是一段两年前八幡平市某个道路监控的视频，镜头正对着一条宽阔的马路，路上没有任何行人，路中央凌乱的停着几辆轿车，车门打开，车里的人却已经消失不见，像是逃离了一般。

　　“还是那个角落，放大。”安卿鱼说道。

　　江洱操控屏幕，将视频的某个角落放大了数倍，模糊的画面之下，能隐约看到远处道路的中央，几道披着各色长袍的身影包围了一个浑身散发着黑色火焰的狰狞身影。

　　那黑色身影在众多神谕使的围攻之下，节节败退，身上的漆黑火焰越烧越旺。

　　突然间，一道刺目的光柱宛若神罚，自天空中骤然落下，精准的落在了漆黑身影的身上，直接烧融了他的头部，胸膛以及躯干，大半的身体随着脚下的路面，消失无踪。

　　失去了大半身体的黑色身影，并没有倒下，而是僵硬的站在那，像是一尊诡异的石雕。

　　就在众多神谕使放松警惕的时候，一道漆黑的火柱自那残破的身躯中冲天而起！

　　那火柱半径足有数百米，刹那间淹没了周围的一切街道与建筑，原本在那附近的监控设备全被烧成灰烬，若不是这只监控恰好在火柱边缘之外，只怕也要受到波及。

　　即便如此，这漆黑火柱冲天而起的瞬间，监控的画面也剧烈的扰动起来。

　　接下来的画面就基本上看不清什么了，安卿鱼却并没有叫停江洱，他站在屏幕之前，双眸认真的盯着屏幕，眼眸中的灰意闪烁，似乎是在寻找着什么。

　　画面中的黑色逐渐消退，闪烁的屏幕中，一道道错乱的光影与街道的画面交织，让人眼花缭乱。

　　就在这时，安卿鱼突然开口：

　　“停！！”

　　画面定格。

　　“把亮度拉到最高，那块地方，再放大！”

　　画面再度明亮起来，江洱按照安卿鱼的指示，放大了模糊屏幕的一角，漆黑的画面中，隐约之间，一个轮廓若隐若现。

　　那是一张没有瞳孔，狰狞冷笑的面庞，仿佛来自于地狱，阴森恐怖。

　　那是曹渊的脸。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第730章 曹渊的本质

　　“那是曹渊？”江洱皱眉看着那从黑色火焰中走出的虚幻身影，有些不确定的开口，“他怎么变成了这样……”

　　“那道神罚降临之后，他的身体已经被融化了三分之二，大脑心脏等重要器官全部化作飞灰，按理说他根本不可能活下来，更不可能毁掉一座城市。”安卿鱼推了推眼镜，平静的分析道：

　　“那冲天而起的黑色火柱，跟他的【黑王斩滅】暴走后释放出的煞气火焰是一样的，他能在那样的情况下活下来，并迅速的修复好身体，估计也是这个禁墟的原因……”

　　“曹渊这么强吗？”江洱忍不住开口，“他毁掉了一整座城市，还杀了那么多神谕使，这已经是接近人类天花板的实力了吧？”

　　“那不是曹渊。”安卿鱼笃定的说道，“曹渊根本不记得神罚降临后的事情，而且我已经反复检查过他的身体了，他的体内根本就没有那种层次的力量……

　　那力量，来源于【黑王斩滅】本身。”

　　“禁墟？但那不只是一种能力吗？怎么能拥有自己的意识？”

　　“禁墟只是一种能力，这确实没错，但事实证明，【黑王斩滅】并不只是一种能力这么简单。”安卿鱼看向江洱，“你不觉得奇怪吗？如果【黑王斩滅】只是一种能力的话，为什么触发条件是拔刀？为什么曹渊不能凭自己的意志去激活禁墟？

　　为什么动用禁墟的时候，曹渊会失去身体的控制权？当煞气火焰缠绕在他的身体之上的时候，是什么东西在操控他的身体？为什么会狞笑？

　　要知道，哪怕是王墟，都不会出现这种禁墟反过来控制宿主的情况。”

　　江洱愣在了原地。

　　“禁墟序列031，神墟之下，众生之上的【黑王斩滅】，远没有我们看到的那么简单。”安卿鱼的眼眸中闪烁着灰色的光芒，“在我看来，曹渊根本就不是这个禁墟的主人……

　　他只是囚禁着【黑王】的牢狱。”

　　“他是牢狱？”江洱有些不理解安卿鱼的意思。

　　“不然没有办法解释这一切，明明曹渊已经被神罚杀死了，但身体依然自动修复，甚至还反杀了几位神谕使，并毁灭了一座城市……而且一切发生的原因，或许只是因为曹渊这个囚禁着【黑王】的牢狱被破坏了……

　　然后，【黑王】跑了出来。”

　　“那【黑王】现在在哪？已经离开曹渊了吗？”

　　“不可能，如果【黑王】逃出来了，整个‘人圈’都不可能幸存，而且如果没有它，曹渊也不可能在蚀骨锁的侵蚀下坚持两年，还拥有极强的自我再生能力。”

　　安卿鱼独自沉吟片刻，分析道：“我觉得，曹渊这座‘牢狱’，应该不止是物理意义上的那么简单，他是一座命运的‘牢狱’。”

　　“什么叫命运的‘牢狱’？”江洱越发的听不懂了。

　　“只要‘曹渊’这个概念依然存在，【黑王】就无法逃离这座‘牢狱’，就算他的肉身死去了，【黑王】也只能获得短暂的自由，无法彻底逃离‘曹渊’这个概念。”

　　安卿鱼越说，他的眼睛就越发的明亮，眼眸中久违的燃起了兴奋的光芒。

　　“这些只是我的猜测，在没有解剖他的大脑之前，或许都无法得出准确的答案……既然他被开颅了也不会死，说不定我好好跟他说说，他会愿意让我解剖呢……”

　　江洱的嘴角微微抽搐，“我觉得不一定……”

　　安卿鱼叹了口气，“总之，这件事情最好不要让曹渊本人知道……由于小时候的经历，他的性格本来就有些自闭，一旦他知道自己只是一座‘牢狱’，估计更会怀疑人生，甚至有可能退出【夜幕小队】。”

　　“退出小队？这么严重吗？”

　　“一旦他死了，【黑王】就会跑出来进行恐怖的无差别攻击，你忘了八幡平市是怎么消失的吗？”安卿鱼复杂的看了她一眼，“如果是在执行团队任务的过程中发生这种事情，不管是敌人还是我们，一个都活不了。

　　你觉得，他知道自己的存在意味着怎么样的危险之后，还会留在小队里吗？”

　　江洱陷入了沉默。

　　确实，如果以曹渊的性格，他宁可主动离开【夜幕】小队，也不可能将其他队员置于如此危险的境地……

　　“不说这些了，这件事，到时候跟七夜说一下就好，看他有什么打算。”安卿鱼像是想到了什么，“对了，曹渊说了林七夜的手机号了吗？”

　　“说了，我已经通过信号追踪到他的位置，随时可以建立联系。”

　　“好，直接连到他身边的视频设备上吧，我们搜集了这么多的情报，是时候发挥一点作用了……”

　　……

　　北海道。

　　黑杀组的车队驶入一座金碧辉煌的高级会所中，在飞来北海道之前，沈青竹的左膀右臂就已经帮他打理好了一切，整个会所都是黑杀组的产业，现在沈青竹这位大组长亲自驾到，会所已经彻底清场，所有的组员都恭敬地站在门外，对着驶入的车辆深深鞠躬。

　　几人下车之后，直接跟着沈青竹的小弟，来到了会所最高级包厢，继续情报的交流。

　　“所以，这个‘人圈’内的神权根源，就是【净土】？”骑士听完了卫冬的介绍，若有所思，“七个相当于‘克莱因’境的神谕使么……也不是很强，跟北欧和希腊的‘人圈’管理者强度还差了不少。”

　　卫冬点了点头，“等到上邪会的后续部队降临，解决掉七个神谕使并不难，不过【净土】的科技力量糅合了神明侧的力量，想要突破那里，可并不容易……

　　一旦神谕使们据守在【净土】之中，事情就麻烦了，除非会长亲自出手，否则很可能会陷入僵局。”

　　骑士陷入了沉默。

　　林七夜，沈青竹和迦蓝坐在隔壁的沙发上，默默的吃着盘子里的水果，百里胖胖已经被安顿到了单独的房间中，继续沉睡休养。

　　就在这时，包厢中的大型电视屏幕，突然自动跳转了起来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第731章 大为震惊的上邪会

　　沙沙沙沙沙……

　　密集的雪花在屏幕中散落，发出轻微的电流声，在场的众人同时愣在了原地。

　　卫冬看了眼电视，眼中浮现出疑惑之色。

　　这么高级的会所，电视怎么还这么垃圾？不对……电视根本就没开啊？

　　与此同时，林七夜三人像是想到了什么，猛地从沙发上坐了起来，眼眸中闪过惊喜之色。

　　江洱！

　　啪嗒——！

　　一声轻响，电视中的雪花同时消失，画面跳转之下，屏幕中出现了一个穿着白色科研长袍，戴着黑框眼镜的文静少年。

　　他的目光扫过屋内，看到了卫冬，骑士和雨宫晴辉这三个陌生的身影，眼眸微眯，在吴湘南身上停顿了片刻，很快就记起了他是谁，最后在看到林七夜三人的时候，嘴角开始不自觉的浮现出笑意。

　　“终于……找到你们了。”

　　安卿鱼！

　　虽然林七夜和曹渊通过电话，知道安卿鱼会主动来找他们，但确实没想到是以这种方式，笑着开口：

　　“我就知道，你们两个应该在一起。”

　　“毕竟当时我是背着棺材被冲上岸的，江洱确实一直和我在一起。”安卿鱼笑了笑，“多亏了她，我才能发挥一点作用。”

　　“怎么没来北海道？曹渊应该告诉过你我们的位置吧？”林七夜疑惑的问道。

　　“我现在所在的位置有些特殊，不能随便离开。”

　　“特殊？你在哪？”

　　安卿鱼没有回答，他看了眼一旁的卫冬几人，意思不言而喻。

　　他的位置很关键，并且不知道这几个人可不可信。

　　“没关系，他们是上邪会的人，算是守夜人的盟友。”林七夜开口介绍了一番。

　　安卿鱼点了点头，这才说道：

　　“我在【净土】。”

　　哐当——！

　　骑士手中的果盘掉在了地上。

　　他怔怔的看着屏幕，开始怀疑自己是不是听错了……

　　“【净土】？！”林七夜像是想到了什么，眉头顿时皱了起来，“你被神谕使抓走了？”

　　“不，他们被我赶走了。”

　　“……？”

　　林七夜愣住了。

　　骑士和卫冬也愣住了。

　　骑士茫然地转过头，看向一旁同样目瞪口呆的卫冬，眼中满是不解。

　　那眼神好像在说：你不是说【净土】很难攻破吗？不是说神谕使占据【净土】，情况很棘手吗？

　　现在这是什么情况？！

　　“你在【净土】？赶走了神谕使？”卫冬忍不住开口，“你是认真的吗？”

　　安卿鱼眉头一挑，默默地将屏幕从桌上拿起，在总控制室转了一圈，又将它放回了原地。

　　“我认真的。”他说。

　　卫冬：……

　　这不科学！！

　　这个小队，一个人掌管了日本黑道，成为黑道传奇就已经很离谱了，怎么还有一个直接把【净土】给偷了？！

　　你们这样，让我觉得自己很不专业，很没有面子啊！

　　“林队长。”骑士忍不住坐到了林七夜的身边，“你们大夏的特殊小队……都这么厉害吗？”

　　林七夜同样被安卿鱼的偷家行为震惊了，他从惊讶中回过神，思索了片刻，

　　“应该……不全是？”

　　“……”骑士顿了片刻，像是想到了什么，“对了林队长，你的队友们这么厉害，你是不是也早就有所建树？能给我们透露一下，你在‘人圈’中有怎么样的势力或者名望吗？”

　　林七夜：……

　　“没有。”林七夜斩钉截铁的摇头，“我来这里的时间很短，不过一个月，没有什么建树，更没有什么名望。”

　　牛郎界冉冉升起的新星什么的，跟他没有半毛钱的关系。

　　不过……祸津刀一抓一大把算不算？

　　骑士的脸上浮现出理解的表情。

　　好在他们之间的对话全程汉语，雨宫晴辉坐在一旁，想给林七夜补刀也没有机会。

　　“你在【净土】，那神谕使们去哪里了？”林七夜转头看向屏幕中的安卿鱼，疑惑地问道。

　　“不知道，应该活动在东京附近，想要找机会夺回【净土】，所以我不能从这里离开，一旦我和江洱走了，这里又会落入他们的手中，到时候再想进来就难了。”安卿鱼严肃的开口。

　　林七夜连连点头，忍不住对安卿鱼竖了个大拇指。

　　“我在【净土】的这段时间，基本上挖出了这个‘人圈’中的所有隐秘。”安卿鱼深吸了一口气，认真的说道：

　　“接下来我说的每一句话，你们都要听好了……”

　　……

　　东京。

　　千代田区。

　　风祭家的几辆车，在秋叶原道路上飞驰而过。

　　“咦？”

　　马路边，某个大型电子游戏商场中，正在排着长队等待新游戏发售的队伍最前端，一个挽着雪白长发的高个少年转过身，看着那几辆车离去的方向，宛若十字星的眼眸中浮现出疑惑之色。

　　“怎么了，泷白。”他的身边，一个穿着亮片西服的中年大叔往那个方向看了一眼，疑惑地问道。

　　“刚刚那辆车上，坐着一个lv72的男人，我还是第一次在【净土】之外看到这么高等级的人……他的身边还坐着一个lv58的小女孩。”柚梨泷白缓缓转过头，解释道。

　　“等级啊……”京介大叔顿了顿，“那在你眼里，我是什么等级？”

　　柚梨泷白看了他一眼，“大叔你的等级一向不太稳定，当腰间挂着刀的时候，是69级，刀不在身边的时候，就只有18级……”

　　京介大叔：……

　　柚梨泷白并没有看错，对于祸津刀主来说，战力基本全部来源于祸津刀，拥有祸津刀的时候很强，但刀不在身边的话，也就是强大些的普通人而已。

　　京介大叔正欲说些什么，嘴巴微张，突然控制不住的剧烈咳嗽起来。

　　“咳咳咳……”

　　他脸色苍白的从西服口袋中掏出一瓶药，往嘴里塞了几颗，用力吞咽下去，掌心已然殷红一片。

　　柚梨泷白皱眉看着京介大叔头顶的虚无，提醒道：

　　“大叔，你的‘重病’debuff又亮了……你又开始掉血了。”

　　京介大叔摆了摆手，“我知道……没事，吃完药之后，一会就好了。”

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第732章 他的父亲

　　京介大叔的身体状况很糟糕。

　　在杀上【净土】，迎战数位神谕使之后，身体上的伤势虽然有在慢慢痊愈，但是病灾给他留下的重病，却随着时间的流逝越来越严重。

　　他身上的每一个器官都染上了疾病，有轻有重，而他除了去医院乱七八糟配了一堆药物，强行遏制住病症，也没有别的办法……

　　如果现在解开【迷瞳】的幻术状态，露出柚梨黑哲的本貌，就会发现他的面容已经比之前憔悴了数倍，像是苍老了二十岁一样，浮现出病态。

　　京介大叔将药收起，看了眼时间，

　　“新游戏发售的时间就要到了，一会买完游戏，回去的时候顺便买点菜，晚上做顿咖喱猪排饭吧。”

　　咖喱猪排饭？

　　柚梨泷白的眼睛一亮，舔了舔嘴唇，乖巧的点头，“好啊，大叔你做的菜，比营养液好吃多了。”

　　京介大叔微微一笑，伸手摸了摸他的头，眼中闪过宠溺之色。

　　几分钟后，柚梨泷白抱着最新发售的游戏卡带，激动地从店面中跑了出来，雪白的长发挽在脑后，在夕阳下像是镶上了一层金边，他笑着对走在后面的京介大叔挥了挥手，像是个单纯的邻家大男孩。

　　柚梨泷白俊美的样貌，无论走到哪里都能迎来少女们的关注，她们三三两两的凑在一起，一边盯着他，一边小声的讨论起来。

　　“那个男孩子好帅啊！”

　　“是啊，比电视上的明星还帅，他会不会也是什么明星？”

　　“不会吧，长得这么帅的明星，我不可能没有听说过！”

　　“他的白头发真好看，是真的吗？”

　　“当然是假发，现在哪有男孩子长这种头发，而且你没看出他还戴着美瞳吗？”

　　“长得是真帅，就是太瘦了，不会是营养不良吧？”

　　“……”

　　昏黄的夕阳下，京介大叔迈着略显蹒跚的步伐，含笑看着跑在前面兴高采烈的白发少年，缓缓向着街道的尽头走去。

　　他们身后的柏油路面上，两道长长的影子，在光影中交汇在一起。

　　十几分钟后。

　　柚梨泷白用钥匙打开门，脱下鞋子，抱着游戏盒子噔噔噔跑进了出租屋中，迫不及待的打开了电视，将游戏卡带插入设备之中。

　　而京介大叔则拎着菜走到了厨房，撸起袖子准备做饭。

　　“大叔，一起坐过来啊！这款游戏的续作我们不是等了很久了嘛？我们先玩一会再吃饭！”柚梨泷白接上两只手柄，坐在了软软的垫子上，将另一只手柄拿了起来，对着京介大叔挥动。

　　“你自己先玩吧，我把饭做好了，吃完饭再陪你玩。”

　　柚梨泷白耸了耸肩，只能拿起自己的一只手柄，对着屏幕操作起来。

　　京介大叔站在厨房，看着柚梨泷白独自打游戏的背影，无奈的笑了笑。

　　这么多年，他曾无数次的幻想过柚梨泷白的性格，在【净土】那样丧心病狂的实验室中当了那么久的小白鼠，他本以为柚梨泷白的性格会被影响的很阴暗，甚至是极端……

　　可他万万没想到，柚梨泷白竟然只是成为了一个游戏宅男，而且单纯的像是一张白纸。

　　或许有些人，生来便是善的，即便是在那样痛苦绝望的环境下，心中也依然存有一片净土，而游戏，则是柚梨泷白这片心灵净土的寄托。

　　如果没有那些游戏，或许柚梨泷白已经疯了，或许会成长为拥有恐怖力量，并性格极端的大魔头……

　　对于柚梨泷白来说，游戏不仅是游戏……那是他的救赎。

　　值得庆幸的是，游戏，也成为了京介大叔的救赎。

　　如果没有游戏，京介大叔想要接近柚梨泷白可不会这么容易，在了解到他的兴趣是游戏后，京介大叔立刻发挥出牛郎吹牛的专业技能，将自己打造成了一个资深的游戏爱好者，带着他在秋叶原疯狂扫购，迅速的拉进两人之间的距离。

　　当然，对京介大叔这样的中年大叔来说，打游戏确实有些累，尤其是熬夜打游戏。

　　不过京介大叔却乐在其中。

　　不是因为游戏本身，而是因为坐在他身边和他一起打游戏的，是他的儿子。

　　几十分钟后，两碗香气四溢的咖喱猪排饭从厨房被端了出来，京介大叔系着围裙，将双手在身上蹭了蹭，喊道：

　　“吃饭了。”

　　柚梨泷白闻到香气，顿时感受到了一股饿意，他咽了口唾沫，放下了手中的手柄，走到桌旁坐了下来。

　　他夹起一块金黄色的咖喱，塞进了嘴里，双眸顿时明亮了起来。

　　“大叔，你做的咖喱猪排饭真好吃。”柚梨泷白由衷的说道。

　　“是吧？我女儿也这么说。”京介大叔自豪一笑。

　　“大叔原来是有女儿的吗？”

　　“有啊，跟你一样大，很乖，很聪明。”

　　柚梨泷白想了想，“那你……也是一位父亲了？”

　　京介大叔一愣，笑道，“当然。”

　　柚梨泷白低着头，往嘴里扒了几口饭，像是在思考着什么。

　　“你怎么了？”京介大叔见柚梨泷白沉默了下来，问道。

　　柚梨泷白缓缓开口，“在我下来之前，有人跟我说……我的父亲在等我，他等了很久，让我去找他。”

　　“然后呢？”

　　“我问他，父亲是什么？”柚梨泷白顿了顿，“他说了很多，比如无私，愿意为我付出一切，高大伟岸……我说我听不懂。

　　然后他说，

　　当你见到那个对你最特别的男人的时候，不用去怀疑，那就是你的父亲。”

　　京介大叔的筷子顿在了空中。

　　片刻之后，他恍若无事的继续夹了一口饭，“那现在，你对父亲是什么样的看法？”

　　“我不知道。”柚梨泷白摇了摇头，“我从来没有见过他，也没有体会过他们所说的‘父爱’，或许他对我来说就像是在排队买游戏新作遇到的陌生人一样，只是短暂的过客而已。

　　更何况，我都下来这么久了，那个‘父亲’还是没有来找我……

　　不过这样也好，他如果来的话，只会打扰我们玩游戏。”

　　柚梨泷白笑着说道。

　　京介大叔沉默了片刻，“那如果，他真的来了呢？你会怎么办？”

　　柚梨泷白想了想，“如果他真的来了的话，

　　或许……

　　我会问他，要不要一起坐下来玩一局游戏？”

　　京介大叔听到这个回答，怔了许久之后，嘴角浮现出一抹笑容：

　　“吃饭吧，等吃完了，我们一起通宵。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第733章 大夏需要你们

　　北海道。

　　高级会所。

　　包间内，众人听完了安卿鱼的全部信息，同时陷入了沉默。

　　他们的脸色凝重无比。

　　"高天原出事了？"骑士的眉头紧锁，"怎么会这样……完全没有这方面的情报啊？"

　　"但是他们确实放弃了'人圈'，否则神谕使们根本不敢升起反心，更别说私自调动'人圈'内的灵魂燃料，准备打造一支神谕使军团了。"林七夜赞同安卿鱼的推理。

　　"幸好他们没找到那处遗迹的存在，一旦让他们找到离开'人圈'的方法，他们必然会直接开始复制神谕使军团，发起对大夏的战争。"

　　吴湘南从安卿鱼给的情报中缓过神，忍不住感慨道。

　　卫冬点了点头，他从沙发上站起，认真的对安卿鱼道谢：

　　"多亏你提供了情报，否则直到我们杀上【净土】，都不会得到如此机密的信息……"

　　安卿鱼眉头一挑，"不用谢我，我也不是为了你们收集这些情报的，要谢的话，就谢谢我们的队长吧。"

　　卫冬一怔。

　　骑士若有所思的点点头，同样从沙发上站起，郑重的对林七夜行西洋骑士礼：

　　"林队长，我代表上邪会，对【夜幕】小队致以最真挚的谢意。

　　我会如实将这些事情上报给会长，大夏那边也一定会得到消息，等你们回国之后，为你们颁发功勋……

　　此外，你们第五特殊小队本就是守夜人的'迷雾行走'，想必会经常进入迷雾，以后你们小队如果在迷雾中遇到了什么困难，上邪会一定会出手相助的。"

　　骑士的感谢可以说是很有分量了，不过以他上邪会特使的身份，也确实可以做出这种许诺。

　　林七夜也没有客气，欣然接受了上邪会的善意，不过对于骑士提到的"迷雾行走"四个字，倒是有些不解。

　　"大夏的每一支特殊小队，都有自己的特殊职责，这一点我想你已经清楚了。"吴湘南看出了林七夜的疑惑，开口解释道，

　　"001的【英灵】小队，负责镇守大夏国运；

　　002的【灵媒】小队，负责追杀国内超高危的恶性超能者；

　　003的【凤凰】小队，负责清剿混入国内的境外'神秘'；

　　004的【假面】小队，负责清剿国内各地的强大本土'神秘'……

　　而编号005的特殊小队，则肩负着行走于迷雾之中，执行高危任务的职责，以前这个职能由【蓝雨】小队承担，但……"

　　吴湘南顿了顿，目光复杂的看向林七夜，"以后，这个职责就只能落在你们小队的肩上了……

　　等到你们回国正式完成转正手续，拥有了自己的名字之后，你们就将成为大夏守夜人的'迷雾行走'。"

　　"'迷雾行走'么……"

　　林七夜喃喃自语。

　　"你们在击败上京市小队，获取成为特殊小队的资格之后，已经失踪了两年多的时间，再加上之前【蓝雨】覆灭后的真空期，大夏已经有近十年没有队伍履行'迷雾行走'的职责了。

　　如果是两年前还好，但你们失踪的这段时间，大夏在迷雾中的处境越来越危险，没有005小队这只迷雾中的'眼'，大夏会越来越被动。"

　　吴湘南认真的看着林七夜的眼睛，深吸一口气，一字一顿开口：

　　"你们，必须尽快回国了！"

　　"现在大夏，迫切的需要第五支特殊小队。"

　　林七夜微微点头，"我知道我们该回去了……但是，这里的事情怎么办？"

　　"'人圈'的一切，都由我们负责，你们不需要担心。"骑士开口，"接下来，我们需要摸透这里的地形，准备引渡的五十万人名单，制定毁灭计划，再接引上邪会大部队过来……这个过程至少还需要半年。

　　你们如果继续留在这里，太浪费时间了，正如吴湘南所说的，整个大夏都在等着你们……你们本不该在这里的。"

　　林七夜沉默了许久，还是点了点头。

　　"我知道了。"

　　……

　　【净土】。

　　安卿鱼看着眼前已经关闭的电子屏幕，长舒了一口气。

　　"卿鱼，我们是要回去了吗？"江洱飘到了安卿鱼旁边，开口问道。

　　"是啊。"安卿鱼转头看向窗外，俯视着脚下渺小的都市，嘴角微微上扬，"在外面漂泊了这么多年……终于可以回家了。"

　　"那这里怎么办？"

　　江洱轻轻抬手，整个【净土】的电子屏幕都闪烁起来，"这里的数据库，全部删光吗？还有里面的那些身体重塑与灵魂复制设备……"

　　"不。"安卿鱼推了推眼镜，镜片在屏幕的雪花光芒下倒映着惨白，"七夜说他的刀明天才修好，明晚再集合，我们还有一段时间……

　　把这里所有的数据都复制下来，至于那些灵魂复制设备，还有造神实验的数据资料……我亲自解析。

　　这【净土】，就是一座科技与神秘相结合的宝藏，要是就这么毁了，未免太可惜了。"

　　安卿鱼的目光扫过四周，平静的开口：

　　"神谕使的全部技术，我都要……"

　　……

　　东京。

　　风祭家。

　　穿着风祭家少家主和服的柚梨奈踩着木屐，缓缓走过庭院长廊，两侧的枫叶随着微风拂落，散落在一座安静的合院之前。

　　柚梨奈伸出手，轻轻叩响木门。

　　笃笃笃——！

　　"进。"一个男人的声音从中传出。

　　柚梨奈推开木门，一个黑衣身影抱着直刀，正静静地坐在榻榻米上，面对着庭院中的落叶，不知在想些什么。

　　"曹渊哥。"柚梨奈站在门口说道，"七夜哥哥来电话了，让我派人送你去北海道。"

　　"去北海道？"曹渊有些疑惑的转过头，"他昨天不还说，让我在这里等他吗？"

　　"他说，他找到回家的路了。"

　　曹渊的眼眸微不可查的一颤。

　　柚梨奈张了张嘴，似乎想说些什么，眼眸中闪过一抹淡淡的哀伤：

　　"七夜哥哥说，明晚，你们该走了……或许，永远也不会再回来。"

　　曹渊沉默了许久，从榻榻米上站起，将直刀挂在腰间，长舒了一口气……

　　"我知道了，辛苦你了。"

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第734章 百里胖胖的登陆时间

　　深夜。

　　林七夜坐在百里胖胖的床边，精神力扫过他的身体，长叹一口气。

　　"还是没有醒来的迹象吗？"迦蓝坐在一旁，有些担忧的开口，"他究竟要睡多久啊？

　　林七夜看着那张苍白的面庞，沉默了片刻，摇了摇头，

　　"不知道……我本来猜测他沉睡这一天多的时间，也差不多了，但是到现在还是一点醒来的征兆都没有……

　　他究竟在那蒲团上坐了多久？

　　"等到明晚我们回去的时候，他还没醒的话怎么办？

　　"只能背回去了。"林七夜摸了摸口袋中的【自在空间】，"有这些禁物在，就算他没有潜水装置，回到海面也没有问题。

　　迦蓝微微点头，"还好只是睡觉，没有其他危险……

　　就在这时，林七夜的精神力像是感知到了什么，抬头看了眼门外，站起身向外走去。

　　"迦蓝，你看着胖胖，我出去一趟。

　　"啊？好！

　　林七夜推门走出。

　　星夜的天台之上，一个身影腰间挂着深蓝色的长刀，正静静地倚靠在围栏上，沉默注视着远处霓虹璀璨的都市。

　　"怎么一个人在这？"林七夜走到他的身边。

　　雨宫晴辉耸了耸肩，"你们都是入侵者，我听不懂你们说的话，又睡不着，就上来透透气。

　　林七夜回想到今天雨宫晴辉一天都默默在一旁沉默不语的画面，无奈的笑了笑。

　　"等事情结束之后，跟我回大夏吧，你会喜欢上那里的。

　　不会汉语也没关系，我可以教你。

　　雨宫晴辉像是想到了什么，嘴角闪过一抹淡淡的笑容，不过很快，他的眼眸就暗淡了下去：

　　"结束……么。

　　"你在担心这个'人圈'内的居民？

　　雨宫晴辉停顿了片刻，还是点头说道，"我知道'人圈'的本质是什么，也知道这华丽奢靡的都市背后，承载着怎样的罪恶……

　　颠覆并毁灭神权，是我的夙愿，我也觉得这个地方应该被毁灭，但是……

　　雨宫晴辉伸出手，指向远处的城市，缓缓开口："那些人，是无辜的，他们只是出生在了这个罪恶之地，他们不该就这么与神明制造出的'恶'一同埋葬。

　　你们是入侵者，对你们来说，这里只是一处人类的圈养之地，你们没有义务去对这些人的生命负责。

　　但我不一样，我在这里出生，在这里长大，虽然我讨厌这些被神权腐蚀到无药可救的人，但是我也不能坐视他们被埋葬在这里。

　　我不会阻止你们毁灭这个地方，

　　但我会想办法，用我自己的方式，去拯救他们。

　　雨宫晴辉望着远处的城市，眼中浮现出坚定之色。

　　"这可是五千万的人口，你能有什么办法去救他们？"林七夜忍不住问道。

　　"虽然渺茫，但希望还是有的。

　　雨宫晴辉将手搭在腰间的【雨崩】之上，轻轻摩擦刀柄，"还记得我跟你说过的那个传闻吗？

　　国津神为了对抗天津神，打造了九柄祸津刀，当九柄祸津刀融为一体的时候，它就会真正圆满，化作一柄足以斩开高天原的神器……

　　"神器……"林七夜像是想到了什么，"你想集齐九柄祸津刀？

　　"高天原的神器八咫镜可以作为'人圈'的容器，国津神打造的最终的祸津刀，为什么不能作为容器？"雨宫晴辉的眼眸闪烁着微光，

　　"如果我能将九柄祸津刀融合成那柄神器，就能打造一个全新的，没有神权的自由神器世界，来容纳这五千万的人口！

　　林七夜张了张嘴像是想说些什么，最终还是闭上了嘴巴。

　　这个计划，太大胆，太冒险，太渺茫了……

　　想要制造出一个容纳五千万人口的世界，可不只是有个神器就行这么简单，这里面还涉及到如何在神器中养活他们的问题，难道让雨宫晴辉也去和高天原众神一样，以巨量的人类灵魂作为燃料吗？

　　但无论如何，这是这五千万人口最后的希望了。

　　"我知道了。"林七夜点了点头，"我离开之前，会把【渡厄】和【黑绳】留给你，希望你能完成自己的夙愿。

　　雨宫晴辉转头凝视了林七夜许久，微微一笑，

　　"谢谢。

　　两柄祸津刀，这个人情太重了，雨宫晴辉除了将这个人情深深的记在心中，没有别的办法。

　　"不用谢，如果没有你，我也拿不到这两柄祸津刀，尤其是【渡厄】……

　　林七夜说到一半，突然愣住了。

　　他看着腰间那柄紫色的长刀，像是想到了什么，眉头紧紧的皱了起来。

　　"怎么了？"雨宫晴辉问道。

　　"不对……"林七夜猛的抬起头，"你之前说，遗迹中不能使用祸津刀的事情，是你师傅告诉你的？

　　"对啊。

　　"你师傅是什么时候进入的遗迹？

　　"他是和柚梨黑哲一起进的，大概……十二年前？

　　十二年前！

　　林七夜的心脏猛的抽搐了一下。

　　十二年前，雨宫晴辉的师傅进入遗迹的时候，就知道了其中不能使用祸津刀的消息……这也就意味着，当时的遗迹就已经被胖胖的万物缴械覆盖了？！

　　这怎么可能？！

　　百里胖胖不应该是两年半前才登陆的吗？

　　脑海中升起这个想法的瞬间，林七夜的身体就像是触电了般，微微一震。

　　不……

　　到目前为止，没有任何信息说明百里胖胖登陆的时间，是在两年半前。

　　两年半前这个时间，是林七夜根据其他成员每个人登陆时间间隔推理出来的！

　　他根本就不知道百里胖胖确切的登陆时间。

　　如果按照雨宫晴辉所说，那百里胖胖早在十二年前甚至更早，就已经登陆了'人圈'，进入了遗迹，坐在了蒲团之上……

　　他在那蒲团之上，至少坐了十二年？

　　如果是这样，他为什么没有变老？是因为那神秘蒲团的缘故吗？

　　这一刻，林七夜的脑海中涌现出无数的想法，他觉得自己的脑袋成了一团浆糊，心中升起一种莫名的恐惧！

　　如果百里胖胖真的在那个蒲团上坐了十二年……

　　那他，

　　还醒的过来吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第735章 很高兴认识你们

　　井守裕犹豫了片刻之后，还是敲响了办公室的门。

　　几秒后，他推开大门，迈步走了进去。

　　会所的奢华办公室并没有开灯，除了自云端洒入落地窗的些许月光，将地面照出几道白影，周围漆黑一片。

　　月光中，沈青竹正披着那件流云羽织，站在落地窗前，静静地看着远处的城市，不知在想些什么。

　　听到井守裕开门进来，沈青竹微微转身，看向他。

　　"大组长。"井守裕恭敬的开口，"各位贵客都已经安顿好了，您还有什么吩咐吗？"

　　沈青竹没有说话。

　　井守裕似乎早就已经习惯了沈青竹的沉默，自动默认为没有吩咐，纠结了许久之后，还是开口说道：

　　"其实……我有一件事情想要问一下大组长。

　　听说大组长您亲自驾到，我们黑杀组在北海道这边的弟兄，都非常崇拜您……不知道您有没有时间，来跟他们说几句话？

　　您知道的，北海道这边离关西很远，这些兄弟在这边其实日子并不好过，如果您能跟他们说几句话的话，他们一定会很高兴的！

　　就几句就好，绝对不会打扰您太多时间……当然如果您觉得累了，不去也没有关系……"

　　沈青竹观察着井守裕的表情，看到了对方眼中的为难，虽然听不懂他在说些什么，想了想，还是开口道：

　　"呦西。"

　　……

　　十分钟后。

　　沈青竹被井守裕带到了一片宽阔的空地。

　　深夜的空地中，此刻已经挤满了人，有些是今天跟着车队去了海边，见过沈青竹的黑杀组成员，有些则是根本没见过沈青竹的成员，加起来大概有三百多人。

　　三百多个男人挤在空地中，场地显得有些局促，但这些成员却没有丝毫的抱怨，整齐的按队列排在那里，昂首挺胸，像是一群即将接受审阅的士兵。

　　当那个穿着流云羽织的身影站在空地前高台上的时候，他们所有人的目光都火热了起来！

　　"——见过大组长！！！"

　　三百多人同时猛的鞠躬，声音如雷鸣般回荡在天空。

　　沈青竹站在高台上，看着这三百多个深深鞠躬的身影，怔在了原地。

　　黑杀组成员们缓缓抬起身子，目光火热的看着沈青竹，脸上写满了激动，都在等待着他的训话。

　　沈青竹沉默了。

　　他没想到，今天来到这里，竟然是给黑杀组成员们演讲的……

　　他从来不会说那些鸡汤，更不会用日语说话，他就这么静静地站在那，目光一个个的扫过那些满是希冀的眼眸。

　　如果是以前，他多半会冷哼一声，然后一言不发的走下高台。

　　但今天，他不想这么做。

　　他的眼眸中满是复杂。

　　这些都是他的小弟……

　　而他们，终将随着这罪恶的"人圈"，被永远的埋葬在这里。

　　他们不知道真相，不知道等待自己的是什么，他们只知道，现在的高台上站着他们可以永远信仰的那个男人，他们在等待着他说些什么……

　　如果不出意外的话，这将是沈青竹最后一次面对他们。

　　他装的太久了，他累了。

　　这一次，他不想装了。

　　于是，他在月光下，缓缓开口：

　　"很抱歉，我骗了你们……"

　　他说的是标准的汉语，当这句话出现的时候，空地上所有的小弟都愣住了，留候在一旁的井守裕也愣住了。

　　大组长……在说什么？

　　"我不会说你们的语言，也听不懂你们在说什么，因为我根本就不属于这里。"沈青竹的声音在空地中安静的回荡，

　　"说实话，到现在为止，我都不知道你们是谁，为什么站在这，也不知道我在你们的心中，扮演着什么样的角色……

　　在这里，我只想告诉你们，你们心中所信奉的大组长，是假的，是你们自己虚构脑补出来的。

　　我没有你们想象中的那么强大，那么聪明，那么高深莫测……

　　我只是个外来者。

　　我知道你们听不懂我在说什么，但这也没关系，毕竟我平时也听不懂你们在说什么……

　　但是我相信就算听不懂，有些东西，还是能用心感知到的。

　　就像，我能感觉到你们对我的信任一样。"

　　沈青竹伸出手，重重的敲了敲自己左侧的胸膛。

　　"虽然我们不是一个世界的人，理念不同，语言不通，但是既然你们相信我，把我当老大，那我……也会信任你们。

　　如果你们知道了我的身份，还愿意留在这里，认我当老大的话……

　　从今往后，我们便是真正的兄弟。"

　　沈青竹深吸一口气，微风拂过那流云羽织，他目光扫过广场中的众人，一字一顿的开口：

　　"诸君，

　　我是沈青竹，

　　【夜幕】小队的沈青竹。

　　我……很高兴认识你们。"

　　话音落下，他闭上眼睛，微微弯腰，对着台下的众人轻鞠一躬。

　　广场中，三百多个黑杀组成员，同时愣在了原地。

　　他们不知道沈青竹说了什么，也没听懂他的名字，但他们却没有丝毫的犹豫，这三百多人，同时深深的鞠躬，头几乎垂到了膝盖的位置。

　　沈青竹是谁，是什么身份，他们并不在乎。

　　他们只知道，大组长对他们鞠躬了，他们必须要还礼。

　　因为大组长，便是他们的信仰。

　　他们异口同声再度喊道：

　　"——见过大组长！！！"

　　同样的话，在沈青竹的耳中，却听到了不同的意思。

　　他的嘴角微微上扬。

　　沈青竹抬起身，没有再多说什么，他从口袋里掏出烟叼起，用打火机点燃。

　　一缕烟气在月光下弥漫。

　　这一刻，今天以来一直困扰着他的某个问题，终于有了答案。

　　沈青竹深深的吸了一口，转过身，向着夜色下的会所走去。

　　几分钟后。

　　骑士的房门被敲响。

　　骑士从床上坐起，疑惑的扫了眼房间门，走到门边将其打开。

　　月光下，沈青竹披着流云羽织，正静静的站在门外。

　　"沈青竹？"骑士疑惑的开口，"这么晚了，你找我有什么事吗？"

　　"有。"

　　沈青竹看着他的眼睛，缓缓开口，"我想和你做个交易……"

　　……

　　……

　　ps：

　　最近三九跟番茄平台有一个活动，叫“三九催更节”，想必大家都知道了~（笑）

　　简单来说，就是在抖音和微博的话题中会有一个#三九催更节#的话题，12号前这个话题全网总览量亿的话，三九就会在12号当天爆更19章……

　　是的，19章……

　　为了攒出这19章来，三九已经半条命没了。

　　好在，这19章已经攒齐了。

　　我的任务已经完成，能不能把这19章一口气发出来，就看你们了（狗头）。

　　12号当天，如果条件达成的话，我就能证明……我，三九，不短！

　　当然，每天的三更依然不会停。

　　此外，3月12号晚上八点，三九会准时空降番茄小说在抖音上的直播间，跟各位读者线上面基，揭开《斩神》背后的各种小秘密。

　　搜索抖音号【番茄小说】就可以看，或者也可以直接关注三九的抖音账号【三九音域】，到时候会有抽奖什么的环节，大家可以试一下。

　　另外，

　　前几天因为攒章节，故事的节奏有点慢，希望大家谅解，今天开始故事的节奏就要走上正轨，高燃情节即将到来~

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第736章 沈青竹的交易

　　东方渐白。

　　林七夜坐在百里胖胖的床边，看了眼外面的朝阳，眼中浮现出憔悴。

　　昨晚在意识到事情的严重性后，林七夜就一直守在百里胖胖的身边，将意识沉入了脑海中的精神病院中，试图寻找唤醒百里胖胖的方法。

　　但无论是梅林还是布拉基，都对那蒲团的来历一无所知，更不知道如何唤醒这种状态下的百里胖胖。

　　至于孙悟空那边，林七夜也问过，不过大夏神话中与蒲团相关的东西太多，在没有亲眼见到那蒲团之前，他也无法确定这是什么情况。

　　一圈问下来，林七夜一无所获。

　　看来只能回到大夏之后，再找人想办法了……

　　林七夜看了眼墙上的时间，今天正好是和古原良树约好的日子，他上午去把修好的【斩白】拿回来，晚上其他队员也就该在北海道汇合，然后一起通过遗迹回到迷雾世界，返回大夏。

　　现在，安卿鱼江洱曹渊他们，应该已经准备离开前往北海道了。

　　就在林七夜沉思的时候，一阵敲门声响起。

　　林七夜的感知看清了门外的人影，也眼中浮现出疑惑，他迈步走上前将门打开，只见骑士正一脸犹豫的站在门后。

　　“骑士阁下。”林七夜问道，“你找我有什么事吗？”

　　骑士张了张嘴，似乎想说些什么，但脸上又写满了为难……

　　纠结许久之后，他还是开口说道：

　　“有件事情，我想了一晚上，觉得还是该告诉你……”

　　“什么？”

　　“昨晚，沈青竹来找我了。”

　　沈青竹？

　　林七夜一愣，“他找你做什么？”

　　“他找我做一笔交易，而且让我不要跟你们说，但是我觉得这事关重大，还是应该告诉你这位队长……”

　　“交易？什么交易？”

　　骑士深吸一口气，缓缓说道：

　　“他说，他想用一个神谕使的人头，换一千个进入【乌托邦】的名额……”

　　林七夜的瞳孔骤然收缩。

　　一千个进入【乌托邦】的名额……

　　这一瞬间，他大概猜到了沈青竹想做什么。

　　黑道，是被上邪会认作害群之马的存在，无法被引渡进入【乌托邦】，也就是说“人圈”中的这些黑道只有一个下场……那就是随着这个国家，一起被永恒的埋葬。

　　而沈青竹，想靠击杀神谕使，来换取这些黑杀组成员活命的机会！

　　这件事风险很高，而且是他这个黑杀组大组长的私事，他不会将林七夜等人牵扯其中，所以特地让骑士对此保密，连夜独自驾车前往东京去猎杀神谕使……

　　他疯了吗？！

　　林七夜的精神力迅速扫过整个会所附近，没有发现沈青竹的身影，他脸色微沉，转头问骑士：“他是昨晚几点找你的？”

　　骑士想了想，“大概十二点？”

　　林七夜再度看了眼时间，现在是上午九点半，从这里开车前往东京，全速前进的话大概只需要十一个小时……

　　沈青竹已经快到东京了！

　　……

　　东京外。

　　一辆黑色的轿跑在笔直的道路上，急速飞驰！

　　沈青竹一手握着方向盘，一手夹着烟搭在车窗上，双眸平静的注视远方若隐若现的城市，脚下的油门踩到了最低端。

　　叮叮叮叮——！

　　清脆的手机铃声从他的副驾上响起。

　　沈青竹看了眼副驾，犹豫片刻之后，还是将其拿起。

　　“喂？”

　　“拽哥，你疯了吗？”林七夜的声音从电话中传来。

　　“我没疯。”沈青竹平静的开口，“放心吧，我杀一个神谕使就会回来。”

　　“你无法使用禁墟，怎么去和神谕使正面抗衡？”

　　“我之前差点亲手杀了一个，不是吗？”沈青竹淡淡说道，“上次面对火灾，是因为我不知道他在灵魂被磨灭的情况下还能活动，所以吃了亏，这次我不会再犯同样的错误。”

　　“这不是犯不犯错的问题，神谕使现在都在东京寻找柚梨黑哲和柚梨泷白，一旦你与其中一个神谕使发生战斗，其他的必然会在第一时间赶来，你不是他们的对手，这个风险太大了！”

　　“风险？”沈青竹笑了笑，“我这一路走来，最不怕的就是风险。”

　　“……”

　　林七夜一时之间也被噎住了。

　　风险这种东西，对沈青竹来说确实是家常便饭，无论是在津南山，还是卧底【信徒】，亦或者是在日本混成黑道传奇……他靠的就是敢赌，敢拼的勇气，以及极度的细心。

　　他确实不会怕这所谓的风险。

　　而且拽哥的脾气林七夜是知道的，他决定的事情，不是靠一个电话就能改变的。

　　“你现在快到东京了吧？”林七夜再度开口，“我不会劝你回来，我只要你在原地等一下，你等我一个小时，我马上就去帮你……”

　　“这是我自己的事情，我自己可以解决。”沈青竹直接打断了林七夜，

　　“放心吧，我会在约定好的汇合时间归队的……队长。”

　　话音落下，沈青竹不等林七夜再说些什么，直接挂断了电话。

　　两秒后，这只手机直接飞出了窗外，在呼啸的狂风中重重的砸落地面，摔成了满地的零件。

　　嗡——！！

　　低沉的引擎嗡鸣爆响，黑色轿跑一路狂飙，消失在了道路的尽头。

　　……

　　林七夜听到电话那头传来的忙音，眉头顿时皱了起来。

　　事情果然和他想的一样……

　　铁了心的沈青竹，是拉不住的。

　　“我们现在该怎么办？”迦蓝站在林七夜的身边，焦急的问道，“他一个人去东京，也太危险了……”

　　林七夜沉默了片刻，拿起手机，拨通了另外一个号码。

　　“喂？”

　　“七夜？我已经处理完所有事情了，等我炸掉整个【净土】，就来北海道跟你们汇合……”安卿鱼的声音从电话那头传来。

　　“不，等一下。”林七夜冷静的开口。

　　安卿鱼的声音一顿，似乎是察觉到了林七夜的语气不对，敏锐的问道：

　　“出什么事了？”

　　“计划需要变一下。”林七夜深吸一口气，将事情的经过跟安卿鱼说了一遍。

　　安卿鱼陷入了沉默。

　　“我明白了。”

　　安卿鱼点了点头，他走到落地窗边，低头俯瞰着脚下那座都市，“你想怎么做？”

　　林七夜停顿了片刻，“我有一个疯狂的计划……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第737章 谢幕演出

　　安卿鱼听完了林七夜的计划，忍不住问道：

　　“这个计划确实有些疯狂了……我们有必要做到这个地步吗？”

　　“有必要。”林七夜看了眼尚在沉睡的百里胖胖，平静的开口，“我倒还好，你们在这个国家待了两年，潜伏，躲藏，谋划……我们当了太久的老鼠，蛰伏的太久了，现在马上就该离开，当然要把之前欠下的，全部讨回来。

　　而且，百里胖胖的沉睡，曹渊的囚禁，这些账……我们还没有跟他们算。

　　既然决定了要做，那就干一票大的！

　　让这个国家，永远记住我们【夜幕】的存在。

　　神谕使敢伤我们小队的人……

　　那我们，

　　就把他们的一切，搅的天翻地覆！”

　　林七夜站在那，望着窗外的都市，眼眸中闪烁着森然寒芒。

　　“……我知道了，我这就开始行动。”

　　安卿鱼挂断了电话。

　　他站在【净土】边缘的落地窗旁，看着自己镜中的倒影，双眸微微眯起。

　　“卿鱼，发生什么事了？”江洱飘到了他的身边，“数据已经全部上传完毕，设备也全部关停，随时可以开启【净土】的自爆程序……”

　　“不用自爆了，至少不是现在。”安卿鱼推了推眼镜，他俯瞰着脚下的超级都市，嘴角微微上扬，

　　“我们在这个国家的谢幕演出，马上就要开始了……”

　　……

　　会所的包间中。

　　雨宫晴辉盘膝坐在地上，膝盖横放着【雨崩】，双眸紧闭，像是在冥想。

　　两下敲门声响起，片刻之后，房门被推开，林七夜站在门外，严肃的对雨宫晴辉开口：

　　“雨宫，把【雨崩】借我一下。”

　　雨宫晴辉睁开眼睛，看向林七夜的眼眸中浮现出疑惑，但即便如此，他还是没有丝毫的犹豫，干脆的将膝盖上的深蓝色长刀递给了林七夜，然后才开口问道：

　　“你想做什么？”

　　林七夜接过【雨崩】，微微一笑，“去帮你扫清最后的障碍。”

　　雨宫晴辉愣在了原地。

　　还没等他弄明白林七夜的意思，林七夜便像是想到了什么，再度开口：

　　“对了……你那个朋友，古原良树……他的脾气怎么样？”

　　“脾气？”雨宫晴辉更加摸不着头脑了，“你问这个干什么？他虽然为人古怪，但其实脾气还不错的……”

　　“记仇吗？”

　　“……不记仇。”

　　“哦，那就好。”

　　林七夜点了点头，身形一晃便消失在原地。

　　雨宫晴辉茫然地看着眼前空荡荡的房间，回想起刚刚那段莫名其妙的对话，开始怀疑自己是不是没有睡醒……

　　……

　　“井守裕是吧？”

　　林七夜的身形来到会所的办公室外，看到那个站在门外的身影，开口问道。

　　井守裕见到林七夜，立刻恭敬地问好，“是的，七夜老大，有什么吩咐吗？”

　　林七夜是大组长的贵客，也是整个黑杀组的座上宾，井守裕不敢有丝毫的怠慢。

　　“我需要你用飞机，帮我把一个人送去东京。”林七夜平静的开口。

　　飞机？

　　送人？

　　井守裕的表情为难了起来。

　　黑杀组确实有飞机，之前沈青竹从大阪飞过来的那架就在附近，但这种东西都只有大组长才有权调动，林七夜说到底也只是一个客人，在没有得到大组长允许的情况下，还是无权使用那架飞机的……

　　“七夜老大，大组长他知道这件事吗？”

　　“不知道。”

　　“这样的话，我们可能不太好……”

　　“但如果你不送的话，你们大组长可能就要死在东京了。”林七夜直接打断了井守裕的话。

　　井守裕愣在了原地。

　　“七夜老大，您这话是什么意思？”他的眉头顿时皱了起来。

　　“你们大组长，为了让你们这些小弟活命，独自连夜去东京杀神谕使了。”林七夜简单的讲了一下事情的经过，“我想你们应该猜到了，大组长并不是这个世界的人，他来自于另外一个遥远的国度……

　　但是在这里，他的力量无法完全发挥出来。

　　如果我们不去帮他，他很可能会死在东京，而你们黑杀组以后也将彻底失去这位大组长……”

　　井守裕宛若雷击！

　　他呆呆的看了林七夜许久，昨晚沈青竹在月色下说话的画面，再度浮现在他的脑海，他像是想明白了什么，瞳孔骤然收缩。

　　“原来是这样……”

　　井守裕喃喃自语，他猛地后退一步，跪倒在林七夜的身前，额头重重的抵在地面，大声喊道：

　　“我这就去帮您准备飞机！

　　我会调动黑杀组在关东的所有人手去帮大组长！不过需要一段时间准备，在那之前……

　　请您，

　　务必要救下大组长！

　　真的真的拜托了！！”

　　井守裕连续在地上磕了好几个头，等到额头都通红一片，才连滚带爬的从地上站起来，用这辈子最快的速度，向着会所外冲刺而去！

　　林七夜看着他离去的背影，心中不由得有些感慨。

　　在这些黑道眼里，沈青竹的地位，真的很高啊……

　　“七夜，我已经准备好了。”

　　迦蓝穿着深蓝色的汉袍，提着装有【天阙】的黑匣，黑色的长发被红绳系起，快步从走廊的另一端走来。

　　“嗯，”林七夜点了点头，“我在去东京之前，还有一件东西要拿回来，只能让你先走一步了……胖胖的情况怎么样？”

　　“还是那样，没有要醒来的迹象。”

　　“……好吧。”

　　林七夜叹了口气，“一会，井守裕会带你上飞机，我先走了。”

　　“嗯，东京见。”

　　迦蓝乖巧的点头。

　　林七夜腰间挂着三柄刀，走到会所外的停车场，随便选了一辆车，向着北海道的某个偏远地区疾驰而去！

　　此时。

　　会所的某个包间中。

　　静静躺在床上沉睡的百里胖胖，腹部突然流淌出一缕白色的微光，像是河流般缓缓连接了他每一处脉络，整个人都被浸入这白光之中。

　　他的丹田之内，一柄玉如意正在徐徐旋转。

　　他的睫毛轻微一颤。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第738章 昏迷

　　几辆风祭家的黑色车辆，在环海公路上疾驰而过。

　　其中一辆车内，曹渊抱着刀坐在后座，看着窗外波光粼粼的海面，眼眸中有些期待。

　　他在这鬼地方待了这么久，终于找到了林七夜等人，很快就要久违的再见面了……或许这是两年来，曹渊最高兴的一段时间。

　　他的身边，柚梨奈穿着一身黑色樱花和服，耷拉着小脑袋，看起来十分沮丧。

　　曹渊回头看了她一眼，想了想，还是问出了心中的疑惑，“话说，只是送我来北海道的话，你这位风祭家的少家主没有必要亲自跑一趟吧？”

　　“七夜哥哥都要走了，我当然要过来送他。”柚梨奈理所当然的说道，“这次不来的话，以后可能都见不到他了啊……”

　　曹渊沉吟了片刻，“你可以跟我们一起回大夏。”

　　柚梨奈一怔，似乎是有些心动，但最后还是摇了摇头，“爸爸和弟弟还在这里，我不能跟你们回去……”

　　曹渊见此，点了点头，也没有再劝些什么。

　　就在这时，一道悦耳的手机铃声响起。

　　柚梨奈掏出手机，看到那串号码，眼睛微微一亮，立刻接通了起来。

　　“七夜哥哥，我们已经在来的路上了。”

　　“……”

　　电话那头的林七夜说了什么，柚梨奈点头，将手机递给了曹渊，“七夜哥哥说，他要跟你说件事情。”

　　曹渊疑惑的接过了手机。

　　“七夜，出什么事了？”

　　“……”

　　片刻之后，曹渊的脸色就凝重了起来。

　　“我知道了。”

　　曹渊挂断电话之后，深吸了一口气，转头看向柚梨奈，严肃的开口：

　　“计划有变，看来……我们该回头了。”

　　……

　　东京。

　　国际金融大厦。

　　这座高耸入云端的奢华大厦的最顶层，一个西装革履的男人正僵硬的站在门边，额头不停地渗着冷汗，却连擦都不敢擦一下。

　　他是东京最富有的企业家，名下拥有大大小小十几家大型公司，在关东这块，算是真正的顶级富豪，无论是金钱还是地位，都足以让他凌驾于众生之上。

　　但此刻，他却像只鹌鹑般缩在那，看着此刻站在自己办公室的四个身影，连大气都不敢喘。

　　只因……这四个身影代表着神明。

　　一袭白袍的兵灾缓缓走过办公室的茶几，来到了黑色的办公桌前，巨大的落地窗边，一个黑袍身影正坐在真皮座椅上，静静地凝望着窗外的景色。

　　“还是没找到柚梨泷白和柚梨黑哲的踪迹。”兵灾缓缓开口。

　　“并不意外。”狱灾眉头一挑，“柚梨黑哲手中有着能够欺骗一切生物与机械的【迷瞳】，就算我们从他们的面前走过去，都不可能发现的了他们……”

　　“那怎么办？已经过了这么多天了，我们就这么继续在这里等下去吗？”五号神谕使病灾皱眉问道。

　　“不会等太久的。”

　　狱灾从座椅上站起身，缓步走到日历边，看着上面的日期，双眸微微眯起。

　　“很快，柚梨黑哲就会主动找上我们的。

　　算算时间……应该也差不多了。”

　　……

　　东京。

　　某出租屋中。

　　“通关了！！”

　　柚梨泷白看着屏幕上的画面，兴奋的站了起来。

　　京介大叔放下了手中的游戏手柄，揉了揉疲惫的眼角，缓缓从坐垫上站起……

　　“通宵了啊……膝盖又开始疼了。”他咧着嘴活动了一下身体，走到了紧紧拉起的厚重窗帘边，伸手将其扯开。

　　明亮的阳光从窗外洒落进来，京介大叔和柚梨泷白同时眯起了眼睛。

　　“已经到这个点了吗？”京介大叔喃喃自语。

　　“一口气将新作通关，真是太爽了！不愧是今年的神作之一啊……这剧情虽然比起上一部来说有些平淡，但是玩法上有很大的突破啊！

　　大叔你觉得呢？”

　　柚梨泷白直接躺到了床上，翻滚了两圈，一头雪白的长发随意的散落在床单上，他回味了游戏许久，转头看向站在一旁的京介大叔。

　　京介大叔嘴角抽了抽，沉吟片刻之后，开始瞎扯：

　　“比起上一部来说，剧情确实不太行，不过我觉得它游戏玩法上的突破也不大，比起我之前玩过都另外一部神作，还有点距离……”

　　“真的吗？大叔你真的玩过那么厉害的游戏？！”柚梨泷白看向京介大叔的眼神满是崇敬。

　　“那当然。”京介大叔嘿嘿一笑，“那款游戏我是在前年的时候玩的，刚发售的时候，我就排了一整晚的队……”

　　噗通——！！

　　京介大叔话音未落，一道沉闷的声响便从他身后传来。

　　京介大叔一愣，他疑惑的转过身，只见柚梨泷白不知何时已经一头栽倒在了地上，脸庞浮现出一抹不健康的青灰色，双眸紧闭，表情似乎十分痛苦。

　　“泷白！”

　　京介大叔的瞳孔骤然收缩，他飞快的跑到倒地的柚梨泷白身边，眼眸中满是焦急与不解。

　　他简单的检查了一下柚梨泷白的身体，没有任何的伤口或者疾病，但是整个人就像是被封入了某种石灰中一般，身体僵硬无比，而且体温在以惊人的速度下降。

　　他的心跳越发的缓慢起来。

　　怎么会这样？！

　　京介大叔感受到柚梨泷白的身体正在逐渐失去生机，脸上满是慌张，他皱眉从地上站了起来，想要将柚梨泷白背去医院，但还是停下了手中的动作。

　　柚梨泷白的身体和正常人不一样，在这么多年神谕使的实验下，他的各项体征都与正常人类有着很大的差距，从他的白发，身形，以及那双十字星状的瞳孔就能很轻易的看出来。

　　如果将他送去医院，不仅无法通过医学手段得到治疗，反而可能会引起骚动……

　　可不去医院的话，他自己也不懂医术，更不懂现在的柚梨泷白身体状态究竟如何，难道就在这干等吗？

　　神谕使……

　　实验……

　　在他陪伴柚梨泷白的这段时间，后者的身体根本没有出现丝毫的异样，更加没有病痛发作的痕迹，他现在的状况，应该不是下到东京之后才有的……

　　难道，柚梨泷白现在的情况，与在【净土】中进行的实验有关？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第739章 基因缺陷

　　“他晕倒了？”

　　东京上空，银色的巨型飞碟静静的悬浮于云层之上，安卿鱼穿着一袭白色科研长袍，正稳稳地站在飞碟最顶端。

　　高空中呼啸的狂风将他的衣角吹的猎猎作响，他左手插着长袍的口袋，右手握着手机，额前的刘海随着风飘舞，他凝视着脚下渺小的都市，眉头微微皱了起来。

　　“对，他的身体呈现青灰色，浑身上下都僵硬的像是石头，温度和心率都在降低……”京介大叔的声音焦急的从电话那头传来，“这是怎么回事？你有什么头绪吗？”

　　安卿鱼沉吟了片刻，将双眸缓缓闭起，开始在大脑中检索与造神实验有关的资料。

　　七八秒后，他睁开了眼睛。

　　“我大概知道了。”安卿鱼的双眸凝重了起来，“这十几年的实验过程中，神谕使在他身上注射的都是强行激发潜能的试剂，他的寿命和生机都被这些试剂疯狂的压榨，如果是正常人的话，估计被这么激发三四次就要直接暴毙。

　　但是同时，神谕使又在他的身上注射了大量的富有生命潜能的试剂，与潜能的消耗形成一种微妙的平衡，这种平衡在‘王血’的调和下，能够在稳定的状况下提升他自身的能力。

　　但这种微妙的平衡十分脆弱，因为他的身体已经对试剂本身产生了依赖，一旦脱离两种试剂产生的平衡太久，他的身体就会自动的开始崩溃……”

　　“也就是说，他不能离开【净土】太久？”京介大叔皱眉问道。

　　“准确的说，他是不能离开那两种试剂太久。”安卿鱼纠正道，“在常年的实验中，他的身体已经无法离开这两种相互作用的试剂，想要彻底的解决这个情况，就必须从基因的角度直接对他进行改造，一味的喂养他那种试剂，只会让他越陷越深，而且寿命也会越来越短。”

　　“基因改造？”京介大叔的眼睛亮了起来，“你能做吗？”

　　“可以。”

　　还不等京介大叔欣喜，安卿鱼便再度开口，“通过造神实验中记载的数据，我确实可以反推出一种专门针对这种情况的试剂，但是这个过程十分的繁琐，就算是我也至少需要两天的时间……

　　但是按照你所描述的情况，柚梨泷白可能已经坚持不了两天了。”

　　京介大叔身体一震。

　　“那……能不能先用一些试剂，来暂时稳定住他的身体状态？你现在不是就在【净土】吗？能不能弄几瓶那种试剂出来？”京介大叔像是想到了什么，焦急的问道。

　　“实验室中确实留下了一部分激活潜能的γ试剂，但是却没有用来维持他生机的关键的第二种试剂。”安卿鱼皱眉说道，“如果我没猜错的话，这第二种试剂，本质上是一种抗性病毒，而制造这种病毒的，则是【净土】的五号神谕使，病灾。

　　这种试剂一旦被制作出来，很快就会失去效用，所以每次他们都是在注射前再制造这种试剂，【净土】里根本没有库存。”

　　京介大叔的心顿时沉了下去。

　　“也就是说……想要得到这种试剂，就只能去找‘病灾’？”他的声音有些沙哑。

　　“就算你找了，他也不可能给你的，他只会用这个作为要挟，让你和柚梨泷白彻底的落在他们的掌控之中。”安卿鱼的头脑十分清醒，瞬间看破了神谕使的意图。

　　京介大叔回头看了眼倒在地上的柚梨泷白，脸上浮现出一抹苦涩。

　　“但是，我没有别的办法……

　　难道，要让我眼睁睁的看着自己的儿子死掉吗？”

　　“不！”电话那头的安卿鱼再度开口，“或许，你不需要委曲求全，就能拥有得到那试剂的机会……”

　　京介大叔愣在了原地。

　　不用委曲求全，就能获得试剂的机会？

　　难道神谕使还能主动把试剂送给他不成？

　　“我该怎么做？”京介大叔想到这个年轻人已经以一己之力，篡夺了整个【净土】，心中顿时安稳了许多，问道。

　　安卿鱼站在银色的飞碟之上，抬头看向远处明亮的天空，嘴角微微上扬：

　　“你只需要……

　　等待夜幕的降临。”

　　……

　　北海道。

　　某座深山之中。

　　林七夜腰间挂着三柄长刀，身形如鬼魅般穿行于密林之间，他低头看了眼手中的令牌，双眸微微眯起。

　　这枚令牌，是通过古原良树的【神隐】的钥匙，只有将它握在手中，林七夜才能像之前一样找到那座藏于深山的隐秘宅院。

　　随着令牌的微光闪烁，远方的密林之中，一座古老的宅子如同变色龙般显现而出，显得神秘无比。

　　与此同时，林七夜的精神力也终于感知到了这座宅子的存在，他将令牌收回怀中，双脚在地面用力一踏，急速飞奔到了宅院的大门前，指节叩击大门。

　　咚咚咚——！！

　　时间紧迫，林七夜敲门的声音很响，很急促，片刻之后，大门便从内部缓缓打开。

　　高大魁梧的古原良树穿着一件黑色的长袍，顶着两个几乎覆盖半张脸的黑眼圈，正在门后直勾勾的盯着林七夜。

　　“敲门敲这么急，我还以为是厉鬼索命来了。”一副厉鬼模样的古原良树见门后站着的是林七夜，拍了拍胸脯，如是说道。

　　“抱歉，我的时间比较急。”林七夜无奈的笑了笑，迈步走入其中，“刀修好了吗？”

　　“昨晚就修好了，进来吧。”

　　古原良树看了眼宅院外，见没有其他人，便关上了大门。

　　他扫了眼林七夜腰间的【雨崩】，疑惑的问道：“你怎么带着【雨崩】？雨宫晴辉呢？”

　　“他没时间来了，这柄刀是他借给我的。”

　　林七夜没有在这个话题上浪费太多的时间，不等古原良树带路，直接向着宅院之前的那座空地走去。

　　古原良树耸了耸肩，还是跟了上去。

　　几分钟后，他从屋内拿出了一只黑匣，摆在了空地的中央。

　　他伸手敲了敲黑匣的表面，说道：“刀就在这里面，刀魂也炼制好了，打开看看吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第740章 第十柄祸津刀

　　林七夜蹲下身，双手抓住黑匣的边缘，深吸一口气，将其打开。

　　随着黑匣盖子的掀开，一柄雪白的带鞘长刀，正静静地躺在黑匣的中央。

　　【斩白】。

　　林七夜看到这柄刀，眼中浮现出一抹喜色，他伸手将其从黑匣中取出，仔细的检查起来。

　　阳光的照射下，林七夜突然发现，现在的刀鞘除了雪白，还泛着一抹淡蓝色，像是晕染了浅蓝光晕的雪白云朵，散发着迷幻的微光。

　　“刀鞘不一样了？”林七夜疑惑的抬头看向古原良树。

　　古原良树点了点头，“之前的那柄刀鞘虽然不错，但是只具备最基本的温养刀身的作用，但现在的【斩白】已经拥有了刀魂，这柄刀鞘除了需要温养刀身，还需要对刀魂进行修养，所以我在原来刀鞘的基础上，又将其回炉再造了一遍。

　　现在的刀鞘，无论是功能还是坚硬方面，都远超原来的普通刀鞘。”

　　林七夜感慨道，“谢谢了。”

　　他伸出手，缓缓握住刀柄，用力将长刀从鞘中拔出。

　　锵——！！

　　一声清脆的刀鸣在空中回荡。

　　雪白的刀身暴露在空气中，如同镜面般倒映着林七夜的脸庞，完美的刀身弧线没有丝毫的断裂痕迹，刀锋在光下闪烁着些许的银光，神秘而又优雅。

　　林七夜掂了掂刀身，发现比之前的【斩白】，要重了些许。

　　他右手握刀，对着身旁的某个空地，轻轻一挥。

　　雪白的刀身无声的划过空气，直接将路径上的空间都刹那扭曲，如同一柄无形的空间之刀划过，数百米外，一根巨大的参天古树猛地被切割开来，轰然坍塌。

　　还是和之前一样，能够无视距离挥刀……

　　但是这一次，林七夜有种不一样的感觉。

　　这柄刀能做到的，似乎远不止此？

　　带着这种疑惑，林七夜握着刀柄，将其重新插回鞘中，闭上双眸，仔细感知着刀身的能量波动，注入更多的精神力……

　　他缓缓拔刀出鞘。

　　刹那间，林七夜周围的环境一晃，变成了由黑白二色组成的诡异世界，他睁开眼眸扫过四周，脸上浮现出惊讶之色。

　　这是……

　　虚空？

　　他直接进入了虚空之中？

　　黑白二色的玄妙世界中，林七夜握着出鞘一半的【斩白】，犹豫了片刻之后，向前一步踏出。

　　他的身形如同幽灵般划过，轻松穿过了所有的墙壁，土石，设备，山林，甚至是生物……他就像是存在于另外一个世界，现实世界中的一切都无法对他造成影响，而他可以在这虚无的世界中自由的行走。

　　林七夜心念一动，再度一步踏出，周围的黑白二色世界如潮水般褪去，轻微的眩晕感后，他便直接来到了荒山的最深处。

　　这是他在虚空中移动的地方。

　　握着【斩白】，他就可以自由的穿梭虚空了？

　　林七夜的眼眸中浮现出惊喜之色，他低头看向手中的雪白长刀，眼眸中浮现出喜爱之色。

　　穿梭虚空，就意味着他具备了在战场中随时占据主动的能力，就像是当时迷雾中的虚空白熊一样，随机从任何地点对敌人发起攻击，一旦失手，还能自如的回到虚空中撤退……

　　除此之外，无论是探测敌情，还是潜伏，还是刺杀，对于林七夜来说都将没有任何的难度。

　　他手中的这柄刀，已经不再是超高危禁物这么简单了。

　　这是世界上的第十柄祸津刀。

　　祸津九刀之十，空间之刀，【斩白】。

　　林七夜的手掌握住【斩白】的刀柄，心念一动，一只巨大的白色熊影便凭空出现在了他的身后。

　　那巨大熊影环顾四周，眼眸中的迷茫一闪而逝，它激动地张开嘴，对着天空咆哮起来！

　　吼吼吼吼——！！！

　　这，便是【斩白】的刀魂。

　　——护工编号008，“虚空白熊”，大白。

　　它咆哮完之后，低头看向身前握着【斩白】的林七夜，乖巧的蹲下身，让林七夜比他蹲下来的高度高那么一点点，咧嘴一笑。

　　“院长，我是不是成功了？”

　　“当然。”林七夜伸出手，轻轻摸了摸大白的头，微笑着说道，“辛苦你了。”

　　“不辛苦不辛苦。”大白低头看了眼自己的身体，又看了眼林七夜手中的雪白长刀，眨了眨眼说道，“这种感觉好奇妙……我好像不会死，也不会老，能力还比之前更强了！

　　而且，院长，我好像跟你有了更紧密的联系……”

　　“那是因为你成了我的刀魂，刀主与刀魂之间的联系，是深入灵魂的。”林七夜想了想，“还有，以后你别叫我院长了，从今以后，你不再是我的护工，而是我的战友。”

　　“不叫院长，那我叫什么啊？”大白歪头。

　　“随便你。”

　　“那就……老大？”

　　大白似乎对这个称呼情有独钟，无论是在病院里叫阿朱，还是现在叫林七夜，都喜欢用这种带有一丝江湖气息的叫法。

　　林七夜眉头一挑，“也可以。”

　　林七夜左手握着【斩白】，右手伸出，对着蹲在地上的大白微微一笑，“以后，请多指教。”

　　“请多指教，老大！”

　　大白伸出巨大的熊掌，与林七夜的手碰到一起，与此同时，一抹微光自雪白的刀身闪烁而出。

　　【斩白】认主。

　　与之前林七夜通过“王血”强行拔出其他祸津刀不同，现在的他，已经真正的成为了【斩白】的主人，是刀主与刀魂间的关系，正如雨宫晴辉和【雨崩】，星见翔太和【武姬】一样。

　　就算哪一天他失去了“王血”，他依然是【斩白】的主人。

　　林七夜站在深林中，转头看向古宅的方向，再度拔出【斩白】遁入虚空，回到了院落之内。

　　见林七夜自虚空中走出，古原良树死板的脸上，浮现出一抹笑容，他看向那柄出鞘的雪白长刀的眼眸中，是满满的成就感。

　　“怎么样？这柄刀很不错吧？”

　　“很不错。”林七夜由衷的感谢道，“多谢你了。”

　　“不用谢我，毕竟独立打造出一柄祸津刀，也是我的梦想。”古原良树摆了摆手，“好了，既然你的刀已经没问题了，就走吧，我要继续锻造了……”

　　林七夜眨了眨眼，并没有离开。

　　“嗯？”古原良树见此，眼中浮现出疑惑，“你还有什么事吗？”

　　“有。”

　　林七夜点了点头，“我想借你的【神隐】一用。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第741章 夜幕将至

　　借用【神隐】？

　　古原良树看着身前的林七夜，表情顿时古怪了起来。

　　你没事吧？

　　哪有祸津刀主随随便便就能把祸津刀借出去的？这跟和别人分享自己的老婆有什么区别？借给你了你直接跑了怎么办？

　　我跟你很熟吗？

　　“这不可能。”古原良树斩钉截铁的说道。

　　对古原良树而言，【神隐】并不只是一柄祸津刀那么简单，它的刀魂还是当年锻造祸津刀的古月大师，对古原良树而言，这柄刀更像是他的老师，他的同好者，亦师亦友的存在。

　　借刀？

　　绝不可能。

　　林七夜长叹一口气，脸上浮现出果然如此的表情。

　　“但是我现在，真的很需要这柄刀。”林七夜试图再抢救一下，“我以雨宫晴辉的贞操作为担保，这柄刀借完了之后，一定会还给你。”

　　“雨宫晴辉的贞操？”古原良树一愣，“跟我有什么关系？”

　　“……”

　　“刀是绝不可能借给你的，你走吧。”

　　林七夜静静地站在那，依然没有离开的意思。

　　感受到林七夜火热的眼神，古原良树突然后背有些发凉。

　　“你……你想干嘛？”

　　“对不起。”林七夜满脸歉意的开口，“等事情结束之后，我会好好向你道歉的……”

　　锵——！

　　尚未等古原良树反应过来，林七夜便轻轻挥动手中的【斩白】，一抹白芒闪过，隔着十数米远斩下了古原良树挂在腰间的【神隐】！

　　那柄灰色的长刀坠落地面。

　　古原良树的瞳孔骤然收缩！

　　他猛地伸手想要去抓住【神隐】，但他毕竟只是个铁匠，没有什么战斗力，速度也并不快他刚伸出手的时候，林七夜便直接遁入虚空，一步来到了他的身后，显现而出，闪电般将那柄灰色的长刀握在手中。

　　“你！！”

　　古原良树抓了个空，猛地回头看向林七夜，脸上浮现出震怒之色。

　　“抱歉，你先睡一会吧。”

　　林七夜握着【神隐】刀背，轻轻在古原良树的后颈上一敲，后者两眼一翻，便直挺挺的倒了下去，陷入昏迷。

　　林七夜看着躺在地上的魁梧身躯，长叹了一口气。

　　这真不能怪我啊……

　　我也不想这样的。

　　就在这时，林七夜手中的灰色长刀剧烈的颤抖起来，一个灰袍老人凭空显现而出，双眸愤怒的盯着林七夜。

　　他是【神隐】刀魂，也是祸津九刀的锻造者，古月裕贵。

　　祸津刀被抢，刀主也被林七夜敲晕，古月大师根本不可能安静的待在刀中看着这一切发生，但是他又无法抗拒拥有“王血”的林七夜，只能这么幽怨愤怒的盯着他……

　　“古月大师。”林七夜认真的说道，“放心，我只是借用您一段时间，今晚之前，我一定会把您还回来的。”

　　不等古月大师说些什么，林七夜挥了挥手，“把他塞回去。”

　　他的背后，一只庞大无比的白熊，一个在雨中撑伞的白发男人，一座漆黑的诡异雕像，还有一只紫羽的渡鸦同时浮现，恐怖的气息如浪潮般跌宕而起，直接压制住了愤怒不已的古月大师，将其硬生生逼回了刀身之中。

　　要知道，现在林七夜手上，还有其他的四柄祸津刀！

　　“这么多祸津刀……”古月大师的眼中浮现出震惊，“你究竟想做什么？”

　　林七夜没有说话，只是默默的将【神隐】挂在了腰间，与另外四柄长刀悬在一起。

　　他深吸一口气，将手掌搭在了【神隐】的刀柄上，双眸微眯，望着远方的天空，缓缓开口：

　　“我要……颠覆这个国度！”

　　话音落下，他将鞘中的【神隐】拔出鞘中，一道超大规模的神隐领域张开，一切的气息波动都被彻底的掩盖！

　　林七夜的双眸中，燃起两道刺目的金芒！

　　他向前一步踏出，无尽的云气在他的脚下翻滚，汇聚成一片云朵，承载着他的身体漂浮在半空中。

　　【筋斗云】。

　　在【神隐】的气息屏蔽之下，就算是神明也无法察觉到其中散发的禁墟波动，也就是说只要林七夜时刻催动着这柄刀，在这片神隐领域中的任何人，都能自由的动用禁墟！

　　或许对于其他祸津刀主来说，【神隐】只是个用来躲藏的鸡肋。

　　但是对林七夜这种入侵者来说，这就是一柄能够让他们发挥出百分百实力的神器！

　　林七夜低下头，将那张孙悟空的面具戴在了脸上，森然恐怖，他脚踏无尽云气，冲霄而起，刹那间消失在了天空的尽头。

　　一抹漆黑的夜色在天空中涌动，

　　如裁决万物的黑暗之剑，

　　剑指东京，杀意冲霄。

　　此刻，

　　茫茫众生不知，

　　夜幕将至。

　　……

　　北海道。

　　高级会所。

　　某房间中，躺在床上的百里胖胖浑身浸泡在白色微光中，身体表面散发着异样的光晕。

　　随着时间的流逝，他笼罩他身体的白色微光逐渐褪去，最终消失在了他丹田的那柄玉如意之中。

　　百里胖胖的睫毛轻轻一颤，

　　几秒后，他缓慢的睁开了眼眸。

　　那双空洞茫然地眼睛，呆呆的注视着头顶的天花板，许久过后，他才逐渐回过神，缓缓从床上坐起。

　　他环顾周围，眼中浮现出疑惑之色。

　　这里……是什么地方？

　　他转身下床，刚欲开门走出，就看到在床头柜上放着一张白纸。

　　上面写着一句话：

　　“胖胖，我们去东京打架了，如果这期间内你醒了的话就在房里等着，我们晚上就回来。

　　——林七夜。”

　　百里胖胖小声的念出了上面的字，愣了半晌，眼眸中浮现出激动之色。

　　七夜他们来了？！

　　他们终于来了？！

　　百里胖胖二话不说，直接将白纸放回了床头柜上，转身走到窗边，看着外面晴空万里，嘴角浮现出一抹笑意。

　　“打团这种事……怎么能少的了小爷我？

　　兄弟们，

　　小爷我来了！”

　　他的脚下，一道庞大的黑白太极八卦图显现而出，刹那间覆盖了整个会所。

　　就在这时，一道神秘的目光自虚空中投射而来，似乎在寻找百里胖胖的踪迹。

　　“又来招惹我？”百里胖胖眉头一挑，抬头看向头顶的虚空，冷笑开口，

　　“一个器灵而已，看来，以前的亏你是还没吃够啊？

　　那就别怪小爷我不客气了……”

　　他伸出手，对着天空中那神秘目光投射来的虚空，缓缓伸出了手掌。

　　“万物……缴械！”

　　……

　　……

　　今日份营业：本周六也就是12号晚上八点，三九会在抖音直播，关注【番茄小说】官方账号或者三九自己的账号都可。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第742章 虫灾

　　东京。

　　红绿灯闪烁。

　　车水马龙的街道喧闹而繁华，中心商业街的两侧，来往的行人如潮水般经过十字路口，向着各自的目的地匆匆走去。

　　已是正午时分，路上的车流再度多了起来，随着信号灯的跳转，井然有序的在都市中穿行。

　　就在这时，道路的尽头，车流突然停滞了下来。

　　这一片区的交通瞬间瘫痪。

　　一道绿袍身影正缓慢行走在双黄线的中央，那是一个三十多岁的女人，宽大的袖袍自然的垂向地面，一只又一只狰狞恐怖的毒虫自她的袖中爬出，落在柏油路面上，疯狂的向着四周蔓延。

　　她所经过之处，车流停滞，众生朝拜，颤栗不已。

　　她是【净土】的七号神谕使，“虫灾”。

　　毒虫如浪潮般自她的袖摆爬出，以她为中心疯狂的向周围蔓延，搜索着这座城市的每一个角落。

　　时至如今，柚梨黑哲和柚梨泷白的下落依然没有找到，在所有的七位神谕使中，除了二号神谕使“心灾”，最擅长搜索找人的就是她了，但是“心灾”前一段时间就已经死在了大阪，而【净土】又被人抢占，无法将“心灾”重塑再生，寻找柚梨父子的任务，就只能落在她的头上。

　　“拜见神谕使——！”

　　“拜见神谕使——！！”

　　“……”

　　周围的行人跪伏在地面，随着一道道声音响起，虫灾目不斜视的看着前方，通过释放出的毒虫，仔细的搜索着附近的每一个角落。

　　砰——！！

　　突然间，刺耳的枪响回荡在天空。

　　一枚高速旋转的狙击子弹刹那划过空气，自一条街道外某个矮小的窗户后激射而出，卷携着恐怖的动能射向虫灾的头颅！

　　噗！

　　子弹射中虫灾的眉心，直接穿透出了一个狰狞的血洞，虫灾的头颅顺着惯性后仰，像是下腰般横到了平行路面的位置，但双脚却依然如磐石般紧紧地踩着地面，身形弯出一个诡异的弧度。

　　那狰狞血洞中，一只只白色的小虫涌动而出，急速的修补好了被射穿的大脑，那皮肉之上的弹孔也被其补足，化作一颗由小虫凝聚出的白色圆孔。

　　虫灾向后仰去的身体，诡异的缓缓站直了回来，眼球中还有几只小虫爬行，看得人头皮发麻。

　　她僵硬的转过头，双眸漠然的看向子弹射来的方向。

　　那里，沈青竹透过狙击镜看到这一幕，脸色微微阴沉下来。

　　这是个什么怪物……

　　他双手飞快的拉下枪栓，重新装填子弹，对着虫灾的左眼，再度扣动了扳机。

　　砰——！！

　　这一次，虫灾的左眸中闪出一道墨绿色的光圈，瞬间锁定了子弹的弹道，头部微微一侧，便轻松地避开了狙击子弹的射击。

　　她伸出手，宽大的墨绿色袖袍中，指尖对着沈青竹所在的方向凌空一点。

　　一只只狰狞的毒虫自墙体间隙中爬出，从四面八方包围了沈青竹，急速向他爬行而来！

　　沈青竹见此，没有丝毫的犹豫，直接丢下了手中的狙击枪，用手在窗台上一撑，整个人直接从窗户翻了下去，避开周围的毒虫围攻。

　　他的身体落在窗台下早就备好的轿跑车顶，缓冲之后，再度跳回了地面，打开车门坐了进去。

　　嗡——！！！

　　一脚油门踩下，黑色轿跑的引擎发出野兽般的低沉嗡鸣，车轮急速转动，缕缕白烟升起，下一刻整个轿跑从原地弹射而出，径直向着道路尽头那披着墨绿色长袍的身影冲去！

　　车窗未关，狂风自急速前进的轿跑中灌入，沈青竹淡定的单手握着方向盘，另一只手从口袋中掏出一根烟叼起，又从副驾上摸出了打火机，在狂风中点火好几次，才将烟点燃。

　　他随手将打火机丢出窗外，深吸一口，吐出的白烟随着狂风激荡在周围。

　　他的双眸紧紧盯着远处如磐石般巍然不动的虫灾。

　　轿跑的声浪在商业中心的街道上狂吠，引擎全速运转之下，这辆车以惊人的速度掠过街道，直撞虫灾的面门！

　　五百米，三百米，两百米，一百米……

　　沈青竹的眼眸中闪过一抹精芒，他猛地打开了车门，身形一跃，直接从驾驶座上跳出！

　　而此刻，这辆轿跑却并没有停下。

　　在油门处，一根细窄的铁棍支撑住了油门，方向盘也被固定，即便没有人驾驶，依然急速的撞向虫灾！

　　虫灾淡定的站在具备恐怖动能的轿跑之前，眼神中闪过轻蔑之色，就在这时，她左眸的光圈微微收缩，像是分析出了什么，脸色骤然一变！

　　跳出车外的沈青竹在路边翻滚了几圈，转头看向迎面撞上虫灾的轿跑，嘴角微微上扬。

　　轰轰轰——！！！

　　惊天动地的爆炸声响起，一团刺目庞大的火光自轿跑的前备箱中爆发，直接淹没了车辆与虫灾的身形，翻滚的热浪将周围的信号灯以及垃圾桶全部掀飞，周围商铺的门店也全部被震得粉碎！

　　在那辆轿跑的前备箱中，沈青竹提前准备好了二十公斤的炸药。

　　他带着这些炸药，一路从北海道开回了东京，为的就是这一刻。

　　熊熊火光在马路中央燃烧，遍布地面的毒虫也全部葬身在了爆炸之中，沈青竹手中捏着那枚黑色的戒指，双眸紧盯着火光中央，似乎是在等待着什么。

　　火浪中，那个披着残破墨绿色长袍的身影，从中缓缓走出。

　　焦黑的皮肉覆盖在金属的骨骼之上，缕缕黑烟自关节中升起，虫灾浑身的毛发已经被燃烧殆尽，左眸中的绿色光圈闪烁，整个人说不出的诡异。

　　这场惊天动地的爆炸，消融了虫灾的部分肉体，但她本身就是改造人，想要杀死她，并没有这么简单。

　　而沈青竹的布置，同样不会到此为止。

　　可就在沈青竹准备有所动作的时候，一道身影自另一边的街道狂掠而来，如流星般重重的砸落在地面，将柏油路面震的崩碎开来。

　　那是一个披着白袍的身影。

　　三号神谕使，“兵灾”。

　　……

　　……

　　十！！！九！！！！更！！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第743章 天黑了

　　沈青竹的表情顿时凝重起来。

　　正如林七夜所说，四位神谕使现在都聚集在东京，他们无法知晓对方每一个的位置，一旦他没能在一个照面就杀掉一位神谕使，如果周围有别的神谕使在，那他就会立刻陷入被围攻的危险境地。

　　现在，第二位神谕使出现了。

　　如果说单独面对一位神谕使，靠着出其不意与周密的计划，沈青竹还有一丝战胜的可能，那两位神谕使联手的情况下，他就再也没有丝毫的胜算。

　　所以，沈青竹果断的选择撤退。

　　沈青竹不怕冒险，并不意味着他愚蠢，明知不可能胜利的情况下，他不会去做无畏的牺牲。

　　他飞快的伸手进自己的口袋中，掏出三枚烟雾弹，用牙咬下保险，用力将其掷出。

　　三团巨大的烟气在中央街道中扩散开来！

　　沈青竹身形一晃，掩藏进了烟雾之中。

　　两位神谕使的眼眸中同时浮现出光圈，顺着沈青竹消失的方向，仔细的搜索起来，在热成像技术的探知下，他们很快就锁定了沈青竹的逃离路线，兵灾双脚用力一踏，整个人如炮弹般弹射而去！

　　沈青竹见此，眉头微皱，直接冲进了身侧的某座建筑之中，利用掩体来隔绝神谕使的追踪。

　　只可惜，这种程度的建筑，在兵灾的杀伤力面前，根本形同虚设。

　　兵灾伸出手指，对着眼前大片的建筑群轻轻一划，空气剧烈的震颤起来，像是有一柄无形的刀刃，刹那间扫过空气，轻松地斩落了方圆三公里内的所有建筑。

　　在大地的嗡鸣震颤中，大量的建筑坍塌，滚滚浓烟升起，将半条街道都夷为平地。

　　此间，一道穿着流云羽织的身影依然在灵活的飞速挪动。

　　沈青竹飞快的拐过了几条促狭的街道，凭着记忆中的方向，正欲按照计划中的撤离路线逃离现场，路边的一座家电售卖中心内，所有的电子屏幕突然闪烁了起来。

　　“沈青竹。”

　　一个熟悉的女声从电视音响内传出。

　　沈青竹一怔，转头望去。

　　数十只电视表面闪烁着雪花，片刻之后，一个白裙少女的身形从中浮现而出。

　　“江洱。”沈青竹见到那人影，眼睛微微一亮。

　　“终于锁定你的位置了。”江洱的目光看了眼沈青竹的身后，两道身影正在急速的飞驰而来，“继续往前跑，不要停。”

　　沈青竹点了点头，没有在家电售卖中心逗留，身形立刻闪入了一旁的小巷道之中。

　　他一边跑，悬挂在巷道尽头的老旧广告屏闪烁起来，再度幻化成江洱的身影，对着他继续说道：

　　“接下来，你按我指示的路线撤退，会有人在前面接应你。”

　　沈青竹拐过巷道尽头的路口，沿着长长的步行街，在秋叶原的主街上狂奔，他也不管江洱能不能听到，直接开口问道：

　　“有人接应？是什么人？”

　　“熟人。”

　　江洱的声音从路边的蓝牙音箱店中传出。

　　在这样一个满是电子设备的现代社会，江洱一旦锁定了沈青竹的位置，完全可以利用周围环境中的设备，做到真正的“无处不在”。

　　沈青竹点了点头，下一刻，马路上悬挂的智能地图电子屏闪烁起来，瞬间切换成了一张带有导航指向的地形图，将沈青竹指引向前方街道的某一个角落。

　　沈青竹沿着路线一路狂奔。

　　咚咚咚——！！

　　他身后的街道中，兵灾的身形在密集的建筑中横冲直撞，正在以惊人的速度向着沈青竹追来。

　　在狭小的巷道中，沈青竹可以利用自己的机动性，勉强与兵灾维持距离，可他现在顺着江洱的指引回到了大路，没有建筑掩藏身形的情况下，兵灾想要追上他，也只是几十秒内的事情。

　　但沈青竹依然选择江洱。

　　随着兵灾的身影与沈青竹之间的距离越来越近，沈青竹的背后渗出冷汗，他的双眸飞速的扫着四周，试图寻找到江洱口中的“接引者”所在。

　　叮——！

　　一枚硬币从某个街道的二楼坠落，砸在了沈青竹身后的路面上，清脆的声音响起。

　　下一刻，沈青竹的身影便如同鬼魅般消失在了兵灾的感应范围之中。

　　消失了？

　　兵灾一怔。

　　随后，他像是想到了什么，眼眸中浮现出怒意。

　　这个能力……是柚梨黑哲？！

　　……

　　沈青竹缓缓停下了脚步。

　　对面的街道上，一个穿着亮片西装，腰间挂着金色长刀的中年男人，正倚靠在墙边，低头剧烈的咳嗽着。

　　是他？

　　沈青竹看到他手中的那柄金色长刀，心顿时放了下来，有【迷瞳】替他遮掩踪迹，他确实安全了。

　　京介大叔咳嗽了许久，脸色苍白无比，他抬头看了眼远处暴怒又如同无头苍蝇一样四处搜人的兵灾，迈开脚步走到了沈青竹的身前。

　　“走吧，我们换个地方。”

　　沈青竹听不懂他在说什么，但他还是跟着京介大叔向角落的某个路口走去。

　　几分钟后，他们来到了一座公园。

　　这里距离刚刚神谕使的搜索范围有一段距离，算是摆脱了危险，而且公园内还有不少行人走来走去，只不过他们好像都看不见沈青竹和京介大叔二人，他们就像是幽灵般穿行其中。

　　京介大叔从口袋里掏出一款老式收音机，放在了一旁的石桌上，自己缓缓的在长椅上坐了下来。

　　“人我救下来了。”他有些虚弱的开口，也不知在和谁说话。

　　“我看到了，辛苦您了，柚梨黑哲大叔。”江洱的声音自收音机中传来，说的也是流利的日语。

　　话音落下，江洱又切换成了汉语，对着沈青竹说道：

　　“沈青竹，队长让你在这里等一下。”

　　沈青竹沉默了片刻，“这是我的私事，你们没有必要牵扯进来……”

　　“队长说，我们这不是在干预你的私事，我们是在执行【夜幕】小队在‘人圈’中最后的任务。”

　　沈青竹一愣，“最后的任务？什么任务？”

　　江洱没有回答。

　　天空，逐渐阴沉了下来。

　　一抹黑暗自天边涌来，开始逐渐的蚕食东京上方的天空，正午的阳光急速的消退，取而代之的是一片死寂的漆黑。

　　【夜空降临】。

　　“天黑了。”江洱淡淡开口，

　　“神权，该亡了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第744章 「夜幕」印记

　　东京上空。

　　那蚕食着天空的夜色之中，一个身影脚踏翻滚的云气，缓步走来。

　　黑色的风衣在狂风中咧咧作响，那张狰狞的孙悟空面具之下，一双璀璨如熔炉的眼眸，正漠然的俯视着脚下的繁华城市，腰间漆黑，浅紫，深蓝，淡灰，雪白五柄长刀悬挂，神秘而诡异。

　　他如黑夜的帝王，脚踏云巅，君临东京。

　　在【神隐】的气息屏蔽之下，林七夜将自黑夜本源中习得的【夜空降临】催动到极致，那片夜幕自他的黑色风衣之中蔓延而出，覆盖了整个东京上空！

　　顷刻间，白昼变黑夜。

　　这突如其来的黑暗，让东京的所有人都疑惑的抬头看向天空，他们伸手对着那片夜幕指指点点，眼中有不解，也有新奇……

　　这大白天的，怎么突然就天黑了？

　　是要下雨了？

　　几秒钟后，漆黑的东京市内，街道上的路灯如散落在大地上的繁星，接连亮起。

　　街道两侧的商铺顶端，蓝与紫的霓虹灯光闪烁了起来，各色灯牌相互照耀，宛若绚烂美丽的梦幻国度，将这片夜色点亮了一角。

　　路灯与霓虹之下，人们感受到了些许的心安。

　　但他们不知道，这梦幻奢华的灯光之后，潜藏着怎样的罪恶与血腥。

　　国际金融大厦中。

　　一号神谕使，“狱灾”正站在窗前，凝视着头顶那片漆黑的夜色，脸色顿时凝重了起来。

　　“那是……”

　　“是入侵者？”病灾走到了他的身边，皱眉说道，“刚刚三号那边在秋叶原好像也发现了入侵者，还要让他们继续追吗？”

　　狱灾沉吟片刻，摇了摇头，

　　“先不追，事情有些不对……把他们全都叫回来。”

　　……

　　夜空之下。

　　林七夜脚踏【筋斗云】，直接来到了悬浮于东京上空的银色飞盘顶端，那里，一个穿着白色科研长袍，身背黑棺的少年，与一位漂浮在他身边的白裙少女，已经等候多时。

　　看到林七夜踏云而来，安卿鱼的嘴角浮现出一抹笑意。

　　“终于来了，七夜。”

　　“嗯。”林七夜含笑挥去了云气，走到了两人的身前，“卿鱼，江洱，这段时间过的还好吗？”

　　“好得很。”江洱的声音从安卿鱼腰间的蓝牙音箱中传出，她无声的笑着，“我们可是把神谕使的家都给偷了，还带走了他们所有的科技研究成果。”

　　林七夜对两人竖了个大拇指，“厉害，不愧是你们。”

　　“叙旧的事情，等回去再说。”安卿鱼推了推眼镜，表情逐渐严肃起来，“现在，其他队员应该都在东京附近了，江洱，你给他们打个电话，让他们立刻到【净土】来……”

　　“不用那么麻烦。”

　　林七夜突然开口。

　　安卿鱼和江洱疑惑的看向他。

　　林七夜微微一笑，他伸出手，分别握住了腰间的雪白与漆黑两柄长刀。

　　【斩白】，【黑绳】。

　　锵——！！

　　两柄祸津刀，同时出鞘！

　　林七夜一手握白刀，一手握黑刀，抬头对着头顶夜空中的厚重云层，刹那间斩出两刀！

　　咔嚓。

　　双刀归鞘。

　　与此同时，【净土】上方，夜空的厚重云层被轻松斩开，一道漆黑的巨大圆弧浮现而出，两抹笔直的雪白刀痕交错着将这圆弧分割，而两抹刀痕交汇的位置，正是圆弧的圆心，也就是林七夜所在的位置。

　　两抹刀痕，斩开黑暗。

　　这是【夜幕】小队独有的印记。

　　“原来如此。”安卿鱼看到这个图案，嘴角浮现出一抹笑意，“这样，确实会快很多……”

　　他转过头，看向林七夜，郑重的问道：“现在，要开始吗？”

　　“开始吧。”

　　林七夜站在【净土】之上，转头俯瞰这笼罩于黑夜之下的霓虹都市，“神谕使的位置太分散了，而且躲藏的十分隐蔽，我们必须要用一些手段，让他们主动现身……

　　东西准备好了吗？”

　　“准备好了。”江洱轻轻挥手，一架装载着摄像头的无人机便飞旋在银色飞盘的上空。

　　林七夜点了点头，深吸一口气：

　　“开始连线吧。”

　　……

　　东京市边缘。

　　风祭家的车队飞驰在道路之上，曹渊摇下车窗，看了眼头顶漆黑的夜色，眉头微微皱了起来。

　　七夜他们已经到了么……

　　“能不能再快点？”曹渊用日语对司机说道。

　　“实在是不行啊。”风祭家的司机无奈的开口，“前面之前好像发生了大规模的战斗，整个路都被堵死了，车根本进不去……”

　　曹渊抱着刀，犹豫了片刻之后，便直接开门从车上走了下来。

　　柚梨奈见此，同样开门下车。

　　“曹渊哥哥，你知道七夜哥哥的位置吗？”她疑惑的问道。

　　曹渊一怔。

　　他犹豫了片刻，正欲说些什么，【净土】上空的厚重云层突然闪过两抹刀芒，紧接着一道由“×”与“●”重叠而成的庞大图案，映入了所有人的眼帘。

　　那是……

　　曹渊的表情顿时激动了起来。

　　“在那！”曹渊伸出手，指着那两道笔直刀芒交汇的地方，坚定的开口，“我要去【净土】的正上方！”

　　“那里么……”柚梨奈若有所思的点点头。

　　她伸出手，握住了腰间的【千鹤】刀柄，对着曹渊说道，“我可以用纸鹤化作云朵载着你过去，但是它只能承受一个人……我可能只能送你到这里了。”

　　“够了！”曹渊重重点头，“谢谢你。”

　　“不用谢啦。”柚梨奈对着曹渊微微一笑，“你们……一定要赢啊！”

　　白色的长刀从纸质的刀鞘中拔出，万千的纸鹤自柚梨奈的周身浮现而出，环绕在曹渊的身旁，将其整个人从地面托起，径直向着天空中的银色圆盘飞去！

　　……

　　公园。

　　沈青竹看到那出现在天空中的巨大图案，瞳孔骤然收缩。

　　他猛地从长椅上站起，死死的盯着那个方向，目光火热了起来。

　　“在那里么……”沈青竹的眉头微皱，“我该怎么过去呢……”

　　就在沈青竹为难的时候，天地之间，黑白二气骤然闪烁，一个胖胖的身影自虚无中一步踏出，来到了他的身边。

　　“拽哥。”

　　那胖子看着沈青竹，咧嘴一笑，“要坐顺风车吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第745章 我们是渎神者

　　京介大叔看着两人的身影消失在原地，眼眸中浮现出震惊之色。

　　“刚刚那个胖子……”京介大叔低下头，看向自己腰间不断震颤的【迷瞳】，眉头微微皱起。

　　作为【迷瞳】的刀主，他能清晰的感受到，祸津刀在恐惧。

　　刀魂小金，也在恐惧。

　　明明那胖子什么都没做，只是临走前轻飘飘的往这里看了一眼，【迷瞳】就险些脱手而出，落入他的手中。

　　好在对方似乎并没有夺他刀的意思，只是与沈青竹一起，直接前往了【净土】之上。

　　“那究竟是个什么怪物……”

　　京介大叔喃喃自语。

　　就在京介大叔不解的时候，悬挂在公园中央的巨大电子地图，突然闪烁了起来，变成了原始嘈杂的雪花画面

　　正在公园内溜达的人们见到这一幕，纷纷疑惑的停下了脚步，抬头看向那巨大电子屏。

　　京介大叔本没有在意这个事情，可就在他转过头的时候，突然发现，不仅是公园中央的这个显示屏，整个东京市内，所有的连通网络的电子屏幕，全部都变成了雪花屏。

　　商场的巨型广告屏，十字路口的电子地图，店面门口挂着的电视，车站的班次显示屏，还有人们的手机，平板，电脑……所有的电子屏幕，都变成了古老电视机满屏雪花。

　　漆黑的夜空下，数以千万计的屏幕散发着苍白而诡异的光芒。

　　人们站在街道上，不知所措。

　　咔嚓。

　　千万屏幕之上，苍白的雪花骤然消失。

　　取而代之的，是一个所有人都意想不到的画面。

　　那是在夜色之下，高空之上。

　　充满科技感的银色飞盘静静地悬浮在霓虹璀璨的东京上空，而在那银色飞盘之上，站着三道身影。

　　一个戴着狰狞孙悟空面具，穿着黑色风衣，腰间挂着五柄长刀；

　　一个戴着清秀淡漠唐僧面具，穿着白色科研长袍，背后背着一口诡异黑棺；

　　一个戴着苍白无脸面具，一袭白裙，如幽灵般飘在空中。

　　高空的狂风将他们的衣摆吹的翻飞。

　　他们的脚下，便是日本“人圈”的圣地，象征着生命与神权的无上之所，【净土】。

　　而他们，脚踏【净土】，在“无上”之上。

　　这三个身影出现在所有屏幕上的瞬间，人们都瞪大了眼睛，眸中满是难以置信之色！

　　他们是什么人？

　　他们怎么敢站在【净土】之上？！

　　他们这是对神明的不敬！！

　　所有的家庭，街道，所有有人的地方，都炸开了锅，他们指着屏幕上的那三道身影，讨论起来。

　　就在这时，

　　画面中，

　　那戴着孙悟空面具的身影，缓缓开口：

　　“各位神权的拥护者，

　　你们好，

　　我们……

　　是‘渎神者’。”

　　……

　　国际金融大厦。

　　刚刚赶回顶层的兵灾与虫灾，看到此刻电视中播放的画面，瞳孔骤然收缩。

　　“他们是谁？！”虫灾皱眉看向狱灾。

　　“那个戴着猴子面具的，好像只是一个【狩雀】级别的通缉犯，但是另外那一男一女，就是【净土】的入侵者。”病灾眼眸中的光圈闪动，瞬间调取了画面中这三个人的资料。

　　“就是他们两个，抢占了【净土】，放走了柚梨泷白？”虫灾冷声开口，“他们要是一直躲在【净土】的自动防卫系统里，我们还真拿他们没有办法……

　　但他们竟然敢主动走出防卫系统，站到【净土】上方，这是想找死吗？”

　　“不，他们不是找死。”一直沉默不语的狱灾突然开口，“他们……是在向我们宣战。”

　　“宣战？”病灾扫了眼屏幕，“就凭他们？”

　　“如果我没猜错的话，上面站着的这三个人，全部都是来自外面的‘入侵者’。”狱灾继续说道，“他们想用这种方式逼我们出手，一旦我们迎战，这就不再是双方的战斗那么简单了……

　　在这种直播的环境下，在所有国民的眼中，这就是‘神明使者’与‘渎神者’的战斗！

　　一旦我们输了，神明在他们心中无所不能的形象就会大打折扣，神谕使的无上地位也会遭到威胁，整个国家的神权根基都会因此而动摇……

　　他们想凭一己之力，颠覆这个国家。”

　　听完狱灾的分析，其他三位神谕使脸色顿时凝重了起来。

　　“既然这样，我们赢不就好了？”病灾淡淡开口，“这三个人的实力并不强，我们随便一个出手，都能镇压他们所有人……”

　　“哪有那么简单。”兵灾突然开口打断，他指着画面中的林七夜，说道，“看到他腰间的五柄祸津刀了吗？光是这五柄刀，就棘手至极！”

　　“他交给我。”狱灾平静的开口。

　　他转过身，将目光从电视屏幕上移开，注视着不远处天空中的那银色圆盘，双眸微微眯起：

　　“他们既然用‘神权’宣战，那我们除了迎战，没有别的选择……

　　不过，

　　他们是赢不了的。”

　　砰——！！

　　高耸云端的大厦之巅轰然爆开，四道身影从中冲天而起，笔直向着【净土】冲刺而去。

　　……

　　北海道。

　　雨宫晴辉走出会所，看着街道对面巨大屏幕中，出现的那三个身影，双眸微微收缩。

　　江洱用禁墟传播的直播范围，并不只限于东京……

　　而是整个“人圈”。

　　此刻，如“人圈”其他各个角落一样，大量的人群聚集在电子屏幕之前，正对着屏幕中的画面指指点点。

　　雨宫晴辉的身后，黑杀组的成员也纷纷走了出来，惊讶的看着屏幕中的那个身影。

　　“渎神者么……”

　　雨宫晴辉喃喃自语。

　　这一刻，他突然间回想到林七夜离开前，说的那一句话：

　　去帮你扫清最后的障碍。

　　最后的障碍，便是这个国家的神权。

　　他们……想颠覆神权！

　　雨宫晴辉的双眸明亮了起来。

　　画面中，林七夜继续说道：“你们日夜祈求信奉的神明已经抛弃了你们，而所谓的神谕使，也只不过踩在众生之上，扯着神明的幌子，满足自己无尽贪念的蛆虫。

　　而我们的脚下，就是他们‘极恶’的巢穴。”

　　话音落下，他伸出手，向着远处飞驰而来的四道身影轻轻一指。

　　他讥笑道：

　　“你们看，

　　蛆虫回来了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第746章 请求归队

　　竟然叫神谕使大人是蛆虫？

　　听到这个称呼，所有关注着屏幕的人们，都愣在了原地。

　　但不知为何，他们的心中没有愤怒，只有一股莫名的恐惧……

　　如果是真正被敬仰的人，被别人当面骂作是蛆虫，必然会有大量的人愤怒反驳，甚至是直接动手或者回骂，但此刻这些站在屏幕前的人们，却升不出丝毫愤怒的念头。

　　他们只是害怕。

　　害怕渎神者说的这些话被神谕使听见，神谕使大怒，杀光他们的同时，还会牵连到自己……

　　归根到底，这是因为神谕使管理这些人的手段，大多都是恐惧与欺骗。

　　自称为神明使者，用自身强大的力量与身份威慑，在众人心中根植下“至高无上”的念头，从而去控制他们的思想与行动。

　　就像是古时候的暴君，虽然用暴政能得到所有人的跪拜，但其中又能有多少人是真心敬仰？

　　所有人的心都提了起来。

　　……

　　东京。

　　漆黑的夜空中，一滴滴雨水坠落而下。

　　雨滴落在银色飞盘的表面，化作细碎的水珠迸溅而来，在水面的倒影中，四道身影闪过天际，踏上了【净土】。

　　四道不同颜色的长袍，在风中飘舞。

　　神谕使降临。

　　在银色圆盘的另一边，三道戴着面具的身影站在雨幕中，与他们遥遥对峙。

　　“蛆虫？”黑袍的狱灾平静的望着林七夜，“只有被轻松捏死的，才是虫……就凭你们这三只小虫，也敢向神明宣战？”

　　“神明？”林七夜冷笑，“你们也配代表神明？”

　　“我们是神谕使，自然可以代表神明。”

　　“要不你喊他们一声，看他们答不答应？”

　　狱灾听到这句话，脸色顿时冷了下来。

　　看来，这些入侵者已经完全掌握了【净土】内的信息，知道高天原众神失踪的消息了？

　　他们……必须死。

　　狱灾眼中杀意闪烁。

　　“三个蝼蚁而已……真是找死。”

　　颂——！！

　　四位神谕使的身形急速向前冲去，白袍神谕使兵灾的速度最快，像是一道雪白的魅影掠过空气，眨眼间便到了林七夜三人的身前。

　　林七夜的双眸微眯，手掌瞬间搭在刀柄上，不过随后他像是感知到了什么，眉头一挑。

　　腰间的长刀，并未出鞘。

　　他的嘴角微微上扬。

　　与此同时，【净土】正上方，一架直升机呼啸着掠过天空！

　　螺旋桨在夜空中嗡鸣，一个蓝袍身影提着黑匣，打开了直升机的舱门，自高空之中轻盈跃下！

　　狂风席卷，那身影的黑发在夜空下狂舞，如流星般划过天际。

　　咚——！！

　　沉闷的巨响在【净土】表面传开。

　　兵灾那足以轰踏一片城区的刀芒涌现在指尖，眼看着就要触碰到林七夜的身体，一道披着深蓝色汉袍的身影重重砸落在银色飞盘之上，正好落在了他的身前！

　　一只白皙的手掌徒手攥住了兵灾的刀芒！

　　轰——！！

　　爆鸣声自兵灾的指尖绽放，森然刀芒疯狂的激射而出，但任凭这些刀芒如何切割，都无法伤到那白皙手掌的主人分毫！

　　“就凭你，也想伤他？”迦蓝单手握着兵灾的指尖，双眸微微眯起。

　　她右腿如闪电般踢出，卷携着恐怖的动能，撞在了兵灾的胸膛，后者顿时倒飞而出，狼狈的在空中翻滚了半圈，才在银色飞盘上稳住身形。

　　他看向迦蓝的眼眸满是震惊与不解！

　　这怎么可能？！

　　他可是兵灾！他的刀芒灌注，除了祸津刀之外，应该没有任何东西能挡住才对！

　　这少女……是怎么徒手接下这一击，还毫发无伤的？

　　夜空下，那蓝袍少女打飞兵灾之后，回过头，对着林七夜盈盈一笑：

　　“【夜幕】小队迦蓝，

　　请求归队。”

　　迦蓝是在北海道坐飞机一路飞来东京的，虽然比林七夜早出发，但是跟【筋斗云】的速度比起来，飞机还是有些不够看的，不过还是及时的赶到了现场。

　　林七夜看着她，笑了笑，“欢迎归队。”

　　对面。

　　狱灾皱眉看着一袭蓝袍，毫发无伤的迦蓝，眼眸中一道漆黑的光圈闪烁起来。

　　“正在分析目标能量波动……能量阈值超过规定限制，分析失败；

　　正在分析目标生命体征……未检测到生命体征变化，未在生物基因库中找到匹配对象，分析失败……

　　无法从目标身上读取出任何信息。”

　　狱灾的脸色越发的阴沉下来。

　　即便是“羽津”的神级分析力，也无法看穿那蓝衣少女的实力，甚至连她究竟是不是个人类，都无法得出具体的结论。

　　这究竟是什么怪物？

　　现在林七夜那边的人数已经从三个变成了四个，但这对神谕使来说，依然没有什么威胁，毕竟他们中除了那个蓝衣服的少女，其他人的实力都可以轻松看穿。

　　当然，拥有五柄祸津刀的林七夜，具备的威胁程度与蓝衣少女不相上下。

　　叮——！

　　四位神谕使正欲出手，一道清脆的鸟鸣从远处的天空传来。

　　【净土】上的众人转头望去，只见在漆黑的云层之下，一道雪白的鹤影振动双翅，正如白色的闪电，飞驰而来！

　　那是一只由无数小纸鹤汇聚而成的，庞大的鹤王。

　　而在这白色鹤王之上，一个黑色身影抱着直刀，稳稳的站在鹤背，一双眼眸凌厉无比。

　　“那是……”

　　安卿鱼看到那身影，眼眸中闪过一抹诧异，“曹渊？他怎么坐着纸鹤来了？”

　　“是柚梨奈的【千鹤】。”林七夜微笑着开口，“看来这小丫头，现在也很厉害啊……”

　　白鹤载着曹渊，飞到了【净土】的正上方，双翅在雨幕中轻轻一振，成千上万的纸鹤便自它的体内分解而出，如漫天的纸云飞舞，环绕着曹渊的身影，自空中轻盈落下。

　　纸鹤群中，曹渊双脚踏在了银色飞盘之上。

　　“是你？！”四位神谕使见到曹渊，瞳孔骤然收缩，像是想到了什么不好的回忆，脸色难看至极。

　　他怎么跑出去了？！

　　对……他也是入侵者，他是和眼前的这几个人一伙的！

　　这个怪物竟然又放出来了，这下……事情麻烦了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第747章 我们的名字是……

　　曹渊的双眸扫过身前面如土色的四位神谕使，平静的将手掌搭在了直刀刀柄之上。

　　掌心用力，直刀出鞘！

　　锵——！

　　随着直刀拔出，无尽的漆黑煞气火焰自曹渊的眼瞳中燃起，眨眼间覆盖了全身，残余的煞气化作一件徐徐燃烧跳动的漆黑王袍，披在他的身后。

　　暴戾，凶残，但霸气无双。

　　雨幕中，

　　他右手握刀，身披煞气王袍，双眸猩红如血！

　　他嘴角勾起一个冰冷的弧度，像是在克制的狞笑，不过这所谓的克制并没有让人感到心安，反而更加的令人毛骨悚然！

　　感受到这气息的瞬间，银色飞盘上的所有人，都心头一颤。

　　四位神谕使是因为曹渊的模样，让他们想起了两年前，他们被魔化的曹渊按在地上摩擦的噩梦情景，虽然现在的曹渊气息跟当时比弱了太多，但心理阴影确实十足的。

　　林七夜等人心颤，是因为他们发现……

　　曹渊身上散发出的，是“无量”级别的威压。

　　他竟然“无量”了？

　　众人中，只有安卿鱼对此并不感到意外。

　　他凝视着煞气冲霄，平静握刀走来的曹渊，推了推镜片。

　　两年前，曹渊被神罚击碎身体，应该是体内的【黑王】帮他重塑了体魄，并将其复活，他体内的境界瓶颈应该也随之打碎，而在那之后的两年期间，他又被蚀骨锁腐蚀身体，煞气与蚀骨锁的力量冲击了两年的时间，对他而言也是一种修炼。

　　就凭曹渊吃的苦与磨难，他进入“无量”境，是理所当然。

　　密集的雨水浇灌在疯魔曹渊的身上，尚未接触到他的身体，就被煞气火焰直接蒸腾，他猩红的眼眸从四位神谕使身上挪开，目光落在了林七夜的身上。

　　他缓缓张开嘴，用一种森然恐怖的表情，沙哑开口：

　　“【夜幕】小队曹渊……请求归队。”

　　林七夜一怔。

　　他没想到在疯魔状态下，曹渊竟然也可以开口说话了，看来这段时间，他对体内禁墟的控制水平又上了一个台阶。

　　他正欲回答，一道熟悉的声音紧接着从远处响起。

　　“这么激动人心的场面，怎么少的了小爷我？”

　　听到这个声音，林七夜的瞳孔骤缩。

　　他猛地转过头，眼眸中浮现出一抹喜色！

　　这个声音……他醒了？！

　　一道巨大的黑白太极八卦图，自虚空中绽放而出，一个微胖的身影闪烁至太极中央，双手背在身后，那张憨笑的猪八戒面具下，他的嘴角控制不住的上扬。

　　他伸出手，随意的对着身下一指。

　　“万物缴械。”

　　嗖嗖嗖嗖——！！

　　【净土】以下，东京市内，方圆五公里范围内的所有的武器，冲天而起！

　　东京警署内储备的枪支，寒川家与风祭家潜藏的武器，还有被遗弃的军事基地内的火炮重装……刀，剑，枪支，火药，炮筒！

　　成千上万，如密密麻麻的黑色浪潮，自霓虹璀璨的都市中倒卷入天空，向着那悬于天空的巨大太极八卦图中央冲去！

　　与此同时，林七夜的口袋一颤，【自在空间】也随之飞出。

　　一件件光芒闪烁的禁物从【自在空间】中倾倒而出，如缎带般环绕在那微胖身影的身边，宝光璀璨，令人目眩神迷！

　　那身影背着双手，脚踏太极图，站在漫天禁物之中，

　　他背后的夜空下，漂浮的无尽枪支对准四位神谕使，同时上膛，整齐的声音如夜空中的雷鸣，嗡鸣作响。

　　他含笑开口：

　　“【夜幕】小队百里胖胖，请求归队！”

　　百里胖胖……同样是“无量”境！

　　他的身侧，一个披着流云羽织的身影浮现而出。

　　那是一个戴着白狐面具的男人，右手的中指和无名指，分别戴着白色与黑色的戒指。

　　面具下，他表情复杂的看了眼林七夜，沉默片刻之后，还是苦涩的笑了笑：

　　“【夜幕】小队沈青竹……请求归队。”

　　一旁，

　　四位神谕使看着周围这几个突然多出的身影，陷入了茫然。

　　怎么……

　　突然就成了七个人了？

　　林七夜的目光在曹渊，百里胖胖，沈青竹三人的身上扫过，孙悟空面具下，那双眼睛前所未有的明亮！

　　他张开嘴，似乎想说些什么，

　　但最终，千言万语还是汇聚成了简单的四个字。

　　“欢迎……归队！！”

　　漆黑的夜幕遮蔽天空，那刻在云层的印记正下方，七个阔别了数年的身影，再度聚首。

　　他们在这里，是因为这片夜幕。

　　他们在这里，是因为他们……就是【夜幕】。

　　当夜空降临的那一刻，无论他们在世界的哪一个角落，最终都会来到这片夜色之下，站在彼此的身旁。

　　正如他们当年，在迷雾中立下的誓言。

　　“我只要在这片夜幕之下，

　　我所珍视之人，万事平安；

　　我所敌对之人，身魂俱灭；

　　我要我们命运由己，我要我们所向披靡……”

　　七个人影，七张面具，

　　静静地站在夜空下，雨幕中，众生上。

　　他们看着彼此，嘴角同时浮现出一抹笑意。

　　“你们……”黑袍狱灾环顾周围的七人，眼眸中浮现出不解之色，“你们，究竟是什么人？来自哪里？是怎么冒出来的？！”

　　林七夜的目光落在了狱灾身上。

　　面具下，他脸上的笑容逐渐收敛。

　　他缓缓一步踏出，双眸淡漠的凝视着狱灾，一字一顿的开口：

　　“我们是大夏守夜人第五特殊小队，是渎神者，是异端，

　　我们的名字是……

　　【夜幕】。”

　　他双手握住腰间的【黑绳】与【渡厄】刀柄，将两者同时拔出！

　　一黑一紫两道刀芒闪出，同时刺入了身下的【净土】之中！

　　滂沱大雨浇灌而下。

　　密集的雨幕中，林七夜手握双刀，一双眼眸如金色熔炉般熊熊燃烧。

　　他淡淡开口：

　　“今日，

　　大夏【夜幕】小队，

　　向【净土】神权……宣战！”

　　咔嚓——！！

　　【渡厄】刀身触碰到银色飞盘表面的瞬间，一抹紫芒闪烁，紧接着一道道狰狞的裂纹在【净土】表面浮现而出，灾厄之力的涌动之下，整个【净土】都剧烈的震颤了起来！

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第748章 全员「极恶」

　　【渡厄】，是灾祸的化身。

　　凡是被刀身斩中之物，都会被灾厄缠绕，变的极其的不幸。

　　而现在被它斩中的，正是整个日本“人圈”的神权象征，至高无上的生命起源之地，【净土】。

　　这一刻，【净土】就像是地震了般，疯狂的撕裂扭曲，在自动防卫系统被安卿鱼关闭的情况下，【净土】根本无法抵挡住这柄刀中的灾厄之力，不需要有任何的外力作用，也会自动的崩溃开来。

　　这当然需要时间……

　　但那是在不动用第二柄祸津刀的情况下。

　　林七夜的左手，【黑绳】表面，一抹漆黑如墨的光芒划过。

　　夜空之下，一道庞大无比的刀锋投影具象而出，卷携着恐怖的力量，骤然向着悬于天空的银色飞盘中央刺落！

　　在灾厄之力的作用下，刀锋触碰到【净土】的表面，就像是砍到了豆腐的身上，轻松地没入其中，从中央贯穿了整个【净土】！

　　如果没有【渡厄】的灾厄之力，那林七夜这一刀最好的效果，也就是像当时的柚梨黑哲一样，斩下【净土】的一角，但在灾厄之力的作用下，现在的【净土】已经脆弱不堪，任何的外力作用都可能将其直接摧毁。

　　而【黑绳】，无疑具备这样恐怖的杀伤力。

　　一刀，贯穿【净土】！

　　而林七夜并没有就此罢手，他握着【黑绳】的刀柄，用力的向下一挥！

　　那贯穿了整个【净土】的刀锋投影，随着林七夜的动作，直接撕裂开了银色的飞盘，爆炸与火光在刀锋切割之处迸溅，嗡鸣的爆响声中，【净土】正在被这一刀直接劈成两半！

　　【净土】被斩落的碎片，化作一团团火球，如陨石般砸向下方的霓虹都市！

　　“你敢？！！”

　　黑袍狱灾见【净土】已经被林七夜毁了一半，近乎咆哮着开口，双眸通红一片！

　　对他们来说，【净土】是他们公司的智慧结晶，是他们能够成为神谕使的依仗，也是用于威慑整个“人圈”的至高武器。

　　林七夜这么做，就是在砍他们神谕使的命！

　　他的身旁，兵灾双眸冷彻骨髓，

　　“‘具备造成极大规模伤亡可能性’，‘动摇社会根本’，‘挑战神权’……你们的‘恶’，已经无药可救，已经罪无可恕！！”

　　林七夜听到这句话，不由得笑了起来，

　　“恶？

　　或许在众生的眼中，确实如此。

　　但如果你们这样的蛆虫，也能被称为‘善’的话，那我们宁可去当那魔高一尺的‘恶’。

　　这个国家已经腐朽，这里的众生已经无药可救，他们的看法，我们不在乎。

　　我们会站在千夫所指的最前方，

　　嘲笑着，狰狞的，

　　撕碎你们那伪崇高的外衣，

　　【极恶不赦】……又有何妨？！”

　　话音落下，林七夜转过身，看向一旁披着白裙的幽灵少女，大笑道：

　　“江洱！”

　　“在！”

　　“让他们这群没见识的土鳖看看，什么才是……真正的【极恶】！”

　　“收到！”

　　江洱飘荡在空中，双手轻轻抬起，一股玄妙的磁场直接沟通了周围所有的电子设备，通过无线通讯，向着外界疯狂扩散！

　　啪嗒——！

　　他们脚下的【净土】之中，用来供应全国电力的设备，突然迸溅出刺目的火光，在磁场的扰动下，精准的关闭了所有的照明设备。

　　街道上的路灯，店铺门口闪烁的霓虹灯牌，摩天大楼表面的荧幕，建筑内的万家灯火……

　　同时熄灭。

　　整个日本，被切断了灯光电力供应。

　　被夜幕笼罩的东京市，失去了电子照明之后，彻底陷入了一片绝对的漆黑。

　　黑暗中，无数人惊恐的叫声在天空中回荡。

　　就在这时，原本用来直播渎神之战的大型电子屏，以及所有的电视，电脑，手机等电子设备，画面同时跳转！

　　黑色的屏幕，突然闪烁起令人恐惧的红光！

　　一张张猩红的通缉令，浮现在所有屏幕之上！

　　一共有七张。

　　一个是戴着孙悟空面具，身披黑色风衣男人，腰间挂着五柄祸津刀，双眸燃烧如火炬，正站在雨幕之中如君王般俯视众生；

　　一个是戴着猪八戒面具的胖子，脚踏黑白二色的太极八卦图，身背双手，周围悬浮着一件件宝光璀璨的禁物，他的身后，是如浪潮般无尽的枪口与炮筒；

　　一个戴着沙和尚面具的男人，周身缭绕着漆黑的煞气火焰，右手握着一柄直刀，猩红的双眸狰狞可怖，让人看一眼就为之心惊胆战；

　　一个是戴着红孩儿面具的少女，一袭深蓝色的长袍在狂风中飞舞，她手中提着一柄金色的长枪，如磐石般在夜空下巍然不动；

　　一个是戴着唐僧面具的柔弱少年，身背黑棺，眼眸中散发着淡淡的灰意，看似没有丝毫的威胁，但若是与那双眼睛对视，不知为何，会感到后颈发凉；

　　一个是披着流云羽织的男人，右手戴着两枚戒指，双眸微眯，脸上那张妖冶的白狐面具，似哭似笑；

　　还有一个是漂浮在半空的幽灵少女，她戴着一张无脸面具，双手轻轻抬起，像是在操控着什么，说不出的诡异。

　　亮红色的警戒带环绕在他们的照片之上，不停地闪烁，笔锋森然的“恶人”二字写满了警戒带，像是在给他们打上无比显眼的标签，在每一张通缉令的头顶，都写着两个狰狞突兀的血色大字！

　　——【极恶】！

　　没有赏金金额，没有任何的描述，在这些通缉令之上，就连名字都没有。

　　他们不需要有名字，

　　他们，只是极恶的化身。

　　漆黑的城市中，只有这七张亮红色的通缉令，在无数的电子屏幕中滚动。

　　沉默，死寂，而诡异。

　　滂沱大雨之下，就连街道上流淌的雨水河流，都被这些通缉令的猩红光芒，染成血色……

　　东京市内，所有人都躲在屋中，看着这被血色通缉令浸染的城市，控制不住的颤抖……

　　这一幕，这七张通缉令，注定会深深地烙印在每一个东京市民的内心深处。

　　这七张通缉令滚动了许久，突然间，所有的屏幕再度陷入了一片漆黑。

　　随后，

　　死寂黑暗的城市中，

　　那些屏幕之上，

　　缓缓浮现出两个用鲜血写出的汉语大字。

　　——【夜幕】。

　　全员【极恶】。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第749章 迎战神谕使

　　北海道。

　　骑士和卫冬站在一座巨大的荧幕之前，看着屏幕上滚动的七张【极恶】通缉令，以及直播的画面中，那屹立在【净土】之上的七道身影，陷入了呆滞。

　　“他们……”卫冬张嘴愣了许久，硬是一个字都没说出来。

　　你们不是准备回国了吗？！

　　怎么反手就要杀穿【净土】了？！

　　再说……这阵仗也太大了吧！直接覆盖日本全境范围的直播，这是想让神谕使彻底身败名裂啊！

　　骑士望着屏幕中那七道身影，片刻之后回过神，忍不住感慨道：

　　“大夏……又将有一支最顶尖的小队出现了。”

　　……

　　房间内。

　　吴湘南看着对面大楼顶端广告屏中，那七个站在雨幕中的身影，像是石雕般定格在了原地，眸中浮现出追忆之色。

　　曾经，他也有过并肩而立的人。

　　他们也曾站在世界之巅，俯视脚下众生……

　　他缓缓伸出手，握住挂在自己胸前的那一枚铭牌，他能感受到那其中蕴含的滚烫与炽热。

　　【蓝雨】……

　　不知不觉间，吴湘南的双手紧紧攥起。

　　他的眼眸中闪过决然之色。

　　“须佐之男。”吴湘南看着远方的天空，喃喃自语，

　　“我一定会找到高天原……

　　然后，

　　亲手杀了你！”

　　……

　　东京。

　　狱灾看到【净土】之下，已经陷入一片漆黑的城市，瞳孔微微收缩。

　　“你把供电切断了？！”他猛地转头看向林七夜。

　　“准确的说，是切断了不必要存在的那一部分。”江洱的声音自蓝牙音箱中传出，“医院，水电，以及最基础的照明能力依然留存，但是那些满大街的霓虹灯和毫无意义的用电设备，已经全部关停，整个国家的电力消耗大约减少了92%。”

　　“既然这个国家内消耗的所有能源，都以曾经死亡的灵魂作为燃料，那只要关停92%的用电设备，就能拯救海量的灵魂。”林七夜淡淡开口，

　　“或许都市中的那些人，会将我们视为灾祸，是夺走光明与喧嚣，带来无尽夜幕的恶魔，但终有一天他们会发现，我们所做的，才是真正的救赎。”

　　“善，亦或是恶，公道，自在我们的心中。”

　　“公道？”狱灾愤怒的低吼，“在这里，我们便是公道！”

　　轰——！！

　　一道爆鸣声响起，四位神谕使的身形掠过正在崩碎的【净土】，径直向着林七夜等人冲来！

　　“【夜幕】小队。”林七夜平静的望着那四个来势汹汹的身影，淡淡开口，“迎战！”

　　嗖——！！

　　七人中，一道缭绕着漆黑煞气火焰的身影，率先急速拖刀而出！

　　疯魔曹渊身上煞气翻滚，那双猩红的眼眸已经无比的渴望杀戮与鲜血，他按捺住内心的暴戾与凶残这么久，早就忍不住了，此刻听到林七夜下达了战斗命令，第一个冲了出来！

　　而四位神谕使中，冲在最前面的，则是一袭白袍的兵灾。

　　一黑一白两道身影，率先碰撞在一起！

　　兵灾的刀芒汇聚在手中，迎着呼啸而来的疯魔曹渊，手掌闪电般的打在了直刀刀身上，具备极强破坏性的刀芒狂灌而入，直刀的刀身角力的震颤起来！

　　如雀鸣般的声响在空气中回荡，直刀与兵灾手掌摩擦出刺目的火花，但直刀却并没有就此断裂！

　　兵灾一怔。

　　“蠢货。”疯魔曹渊狞笑着开口，“守夜人的星辰刀，是不可能断裂的！”

　　颂——！！！

　　疯魔曹渊双手握刀，周身的煞气火焰汇聚到直刀之上，骤然用力，一道粗壮狰狞的黑色煞气刀芒贯穿天地。

　　兵灾的手掌被斩出一道血痕，在恐怖的力量冲击下，身形控制不住的后退数步，右臂有些发麻。

　　“这怎么可能？”兵灾看着曹渊手中的那柄平平无奇的直刀，眼眸中满是不解，“不应该只有祸津刀才能挡下我的斩击吗……这刀没有刀魂，怎么可能不会断裂？”

　　“要不然怎么说，你们是土鳖？”百里胖胖嘿嘿一笑，身形一步踏出。

　　黑白二色的太极八卦阵随着他的身体闪烁，直接挪移到了曹渊的身边，指尖轻抬，悬浮在他身后的漫天枪炮，同时开火！

　　成千上万道枪火在夜空下迸溅，如同一片巨大的火炮弹幕，向着神谕使倾泻而来，密集的枪炮声在空气中回荡，如同连绵起伏的海浪，回荡在漆黑的夜空。

　　在四位神谕使最后的黑袍狱灾，左眸中的黑色光圈，微微收缩。

　　一片漆黑的囚禁之墙，自虚无中凝聚而出，如同一柄不可被摧毁的庞大伞体，笼罩在【净土】之上，挡下了所有的枪火炮弹！

　　火光在黑夜中迸溅！

　　“疫病。”

　　病灾在众人之前停下身，平静的开口，周身的长袍突然鼓荡起来，墨绿色的雾气以他为中心翻滚而出！

　　这团雾气，是病灾身上的病毒结晶，能够在极短的时间内入侵人的免疫系统，在破坏免疫力的同时，在体内疯狂的种植病原体，只要在这片雾气中待超过一分钟，身体就会因病痛彻底丧失行动力。

　　时间超过三分钟，任何生物都无法活着从中走出。

　　这团墨绿色的雾气急速的翻滚而开！

　　“这雾有毒。”安卿鱼的眼眸中，一抹灰芒闪过，他的双眸微微眯起，“让我来！”

　　他从口袋中掏出一柄小刀，瞬间划开了自己的手腕，鲜血喷涌而出，在他的血液之中，点点紫色的微光若隐若现。

　　颂——！

　　喷溅在空中的血液，被安卿鱼瞬间点燃，比病灾释放的雾气总量大上数倍的紫色迷雾，自他的血液中燃烧而出，如同一团紫云彻底包裹住了病灾的疫病。

　　墨绿色雾气，被安卿鱼的紫雾，封锁其中。

　　安卿鱼的身体经过无数次的解剖改造，集合着所有他解剖过的“神秘”的特性，早就不再属于正常人的范畴，光是与毒有关的“神秘”特性，他的体内就有不下于四种。

　　这四种剧毒流淌在安卿鱼的血液中，他就算站在病灾释放出的疫病雾气中几个小时，身体也不会有丝毫的问题。

　　以毒，攻毒！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第750章 火灾再现

　　病灾见自己的病毒被安卿鱼困在其中，脸色阴沉下来。

　　当然，他作为神谕使，这团雾气并不是他唯一的手段。

　　疾病，有一万种杀人的方法。

　　他抬起手臂，正欲做些什么，一道穿着深蓝色汉袍的身影骤然撞破紫色迷雾，如电般稳稳地落在了他的身前。

　　迦蓝按下黑匣上的按钮，一柄金色的长枪自黑匣中弹射而出，稳稳地落在她的手中。

　　她手握【天阙】，一头黑发在风中微微飘荡，双眸注视着病灾，战意昂扬：

　　“来啊。”她微笑着说道，“试试看，你的病毒，能不能杀死我？”

　　咚——！

　　她的双脚猛踏地面，身形如电般飞射而出，手中的金色长枪向着病灾一点，一道粗壮的金色光柱喷涌而出，直接洞穿了死寂的夜空，照亮黑暗的一角。

　　……

　　另一边。

　　虫灾看着已经乱做一团的战场，眉头微微皱起。

　　她的袖摆在空中轻轻一晃，密密麻麻的毒虫便从她的体内爬出，以惊人的速度向着周围蔓延，就在它们即将混入战场之时，一道清脆的响指声响起。

　　啪——！

　　周围的空气被急速分离，压缩。

　　一团火星迸溅。

　　下一刻，炽热的火球如同燃烧的烈日，在夜空下绽放，满地的毒虫顿时全部淹没于火海！

　　一个身影平静的站在火海中，抬起的右手，再度打了个响指。

　　啪——！

　　真空之墙降临，周围的火焰瞬间熄灭。

　　沈青竹披着一件流云羽织，站在火场唯一的真空之地，双眸紧盯着虫灾的眼睛，冰冷无比。

　　他的周围并非全真空，现在的沈青竹已经可以通过精准的控制能力，在真空中凝聚出一个又一个的空气气泡，在真空中维持自己呼吸的同时，还可以将声音用气泡传递而出。

　　他看着虫灾，淡淡开口：

　　“今天上午没能杀掉你，现在……我来取你的人头了。”

　　“我的人头？”虫灾冷笑一声，“就凭你？”

　　“当然……不是。”

　　沈青竹嘴角浮现出一抹笑意。

　　一道红袍身影如流星般自天空中坠落而下！

　　咚！！

　　那身影落在沈青竹身后，一袭红袍在风中飘舞，虫灾疑惑地转过头，看到那张熟悉的面孔，瞳孔骤然收缩！

　　“火灾？！这怎么可能？！”

　　站在沈青竹身后的，正是原本的四号神谕使，“火灾”！

　　在大阪一战之后，火灾被林七夜亲手斩杀，随后兵灾便在【净土】启动了重塑程序，给火灾重新制造身体。

　　凭借着【净土】的科学技术，完全可以将云端的“火灾”灵魂意识复制到新的身体上，从而彻底复活……但是尚未等火灾的身体重塑完毕，安卿鱼和江洱就抢占了【净土】。

　　神谕使根本就没有来得及上传“火灾”的本我意识。

　　也就是说……

　　【净土】中留下的，是一个没有自我意识，且只能通过“羽津”的自动操控系统来控制的“火灾”！

　　而“羽津”，已经彻底被江洱消灭了。

　　所以，现在控制四号神谕使的……就是江洱！

　　“惊不惊喜，意不意外？”火灾的嘴角微微上扬，左眸中，一道红色的光圈微微闪烁，江洱的声音从中传出，“你们给我留下的这份礼物，我很喜欢。

　　我会用他的火，烧光【净土】的。”

　　江洱的声音消失，被操控的火灾缓缓抬起手，一根根炽热的火线在空中凝聚而出，周围环境中的温度急速上升！

　　虫灾的脸色顿时难看了起来！

　　……

　　三位神谕使，与六个【夜幕】小队的队员，混战在一起。

　　这些神谕使都足以匹敌“克莱因”境的强者，但【夜幕】小队这边，只有百里胖胖，曹渊和迦蓝拥有“无量”境的战斗力，虽然境界上差了一些，但是凭借着禁墟的力量与相互之间的配合，依然能与他们打的有来有回。

　　再加上江洱操控着同为神谕使的“火灾”，也能独立的应对一位神谕使，局势焦灼无比。

　　狱灾见此，眉头紧锁。

　　要知道，现在这场战斗，可是在被同步的直播到整个“人圈”，一旦神谕使没能赢下这场战斗，或者是极其惨烈的险胜，都会对神权的稳固造成极大的负面影响。

　　他们需要一场碾压的胜利！

　　狱灾深吸一口气，左眸中的黑色光圈收缩，他抬起手臂，凌空缓缓向着【夜幕】小队的众人抓去。

　　就在这时，他的瞳孔骤然收缩！

　　他背后的虚无中，一个穿着黑色风衣的男人，握着一柄雪白的长刀，如鬼魅般走出。

　　“你想……做什么？”

　　林七夜的声音回荡在狱灾的耳边。

　　狱灾身形如电般向着前方闪去，他原本已经伸出的右手飞速回握，一根根漆黑的牢狱黑棍自他脚下的黑暗中涌出，交错盘踞，化作一柄漆黑的巨剑挥向林七夜的身体。

　　铛——！！

　　一柄巨大的刀锋投影同时浮现，与那柄巨剑碰撞在一起，无形的气浪以两者的碰撞点迸发而开！

　　狂风吹拂着林七夜的黑发，那双璀璨的金色眼眸，如烈日般熊熊燃烧。

　　狱灾后背惊出了一身冷汗！

　　他是什么时候来自己身后的？

　　为什么一点痕迹，一点能量波动都没有？

　　狱灾稳住身形，目光看向林七夜手中的那柄雪白长刀，眼眸中浮现出深深的不解。

　　那是……祸津刀？

　　祸津九刀里，什么时候有这样的刀了？

　　“你，就是关押了曹渊的一号神谕使？”林七夜握着斩白，披着黑色风衣，向着狱灾缓缓走来。

　　“是又怎么样？”狱灾冷声开口，“渎神的异端，本就该被处死，如果不是想要撬开他的嘴，得到离开这里的方法，现在他已经是一具尸体了……

　　而且，或许连你自己都不知道，他是个什么样的怪物！”

　　“怪物？”

　　林七夜双眸微眯，“我的兄弟，不是怪物……

　　就算他真的是，

　　谁敢叫他怪物，

　　我就杀谁！”

　　林七夜话音落下，手中的斩白如电般挥出，一抹雪白的刀芒无视空间闪烁，径直飞射向狱灾的头颅！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第751章 净土毁灭

　　这刀芒来的太快了。

　　对于无视空间的刀刃而言，速度没有丝毫的意义，就像是有人在五百米外隔空挥出一拳，对方甚至都没看到他的拳头挥出来，拳头就已经砸在了自己的脸上。

　　狱灾现在面对的就是这样的情形。

　　他只是看到林七夜抬起刀刃，一抹刀芒就已经出现在了他的身前，刹那间划过他的身体，鲜血喷溅而出！

　　如果不是狱灾凭借着刀锋落在肌肤上的瞬间反应，强行向后退了些许，这一刀就能砍下他小半个身体，但即便他躲过了这一刀，他的身前依然浮现出一道血腥狰狞的刀痕。

　　他低头看向自己被斩伤的胸膛，眼眸中浮现出惊愕。

　　这种力量……这真的是一柄祸津刀！

　　世界上的第十柄祸津刀！

　　在重塑之后，【斩白】的锋锐程度再度上了一个台阶，就算是面对神谕使被改造过的钢铁之躯，也能轻松地将其斩伤。

　　林七夜握着长刀，隔着朦胧雨幕，刀芒连闪！

　　狱灾的身形在雨幕中疯狂后退，但即便如此，他身上的伤口还是越来越多。

　　片刻之后，他左眸的黑色光圈锁定了林七夜的身形，以惊人的速度开始解析他的动作，凭借着他抬手挥刀的前摇，预判刀芒穿透空间后的落点，这才止住了自身的颓势。

　　“森罗鬼狱。”

　　狱灾避开了一道斩击，眼眸中浮现出一抹怒意，抬起手掌对着林七夜所在的方向，用力一按！

　　一根根狰狞恐怖的黑色牢笼，自头顶的虚无凝聚而出，朝着林七夜的身体砸落，尖锐的牢笼围栏像是一柄柄无法被摧毁的锋锐长枪，刺破空气发出嗡鸣的爆响。

　　林七夜眼眸一眯，身形化作一抹夜色闪烁而出！

　　下一刻，他所站立的地面便被这些牢笼围栏圈禁，随后一抹黑芒闪过，这座牢笼连带着被关在里面的空气，光线，尘埃，刹那泯灭无踪。

　　被这座牢笼围困住的一切，都将被直接抹杀！

　　林七夜利用【夜色闪烁】逃过一劫后，表情郑重了起来，天空中不断有牢笼围栏刺落，他的身形接连闪烁，不断的避开这些即将成型的牢笼。

　　就算是他，一旦被这些牢笼困住，也只能瞬间被抹杀成虚无。

　　“空间能力么……”狱灾站在原地，眼眸中闪过冷意。

　　他双手抬起，在身前掐了一个诡异的印法，左眼中的黑色光圈顿时深邃了起来。

　　“空间鬼狱。”

　　咚咚咚咚——！！

　　【净土】的周围，八道粗壮的赤色巨柱浮现而出，静静地悬浮在空中，组成一个大圆将整个【净土】圈禁其中，巨柱表面散发着诡异的红芒，神秘无比。

　　在这八道粗壮巨柱出现的瞬间，林七夜只觉得身形一滞，【夜色闪烁】被迫中断。

　　这片空间，被狱灾锁住了。

　　原本即将闪烁而出的林七夜被强行中断，身形停滞在空中，就是这刹那的停顿，数道漆黑的牢笼围栏围困住了他的身体，直接封死了他大半的退路。

　　林七夜的瞳孔骤然收缩！

　　一旦牢狱成型，他便必死无疑！

　　没有丝毫的犹豫，林七夜将【斩白】收入鞘中，双手同时拔出【渡厄】与【雨崩】，一紫一蓝两种光芒自刀身之上爆发！

　　【渡厄】斩落在两根牢笼围栏之上，涌动的灾厄之力直接破坏了其中的结构，一抹抹紫芒在围栏上流转，直接崩裂出道道细密的裂纹。

　　与此同时，充斥在空中的雨水同时倒卷，汇聚在【雨崩】之上，化作一条雨水之龙，随着林七夜的挥动骤然冲出，将被崩坏的牢笼围栏彻底斩碎，直接打开了一个缺口。

　　林七夜的身形化作一抹夜色，从中飞驰而出！

　　“就算你有五把祸津刀，也只有两只手，同时催动两种能力已经是你的极限了。”狱灾看到这一幕，冷笑着开口，“你是赢不了我的……”

　　“两只手？”

　　林七夜的身形自夜色中走出，他低头俯视着身下的狱灾，嘴角浮现出一抹笑意。

　　“你……确定吗？”

　　下一刻，一道刺目绚烂的魔法阵自林七夜的脚下绽开！

　　【变形魔法】！

　　随着魔法光辉的消失，三头六臂的林七夜自夜空中俯冲而下，五只手臂同时握住五柄祸津刀，拔刀出鞘。

　　锵——！！

　　五道清脆的嗡鸣混杂在一起，锋芒毕露！

　　狱灾见到这一幕，虎躯一震，眼眸中浮现出难以置信之色……

　　这……

　　这六只手臂是什么鬼？！

　　【斩白】，【黑绳】，【雨崩】，【渡厄】，【神隐】。

　　林七夜手握五柄祸津刀，刀身倒映着身下漆黑幽深的城市，自夜空飞旋而下，五位刀魂虚影在他的身后一闪，随他重重的砸落在【净土】之上！

　　咚——！！！

　　他的身影撞上狱灾，如陨石般直接砸穿了近乎崩溃的【净土】，直接就被林七夜毁掉了一半的银色飞盘彻底分崩离析，在刺目的火光中轰然爆炸！

　　一道无比庞大的爆炸火团在空中绽开，将下方漆黑的东京照的亮如白昼。

　　【净土】，毁于一旦。

　　一块块燃烧的【净土】碎片落向都市，而【夜幕】小队的众人与四位神谕使，同样混杂在其中，坠落在东京塔附近。

　　见【净土】，神谕使，以及那七个【极恶】的通缉犯一同落回了地面，东京塔附近的人们顿时惊呼起来，疯狂的向外部逃离，滚滚浓烟四起，东京已然陷入了一片混乱。

　　百里胖胖咳嗽着从地上站起，看了眼不远处同样狼狈至极的兵灾，忍不住咂了咂嘴：

　　“七夜放大怎么也不招呼一声……弄的小爷头型都乱了。”百里胖胖转头看向一旁，“老曹，你没事吧？”

　　“吼——！没事！”

　　疯魔曹渊直接无视了百里胖胖，从被他砸出的深坑中爬出，周身的煞气火焰再度凶猛的许多，似乎是被打的有些生气了。

　　兵灾到底是神谕使，虽然一开始因为直刀不可破坏的特性吃了瘪，但认真起来之后，实力还是要在开了疯魔状态的曹渊之上的。

　　再加上兵灾的武器就是他的双手，万物缴械能够起到的作用十分有限，就算是百里胖胖和曹渊联手，也只能跟对方打个平手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第752章 器灵雷兽

　　轰——！

　　疯魔曹渊周身的黑色煞气爆开，震的周围的空气爆鸣，以超音速直接冲向一袭白袍的兵灾。

　　与此同时，百里胖胖伸手握住悬浮于一旁的青色扳指，青玉铠如潮水般覆盖上他的身体，褴褛披风披在身后，项链，手镯，羊角……一件又一件禁物跟不要钱一样被他穿在身上，浑身散发着珠宝光华。

　　他身形笼罩在禁物光辉中，跟在疯魔曹渊的身后，疾驰而去。

　　三道身影碰撞在一起！

　　煞气刀芒，禁物光辉，以及兵灾的无形刀光，疯狂的切割着周围的地面，方圆五公里之内所有的建筑都被余波轰塌，整个战场已经沦为了天崩地裂的修罗场。

　　飞溅的碎石中，兵灾一只手掌抵住曹渊的直刀，另一只手掌握住了百里胖胖刺出的羊角，指尖轻轻一弹，凌厉的刀芒直接灌入羊角之内，将其从中央震的崩碎开来！

　　百里胖胖的禁物，无法承载兵灾的破坏力。

　　羊角破碎之后，百里胖胖的身形急速后退，险之又险的避开了兵灾按向他胸膛的手掌。

　　疯魔曹渊接替百里胖胖缠住兵灾，胖胖后退站定身形，低头看向自己掌间的羊角碎片，眼眸中写满了心疼。

　　“敢弄坏我的禁物？”百里胖胖抬头看向兵灾，眼中浮现出一抹怒意，“真当小爷我好欺负了？！”

　　话音落下，他像是下定了什么决心，抬头看向头顶的天空。

　　他的身下，一座庞大的黑白二色太极八卦图张开，徐徐旋转，散发着某种神秘的韵律。

　　他抬起手，向着漆黑的夜空，轻轻一握！

　　“万物……缴械！”

　　咔嚓——！！

　　一道雷霆划过夜幕，震耳欲聋的嗡鸣中似乎夹杂着某种咆哮，在夜空下回荡，密集的雷光突然自云层中涌动而出，化作一道雷光旋涡，在东京上空流转。

　　这突如其来的雷霆漩涡，让几位神谕使同时愣在了原地。

　　从中，他们感受到了一股莫名熟悉的气息……

　　“那是……”

　　飓风狂舞。

　　百里胖胖单手握着天空，像是抓住了什么，凌空用力向下一扯！

　　滚滚雷霆之间，一只粗壮的黑色尾巴突然出现，像是有一只无形的大手拽着它的尾巴，想要将其从雷云之间拖拽出来，愤怒的兽吼在云端中回荡，即便它已经动用了全部的力量不让自己掉下雷云，它的身体依然控制不住的下滑。

　　那只拽着他尾巴的无形大手，实在是太生猛了！

　　“器灵雷兽？！”狱灾见到那熟悉的尾巴，瞳孔骤然收缩！

　　雷云中的那个怪物，他之前见到过，那是在百余年前“人圈”刚刚建成的时候，高天原众神在八咫镜内放养了一只通体深蓝，似猫似虎的神兽作为器灵，被命名为雷兽。

　　那一次之后，它就像是消失了般，再也没有出现过。

　　但众神谕使心里很清楚，这只雷兽依然隐匿在这个世界的某处，每当有入侵者动用禁墟的时候，它就会被他们的气息吸引，逐渐锁定他们的目标，然后降下神罚。

　　雷兽，是八咫镜的器灵，也是每当林七夜等人动用禁墟时，搜索他们位置的那神秘目光的主人。

　　与此同时，雷兽也是众神谕使最为忌惮的存在。

　　雷兽虽然是一个器灵，但依然来自于高天原，属于日本神系，而神谕使们最近偷偷做的那些手脚，一旦被高天原发现，必然是死路一条。

　　此刻，这其貌不扬的小胖子，竟然徒手把器灵雷兽拉了出来？！

　　众神谕使直接傻在了原地。

　　“毁了小爷的禁物，就要付出代价……”百里胖胖伸着手，凌空拽着雷兽的尾巴，抬头看向它，“来给小爷吐口口水！”

　　吼——！！

　　嗡鸣的咆哮声在雷云间响起，任谁都能听出这叫喊声中蕴藏的愤怒！

　　云层中的雷兽扭动身体，将那颗硕大狰狞的头颅探出云层，一双漆黑的眼瞳死死的盯着下方的百里胖胖，巨嘴张开，一团混沌的雷光在它的身前涌动。

　　那雷光被压缩到极致之后，竟然显露出赤色，令人心悸的恐怖波动降临人间。

　　一旁，疯魔曹渊的脸色突然狰狞了起来。

　　那道气息，他记得十分清楚，两年前在八幡平市的时候，就是那道赤色的雷光神柱，直接将他的身体打的支离破碎……

　　那赤色雷光汇聚完成之后，对着站在地面的百里胖胖，骤然射出。

　　赤色光柱如一柄裁决之剑，自雷云中轰然落下！

　　就在这时，百里胖胖握住那雷兽尾巴的手掌，猛地一扯！

　　雷兽的身体顿时失去了平衡，嘴巴对准的方向微微偏转，那喷涌而出的赤色光柱也随之调转目标，直接向着一旁的兵灾降临而去！

　　兵灾的瞳孔猛地收缩！

　　轰——！！！

　　赤色的雷光神柱，瞬间淹没了兵灾的身形。

　　……

　　另一边。

　　虫灾看着周身弥漫的炽热火线，脸色阴沉无比。

　　她身前的不远处，红袍神谕使站在火焰与熔岩之间，极度的高温环绕着他的身体，他就像是黑夜中一轮烈日，散发着无尽的光与热。

　　他左眸的光圈已然消失不见，取而代之的是一团飘零的电视雪花。

　　江洱是通过火灾体内的改造系统操控他的身体，虽然举动会有些生涩，战力比不上火灾本人活着的时候，但用来应对眼下的情况，已经够了。

　　她的任务，本身就不是操控火灾去与虫灾正面战斗。

　　火场中，沈青竹披着那件流云羽织，不紧不慢的从怀中掏出一根烟，在一旁的悬空火线中点燃。

　　他将烟叼在嘴上，抬起右手，轻轻打了个响指。

　　啪——！！

　　火灾周围的空气被急速的压缩。

　　环绕在空气中的火线与火团，随着沈青竹操控的空气，急速的向他的右手手掌汇聚，压缩，片刻之后，凝聚成了一团半径百米的巨大炽热火球！

　　火灾所释放出的火焰中，蕴藏的能量绝对是天文数字，而这样天文数字的火焰热量，又被沈青竹通过【气闽】一再压缩，汇聚在了他的掌间。

　　那团半径百米的火球一旦爆炸，威力堪比核爆，足以毁灭整个东京！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第753章 全体保护大组长

　　夜空下，

　　沈青竹一手拿烟，一手托着这堪比核爆威力的压缩火球，平静的走向眼前的虫灾。

　　虫灾眼眸中的光圈锁定了火球，分析得出其中的恐怖威力之后，她的脸色顿时难看了起来。

　　“你疯了吗？这么庞大的能量，会瞬间蒸发整个东京的！”虫灾对着沈青竹低吼道。

　　沈青竹平静的迈步，掌间的火球越发炽热，却根本没有回答她的意思。

　　毕竟，他压根听不懂虫灾在说些什么。

　　看到沈青竹眼中的漠然与平静，虫灾突然觉得有些慌了。

　　这个男人……好像完全没有把这一座城市的人的性命放在眼里的样子？

　　他就是个彻头彻尾的疯子！

　　虫灾眼眸中精芒闪烁，犹豫片刻之后，身形如箭般冲刺向沈青竹的身体，两道宽大的袖摆不断地涌出毒虫，化作一道青紫色的海洋，瞬间淹没了宽阔的街道。

　　想要阻止那团火球爆炸，就必须要在这个疯子释放威力之前，将其直接毒杀！

　　沈青竹单手托着那半径百余米的巨大火球，平静看着眼前的毒虫浪潮，眼眸微微眯起。

　　他的额角渗出些许汗水。

　　虽然他表面上假装很轻松淡然，但实际上他的身体状况已经要到极限了。

　　他手中托着的，是火灾释放出的全部热量，足以毁灭整个东京数千万人口，一旦这火球爆炸，不光是神谕使，【夜幕】小队中的其他成员多半也无法幸存。

　　这东西跟核弹一样，可是真正的无差别攻击。

　　在这个过程中，他需要一边用【气闽】将这些热量压缩到极限，一边又要控制内部的气体组成，将这团火球时刻维持在稳定的状态，如此巨量的能量，对他而言负担实在是太大了。

　　托着这团火球，别说跟虫灾正面战斗了，就连快速移动都十分勉强，一个没稳住，就是全城升天的下场。

　　他还需要一点时间……

　　沈青竹握着烟的左手，轻微的颤抖起来。

　　江洱知道沈青竹现在的身体情况，操控着火灾，一边时刻稳定着沈青竹手中的热量，一边飞速的向着沈青竹的前方靠近，现在的火灾已经将所有的能量灌入了火球中，正面战斗力迅速下降，跟虫灾交手的话，多半支撑不了太久但是为了应对眼前的情况，也没有别的办法……

　　嗡嗡嗡——！！！

　　就在这时，一道道引擎的嗡鸣声从远处呼啸而来！

　　刺目的远光灯如剑般刺穿漆黑的夜色，一辆又一辆漆黑的车辆自道路的尽头，呼啸而来，车身之上满是泥泞，不知是从多远的地方马不停蹄的赶来，上百辆汽车的引擎被催动到极致，混杂在一起发出震耳欲聋的低沉吼声！

　　那团恐怖无比的火球悬浮在街道中央，如烈日般刺目灼热，周围的所有行人都已经惊恐的全部逃离，但即便如此，这些车辆依然将油门踩到底，义无反顾的向着这个方向冲来！

　　悍不畏死！

　　那是……

　　沈青竹见到那些冲刺而来的车队，瞳孔微微收缩。

　　车队之中，漆黑的车窗一个个的摇下，在最前的那辆轿车之中，井守裕将半个身子从车窗中探出，呼啸的狂风将他的头发吹得飞舞，他眯眼看着站在不远处，托着火球的沈青竹，在风中大笑起来：

　　“大组长！！黑杀组全员已杀入东京，与你并肩作战！！”

　　紧接着，一个又一个身影从车窗中探出：

　　“大组长！！我们来帮你啦！！”

　　“大组长！！！我们是不会让你孤军奋战啊喂！”

　　“抛下我们一个人来打架，大组长你过分了啊！”

　　“不就是神谕使吗？兄弟们不怕！！干他！”

　　“大组长好帅！！！”

　　“全体保护大组长！！！”

　　“……”

　　在一声声关西腔且带着弹舌的日语中，那上百辆黑色车辆没有丝毫的减速，直接从两侧冲过了沈青竹的身体，径直向着前方涌动而来的毒虫浪潮冲去！

　　一辆又一辆车在嗡鸣中呼啸掠过沈青竹，车身卷起的狂风，将他的流云羽织吹得翻飞。

　　沈青竹托着那足以毁灭东京的火球，整个人愣在了原地。

　　他为了他们，以身犯险，

　　他们为了他，豁出性命。

　　没有人知道，这群曾经如老鼠般生活在都市阴暗处的人们，是哪里来的勇气，驱车大笑着撞向那象征着无上神权的绿袍身影。

　　这个国家，这座都市，五千万人口，

　　最先觉醒的……却是黑道。

　　是连被神谕使纳入通缉令都不配的，所谓的微末之“恶”。

　　他们渺小，他们卑贱，他们被这个国家所有人厌恶不齿，但此刻在这个跪了五千万人口的“人圈”之中，他们……是唯一站着的那群人。

　　他们站着，是因为有人告诉他们，他们不该这样活。

　　那人单手托着的，不是毁灭东京的巨大火球，是曾经压在他们头顶让他们无法喘息的，那片名为“枷锁”的天空。

　　现在，他们愿意为那个人，献出生命。

　　井守裕从车内掏出一柄冲锋枪，走下车，重重的关上车门。

　　他站在虫潮的最前端，扯着嗓子，对着天空大喊！

　　“全体开火！！！”

　　哒哒哒哒——！！！

　　密集的枪火在黑夜中闪烁，汹涌的虫灾被倾泻的子弹勉强阻挡，冲势顿时一滞。

　　但是这些毒虫毕竟是虫灾用科技手段培育的，子弹能够造成的杀伤力有限，只能靠动能产生的力量暂时拖住片刻，即便如此还是有大量的大型毒虫冲破了封锁，撞入黑杀组的火力防线，撕咬起他们的身体。

　　黑杀组的成员，全部都是普通人，甚至还只是没有受过专业战斗训练的混混，一旦被这些毒虫近身，根本没有生还的可能。

　　与此同时，虫灾直接无视了黑杀组的火力弹幕，如魅影般冲入人群中，疯狂的收割着黑杀组成员的生命，她每一次挥手，都能轻松地斩杀大片的生命，她就像是一个挥舞着镰刀的农夫，所到之处，生灵涂炭。

　　虫尸与人尸，接连躺在地面上，鲜血顺着街道潺潺流淌。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第754章 大组长赛高

　　沈青竹看到这一幕，双眸顿时一片通红，他死死的盯着那在人群中飞舞的绿色身影，睚眦欲裂。

　　“找死！！”

　　沈青竹低吼一声，浑身的精神力涌动，全部灌入了掌间的巨大火球之中！

　　那团极具毁灭气息的火球，顿时再度被压缩了一圈，火红的光芒中晕染出一抹极致的白芒，即便有真空墙的阻隔，恐怖的热浪依然疯狂的蚕食着周围的一切！

　　他转过头，对着被江洱操控的火灾大喊：

　　“不用帮我稳住火球了，我自己可以，帮我把他顶到天上去！”

　　火灾点了点头，双手手掌同时放下，用来连接那团火球的火线也随之断开，他身形微蹲，脚下涌出大量的火焰助推，下一刻身形如炮弹般弹射而出！

　　一抹红衣身影急速的掠过枪雨和虫潮。

　　虫灾随手杀了四个黑杀组成员，正欲有所动作，突然像是察觉到了什么，猛地看向自己的身后。

　　火灾已然冲刺到了她的面前！

　　虫灾想要躲避，但已经来不及了。

　　红袍身影猛地抱住了绿袍，随后双脚用力在地面一踏，汹涌的火光自他的脚下喷射，两者的身形如同火箭般飞射向漆黑的夜空！

　　糟了！

　　虫灾像是想到了什么，心中咯噔一声。

　　毒虫疯狂的爬上火灾的身体，撕咬着对方，但由于神谕使的身体都是经过改造的，无论是毒性还是撕咬，短时间内都无法对其产生致命的伤害，随着高度的攀升，火灾的身体逐渐破碎，但他抱住虫灾的金属骨骼依然没有丝毫的松动。

　　地面在虫灾的视野中迅速的远去，仅是片刻的功夫，她与火灾已经飞到了距离地面三公里的高空！

　　地面。

　　沈青竹托着那团刺目的火球，眯眼看着夜空中急速上升的那道火流身影，眼眸中闪过森然杀机！

　　他猛地挥动手臂，操控包裹着火球周围的空气，将其整个的用力掷出！

　　那半径百米的庞大火球混杂着极度炽热的白光，被沈青竹自地面投掷而出，如流星般飞上天空，径直向着那急速飞升的两道身影激射！

　　炽热的火球在虫灾的眼眸中急速放大。

　　她的瞳孔骤然收缩！

　　轰轰轰——！！！！

　　一道刺目无比的光芒闪过夜空，片刻之后，嗡鸣震耳的爆炸声如滚雷般席卷天地，东京市内的居民同时捂住了耳朵，看向天空的目光满是惊恐！

　　夜空下，火浪蔓延扩散，在空中覆盖了整个东京。

　　一朵巨大的蘑菇云冉冉升起。

　　沈青竹站在耀眼的火浪天空之下，双眸平静的凝视着那两道身影被火浪淹没的地方，缓缓抬起一直被夹在左手的烟，叼在了嘴上。

　　呼……

　　沈青竹长长吐出一口烟气，终于放松了下来。

　　天空中闪烁的火光映照在沈青竹的身上，给他染上了一层红边，爆炸掀起的狂风之中，流云羽织猎猎作响。

　　他淡定的抽了口烟，吐出一团云气。

　　他的身后，无数黑杀组的成员看着这一幕，双眸微微收缩。

　　“大组长赛高！！！！”（大组长牛逼）

　　欢呼声响彻天空。

　　……

　　另一边。

　　病灾与迦蓝在疫病迷雾中疯狂交手，双方的动作都拖出了道道残影。

　　突然间，那道惊天动地的大爆炸在众人头顶响起，病灾的嘴角开始疯狂抽搐。

　　又是雷兽神罚，又是超级核弹的……

　　这一个个，看的他心惊肉跳。

　　最关键的是，这些绝杀的手段都不是【夜幕】小队本来拥有的，雷兽神罚是百里胖胖缴械了器灵，用巧劲将神罚直接落在了兵灾的身上，超级核弹则是靠江洱控制了火灾，疯狂压缩而成……

　　他们在用“人圈”的力量，来对付“人圈”。

　　你们特么究竟是什么怪物？！

　　再这样下去，今天整个东京都要毁在你们手里！

　　就在这短暂的分神中，迦蓝抓住机会，猛地侧身一击飞踢，直接将病灾整个人踢飞了数十米，重重的撞在后面的商铺中。

　　紧接着，迦蓝的身形没有丝毫的停滞，猛地向前冲去，顺手抓起被插在地面的【天阙】，一枪对着病灾被打入的商铺刺出，粗壮的金色光柱瞬间在街道中融出了一个狰狞大洞。

　　病灾的身形勉强避开这一击，自废墟中缓缓站起，看向迦蓝的目光像是在看某种怪物。

　　无论是多么恐怖的疾病，都无法对这少女造成丝毫的伤害，这就意味着在她的面前，自身的能力已经完全失去了效用，只能靠着最基础的贴身战斗力与之纠缠。

　　神谕使的身体都经过改造，而且左眸的光圈中还装载有强大的近身战斗程序，一般来说，根本不会惧怕任何近身战斗……

　　但关键是，这少女压根就不会受伤啊！

　　神谕使再抗揍，那也只是抗揍，但对迦蓝来说，她就不是抗揍这么简单了……

　　两者疯狂贴身近战的情况下，看似是病灾占据上风，可随着时间的流逝，他总会被迦蓝抓住机会，然后受到伤害。

　　再这么打下去，他必然会输！

　　“再来！”

　　与愁眉苦脸的病灾不同，迦蓝已经完全打上头了，她提着金色长枪，眼眸之中满是昂扬战意，飞快的向着病灾冲去。

　　无奈之下，病灾只能再度与她战到一起。

　　而在这被紫色迷雾包裹的战场之外，安卿鱼站在对面楼上的天台上，注视着迷雾中疯狂战斗的两人，嘴角浮现出一抹苦涩。

　　他并不擅长近战，而且境界上也差了很多，就算他现在冲入战场，也起不到什么作用。

　　他现在只能操控那些紫色迷雾将迦蓝和病灾包裹其中，保证病灾的疫病不会逃逸出来，对其他人的战斗造成影响……

　　就在这时，他像是察觉到了什么，转头向着某个方向看去。

　　昏暗道路的尽头，一个穿着黑色亮片西装，口袋插着枯萎玫瑰的男人，正一边咳嗽，一边缓慢的向着这里走来。

　　在他的腰间，挂着一柄金色的长刀。

　　【迷瞳】。

　　“你来了？”安卿鱼见到他，并不觉得意外。

　　“当然。”京介大叔虚弱的抬起头，看向紫色迷雾中的病灾，“我儿子的命，都在他的手上……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第755章 京介的痛苦

　　“你的身体状况……”

　　安卿鱼眯眼看着京介大叔，眼眸中闪过一抹灰意，瞬间解析了他的身体。

　　“之前战斗中留下的后遗症。”京介大叔苦涩一笑。

　　“怎么会这么严重？”安卿鱼的眉头越皱越紧，“六种绝症，十四种病毒……你的身体已经病入膏肓了。”

　　“你能治好吗？”

　　“我是科学家，不是妙手神医。”安卿鱼摇了摇头，“你身上的病毒已经远超过了现代科学所能应对的范围，如果你让我将你解剖，再试着给你注入一些特殊试剂或者异变基因组，成为实验体的话，或许有机会活下来，不过这种概率不大，而且有可能直接变成怪物……

　　毕竟，我从来没有在除了我自己之外的任何人身上做过人体试验，说实话，就凭你现在的身体素质……已经很难再从我的实验过程中活下来了。”

　　安卿鱼说的是实话。

　　从他得到【唯一正解】到现在，最多的实验体就是老鼠，其次就是他自己。

　　经过一次又一次的解析和实验，他的身体已经基本上不属于“人类”的范畴，而且有着超速再生和分身这两个超级保命能力在，就算他改造自身失败而死亡，也有重来的机会。

　　而如何去用这些特殊的力量改造正常人的体魄，那是他的知识盲区。

　　当然，只要给他足够多的时间去研究，他也能研究出改造京介大叔身体，并给他续命的办法……但是京介大叔的时间，却已经不多了。

　　科学，并不是一蹴而就的。

　　“我知道了。”京介大叔平静的点了点头，又将目光挪到了战场中的病灾身上，“总之，我要先让他做出那种药剂，请给我一些时间。”

　　“可以。”安卿鱼点了点头，“但首先，我们要制服他……”

　　“交给我吧。”

　　京介大叔迈开脚步，缓缓向着疫病迷雾之中走去。

　　安卿鱼张了张嘴，想要提醒他不能进去，但最终还是闭上了嘴巴。

　　以现在京介大叔的身体情况，是否进入那片迷雾，已经不重要了……既然这是他的夙愿，那安卿鱼也不便做出阻挠。

　　更何况，京介大叔的加入，能够更快地解决这场战斗。

　　叮——！

　　京介大叔迈步走入疫病迷雾，腰间的【迷瞳】清脆出鞘。

　　与此同时，正在疫病迷雾中与迦蓝激战的病灾听到这声轻响，只觉得眼前一花，周围的一切都陷入了黑暗，迦蓝的身形也瞬间淡出了他的视野。

　　颂——！

　　剧痛从他的身体一侧传来，在他完全无法看见周围的情况下，【天阙】长枪的毁灭光柱瞬间撕裂了他一只手臂。

　　剧痛涌上病灾的心头。

　　“【迷瞳】？！柚梨黑哲！你在附近？！”病灾并不是第一次感受到【迷瞳】带来的幻觉，他受伤吃痛之后，瞬间反应了过来，抬头对着周围喊道。

　　京介大叔握着金色长刀，身形没入迷雾，双眸平静的望着他，没有说话。

　　砰！！

　　迦蓝见病灾失去了抵抗力战力骤减，知道机会来了，收枪的同时一拳重击在病灾的下颚，【不朽】的拳头与金属的骨骼碰撞，发出刺耳的嗡鸣，将其整个人向着天空击飞！

　　病灾在空中飞了大约十米，重重的落在地面。

　　此时，笼罩着病灾的幻术，并没有消散。

　　【迷瞳】的弱点在于，这是一柄非战斗用刀，一旦刀主产生丝毫的杀意，目标就会直接从幻术状态挣脱，回归正常，但是现在的病灾挨打之后，依然处在幻术的状态……

　　这是因为京介大叔的身上，并没有杀意。

　　想杀他的，是迦蓝。

　　一声闷响传出，病灾再度被迦蓝一脚踢飞，猛地吐出了几口鲜血。

　　在这种状态下，迦蓝甚至完全可以一枪刺出，直接洞穿病灾的头颅，但是安卿鱼已经跟她说过，在京介大叔开口前，要留病灾一命，所以现在只是通过近战手段，疯狂的削弱病灾的战斗力。

　　“哈哈哈……”

　　病灾连续挨了迦蓝数拳，像是想到了什么，哈哈大笑起来，“我知道了！柚梨黑哲！我知道你想做什么！

　　你的儿子离开我的药剂这么久，应该已经快不行了吧？让我猜猜，他现在是不是已经陷入昏迷，而且各项身体机能都在疯狂的减弱？

　　他是不是……要死了？

　　所以你来了，你想从我这里得到能够救下柚梨泷白的γ试剂，给你儿子续命！”

　　砰——！！

　　迦蓝又是一拳砸在病灾的脸上，将其打飞，身形嵌入了身后的某座墙壁之中，烟尘四起。

　　京介大叔握着【迷瞳】的手掌不自觉的用力，指节开始泛白，他死死的盯着病灾，身体都在控制不住的颤抖。

　　他在努力的控制住自己的杀意！

　　病灾很清楚【迷瞳】的弱点，他在故意用言语激怒京介大叔，从而让他产生杀意，只有这样，他才能从这极度被动的局势翻身！

　　“你不说话也没用！我知道你就在这里！”

　　墙体缺口之中，病灾艰难的抬起头，下巴的金属骨骼已经被迦蓝打的有些变形，但他依然还在笑，“柚梨黑哲，我告诉你，今天就算我死在这里，也不可能给你制作γ药剂的！

　　柚梨泷白是我们一手培养出来的终极武器！如果我们神谕使倒了，他也绝别想独自活下去！

　　你们柚梨家，是不可能有好下场的。”

　　咔嚓！

　　京介大叔握【迷瞳】的手上，青筋一根根暴起，另外一只手紧紧握拳，已经发出阵阵嗡鸣。

　　一缕缕鲜血自京介大叔的嘴角溢出。

　　他的牙已经被咬碎，却还是被他硬生生吞进肚子，他盯着病灾狂笑的脸庞，眼眸中的怒火熊熊燃烧。

　　他猛地抬起了手中的金色长刀……

　　刺入了自己的肩头！

　　潺潺鲜血顺着金色长刀的刀身流淌，滴落在地，剧痛的折磨下，京介大叔从愤怒中勉强保持理智，控制着自己的呼吸，强行按捺住心中那不断升腾的杀意！

　　他忍住了。

　　京介大叔缓缓闭上眼睛，将【迷瞳】一点点的从自己的肩头拔出……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第756章 真正的神权

　　只要他想，他随时可以杀掉已经被迦蓝打的半死的病灾。

　　但是他不能这么做。

　　他必须要让病灾做出能让他儿子活命的试剂，才能杀了他……理智，必须要战胜愤怒。

　　迦蓝虽然听不懂这两个人在说什么，但是这并不妨碍她继续战斗，她单手掐住病灾的脖子摁在地上，白皙的右手握拳，对着身下的病灾一阵狂锤！

　　咚咚咚咚！！！

　　随着迦蓝的拳头落下，病灾脚下的地面裂出一道道狰狞的蛛纹，他身体内的金属骨骼被砸的逐渐变形，最终就像是个坏掉的玩具，被死死地打入地底，基本上失去了行动能力。

　　轰！！

　　随着迦蓝最后一拳落下，病灾的大脑一阵嗡鸣，双眼一翻，直接晕了过去。

　　迦蓝见此，缓缓收起了双拳，从满是尘埃的深坑中站起，拍了拍手掌，一副大功告成的表情。

　　“辛苦了。”京介大叔脸色苍白，对着迦蓝挤出一抹笑容。

　　这句话迦蓝听懂了，在迷雾日本的时候，吴湘南给她恶补过一些基础的日语，她当即微笑着回答：

　　“不客气。”

　　京介大叔将目光转向被打晕在地底的病灾，握着染血的金色长刀，缓慢而坚定地向他走去。

　　“你能做到吗？”安卿鱼的声音从他身后传来。

　　“或许可以。”京介大叔微微点头，“在他清醒的时候，他会意识到自己被困在了【迷瞳】的幻术中，无论我用什么样的幻觉来引导他，他都不会按照我的想法行动，但现在他被打晕了，自身的意识陷入懵懂状态，这就好办了。

　　接下来，我要用【迷瞳】给他制造出一个极度接近真实的幻境，让他顺着我的引导，一步步的制作出那种试剂……对于一个专业的牛郎来说，进行心理引导与暗示，并不是什么难事。”

　　“听起来是个大工程。”安卿鱼的目光扫过京介大叔身体，皱眉问道，“你现在的身体，足以支撑你完成这段幻境吗？”

　　京介大叔走到病灾面前，鲜血顺着金色长刀的刀锋，滴落在地，逐渐凝聚成一团血泊。

　　血泊中，倒映着京介大叔苍白的脸庞，

　　他的嘴角微微上扬。

　　“年轻人。”他缓缓开口，“不要小看任何一个父亲啊……”

　　……

　　东京塔下。

　　残破的【净土】碎片之中，一袭破烂黑袍的狱灾从满地的火焰中走出，右手的胳膊已经有些变形，上半身被斩落了近三分之一，一根根黑色的金属骨骼支撑着他的身体，在血肉中发出吱嘎的嗡鸣。

　　林七夜动用五柄祸津刀的全力一击，直接将【净土】连带着狱灾的半边身体，全部斩成碎片。

　　狱灾左眸的光圈忽明忽暗，他的双眼凝视着那个握着五柄刀，自黑夜中走来的身影，脸上浮现出怨毒之色。

　　林七夜的那一刀，在众目睽睽之下，彻底斩碎了神权！

　　【净土】崩塌了，兵灾与虫灾也纷纷阵亡，整个神谕使就只剩下他与病灾还在苦苦支撑，不过看来很快就会只剩下他一个了……这一幕传播到“人圈”的每一个角落，从今往后，他们神谕使再也无法像以前一样，凌驾于众生之上。

　　这一战，神谕使彻底败了。

　　“看来，胜负已分。”

　　林七夜披着黑色风衣，穿过跳动的火焰，走到狱灾的面前，那双熊熊燃烧的金色眼眸俯视着他，淡淡开口，“你们神谕使缔造的霓虹绚烂时代……结束了。

　　今后，这座‘人圈’将沉沦于【夜幕】带来的永夜之中，直至最终的消亡。”

　　为了救赎那数亿的悲惨灵魂，这个国家的电力供应已经被削减了92%，再也无法回到那繁华绚丽的现代都市模样，每当夜幕降临，黑暗将成为这里的主旋律。

　　这是由【夜幕】小队缔造的，生者与死者共存的平衡。

　　“我承认，我们神谕使确实是输了……”狱灾支撑着他破烂的身体，那双死寂的眼眸中，再度绽放出森然的寒芒，“但是，神权依然还在，你真的觉得，我们这几个神谕使就能代表这个世界的神权吗？

　　你真的以为赢了我们，你们就得到了整个‘人圈’？”

　　林七夜的眉头微微皱起。

　　“你们之前说的没错，我们只是在迷雾降临之后，得到机遇一飞冲天的资本家而已……说到底，我们也只是‘人’，我们之所以疯狂的进行实验，就是为了摆脱‘人’的束缚，去成为更高层次的存在。

　　可惜，我们没有能成神……

　　但神，一直都在。”

　　狱灾抬起手，指向头顶那满是雷云的夜空。

　　夜空中，那只庞大狰狞的深蓝巨兽，趴在雷云的边缘，正在愤怒地对着下方的城市嘶吼！

　　“那虽然不是真正的神明，但是它的力量，已经远超人类所能抵达的层次，在这里，它才是真正的神明使者。”狱灾淡淡说道，他的眼眸逐渐冰冷了下来，

　　“当‘人圈’中的形势超过了最后的底线之后，它便会彻底失控，按照当年高天原众神给它下达的指令，开始肃清这里的一切。

　　它就是这个‘人圈’的清道夫。”

　　林七夜眉头皱的更紧了，“你究竟想说什么？”

　　“你猜，我刚刚说的‘最后的底线’，指的是什么？”狱灾的嘴角微微上扬，他伸出手指，点了点自己的心脏，

　　“是神谕使。

　　一旦七位神谕使的生命体征消失或者失联，它就会开启清道夫模式，用神罚毁灭一切的混乱。

　　而作为混乱的根源，东京，将是它必须消灭的目标。

　　换句话说，如果我们死了……你们，和东京的上千万人口，都要给我们陪葬！”

　　林七夜的心顿时沉了下来。

　　他抬头看向那趴在雷云之间，凝视着人间的庞大巨兽，眉宇间闪过一抹凝重。

　　他之前就在疑惑，既然这雷兽是神罚的执行者，为什么会在一旁坐视【净土】破灭，神谕使死亡？

　　就算有【神隐】遮蔽气息，它也该察觉到事情的不对，出手相助吧？

　　现在林七夜才明白，不是雷兽不想帮神谕使，而是在雷兽的眼中，神谕使也只是被关押在“人圈”中的人类……就像是羊群中的牧羊犬，虽然管着整个牧场，但说到底，他们全部都是牲畜。

　　牲畜间的争斗游戏，它不感兴趣。

　　除非所有的牧羊犬死亡，羊群彻底陷入混乱，它这位懒散的农场主才会亲自下场，镇压所有的羊群。

　　自始至终，“人圈”真正的神权代表，都只有一个……

　　八咫镜器灵，雷兽。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第757章 试剂到手

　　安卿鱼站在一边，挥手催动了周围的紫色迷雾，将被包裹的疫病向着天空之上送去。

　　虽然病灾已经陷入昏迷，但那些疫病气体中蕴藏的病毒依然存在，如果就这么放任疫病传播的话，不光是林七夜等人，这座城市近三分之一的人口都要患上重病。

　　最好的办法，是将那团气体包裹上升至高空之中，然后用爆炸彻底将其中蕴含的病毒彻底杀死。

　　与此同时，坐在昏迷的病灾身边的京介大叔，时刻紧握着手中的金色长刀，双眸紧闭，一颗颗汗珠自他的额头渗出，脸色苍白无比。

　　他在催动【迷瞳】，给昏迷中的病灾制造幻境。

　　他的身前，躺在地上的病灾表情轻微变化，时而愤怒，时而犹豫，时而不解，时而欢乐……

　　病灾正在逐渐沦陷在幻境之中。

　　“卿鱼，还有什么需要我做的吗？”迦蓝提着金色长枪，疑惑的问道。

　　安卿鱼看了远处那两人片刻，摇了摇头，“不用了，他们的恩怨，就交给他们自己处理吧。”

　　迦蓝点了点头，抬头看向雷云中对着地面咆哮的雷兽，不知在想些什么。

　　时间一分一秒的过去。

　　坐在地上的京介大叔身形控制不住的颤抖起来，像是浑身上下每一寸肌肉都在用力，那双眼睛已经睁开，眼眸染上了一层迷幻的灿金，正死死的盯着身前的病灾。

　　现在的他，并不只是给病灾制造幻境这么简单，神谕使的身体都经过改造，是肉体与机械的结合，虽然病灾陷入了昏迷，但他左眸中的后台系统依然在运行，时刻监察着病灾的身体状态。

　　想要让病灾彻底陷入幻境，他必须同时催眠病灾本身的意志，以及他左眸中的电子机械。

　　京介大叔已经快要到极限了。

　　就在京介大叔快要虚脱之时，昏迷中的病灾，竟然缓缓从地上坐了起来。

　　他的嘴角噙着一丝笑意，似乎是看到了什么令人高兴的事情，双手缓缓抬起，在虚空中揉搓起来。

　　点点深蓝色的光芒自他的掌间浮现而出，向着双手的中央汇聚，无数的病原被他解构，重组，逐渐凝实成一小团深蓝色的液体，悬浮在空气中。

　　安卿鱼见到这一幕，眼前一亮，从怀中掏出一根试管，走上前将这液体收纳。

　　深蓝色的液体在透明的壁面上晃动，安卿鱼的眼眸中闪过一抹灰意，开始解析这团液体的数据，片刻之后，他对着一旁的京介大叔点了点头。

　　“就是这个，已经可以了。”

　　京介大叔因透支与疲惫，双眸之中满是血丝，他听到安卿鱼的这句话，眼眸中闪过一抹喜色。

　　但很快，这抹喜色便消失了。

　　他双眸中灿金之色并没有褪去，他缓缓转过头，看向坐在地上嘴角含笑，如置身于天国的病灾，表情逐渐冰冷了下来。

　　现在，病灾已经失去利用价值了。

　　京介大叔催动手中的【迷瞳】，将沉浸于欢乐之中的病灾，缓缓引入另外一个幻境……

　　一个凶残，恐怖，足以将神谕使的尊严撕碎燃尽的幻境。

　　病灾的笑容凝固在了脸上。

　　随后，他的脸上浮现出惊恐的表情，似乎在承受着什么极致的痛苦。

　　京介大叔用【迷瞳】支撑柱身体，从地上摇摇晃晃的站起身，那双灿金的眼眸冷漠的俯视着沉浸在痛苦幻境中的病灾。

　　他抬起手，将手中的金色长刀，缓缓向着病灾的胸膛刺去……

　　“堕入地狱吧……”京介大叔冰冷开口。

　　当刀锋触碰到病灾身体的一瞬，病灾猛地从噩梦中苏醒，满头冷汗的他尚未回过神，一截冰冷的刀锋已经刺入了他的心脏之中！

　　京介大叔握着【迷瞳】，微微旋转，无情的搅动着病灾的心脏！

　　病灾噩梦中残余的痛苦尚在脸上，下一刻，他的生机就被无情泯灭，那双瞪如铜铃的眼睛惊恐的盯着京介，眸中满是不甘与怨毒！

　　刺啦——！

　　京介大叔拔出金色长刀，随手将刀身上浸染的鲜血挥洒在地，他眼眸中的灿金逐渐褪去。

　　他杀了病灾。

　　等到那灿金彻底褪去的瞬间，京介大叔身形一晃，险些栽倒在地，他弯下腰，剧烈的咳嗽起来，每咳一次都会带出大量的鲜血。

　　“迦蓝，把他丢到天上去，越高越好。”安卿鱼来不及去查看京介的情况，立刻对着迦蓝说道。

　　迦蓝没有丝毫的犹豫，一步踏出，拎住了病灾的衣领，用力将其向着天空掷去！

　　病灾的身体在恐怖的动能下飞上夜空，左眸中的光圈剧烈的闪烁，几秒钟后，一团刺目的火光轰然爆发，再度照亮了大片的天空。

　　头顶的火光汹涌之下，京介大叔的身体在血泊中站起，他将【迷瞳】收入鞘中，走到了安卿鱼的面前。

　　“是γ药剂，而且分量很足。”安卿鱼将手中的试管递给他，“给你儿子喝下去之后，能够再让他维持很长一段时间，等我彻底研究破解了他的基因缺陷，研制出相应的药剂之后，就能够解决这个问题。”

　　京介大叔接过药剂，沉默了片刻，看向安卿鱼的眼中满是复杂。

　　“你为什么这么帮我？”

　　安卿鱼眉头一挑，“帮你，也是帮我自己。毕竟……我对所谓的造神实验，也十分感兴趣。”

　　不等京介大叔表情变幻，安卿鱼继续说道：“不过你放心，我没有神谕使那么丧心病狂，我只会在我自己的身上做实验，你儿子我是绝对不会碰的，最多就只是要两管他的血。”

　　听到这句话，京介大叔才放松了下来。

　　“更何况……我，也有父亲。”安卿鱼停顿了片刻，还是开口说道，“我虽然救不了你，至少，我有能力让你的儿子活下去。

　　我能为一位‘父亲’做的，也只有这么多了。”

　　京介大叔看着安卿鱼的眼睛，许久之后，他的嘴角浮现出一抹笑容。

　　“谢谢。”

　　“不客气。”

　　京介大叔深吸一口气，紧攥着手中的试管，转身向着城市的某个方向走去。

　　“跟我来吧，我带你们……见见我儿子。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第758章 雷兽解禁

　　东京塔下。

　　病灾的身体在不远处的夜空中绽放成绚烂的烟火，如流星火雨散落至都市之中。

　　林七夜见到这一幕，表情反而更加凝重起来。

　　“看来，现在的神谕使只剩下我了。”狱灾的脸上再也没有丝毫的愤怒，反而如深渊般平静。

　　自从【净土】毁灭后，狱灾就知道神谕使算是彻底完了，既然如此，他也没有必要再去维护什么所谓的神权，现在的他仿佛又回到了迷雾降临之前，成为了【净土】集团的董事长，一个渴望着触碰神迹的资本家。

　　当柚梨泷白出现的时候，他曾以为自己距离神迹已经不远了……

　　但现在，他才知道，人类，终究只是人类。

　　“放心，我不会杀了你的。”林七夜将双手放在腰间的刀柄上，平静的开口，“只要你不死，雷兽就不会被激活，我会将你永远的困在这‘人圈’之中……直到毁灭的来临。”

　　“毁灭的来临？”

　　狱灾并不知道上邪会的计划，也不知道如今高天原的“人圈”已经成为了世界风暴的中心，在他看来，现在“人圈”所面对的威胁，只有林七夜这几个人而已。

　　林七夜摇了摇头，并没有给狱灾解释的意思，瞬间将【斩白】拔出，身形遁入虚空消失不见。

　　周围顿时陷入一片死寂。

　　狱灾的眼眸微眯，任凭他用何种手段，都无法找到林七夜的位置，他索性闭上了双眸，静静站在原地一动不动。

　　嗖——！

　　一抹漆黑的刀芒自虚空中划出，停在了狱灾的咽喉之前。

　　林七夜一手握【斩白】，一手握【黑绳】，眉头紧紧皱起。

　　“你为什么不躲？”

　　“我为什么要躲？”狱灾冷笑起来，“你用五柄祸津刀斩出的那一刀，已经将我的身体破坏了大半，其他神谕使也都已经葬身了，再这么打下去，我也不会是你们的对手……

　　来啊，杀了我。

　　让我见识一下，器灵雷兽毁灭世界，究竟是什么样的情景。”

　　林七夜看着狱灾那双淡漠的眼睛，眉头微微皱起。

　　“你疯了。”

　　“不，我没疯。”狱灾摇头，“如果你也站在众生之上，低头俯视他们百年，亲眼目睹了人类社会的更迭与发展，你也会厌倦的……

　　人类的世界，太渺小，太无趣了。

　　日复一日，年复一年，永远都在为了那几个可笑的东西在奔波，金钱，权力，繁衍……如蚂蟥般一波又一波的出生，如蝼蚁般在社会中浮沉，得不到的就嫉妒，得到了就想要更多。

　　虽然确实有些不一样的人，在这满是污泥的世界中秉持着本心爬行，但那又怎么样呢？

　　不过数十载，他们终究还是一捧黄土。

　　人，也就那样。”

　　狱灾缓缓抬起头，看向那匍匐在雷雨之上的雷兽，平静的开口：

　　“这百年，我已经厌倦了，我不想再去看这无趣的人类世界，也不想再这么空虚的活下去……

　　一日不能成神，便一日无法脱离这片苦海。

　　但这百年的时间，我唯一学到的一件事情，就是……人类，终究是有尽头的。

　　人，根本就不可能成神。

　　既然不能成神，那我也没有继续挣扎下去的必要了，

　　至少……

　　我要在濒死之时，再见一次那可望而不可得的……神明伟力！”

　　狱灾的话音落下，他那双死寂的眼眸中闪烁出一抹精芒，他飞快的抬起右手，按向自己的胸膛！

　　林七夜的瞳孔骤然收缩！

　　他迅速的反应过来，想要去阻止狱灾的动作，但几根漆黑的牢笼围栏自泥土中飞射而出，拖住了他的脚步。

　　就在这一瞬间，狱灾的右手猛地刺入了自己破碎不堪的身躯，掰断了两根已经变形的黑色钢骨，握住了那颗猩红跳动的心脏！

　　然后……

　　用力将其捏碎！

　　刹那间，他左眸中的光圈收缩，一根根黑色的牢狱围栏自地面刺出，深深地扎入了狱灾的身体，像是一座无法摆脱的牢笼，将其死死困在其中。

　　鲜血喷溅而出，他的生机急速的消散！

　　他的心脏已经停止了跳动。

　　毫无生机的身体中，只有他的眼眸，依然明亮无比！

　　他的意识依然还在。

　　了断自己生命的瞬间，他用能力，给自己打造了一座囚禁灵魂的“牢笼”，短暂的维持住了自己的意识！

　　这座“牢笼”在囚禁了意识的同时，也锁住了他左眼中的自爆系统，眼球中的黑色光圈急速的消退，最终像是失去了电力供应的屏幕，彻底沦陷于黑暗。

　　正如他所说的那样，

　　他要亲眼见证神迹的降临。

　　林七夜见此，脸色顿时阴沉了下来，他抬头仰望天空。

　　那匍匐于云层之上的雷兽，像是察觉到了什么，缓缓从云端站了起来。

　　它的眼眸扫过人间，那双漠然平静的瞳孔中，迸溅出刺目的雷光！

　　吼——！！！！

　　雷兽的咆哮声，回荡于天际。

　　……

　　“嘶！！！！”

　　另一边，百里胖胖听到那来自于云端的吼声，身形一顿，倒吸一口凉气。

　　“你怎么了？”曹渊已经退出了疯魔状态，将直刀插回鞘中，见百里胖胖色变，疑惑的问道。

　　百里胖胖抬头盯着那从云端上站起的深蓝巨兽，表情有些僵硬，他咽了口唾沫，有些沙哑的开口：

　　“糟了……它怎么要下场了？”

　　“谁？”

　　“那个器灵啊！”

　　百里胖胖指着即将从云端跳下来的雷兽，说道，“以前不管我怎么调戏它，它都躲在云上不动的，最多就往地上吐口口水……奶奶的，它怎么要从云上下来了？！

　　以前我没少抓它尾巴……它这要是下来了，估计第一个就要找小爷我算账！”

　　百里胖胖现在就是后悔，非常后悔。

　　他刚来到这个国家的时候，第一次动用禁墟就发现了雷兽的存在，不过在他发现雷兽竟然是一个器灵之后，事情就向着奇怪的方向发展了……

　　他的万物缴械，能够对八咫镜的器灵起作用。

　　虽然无法伤害到它，但是每当百里胖胖动用万物缴械的时候，就像是有一只无形的大手，突然拽了一下雷兽的尾巴，将对方气的暴跳如雷。

　　第一次的时候百里胖胖还有些收敛，但后来当他发现雷兽不会从云端跳下来之后，就变得逐渐放肆了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第759章 请让我安静的死去

　　那段时间，百里胖胖每次因为一些事情动用禁墟，都会引动雷兽出现，索性他就直接顺手调戏对方一番，可以说是三天一小拽，五天一大拽，直接要把雷兽的尾巴给撸秃了。

　　而每当雷兽要降下神罚的时候，他就直接用万物缴械扯雷兽的尾巴，将其直接打偏，久而久之，百里胖胖就成为了雷兽必杀榜单上的第一人。

　　百里胖胖毫不怀疑，如果雷兽真的能跳下云端，绝对第一个就要踩死他。

　　“没有那么严重吧？”曹渊抬头看向雷云之巅，“我觉得，既然之前你那么挑衅它，它都不会从云上下来，这一次应该也不会……”

　　嗖——！

　　曹渊的话音未落，雷光涌动的云层之上，那只深蓝色的巨兽四肢猛地用力，卷携着无尽的雷霆与狂风，在咆哮声中急速的坠落人间！

　　曹渊噎在了原地。

　　“完了。”百里胖胖的表情僵硬无比，“那家伙……可不是我们能应付的东西啊。”

　　……

　　东京某处。

　　京介大叔穿过无人的荒僻街道，来到一片空地之前，伸手在腰间的【迷瞳】上一摸，一抹淡金色的光芒便从刀身上闪烁而出。

　　虚无的空地中，一座矮小的房屋显现。

　　安卿鱼见到这一幕，眸中浮现出诧异的神色。

　　他还是第一次亲眼见到【迷瞳】的力量，在幻境解除之前，就连他的【唯一正解】的没能探查到这里的异样，可见这柄刀的力量确实十分恐怖。

　　如果有机会的话，真想把这柄刀也好好研究一下啊……

　　安卿鱼看向【迷瞳】的眼神火热了起来。

　　京介大叔带着安卿鱼和迦蓝，打开了家门，快步走了进去。

　　屋子里干干净净，虽然周围的桌上摆着很多的食材或者零食，也并不显得凌乱，看来京介平时十分注意家中的环境卫生，安卿鱼简单的在屋里走了一圈，最终将目光落在了床上的白发少年身上。

　　只见柚梨泷白正静静地躺在床上，一头雪白的长发从枕头垂到了床底，眉头紧紧皱起，脸上没有丝毫的血色，就连呼吸都微弱至极。

　　安卿鱼走到他的身边，眼眸中闪过一抹灰意。

　　“没错，确实是基因缺陷爆发，和我预想的一样。”现场确认过柚梨泷白的情况后，安卿鱼点了点头。

　　“那我给他喝下去了？”

　　“嗯。”

　　得到安卿鱼肯定的回答，京介大叔便走到床边，将从病灾手中得到的试管递到柚梨泷白的嘴边，让其喝了下去。

　　随后，京介大叔便坐在床边，担忧的等待起来。

　　轰——！！

　　远处的天空中，一道恐怖的咆哮声传来。

　　安卿鱼和迦蓝脸色同时一变，走到了窗边向外看去，只见雷光涌动的云层之间，那只巨大的深蓝色巨兽张嘴嘶吼着，随后四肢在云端重重一踏，直接自天空坠落下来！

　　咚！！！

　　雷兽庞大的身形砸落在地，整个东京的地面都剧烈的震颤起来，以它坠落的地方为中心，所有的矮小房屋都被一股无形的震波碾成碎末，高耸的大楼剧烈摇晃之后，也轰然坍塌。

　　它的降临，直接如同末日来到，周围的人疯狂的逃窜起来！

　　滚滚浓烟瞬间遮蔽了那片天空。

　　看到这一幕，安卿鱼的眼眸顿时凝重了起来。

　　之前百里胖胖将这只雷兽抓出来的时候，他就已经动用【唯一正解】分析过那只雷兽的实力，虽然还比不上在迷雾中见过的那两位真正的神明，但它的层级也绝对在人类天花板之上。

　　神器的器灵，也算是另一种意义上的神话生物。

　　这种存在亲自下场，东京市内……不，整个“人圈”，都未必有能够抵挡住它的存在。

　　这下子事情麻烦了。

　　“我们要去帮忙吗？”

　　迦蓝看着雷兽降落的地点，正好就在之前林七夜的位置附近，双眸之中满是担忧。

　　“去。”安卿鱼只是沉吟了片刻，就果断的点头。

　　他是绝不能让林七夜一个人面对那种怪物的。

　　虽然，他们【夜幕】小队就算全体出动，也绝对不是这雷兽一招之敌，但抛下队长逃命这种事，他们也做不出来……

　　更何况，就在刚刚那一瞬间，安卿鱼已经想到了一种办法。

　　这种办法，或许能够抵挡住雷兽的进攻，甚至或许可以杀死对方……

　　只不过，这种办法对曹贼不是很友好。

　　但如果他们真的被逼到了绝路，这或许是唯一的出路了。

　　短暂的纠结之后，安卿鱼便迈步走到了京介大叔的身边，说道：

　　“你儿子的情况我已经看过了，他已经喝下了那瓶药剂，应该很快就会醒过来，不会有大碍的。

　　这次如果顺利的话，我们小队很快就会离开这里，我大概需要三四个月的时间才能制作出能够彻底治愈他的药剂，到时候我会派人将药剂送到他的手上，你大可放心。”

　　京介大叔点了点头，“我相信你。”

　　安卿鱼嗯了一声，他快步走到门口，还是停下了脚步。

　　他回过头，看着独自坐在柚梨泷白旁边的京介大叔，张了张嘴，还是问道：

　　“你……真的不考虑一下成为我的实验体吗？

　　现在我给你注射僵化药剂的话，或许你还有概率能活下来……

　　概率再小，也比没有要好。”

　　京介大叔看到安卿鱼认真的眼眸，苍白的嘴角勾起一抹笑容。

　　“我啊……

　　当了一辈子的牛郎，风光了一世。

　　我潇洒惯了，

　　最后，我不想变成怪物一样死去……

　　尤其是……在自己儿子的面前。”

　　京介大叔转过头，轻轻用手抚摸着昏迷中的柚梨泷白的额头，嘴角浮现出温柔的笑容：

　　“请让我以一个合格的父亲的模样，安静的死去吧。”

　　安卿鱼听到这句话，瞳孔微微一颤，他在门口伫立了许久，还是点了点头。

　　“我知道了……”他说，“那，永别了。”

　　“嗯。”京介大叔笑着看向他，“永别了，祝你们回家之路……一路顺风。”

　　安卿鱼最后再看了他一眼，和迦蓝一起迈步向着门外走去。

　　他们两人刚踏出房门，身后的矮小房屋便迅速的在空气中淡去，消失无踪，仿佛从未出现过一般。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第760章 父亲……

　　京介大叔将手从【迷瞳】上挪开，嘴角再度渗出一缕鲜血。

　　他看了窗外那离去的两个身影片刻，抹去了嘴角的血迹，将目光落回了躺在床上的少年脸上。

　　他的目光逐渐温柔了下来。

　　漆黑的天空之下，窗外的城市一片死寂，唯有接连响起的轰鸣雷声在远处回荡，刺目的蓝光涌动在城市的中心，时不时的照亮昏暗屋内的一角。

　　京介大叔坐在雪白的床边，窗外闪烁的雷光将他的背影投射在墙上，如同一位伟岸高大的巨人，静静地守候在白发少年的身侧。

　　许久之后，他缓慢的站起身体，向着一旁的书桌挪动。

　　他用双手支撑着桌面，艰难的坐在了座椅之上，他的手指在控制不住的颤抖，他的身体已经濒临极限了。

　　一道淡金色的光芒在【迷瞳】的刀柄上闪烁，片刻之后，京介大叔的身形一晃，变回了他原本的模样。

　　他现在的身体状况，已经不足以支撑他去改变自己的样貌了。

　　夜空的书桌旁，一个白发凋零的枯瘦老人，静静的坐在那，颤巍巍的拿起了钢笔。

　　那，是柚梨黑哲现在真实的模样。

　　没有那头乌黑干净的短发，没有那英俊帅气的样貌，没有那笔挺耸立的腰杆……他弓着背，坐在那，一缕缕灰色的斑纹在他的肌肤表面浮现而出，褶皱层叠的斑纹之下，是一张病入膏肓的苍老脸庞。

　　他抬起头，看向桌上镜子中的自己，干裂的嘴唇浮现出一抹苦涩的笑容。

　　还说要以一个合格的父亲模样死去来着……这个样子，也太狼狈了。

　　不过他还是摇了摇头，满是灰斑的右手握着钢笔，颤巍巍的在身前的白纸上写下一行行字：

　　“泷白，对不起。

　　本来，这些事情我是想当面告诉你的，但是我怕以我的身体情况，已经支撑不到你醒过来了，所以我决定留下这张字条……”

　　刺目的雷光在远处的夜空下闪烁，爆炸的轰鸣混杂着雷声，涌动在死寂的夜空中，这个白发苍苍的病重老人坐在桌边，仿佛彻底与这个世界隔绝，艰难却认真的，书写着他的心事。

　　不知过了多久，他缓缓放下了手中的笔，那双浑浊的眼眸中终于浮现出一抹释然。

　　他如释重负。

　　柚梨黑哲转过身，看了眼尚在昏迷中的柚梨泷白，嘴角微微上扬。

　　他将这封信和【迷瞳】一起放在了柚梨泷白的床头，缓慢的站起身，披上了衣架上的那件黑色大衣，咳嗽着推开了沉重的房门。

　　咔嚓——！

　　房门关上，屋内再度陷入一片死寂。

　　狂风与雷鸣之中，柚梨黑哲佝偻着身体，向着远处缓缓走去。

　　他不想让柚梨泷白看见自己这副模样。

　　无论是作为父亲，还是作为日本曾经最顶尖的牛郎，他都不允许自己以这种模样，死在柚梨泷白的身前。

　　如果一个孩子醒过来，看到的却是父亲已经冰凉的尸体……那对柚梨泷白来说，该是多大的打击？

　　所以，他决定离开，一个人前往某个不知名的角落，静静地死去。

　　或许风波平息之后，会有人在街边发现一具病死的无名尸体，或许会报警，被警方处理，但也仅限于此了。

　　没有人会知道，这具尸体的名字，叫做柚梨黑哲。

　　没有人会知道，他是一个女孩和一个男孩的父亲，也不会有人知道，他曾经是叱咤东京牛郎界的最闪耀的那颗星辰。

　　看过那封信后，在柚梨泷白的心中，父亲，就是那个高大伟岸，英俊帅气，愿意陪他一起打游戏，愿意给他做美味的咖喱猪排饭的京介……哪怕那并不是柚梨黑哲真正的模样，但这对他来说已经够了！

　　给从未见过父亲的柚梨泷白留下一个不会被讨厌的印象，这就是柚梨黑哲想要的。

　　现在的他……太狼狈了。

　　在信中，他不仅承认了京介大叔就是柚梨泷白父亲的事情，也一并将当年发生的所有事情，都写了下来，包括柚梨奈的存在以及她所在的地方……

　　只要柚梨泷白看过了这封信，立刻就能知道事情的原委，他会不会原谅自己并不重要，但至少柚梨黑哲希望，自己的女儿和儿子，最终能够好好地相处下去。

　　寒风与雷鸣声中，柚梨黑哲裹紧了身上单薄的大衣，剧痛让他控制不住的倚靠在墙边，佝偻下身子，剧烈的咳嗽起来。

　　他咳的撕心裂肺。

　　咳完之后，他无力的靠着墙坐了下来，他抬头看向那矮房所在的方向，嘴角浮现出一抹笑意。

　　这样的结局……虽然凄凉了一些，但他的目标，还是达成了。

　　见过了自己的儿子，跟他一起生活过一段时间，虽然没能尽到当父亲的责任，但至少他也曾出现在了对方的人生中，哪怕只有短短的几天。

　　只是……

　　到最后，都没能听见泷白喊一声父亲啊……

　　柚梨黑哲长叹了一口气，在寒风中缓缓闭上了眼睛……

　　就在这时，一道身影猛地撞破了虚空，一步踏在了柚梨黑哲的面前。

　　雪白的长发在寒风中舞动，那个高大的少年屹立在夜空下，双眸中的十字星瞳孔凝视着街边的枯瘦重病老人，眼眸中是深深地茫然与痛苦。

　　当他出现的瞬间，寒风与雷鸣，都彻底消失在了周围。

　　这突如其来的安静，让意识逐渐沉沦的柚梨黑哲挣扎着回过神来，那双浑浊的眼眸缓缓抬起，当他看到那站在自己身前的身影的刹那，他的瞳孔骤然收缩。

　　柚梨泷白蹲下身，目光复杂的看着坐在地上的柚梨黑哲，犹豫片刻之后，还是伸出双臂，轻轻将那个枯瘦的白发老人抱在怀中。

　　他双唇轻启：

　　“父亲……我来晚了。”

　　柚梨黑哲的身体猛地一颤。

　　涌动着雷光的夜空下，无人问津的街角，一个高大的少年抱住佝偻的老人，影子被雷光拖动的很长……

　　柚梨黑哲张开干裂的嘴唇，沙哑开口：

　　“你怎么……来了？”

　　“我能看到地图中你的红点定位，这点距离，我很轻松的就能找过来啊。”柚梨泷白紧紧抱着他，轻声说道，

　　“父亲，你的儿子，比你想象中的……还要厉害呢。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第761章 陪伴我的黑道公主殿下

　　听到这句话，柚梨黑哲的心中突然升起一股前所未有的暖意与喜悦。

　　“你都知道了？”柚梨黑哲问道。

　　“知道了。”柚梨泷白犹豫片刻之后，继续说道，“其实……我一直都知道。”

　　柚梨黑哲一愣。

　　“看来我没有说过呢……”柚梨泷白伸出手，指了指柚梨黑哲头顶的虚空，说道，“除了血条，蓝条，buff状态……在信息栏的最上面，写着名字哦。

　　大叔的头顶上，从一开始就写着‘柚梨黑哲’四个字。

　　最开始在路口见到你的时候，我就在想，这个人也姓‘柚梨’，可真是巧呢……

　　但后来我在人间待久了才发现，这是代代相传的姓氏，也就是从那时候开始，我就知道，你就是那个人跟我说过的‘父亲’。”

　　柚梨黑哲的嘴巴微张，许久之后才反应过来，“你早就知道？那你为什么一直没有说？”

　　“因为，我怕我说了，你就不会像之前一样陪在我身边，和我一起打游戏了，而且……我也不知道说了之后，会发生什么，该怎么做。”柚梨泷白抿嘴看着柚梨黑哲的眼睛，似乎是有些愧疚。

　　柚梨泷白自小在【净土】长大，根本没有接受过有关于这方面的信息，为了方便控制他，神谕使也在刻意的隐去他父母的存在这个现实，这就导致柚梨泷白在如何与父母心相处这件事上，属于彻底的白纸。

　　他不敢，也不知道该怎么做。

　　他只能用自己的方式，小心翼翼的，去维持与这个男人之间的默契。

　　正如柚梨黑哲一样。

　　“而且，我不是说了吗？”柚梨泷白眨了眨眼，“你问我如果父亲真的来了的话，我会说些什么……

　　我说，或许，我会问他，要不要一起坐下来玩一局游戏？”

　　柚梨黑哲一愣，嘴角浮现出一抹苦笑，“原来你当时喊我去打游戏，是这个意思……”

　　自己这个儿子……真是比想象中的还要聪明。

　　不愧是我柚梨黑哲的儿子！

　　柚梨黑哲的嘴角浮现出一抹笑意，但还没等他再说些什么，再度剧烈的咳嗽了起来。

　　鲜血顺着他的嘴角流淌而下，浸染了他的黑色亮片西服的衣领，他腰间的那朵枯萎的玫瑰，不知何时已经断成了两截，随着卷起的一道微风，飘零无踪。

　　柚梨泷白那双十字星的眼眸，注视着柚梨黑哲的身体，那双眉头微微皱了起来，眼眸浮现出焦急与迷茫。

　　他想救柚梨黑哲，但他只会打游戏，对于如何治病救人，他是真的一窍不通……

　　“泷白，我的时间不多了。”柚梨黑哲咳了许久，嘴角浮现出一抹释然的笑意，“你的那封信下面的另外一封，是给你姐姐的，你记得要找到她，把这封信交到她的手里，以后……你要和她好好相处。”

　　“还有，你虽然喝下了病灾的γ试剂，但这只是暂时的延缓了你的病情发作，那里有一个叫安卿鱼的外来者，他可以治好你的基因缺陷，我已经跟他说过了，他会回来找你的。”

　　“那些名为【夜幕】的年轻人，对我们柚梨家有恩，如果在力所能及的范围内，你要帮助他们……”

　　“父亲。”柚梨泷白紧接着开口，“你先不要说话，我想想办法……我一定能让你活下来。”

　　他紧盯着柚梨黑哲头顶那近乎见底的血条，眼眸中满是焦急之色，他像是下定了什么决心，眼眸中的十字星如星辰般亮起！

　　以他为中心，一道无形的领域急速的张开，将周围的一切都笼罩其中，像素风格的青葱绿草自柏油路面生长而出，漆黑的夜色化作蔚蓝的晴空，现代的房屋和街道早已消失不见，远处的草地尽头，有着一团燃烧的篝火，几只赤红色的猪头人正围在火边，兴奋的舞动着。

　　这不再是东京。

　　这是柚梨泷白的……游戏世界。

　　空气中一块块半透明的面板弹出，密密麻麻的将柚梨黑哲覆盖其中。

　　“玩家：柚梨黑哲。

　　状态：濒死。

　　属性：力量：32；体魄……”

　　“正在对目标使用大型治疗药水……道具使用失败，您无法对除自身之外的玩家使用道具。”

　　柚梨泷白的眼中浮现出怒意，他眼眸中的十字星瞳孔再闪，周围的环境骤然变化，从西式的幻想大陆，变成了一片赛博朋克风格的霓虹街道！

　　一块面板自虚空中弹出：

　　“正在对目标使用s级基因药剂……道具使用失败，您无法对除自身之外的玩家使用道具。”

　　柚梨泷白的瞳孔再闪！

　　这次，换成了一个古老日风的武侠游戏场景。

　　“正在对目标使用和风一气丸……道具使用失败，您无法对除自身之外的玩家使用道具。”

　　场景再换。

　　“正在对目标使用超级饭团……道具使用失败，您无法……”

　　“……道具使用失败……”

　　“……使用失败……”

　　柚梨泷白周围的游戏世界疯狂的变换，他身后的白发一根根的飘起，眼眸中的十字星辰闪烁着耀眼的光芒，人类天花板级别的威压毫无保留的释放而出！

　　他切换场景的速度太快了，快到领域中已经出现了一块块飘零的世界碎片，通过这些碎片，都可以清晰的看到不同的游戏世界。

　　在这些游戏世界的碎片中，柚梨泷白竭尽全力，疯狂的搜索着！

　　然而，他搜遍了他的3291个游戏世界，都没有找到能够治好柚梨黑哲的办法……

　　说到底，他的能力是另一种形式的“造物”，只不过这种“造物”以游戏的形式被具象化出来，而且具象化出来的一切超自然物品，都只能作用于他本身。

　　他的游戏，他的道具，他的一切……只因他自己而存在。

　　他救不了柚梨黑哲。

　　眼看着柚梨泷白周身不断诞生泯灭的游戏世界，柚梨黑哲的嘴角浮现出一抹笑容。

　　“够了……已经够了，泷白。”他苍白的嘴角，勾起一个欣慰的弧度，“我啊……看到你们姐弟好好的，我就很满足了。

　　我花了半辈子，救下了我的女儿，儿子，

　　现在，我要去陪伴我的黑道公主殿下了……

　　没有我在她的身边，她一定很寂寞吧？

　　泷白，

　　父亲我……该走了。”

　　纷乱的游戏世界残影中，柚梨黑哲倚靠着身后的断墙，双眸缓缓的闭起……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第762章 永恒的NPC

　　周围不断泯灭诞生的游戏世界，突然一滞。

　　柚梨泷白抱着柚梨黑哲逐渐冰冷的身体，亲眼看到了他头顶的血条归零，名字暗淡了下去……

　　他呆在了原地。

　　“父亲……”他抱着柚梨黑哲的尸体，喃喃自语。

　　他不知道失去一个人，该是什么感觉，他只知道，现在的他内心空落落的，很压抑，很难受。

　　这是他第一次，亲眼见证一个生命的消亡。

　　而这个消亡的生命……还是他的父亲。

　　他看着怀中那张陌生而苍老的面庞，不知为何，脑海中再度回想起了和那个精神抖擞的中年男人第一次见面的情景。

　　他穿着一身骚气的亮片西装，腰间插着一支凋零的玫瑰，微笑着走到他的面前。

　　“你好，我是日本第一牛郎，京介。”

　　他说牛郎是个帮人解决烦恼的职业，他做到了。

　　这段日子，柚梨泷白真的很开心，前所未有的开心。

　　他见识到了无数的好游戏，遇到了一个能够陪他一起玩耍的人，吃到了他亲手做的美味的咖喱猪扒饭，一起熬夜打通了无数个关卡……

　　在这期间，柚梨泷白其实也看出来了，京介根本就不会打游戏，也没有打过多少游戏，他的爱好并不是这个……

　　但为了柚梨泷白，他还是会偷偷上网抄别人的解说评论，第二天再口若悬河的跟柚梨泷白复述一遍，神情说不出的得意。

　　或许正如安卿鱼所说，

　　他对柚梨泷白，是特殊的。

　　所以，他不用去怀疑，柚梨黑哲……就是他的父亲。

　　“父亲……”柚梨泷白轻声开口，“请您……永远的，陪伴在我的身边吧。”

　　他周身不断诞生泯灭的游戏世界，突然倒卷，将他怀中的柚梨黑哲的尸体覆盖其中，无数的数据与面板在虚无中跳出，将这个男人的形象彻底保留，永远的定格在了柚梨泷白的每一个游戏世界中。

　　古武游戏，科幻游戏，魔法游戏，像素游戏……

　　3291个游戏世界中，同时出现了一座高大伟岸的中年男人的形象，他穿着一身骚气的亮片西装，腰间插着一根盛开的红玫瑰，一丝不苟的梳着头发，他站在每一个游戏世界的中央，微笑着看着前方。

　　他头顶的虚无中，静静地悬浮着一块面板：

　　“

　　日本第一牛郎——京介；

　　世界上最伟大的父亲——柚梨黑哲。

　　”

　　他的现实中，柚梨黑哲已经死了。

　　但在游戏中，柚梨黑哲却以npc的形象，永远的留存在柚梨泷白的身边。

　　这是柚梨泷白，唯一能够做的事情了。

　　柚梨泷白深吸一口气，双眸中璀璨的十字星辰逐渐暗淡，他周围的游戏世界逐渐淡化，最终重新站在了街道之上。

　　漆黑的夜空中，雷霆接连闪过，震耳欲聋的轰鸣声自远处传来，城市的中心彻底沦为废墟。

　　远处的火光照耀着柚梨泷白的侧脸，他微微转过头，向着爆炸声传来的方向看去。

　　夜空下，一只巨大无比的深蓝巨兽，正在城市之中肆虐！

　　“神明……【净土】……神谕使……”柚梨泷白望着那个方向，十字星的眼眸中，浮现出一抹森然的杀机，

　　“你们……都该死！！”

　　……

　　漆黑的夜空下，一只狰狞的深蓝巨兽自云端呼啸着坠落地面。

　　轰——！！！

　　整个东京剧烈的震颤起来，滚滚浓烟自巨兽坠落之地扩散开，将整个市中心卷入尘埃之中。

　　奔涌的雷光弥散在空气之中，林七夜穿着黑色风衣站在废墟的城市，皱眉望着那在不远处站起身形，仰天咆哮的深蓝巨兽。

　　“七夜。”沈青竹带着幽灵状态的江洱从一旁走来，脸色凝重的望着那只巨兽，“那东西……怎么处理？”

　　林七夜张开嘴正欲说些什么，雷兽抬起头，在空中嗅了嗅，似乎是在寻找着什么。

　　随后，他猛地转过头，死死地盯着一个方向，身形如雷霆般飞射而出，撞碎了大片的宏伟建筑，直奔某个方向冲去。

　　在那个方向上，不远处的百里胖胖脸色一变。

　　“奶奶的，真往这来了！”百里胖胖嘴角微抽，二话不说拉住自己身边的疯魔曹渊，脚下黑白二气化作一张巨大的太极八卦图张开，身形瞬间消失在了原地。

　　雷兽卷携着无尽的雷光，瞬间从东京市中心，撞到了西侧的边缘，无数的大楼与房屋被洞穿，轰然坍塌。

　　雷兽停下身形，抬头在空中嗅了嗅，发现百里胖胖并没有死后，眼眸中再度浮现出暴怒。

　　它转过身，狰狞的巨嘴缓缓张开，无尽的雷霆自虚空中涌出，在它的身前汇聚，压缩，直至形成一道赤红色的雷霆之球。

　　吼——！！！

　　雷兽咆哮一声，那道赤红的雷霆之球化作刺目的光柱，瞬间扫荡过周围。

　　轰鸣的爆炸声回荡在夜空之下，刹那间，漆黑一片的新宿区便化成了一片火海，一片狼藉。

　　仅是一道咆哮，毁掉了小半个东京。

　　汹汹火海之中，那只深蓝巨兽践踏着废墟，周身的雷光闪烁，如来自神界的超然之兽，睥睨人间。

　　远处，东京塔下。

　　被囚禁在生机牢笼中的狱灾见到这一幕，眼中浮现出痴醉之色。

　　“你看到了吗？”狱灾沙哑的张开嘴，发出诡异刺耳的声音，“这就是神明的伟力！这种力量，是我们人类追寻一生都无法触及的高度……

　　这，就是神迹！”

　　他的身旁，林七夜双眸平静的注视着远处的无敌雷兽，片刻之后，缓缓开口：

　　“人类追寻一生都无法触及？

　　你们……果然是土鳖。”

　　狱灾的眉头顿时皱了起来。

　　……

　　黑白二气显现，百里胖胖带着疯魔曹渊，在另一个方向闪烁而出。

　　“吓死小爷了……”百里胖胖回头看向那化作火海的新宿区，不由得有些后怕，“这东西怎么这么记仇呢？一点度量都没有……”

　　吼吼吼——！！

　　雷兽瞬间再度锁定了百里胖胖的位置，一团刺目的雷光在它的身前汇聚，极具毁灭力的能量波动扩散而来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第763章 「游戏」

　　百里胖胖骂了一声，脚下的太极八卦图闪烁起来，再度准备转移场地。

　　就在这时，夜空之下，一个身影突然凭空出现。

　　那是一个俊朗的高瘦少年，一头雪白的长发垂至脚踝，在雷兽席卷出的风中如缎带般狂舞，他凌空而立，一双十字星辰般的眼眸扫过下方的整座城市。

　　他的眼眸中，一道道信息面板浮现而出。

　　“病灾，火灾，虫灾，兵灾，心灾全部死亡，镜灾失联，狱灾半死不活……神谕使，已经亡了？”柚梨泷白转头看向一旁坠落在地的【净土】残片，眼眸中浮现出诧异之色。

　　吼吼吼——！

　　感受到柚梨泷白的出现，雷兽敏锐的察觉到了一丝威胁，它将目光转向了那个凌空站在风中的白发少年，凶恶的咆哮起来。

　　柚梨泷白转过头，那双十字星辰的眼眸同样看向了雷兽。

　　两位“人圈”战力的天花板，相互对视。

　　“咦？”柚梨泷白似乎是有些惊讶。

　　他的视野中，在雷兽的头顶，静静悬浮着一块巨大的红色面板。

　　“

　　玩家：雷兽（‘人圈’最后的神权）

　　等级：lv99+

　　血量：38271843/38271843

　　状态栏：【暴怒】，【机动自由】，【灭世模式】，【被未知力量拽住尾巴】……

　　”

　　“世界boss？”柚梨泷白若有所思，“神谕使这群杂鱼消失之后，轮到最后的世界boss下场了么……这个属性面板，真是变态。”

　　就在这时，雷兽身前的赤色雷球已然汇聚完毕，它调转目标，对准了站在天空中的柚梨泷白，一道赤色的雷光神柱喷涌而出！

　　在雷兽的感知中，这白发少年的能量，要比那个该死的胖子大上无数倍！

　　死胖子随时都能杀，但这个少年，可没有这么容易对付。

　　“最后的神权么……”柚梨泷白感受到那迎面而来的毁灭力量，眼眸中闪烁起森然的杀意，

　　“我倒要看看，神，有多了不起？”

　　夜空下，白发狂舞，他抬起手臂，对着身前的虚无轻轻一按。

　　一块块像素碎片的拼凑，虚拟的游戏世界在柚梨泷白的脚下如同潮水般蔓延而来，瞬间覆盖了整片天空。

　　夜色消失无踪，充满科技感的幻光在云层间游走，笼罩在火焰中的东京废墟之上，那白发少年的背后，数十道庞大的机甲巨人的虚影逐渐凝实！

　　柚梨泷白的眼眸染上一层淡淡的光晕，一块块虚幻的面板在他的眼前弹射而出。

　　“游戏世界《高达vs》加载中……”

　　“场景：【末日都市】加载完毕。”

　　“请选择您的机甲。”

　　柚梨泷白抬起手，指尖在身前的虚无中划过，十数个不同的高达机型依次翻滚在他的面前，最终点在了其中一具高达机型之上。

　　嗡——！！

　　他背后的高达虚影瞬间锁定，身形逐渐和柚梨泷白重合在一起，随着低沉的轰鸣声响起，一具跟深蓝巨兽差不多高度的红白色高达由虚化实，稳稳的落在了脚下的废墟之中！

　　一只深蓝巨兽，一具红白色高达，在满是火焰与废墟的新宿区遥遥对峙！

　　远处，百里胖胖看着这一幕，震惊的张大了嘴巴……

　　“这，这……这能力也太离谱了吧！！”

　　“吼！”疯魔曹渊吼了一声表示赞同。

　　此刻，高达内部，柚梨泷白站在操控室中，他的眼前浮现出一个又一个的操作页面。

　　通讯标签，体力槽，觉醒槽，雷达，锁定标志……

　　柚梨泷白伸手一招，一只手柄凭空落在他的掌中，那双十字星辰的眼眸透过眼前的页面，凝视着远处的那只雷光涌动的巨兽，双眸微眯。

　　轰——！！

　　夜空下，白色高达双脚在地面用力一踏，身后十数只推进引擎同时喷射，巨大的轰鸣声中它以惊人的速度掠过两侧的高楼，直接撞向深蓝巨兽！

　　雷兽身体微弓，蓄力片刻之后，同样如山岳般呼啸撞出！

　　两道巨大的身形刹那间碰撞在一起！

　　这瞬间，一股恐怖的无形气浪以两者为中心爆开，周围两公里内的所有建筑都被震荡的余波碾的爆碎，东京的地面再度颤抖起来，一片真空区域出现在两个庞然大物的身侧。

　　柚梨泷白坐在操作室中，指尖飞速的按动手中的手柄。

　　支撑柱雷兽身体的高达，迅速的后撤半步，卸去雷兽的力量之后，如行云流水般拧身，甩腿，沉重钢铁打造的躯体在引擎的驱动下，撞破空气发出低沉的爆鸣，轰在了雷兽的头部！

　　咚！！

　　这一腿，直接将雷兽踢的后退了数步。

　　雷兽吃痛，四肢稳住身形，那双漆黑的眼眸瞪着眼前这红白色的高达，暴怒的咆哮起来！

　　它周身的雷光迸发出刺目的光辉，滚滚雷浆从它的身上流淌在地，天空的乌云中一道道狰狞的雷霆劈落，将它的周身化作一片暴怒雷域。

　　一枚枚闪烁着毁灭雷光的巨大球体，自雷域中凝聚而出，飞射向柚梨泷白的高达！

　　“伤害很高。”柚梨泷白眼中的十字星辰一闪，大致推算出了那些雷球的威力，脸上闪过一抹凝重。

　　他再度抬起手指，在身前的虚无中滑动起来。

　　“打开背包。”

　　“道具选择……s级古武道具，罗刹仁王盾。”

　　“发动魔法技能……【神圣光环】，元素伤害抗性+52。”

　　“发动称号技能……【森林之国的祝福】，雷系伤害抗性+107。”

　　“开启伤害减免光环。”

　　“开启……”

　　令人眼花缭乱的一系列操作之后，柚梨泷白身上的状态buff被叠加了十数层。

　　汹涌的雷光之球穿破夜色，直逼屹立于废墟之间的红白色高达，后者伸手一握，一道庞大而古老的黑色重盾被其握在手中，同时一道道绚丽的光华在高达身上绽放，看起来神圣而不可侵犯。

　　扛着这面黑色重盾，高达迎着满天的雷光之球，启动了身上近乎所有的动力引擎，以惊人的速度在雷域之中穿梭。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第764章 没见过，不代表不存在

　　漫天的雷霆光球撞在高达的身上，后者挥动那黑色的盾牌，盾牌表面散发着森然光芒，硬生生的将触碰到的雷球拍向远处。

　　接连的轰鸣爆炸声响起，被拍飞的雷球落在地面，顿时化作雷霆之火爆开，将方圆两公里内的一切建筑泯灭无踪，汹涌的火光滔天而起，将东京的夜空照亮了大半。

　　连续拍飞了近十团雷光之球，高达的身形彻底淹没进了雷域，数不清的雷霆狰狞的劈落在他的身上，在那些惊人的元素抗性buff加成下，伤害直接大幅度下降。

　　高达的机身在雷霆的轰击下剧烈的颤抖，柚梨泷白平静的坐在驾驶室中，手中握着手柄，如同一个久经沙场的老将，精准的操控着高达的每一个动作。

　　嗖——！！

　　几秒钟的功夫，红白色的高达便撞破了雷域，高举起手中的黑色盾牌，重重的砸向雷兽的头颅。

　　随着一阵大地颤动，雷兽被这一盾直接砸的四肢陷入地面，汹涌的雷光被漆黑的盾面所阻挡，不停地向着地面的废墟散落，它死死支撑着身体，与高达的黑色盾牌僵持。

　　“吼——！！！”

　　雷兽被压迫了许久，终于忍不住再度暴怒吼叫起来，那双漆黑的眼眸染上了一层血红。

　　夜空的雷云之中，一团雷霆在漩涡的中心涌动，迅速的汇聚变形，化作一柄仿佛要洞穿天地的赤色雷霆长矛，锁定了自身的位置。

　　与此同时，柚梨泷白的操作页面中，猩红的危险指示灯亮起。

　　“警报！检测到路径中的即死类技能！警报！检测到路径中的即死类技能！”

　　柚梨泷白的瞳孔骤然收缩！

　　刺啦！

　　一道令人头皮发麻的雷鸣响起，那道悬于雷云中的赤色雷霆长矛，刹那间在天地间划过一道红线，紧接着，轰鸣的赤红爆炸自高达与雷兽的位置向着周围疯狂扩散！

　　“糟了，快撤！”

　　百里胖胖等人站在数公里之外，脸色一变，他飞快的拉住身旁的疯魔曹渊，身形迅速消失在了黑白二气之中。

　　半秒后，这赤色的雷光爆炸就将他们所在的位置彻底淹没。

　　江洱自身便是幽灵状态，不会被这些物理攻击所伤害，但即便她站在雷光爆炸的边缘，身形也控制不住地扰动起来，像是即将要消散了一般。

　　“江洱，你没事吧？”安卿鱼担忧的问道。

　　“我没事。”江洱的声音断断续续的从耳机中传来，“他们战斗的爆炸扰动了周围的磁场，我的行动受到了一点阻碍，不过我会自动调整自身的磁场，很快就会恢复过来。”

　　安卿鱼沉默了片刻，“等这次回去，我给你想想办法，让你的磁场彻底稳定下来。”

　　有些信号不良的江洱眨了眨眼睛，转头看向安卿鱼，乖巧的点头，“嗯。”

　　……

　　“我是土鳖？”狱灾看到远处的那场大爆炸，冷笑了起来，“难道你真的以为，柚梨泷白能够战胜雷兽不成？

　　我承认，我们神谕使确实造出了一个超乎意料的怪物，柚梨泷白已经是科学所能做到的，人类的极限了，但就算是他这个人造神的半成品，也不可能正面击杀雷兽……

　　我说了，人类，是注定无法匹敌神明的。”

　　林七夜淡淡的瞥了他一眼，“你错了，我说的……不是柚梨泷白。”

　　狱灾微微一愣。

　　“不是他？”狱灾摇了摇头，“柚梨泷白，就是人类的巅峰，不可能有比他更强大的人类了。”

　　“你在这小小的‘人圈’中待的太久了……有些东西，有些人，你没见过，并不代表他不存在。”

　　林七夜伸出手，探进了自己的衣领之中，指尖触碰到了某件东西。

　　他的眼眸中，闪过一抹坚定。

　　“今天，我就让你见识一下……什么，才是真正的人类巅峰！”

　　林七夜的黑色风衣勾连着天空的夜色，他低下头，在狱灾错愕的目光中，郑重的掏出了……一根木筷。

　　“你在开玩笑？”狱灾眉头一挑。

　　林七夜回头看了他一眼，没有说话。

　　他握着这根木筷，身形化作一抹夜色，向着雷兽的方向急速闪去！

　　……

　　赤色的雷光爆炸缓缓褪去。

　　爆炸的正中央，雷兽的周身游走着赤色的雷霆，自数百米深的巨大坑洞中站起，浑身的毛发舒展开来，血红的眼眸中浮现出一抹不屑。

　　在它的正前方，一张断裂的黑色盾牌深深地嵌入泥土之中，那面盾牌之后，红白色的高达表面已经一片焦黑，身上有多处破损，些许的赤色雷光游走于钢铁骨骼之中，看起来狼狈至极。

　　操作室的灯光明暗闪烁，柚梨泷白坐在一片狼藉之间，透过满是尘埃的显示屏，凝重的看着远处的雷兽。

　　他的身前跳出一块面板：

　　“s级道具【大地咏叹】判定成功，半秒内收到的所有伤害削弱80%，净化所有负面状态，并在两秒内持续恢复20%的血量。”

　　柚梨泷白头顶仅剩一半的血条飞速的上涨，最终停留在了大约70%的位置，与此同时血条下方的【麻痹】，【眩晕】，【即死判定】等负面状态同时消失。

　　他握着手柄，长舒了一口气。

　　如果刚刚没有催动【大地咏叹】，那一道赤色的雷霆长矛就足以清空他的血条，让他直接陷入濒死状态。

　　差点就被这世界boss的技能给秒了。

　　柚梨泷白看了眼面板，高达此刻已经受损严重，多半是用不了了，他轻轻一挥手，那庞大的高达便化作一团数据消散开来。

　　满是尘埃的巨大深坑之中，柚梨泷白稳稳地落在地面，右手抓着一只手柄，抬起头，那双十字星辰的眼眸注视着傲然站在他面前的巨大雷兽。

　　他抬起指尖，正欲再唤出游戏面板，一抹夜色便来到了他的身边，汇聚成一个披着黑色风衣的身影。

　　林七夜右手握着一根木筷，转过头，那双熔炉般璀璨的金色双目，与柚梨泷白的十字星瞳孔对视在一起，流淌在他们体内的王血像是感应到了什么，仿佛沸腾了一般。

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第765章 木筷

　　林七夜还是第一次有这种感觉。

　　他知道柚梨黑哲拥有王血，但即便和对方站在一起，也不会有丝毫的异感，但是此刻站在这白发少年的身边，他体内的黑夜本源便莫名的躁动了起来。

　　林七夜的眼中浮现出疑惑之色。

　　难道，柚梨泷白体内的王血，要比柚梨黑哲的更加纯净？

　　林七夜记得，柚梨黑哲得到的王血是含有杂质的，而这种王血随着血缘的纽带传递到了柚梨奈和柚梨泷白的体内，前者并未显现出王血的特质，而后者却在刚出生的时候，就天赋异禀。

　　这是……血脉返祖？

　　又或者，是柚梨泷白的血脉在经过神谕使十数年的实验，潜力透支之后，发生了某种不为人知的改变，从而更加纯净了？

　　“你就是柚梨泷白吧？”林七夜看着眼前的白发少年，问道。

　　在他打量柚梨泷白的同时，柚梨泷白也在好奇的打量着他。

　　“你是……”

　　“我叫林七夜，【夜幕】小队的队长。”林七夜顿了顿，压低了声音又补充了一句，“之前，我在你父亲的店里当过牛郎……”

　　柚梨泷白恍然大悟！

　　牛郎啊！

　　好人！

　　而且他还清楚地记得，父亲在临走前提醒过自己，【夜幕】小队是柚梨家的恩人，眼前这位队长，自然也不会是什么坏人了。

　　“你快走吧，你的等级不高，打不过这个boss的。”柚梨泷白往前走了一步，挡在林七夜的身前，面对那即将冲来的雷兽说道，“父亲说过，我要帮助你们，你可不能死在这里。”

　　林七夜听到这句话，微微一愣，最后嘴角浮现出一抹苦笑。

　　他拍了拍柚梨泷白的肩膀，说道，

　　“放心吧，我不会死的。”

　　他转头看向远处浑身笼罩在雷霆中的雷兽，缓缓开口，“今天会死的……只有那只雷兽。”

　　柚梨泷白疑惑地转头，目光落在了林七夜右手的那根木筷中，瞳孔微微收缩。

　　“

　　ss级道具：【被注入剑法则的普通木筷】，

　　伤害：【无法估量】。

　　”

　　被注入剑法则的普通木筷？

　　那是个什么东西？

　　柚梨泷白虽然不知道这道具是干什么用的，但是光凭这ss级的稀有程度，就足以让他大为震惊。

　　他从来没见过这么高品质的道具，更没有见过“无法估量”这个层级的伤害，他隐隐有种预感，这一筷子戳出去，必然会触发一些不得了的东西……

　　“需要我怎么帮你？”

　　柚梨泷白的态度顿时从“你快走”变成了“要我怎么帮你”，当林七夜掏出这件道具的那一刻，他就知道自己的目标应该从“与雷兽战斗”变成“帮林七夜杀死雷兽”。

　　狱灾说的其实没错，柚梨泷白虽然极强，但是面对来自神话的雷兽，依然有些吃力，毕竟保命的道具终会有用完的时候……

　　看来这次结束，他又要肝很久的游戏了。

　　“帮我困住它一会。”林七夜握着木筷说道。

　　这根筷子中蕴含的力量有多强，林七夜自然是心知肚明的，如果是在周平成神之前，这筷子最多也只能杀一位人类天花板，但是在周平打破天花板成为剑仙之后，这根筷子里的剑气也发生了质变。

　　这根筷子中，蕴藏了一缕“剑法则”。

　　这，是能够斩杀神明的东西。

　　当然，这只是理论上，林七夜不觉得自己凭着这根筷子就能戳死一位神明，但用来对付眼前的这只神话雷兽，应该是绰绰有余了。

　　最关键的一点在于，他这一击不能被雷兽躲过去，否则今天【夜幕】小队全员跟柚梨泷白，都得死在这里。

　　“我明白了。”柚梨泷白点了点头，“交给我。”

　　柚梨泷白的眼中闪过一抹坚决，一块面板浮现在他的面前。

　　“

　　道具选择……s级魔法道具，【威尔的恶魔处刑架】。

　　发动魔法技能……【巡风守护】，敏捷+109。

　　发动近战技能……【幻影处决】。

　　发动称号技能……【暗影中的旅行者】，敏捷+98。

　　你喝下了【大迅捷药水】，敏捷+100。

　　你服用了【影舞者之殇】，3分钟内血量减半且无法被任何形式的药剂恢复，敏捷+599

　　……”

　　在林七夜的视角中，柚梨泷白的身上接连闪过各色的光芒，整个人的气质突然变得飘忽不定起来。

　　柚梨泷白伸手在虚空中一握，九根漆黑的似矛似柱的细长圆棍用一根粗壮的锁链串起，落在了他的手中，通体散发着诡异的血色寒芒，林七夜在看到这处刑架的瞬间，心脏微微一抽，有种本能的抗拒感。

　　这东西……究竟是什么？

　　柚梨泷白眼眸中闪过一道灰芒，身形迅速的变成了半透明的状态，向前一步踏出，八道残影从他的体内向着不同方向飞出，每一个残影的背上都背着一杆黑矛，从不同的角度向着雷兽冲去。

　　这些柚梨泷白的速度太快了，快到就连林七夜如今堪称变态的动态视觉，都无法捕捉到任何一个的行动轨迹。

　　他只觉得眼前一花，九个柚梨泷白便闪到了雷兽的面前！

　　雷兽似乎也感觉了柚梨泷白的气息变化，巨爪微微扣紧地面，奔涌的雷光以它为中心扩散而出，如浪潮般向着那九道白发身影席卷而去。

　　就连雷兽也无法轻易地捕捉到每一个柚梨泷白的动作，只能通过这种大范围的杀伤性技能来灭杀他们的存在。

　　那雷光奔涌至九个柚梨泷白面前的瞬间，他们同时从地面跃起，轻轻一跃便自地面飞至数百米高的天空，像是一只只白色的风筝飘零在云端。

　　半空中，九双十字星眼眸同时闪过精芒，他们紧握住手中的黑矛，用力的向着地面的雷兽甩出！

　　那些黑矛恍若无物的贯穿了雷霆，分别刺在了雷兽周围的九个角落，深深地嵌入地面，无法被拔出半分。

　　下一刻，半空中的九位柚梨泷白，同时淹没在了雷光之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第766章 剑斩雷兽

　　见九个柚梨泷白同时泯灭，林七夜的眉头顿时皱了起来。

　　下一刻，一个熟悉的白发身影自虚空中踏出，毫发无伤的站在了林七夜的身边，看向雷兽的眼眸浮现出戏谑之色。

　　冲向天空的那九个柚梨泷白，全部都是他的幻影。

　　柚梨泷白抬起双手，在身前连续掐诀，环绕在雷兽周围的九根黑色长矛顿时剧烈的震颤起来，一根根黑色的锁链如同巨蟒般在空中狂舞，缠绕在雷兽的身体周围。

　　仅是两秒钟的功夫，雷兽的身体便被这些锁链死死地固定在原地，像是一只巨大的处刑架，不得移动分毫。

　　雷兽愤怒的挣扎着，刺目的雷光接连从它的体内爆射而出，打在那些锁链的表面，却只能留下一道道浅浅的痕迹。

　　“你最好快一点，这个道具最多只能再坚持一分钟。”

　　柚梨泷白转头看向林七夜，郑重的说道。

　　做完这一系列操作之后，柚梨泷白自身的蓝条只剩下了不到三分之一，而且他也只有一个【威尔的恶魔处刑架】道具，想要再重复一次这个场景，估计是不太可能了。

　　“够了。”

　　林七夜的眼中闪过一道寒芒，他双脚猛踏地面，身形融入夜色之中，急速的向着被困在处刑架中的雷兽冲去。

　　他深吸一口气，缓缓抬起了手中的木筷……

　　向着远处的雷兽，

　　轻飘飘一挥。

　　啪——！！

　　指尖轻轻用力，这根木筷便爆碎开来！

　　风云色变！

　　……

　　叮——！！！

　　一道清脆的剑鸣回荡在整个东京的上空。

　　另一边，百里胖胖和疯魔曹渊听到这个声音，突然一愣。

　　“这是……”百里胖胖像是想起了什么，眼眸中浮现出一抹喜色，“这是剑圣前辈的剑鸣！剑圣前辈难道已经活过来了？而且还来救我们了？”

　　一阵微风拂过他的身边，穿着科研长袍的安卿鱼背着黑棺，稳稳地落在他的身侧。

　　他凝视着那剑鸣传来的方向，眼中浮现出诧异之色，摇了摇头。

　　“不，剑圣前辈并没有来，那是剑圣前辈留给七夜的木筷……我差点忘了，还有这个东西。”

　　话音落下，安卿鱼微不可查的看了眼曹渊。

　　幸好有这东西……

　　要不然，这次曹贼估计只能奉献一次自我了。

　　不知为何，疯魔曹渊感受到安卿鱼的眼神，突然觉得后颈一凉……

　　……

　　夜空下的雷云，像是被一柄无形的长剑，绞的支离破碎！

　　雷光在消散，云层在割裂，无数细密的剑气撕扯着天地间的一切，如同一道奔涌的剑气长河，贯穿了天空与地面。

　　被困在处刑架中的雷兽，看着前方，惊恐的瞪大了眼睛。

　　此刻，满是尘埃的深坑之中，林七夜手握断裂的木筷，无尽的凌厉剑意自半截木筷中翻滚而出，将他的黑色风衣吹得猎猎作响。

　　他正握剑走来。

　　大夏剑仙周平的，斩神之剑。

　　雷兽当然能感受到“剑法则”的气息，此刻它的心头已经完全被恐惧占据，在它所熟知的世界法则中，并没有如此充满杀意与果决的法则存在……它在这法则的面前，灵魂竟然都开始颤栗！

　　这法则，究竟是从哪里来？

　　不，这法则从哪里来，对它而言已经不重要了……

　　它只知道，当这法则斩过它身体的瞬间，它必死无疑！

　　它疯狂的扭动着自己的身体，想要从处刑架中挣脱而出，可惜这处刑架不知是由何种材质组成，它用尽全力也只能勉强挣开一丝，短时间内根本无法从中逃脱。

　　可惜，林七夜已经来到了它的面前。

　　无尽的剑气在天地间翻滚，它们汇聚在林七夜掌间的半截木筷之中，化作一柄巨大长剑的虚影，猛地斩向雷兽的脖颈！

　　剑气冲霄！！

　　刺啦！

　　那柄蕴藏着“剑法则”的无形之剑，轻松地切开了雷兽的皮肉，将其头颅直接斩落。

　　雷光混杂着鲜血喷涌而出，那雷兽的疯狂挣扎的四肢突然一滞，随后整个身躯都僵硬的倒塌下来，重重的砸落在深坑之中。

　　那颗满是恐惧与不解的巨兽头颅，咕噜噜的滚到了林七夜的身前。

　　林七夜拔出【黑绳】，一道巨大的刀锋投影显现而出，将这颗死去的头颅钉死在了自己的身前。

　　剑意消散，狂风渐缓，一架无人机掠过天空，拍摄下了这一幕。

　　整个“人圈”，顿时陷入一片死寂。

　　刚刚的战斗太过激烈，无人机只能在很远的地方拍摄，而且经常被爆炸的磁场影响间断，但这并不妨碍“人圈”内的人们知道，这群自称为【夜幕】的身影，正在与神明战斗。

　　那雷光，那咆哮，那恐怖而屹立于众生之上的巨兽，在众人心中留下了无比深刻地印象。

　　但此刻，那象征着神明的巨兽头颅却被人钉死在地面。

　　所有人都看着身前的屏幕，看着那双眸璀璨如烈阳，手握断裂木筷与黑色刀刃的身影，陷入了沉默。

　　他们所信奉的神……被杀了。

　　此时，之前林七夜站在【净土】之上，对着整个“人圈”说的那些话，再度涌现在所有人心头。

　　虽然只有一刹，但在某一刻，基本上所有人心中都浮现出了那个大逆不道的念头。

　　神明……

　　真的可信吗？

　　……

　　刺啦。

　　无人机拍摄完这个画面之后，林七夜便淡淡瞥了它一眼，那双灿金的眼眸微微收缩，无人机顿时化作一团火光迸溅在空中。

　　柚梨泷白缓步走到林七夜的身前，看着那贯穿地面与天空的剑痕，喃喃自语：

　　“这就是ss级道具的威力吗……这种东西，你是从哪里得到的？我可以去刷吗？”

　　林七夜沉吟片刻，“估计不行，这是熟人送的。”

　　“好吧……”

　　柚梨泷白顿时有些沮丧。

　　林七夜站在那颗巨兽头颅之前，扫了眼一旁躺在地上的雷兽尸体，目光逐渐火热起来。

　　这，可是一只神兽的尸体。

　　如果将它作为材料进行次元召唤魔法……该会召唤出什么样的存在？

　　林七夜舔了舔嘴唇，指尖染上一抹夜色，开始围绕着这具雷兽尸体绘制起一座超大型的召唤魔法阵。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第767章 冰霜巨龙

　　次元召唤魔法的步骤，是三种召唤系魔法中最为复杂的。

　　祭品，魔法阵，精神力灌入，三个流程任何一步出错，都会导致其他两者受到不可逆的创伤，也就是说一旦林七夜手头的这个魔法阵绘制的出现岔子，这雷兽尸体算是彻底废了。

　　要知道，这只雷兽可是神话生物，自身的等阶远在“克莱因”之上，只差半步便要正式踏入神境。

　　就连林七夜自己都不知道，以这种层次的生物尸体来献祭次元召唤魔法，会召唤出什么样的存在。

　　由于雷兽中蕴含的能量太强，而且雷兽的尸体也十分庞大，林七夜这次绘制的次元召唤法阵光是半径就有一百五十米，漆黑的夜色在他的指尖勾勒成笔，一座复杂的令人头晕目眩的召唤魔法阵正在缓缓成型。

　　画完了外圈之后，林七夜又用雷兽自身的鲜血开始画魔法阵的内圈，这些鲜血中蕴含的雷光可以帮助他实现超远距离的次元穿越。

　　柚梨泷白看着眼前正在专注绘制魔法阵的林七夜，微微张大了嘴巴。

　　夜空，废墟，残火，巨兽的尸体，用鲜血与黑暗绘制成的邪恶阵法……

　　这怎么看都不像是个好人啊？

　　这一刻，他突然明白刚刚林七夜为什么要击碎那只无人机了，要是让整个“人圈”的人都看到这一幕，估计会以为这是一个来自地狱的魔鬼，正在召唤它的死灵大军。

　　这魔法阵林七夜画了近五分钟，才算彻底画完。

　　林七夜站在魔法阵的正中央，缓缓蹲下身，将自身的精神力全部灌入了脚下的次元魔法阵中，地上的庞大魔法阵便迅速的被点亮，黑与红的光芒自废墟倒映上天空，将夜色照亮了一角。

　　一股玄妙的空间波动自魔法阵的散发，林七夜的灵魂突然轻盈了起来，随着脚下魔法阵的牵引，脱离身体，向着无尽的虚无飘荡而去……

　　他的意识沉浸于一片无垠的宇宙，他目之所及，都是一枚枚耀眼闪亮的星辰。

　　那些，便是他需要去往的位面。

　　越是暗淡的星辰，位面的等阶就越低，林七夜直接忽略了那些暗淡或者一般明亮的星辰，催动自身，直接向着宇宙中最为耀眼闪亮的巨大星辰飘去。

　　现在的他，已经不是当时在集训营中的弱小少年了，以一只神兽作为祭品，他几乎可以前往任何他想要去的位面。

　　林七夜的感知依次扫过那些闪耀的星辰，他能够通过这些星辰与他之间的联系，直接搜索到位面中最为强大的那几位存在，最终他的目光还是在其中一颗星辰上锁定。

　　他的眼眸中闪过一抹炽热之色。

　　他没有再犹豫，直接飘荡进了那颗最为闪耀的星辰之中。

　　那是一个古老而宏伟的世界，森林，海洋，沼泽，山脉……这里没有被科学浸染，一切都停留在最自然的模样，人类与各种强大而神秘的种族并存。

　　刚进入这个位面，林七夜就感知到了好几股强横至极的气息，他简单的辨别了一下方向，朝着北方飘荡而去。

　　最终，他来到了一片冰天雪地的极寒世界。

　　一袭黑色风衣的林七夜踏上厚重的冰层，无尽的风雪之中，他缓缓抬起头，那双眼眸似乎要洞穿漫天的雪花，看清那飞翔于云层之中的模糊巨影。

　　那，便是他此次的目标。

　　冰霜巨龙。

　　林七夜在第一次进行次元召唤的时候，就察觉到了这只冰霜巨龙的存在，只不过当时的他太弱小，而且当时献祭的祭品只不过是一个“川”境的混乱魔方的碎片，想要召唤出冰霜巨龙，无异于痴人说梦。

　　现在，凭借着雷兽尸体作为祭品，林七夜已经有了接触冰霜巨龙的资格。

　　召唤魔法，本质上就是等价交换。

　　林七夜深吸一口气，身形一晃便冲上天空，调动魔法阵中残余的雷兽之力，如浪潮般向着那庞大的龙影席卷而去。

　　……

　　东京。

　　柚梨泷白静静地坐在魔法阵旁边，看着阵中央盘膝一动不动的林七夜。

　　突然间，那散发着光芒的召唤魔法阵剧烈的闪烁起来，恐怖的神力自其中奔涌而出，无尽的雷霆在血液凝聚而成的魔法线条中游走，坐在中央的林七夜的脸上，脸色越发的苍白起来。

　　他的表情剧烈变换，片刻之后，一缕缕鲜血从七窍之中渗透而出。

　　痛苦，但依然坚定。

　　魔法阵的光辉越发的璀璨，最终，一抹极致白芒闪过，满地的魔法线条同时消失不见，只剩下一道道黑色的烙印痕迹深刻在巨坑之中，缕缕白烟自印痕之中升起。

　　蒸腾的白烟之中，脸色苍白的林七夜缓缓睁开了眼眸。

　　“你没事吧？”柚梨泷白看着林七夜头顶只剩三分之一的血条，有些担忧的问道。

　　林七夜伸手抹去脸上的血液，苦笑着摇了摇头，“我没事……休息休息就好了。”

　　那只冰霜巨龙，实在是太强了。

　　就算他有着雷兽的尸体与神力作为后盾，想要征服高傲的冰霜巨龙，依然不是一件容易的事情，再加上他自身的精神力境界又不高，只能一次又一次的跟冰霜巨龙正面碰撞，这才弄的元气大伤。

　　直到最后，林七夜调动了体内的黑夜本源，催发了王血的压制之力与炽天使神威，才勉强找到一丝破绽，给冰霜巨龙打上了灵魂烙印。

　　契约，签订成功了。

　　虽然冰霜巨龙确实成为了林七夜的召唤物，但就凭他现在的精神力境界，就算是把自己抽空了，也无法将对方召唤出来，想要召唤出同为神兽级别的冰霜巨龙，林七夜至少要到“克莱因”境才有可能。

　　不过林七夜也不沮丧，这次能够与冰霜巨龙签订契约，他的目标就已经达成了。

　　反正都已经是自己的召唤物了，把它召唤出来，不还是早晚的事？

　　做完这一切之后，林七夜像是想起了什么，身形一晃来到了东京塔下，那里，一个被囚禁于漆黑牢笼的身影，正表情复杂的看着他。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第768章 他叫周平

　　“现在，你还有什么想说的吗？”林七夜眯眼看着狱灾，缓缓开口。

　　“那……究竟是什么？”被囚禁了生机的狱灾忍不住问道，“那绝不是人类所能放出的气息……那是某件神器？”

　　“不是什么神器，那只是一根普通的筷子，只不过蕴含了某人的力量而已。”

　　林七夜走到狱灾的面前，将那根半截木筷横在他的身前，淡淡说道：

　　“谁说人类存在尽头？

　　谁说人类注定无法胜神？

　　我曾亲眼见证了一个男人打破那层天花板，手握法则，剑斩神明，为人类谋出了一条生路……

　　这根木筷，便来自于他。”

　　手握法则，剑斩神明……

　　狱灾喃喃自语。

　　他的眼眸中浮现出一抹微光。

　　这种人……真的存在吗？人类，真的有斩神的可能？

　　“他是谁？他叫什么名字？”狱灾抬起头，看向林七夜的眼中满是渴望。

　　林七夜停顿了片刻，缓缓开口：“大夏红尘剑仙，周平。”

　　“周平……”

　　狱灾一遍又一遍的念叨着这个名字，长叹了一口气，“如果能亲眼看到那一幕，该有多好……”

　　他摇了摇头，抬头看向林七夜，眼眸已经平静了下来，“毁掉这座牢笼吧，虽然没能看到他剑斩神明的那一幕，但是能看到那斩灭雷兽的一剑，我也已经无憾了。

　　没想到，我追求了一生却无法触及的东西，竟然在死前亲眼见到了……”

　　狱灾自嘲的笑了起来。

　　林七夜伸出手，握住了狱灾身上的一根黑色牢笼围栏，淡淡说道：“永别了，神谕使。”

　　锵——！

　　插在狱灾体内的那根牢笼，被林七夜亲手拔出，被强行留存在他体内的生机在牢笼破坏的瞬间，急速的消散开来。

　　狱灾眼眸中的光芒褪去，头颅低垂，面朝那一道剑痕所在之地，半跪在废墟之中，彻底失去了生机。

　　他像一个虔诚的求道者，跪倒在错误的道路上，低头忏悔。

　　他死了。

　　林七夜表情复杂的看着半跪在地，失去生命的狱灾，转身向着城市走去。

　　他的身影，消失在漫天的尘埃之中。

　　东京，满目疮痍。

　　……

　　半日后。

　　北海道。

　　休闲会所。

　　百里胖胖坐在真皮沙发上，右手端着香槟轻轻摇晃，球形冰块碰撞着杯壁，发出叮叮当当的声响。

　　他喝了一口，咂了咂嘴：

　　“好久没喝过这么好的酒了啊……不愧是我拽哥，走到哪都能混得开！”

　　百里胖胖端着香槟，走到了沈青竹旁边坐下，凑到他耳边问道，“拽哥，你这里是不是也有……花姑娘？我还没见过呢，要不你叫几位上来一起玩一会？”

　　沈青竹看了他一眼，认真的思考了片刻，“花姑娘没有，男模有不少，需要我喊几个来陪你吗？”

　　“……那还是算了，小爷我对男人没兴趣。”百里胖胖耸了耸肩，“不过，你可以问问蓝姐需不需要……”

　　百里胖胖冲着一旁的迦蓝眨了眨眼。

　　迦蓝一愣，像是想起了什么，微微噘起了嘴，酸溜溜的开口：

　　“男模？那还不如叫牛郎呢……我听说，某人已经混成了日本牛郎界的新星，陪过的女孩可以绕东京一圈，每天晚上都有大把的富婆愿意为他倾家荡产。”

　　“牛郎界的新星？”百里胖胖茫然，“谁啊？”

　　“反正不是我，我在【净土】里被关了两年。”曹渊第一个否认。

　　“也不是我，我一直跟江洱在一起。”安卿鱼随后说道。

　　空气突然陷入了沉默。

　　所有人的目光看向沈青竹。

　　沈青竹沉默许久，“别看了，也不是我，我是黑杀组的大组长，怎么可能去当牛郎？”

　　这几个人都不是，那就只剩下了……

　　“七夜？七夜呢？”百里胖胖瞪大了眼睛。

　　“他说，他要跟同事一起去祭奠一下故人。”

　　“同事？他哪来的同事？”

　　沈青竹想了想，在怀中掏了片刻，掏出了一张皱皱巴巴的传单，应该是好几个月前留下的，纸张很薄，有一种廉价感。

　　沈青竹将这传单摆在桌上，用力抚平，传单最顶上用蓝紫色的笔画写着“黑梧桐俱乐部”六个字，字的正下方一共站着四个男人。

　　最中间的两个男人占据了传单近半的篇幅，左边的那个穿着蓝灰色的碎花浴衣，宽松的衣领之下，匀称的锁骨衬出堪称完美的身体线条，修长而不失力量感，面容俊朗，双眸如雨幕中的长刀般冰冷而深邃。

　　右边的男人穿着一身黑红色碎花浴衣，撑着一柄红伞，凌乱而随意的黑发之下，一张英俊的面容淡漠的注视着前方，如君王般高傲的俯视众生。

　　“嘶！！！”

　　看到这张脸的瞬间，在场的众人除了沈青竹，全部都倒吸一口凉气！

　　沈青竹对此并不意外，毕竟他已经亲自去过黑梧桐很多次了，甚至他还有幸在黑杀组的小房间中接受过传单上的这二位的“共同服侍”。

　　“这是七夜！？”百里胖胖难以置信的开口，“他，他……他真的跑去当牛郎了？”

　　曹渊紧盯着传单上林七夜的照片，忍不住咽了口唾沫。

　　“别说……这装扮还挺好看的。”

　　“一会给我带回去复印一份。”安卿鱼认真的说道，“我要把它裱起来。”

　　迦蓝凝视着传单上那个帅的一塌糊涂的身影，听到这句话，噌的一下站了起来，一把夺过这张传单搂在怀里，坚决的摇头说道：

　　“不行！这东西只能我来保管！”

　　“蓝姐，别那么小气嘛！”百里胖胖笑着站起来，“这种东西，当然要大家一起分享啊。”

　　“是啊，你再给我们看看，我们还没看完呢……”

　　在众人的极力劝说之下，迦蓝依依不舍的将这张传单又放回了桌上。

　　传单上，除了中央那两个c位出道的牛郎之外，他们后面的一小片区域，还有一个穿着白黄碎花浴衣，一头金发的帅哥，正含笑站在两人的身后。

　　“这也挺帅的啊，就是跟七夜和另外一个人比，还是差了一点。”百里胖胖认真的品鉴了起来。

　　突然，他像是发现了什么。

　　他伸出手，指着三人的上方，那个张开双臂含笑将三人搂住的中年男人，疑惑地问道：“这个大叔呢？他是谁？也是牛郎吗？”

　　“是。”

　　这次，是安卿鱼开口说的。

　　他沉默了片刻，补充了一句，“这位，是日本第一牛郎，京介。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第769章 墓园

　　灰蒙蒙的天空下，细雨连绵。

　　木屐碰撞着地面，发出清脆的咔哒声，三个身影踏过潮湿的青石板小路，撑着各自的红色纸伞，向着远处的墓园走去。

　　这三个人的出现，顿时吸引了所有来墓园祭奠的人们的注意力。

　　他们转头看着这三个身影，小声的讨论起来。

　　在这满是黑色西装，庄严肃穆的墓园之中，

　　这三个人，分别穿着黑红，蓝灰，黄白色的碎花浴衣，打着红伞并肩走来，在他们的背后，还印着黑梧桐俱乐部的logo，下面用白色的记号笔写着两行大字：

　　——黑梧桐俱乐部欢迎您！

　　——明日起，全场酒水九五折！

　　白色记号笔写下的文字已经褪色，再下方的联系电话以及俱乐部地址更是完全看不清了，不过就算他们看到了，找到了，那里也只剩下一片荒芜的废墟。

　　黑梧桐俱乐部，注定只能存在于过去，因为支撑着这家店的那个男人，已经永远的离开了。

　　这三个身影穿过了公共墓园，沿着飘零的樱花小道，一直向里走去，这座墓园分为内外两圈，外圈的都是公开的大墓园，而内圈的，则是被包下来的私人墓园。

　　私人墓园的陈设与环境，明显要比外面好很多。

　　三人同时停下了脚步。

　　远处的私人墓园中，一个又一个穿着黑底樱花和服的身形正围在墓园外圈，低着头，像是在悼念着什么。

　　这些，全部都是风祭家的人。

　　私人墓园的核心地域，那块宏伟而庄严的墓碑之前，一位白发少年与一位黑发少女，并肩而立。

　　少女比少年矮了两个头，看起来格外的娇小，她穿着一身肃穆的黑色和服，头发用一枚樱花发簪挽起，那张稚嫩而柔弱的脸庞之上，满是泪痕。

　　她手中攥着一张被拆开的信封，身体在控制不住的颤抖。

　　“爸爸……”柚梨奈抿着嘴巴，双眸通红，她蹲下身，轻轻抚摸着那块冰冷的墓碑，“我还没让你和弟弟过上好的生活……你怎么就走了啊……”

　　柚梨奈蹲在地上，泣不成声。

　　这块墓园，是她用风祭家的财力与地位包下来的，整个日本没几个人能享受到这种待遇……但此刻，她的心中只有无尽的悲凉。

　　她当这个风祭家主，就是为了能够和柚梨黑哲与柚梨泷白一起，过上衣食无忧的日子，父亲不需要再去为了生计奔波，弟弟也能和正常的同龄人一样，快快乐乐的去上学……

　　她现在什么都有了，她能给父亲和弟弟所有想要的生活。

　　但现在，这一切却只能换来一块墓碑，与一片宽敞的墓园。

　　这不是她想要的。

　　“姐姐……”

　　柚梨泷白看着蜷缩成一团的柚梨奈，张了张嘴，沙哑的开口，“对不起，是我没用，我没能救下父亲……”

　　柚梨奈抹去了眼泪，摇了摇头，凌乱的鬓发随着她的动作轻轻摇晃。

　　她站起身，看向那个比她高了很多的少年，踮起了脚尖，伸出手，像是想摸一摸他的头，但是最多只能够到他的下巴。

　　柚梨泷白一愣，缓缓蹲了下来。

　　柚梨奈的小手轻轻抚摸着柚梨泷白的白发，她满是泪痕的脸上，挤出一丝笑容：

　　“这不是泷白的错，泷白你已经做得很好啦……你能健健康康的站在这里，爸爸一定就已经很高兴了。”

　　“但是……”柚梨泷白还想说些什么。

　　“爸爸为了我们，已经努力了好多好多年，现在他只是累了，他只是想妈妈了。”柚梨奈转头看向那块墓碑，“我们不能这么自私的把爸爸留在我们身边……毕竟，我们已经长大了，不是吗？”

　　柚梨泷白沉默了许久，重重的点了点头。

　　“泷白。”

　　“怎么了，姐姐？”

　　“爸爸不在了，以后，姐姐会代替爸爸照顾你的。”柚梨奈泪中含笑的看着他，“别看姐姐比你矮这么多，姐姐也是很厉害的哦~”

　　柚梨泷白怔怔的看着柚梨奈的笑容，不知为何，一股莫名的暖意涌上他的心头……

　　或许，这便是父亲说的……亲情吧。

　　“嗯。”柚梨泷白微微一笑，“我相信姐姐。”

　　两人说话之际，那三个穿着碎花浴衣的身影，已经穿过了风祭家的人，来到了这片墓碑之前。

　　“七夜哥哥，雨宫哥哥，小金哥哥。”柚梨奈见到他们，微微一怔，她立刻抹掉脸上所有的泪水，站在墓碑之前，恭恭敬敬的对着三人鞠了一躬，“你们来看父亲了吗？”

　　柚梨泷白不懂礼节，但他依然跟着柚梨奈鞠了一躬。

　　“嗯。”雨宫晴辉收起伞，点了点头，“我们也来送一下京介大叔。”

　　林七夜担忧的看着柚梨奈，“你没事吧？”

　　“我没事啊。”柚梨奈摇了摇头，“七夜哥哥你不用担心我，我已经是一个大人了。”

　　林七夜注视了她很久，嗯了一声。

　　小金蹲下身，用手轻轻抚摸着那块墓碑，眼眸中浮现出浓浓的悲伤。

　　他虽然只是【迷瞳】的刀魂，但他跟在柚梨黑哲的身边已经很久了，柚梨黑哲也从来没有只是把他当刀魂看待，即便是在黑梧桐俱乐部，柚梨黑哲也给他单独安排了房间休息，给他开工资，给他做饭……

　　在柚梨黑哲的眼里，小金更像是一个后辈。

　　很多时候，不是他这个刀魂在保护刀主，而是柚梨黑哲在保护他。

　　所以，今天，他无论如何也要以“人”的姿态，来最后送柚梨黑哲一程……

　　三人在柚梨黑哲的墓前祭奠了很久，等他们离开墓园的时候，天色都有些暗了下来。

　　林七夜和雨宫晴辉并肩行走在马路上。

　　小金已经回到了【迷瞳】，被林七夜握在了手中。

　　在离开人世之前，柚梨黑哲亲手把【迷瞳】放在了柚梨泷白的床边，但是在信中，柚梨黑哲又特地嘱咐了，这柄刀是送给林七夜的。

　　这是之前他与林七夜的约定。

　　许久之后，林七夜与雨宫晴辉走到了会所的门口。

　　“我该离开了。”林七夜缓缓开口。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第770章 什么时候回来

　　雨宫晴辉沉默片刻。

　　“还回来吗？”

　　“或许不会。”

　　“……那，一路顺风。”

　　“嗯。”

　　短暂的沉默之后，林七夜将腰间的祸津刀全部摘下，全部递给了雨宫晴辉，只给自己留下了一柄【斩白】。

　　一共五柄刀，分别是【黑绳】，【雨崩】，【渡厄】，【迷瞳】，【神隐】。

　　“你的【雨崩】还给你，还有古原良树的【神隐】……借刀的时候我粗暴了一点，你帮我向他道个歉，还有【黑绳】【渡厄】【迷瞳】三柄刀，我都先借给你，等你完成了九刀合一，找到了救下‘人圈’中所有人的办法，再还给我。”

　　这五柄刀叠在一起，看起来十分壮观，雨宫晴辉没有去接下所有的刀，而是先把属于自己和古原良树的两柄刀拿了过来，开口问道：

　　“这两柄我可以收下，但你回国的话，【黑绳】【渡厄】和【迷瞳】应该也能给你帮上不少忙吧？就这么全部借给我，真的好吗？”

　　“你把【雨崩】借给我的时候，可没有这么多顾虑。”林七夜微微一笑，“你比我更需要它们。”

　　雨宫晴辉怔在了原地。

　　他张开嘴，似乎想再说些什么，林七夜继续说道：

　　“而且，借助外物得来的战斗力，我不喜欢。

　　祸津刀虽然很强，在诸刀齐用的情况下，能够让我在短时间内获得足以匹敌‘克莱因’境的战力，但这些力量毕竟是来源于刀，而不是自身。

　　太过依赖它们，对境界的提升不是好事。

　　等到我依靠自身的力量也可以达到那个境界的时候，再借用这些刀的力量，那才是真正的锦上添花。”

　　听完这些话，雨宫晴辉也没有再坚持什么，点了点头。

　　“我明白了，等到我完成那件事后，会亲手把它们还给你的。”

　　“你手上的五柄刀，加上柚梨奈手中的【千鹤】和翔太手中的【武姬】，祸津九刀就已经集齐了七柄，只要再找到另外两柄，就能做到九刀合一了。”

　　林七夜拍了拍雨宫晴辉的肩膀，笑道，“我有预感，那一天，很快了。”

　　雨宫晴辉叹了口气，“希望吧。”

　　林七夜跟雨宫晴辉告别后，便迈步走入了会所之中，刚推开门，几个身影便围成了一圈，突然冒了出来。

　　啪啪！！

　　两道彩条炮迸发，将迷茫的林七夜笼罩其中。

　　【夜幕】小队的众人人手一张黑梧桐传单的复印件，将其高高举起，百里胖胖高声喊道：

　　“热烈欢迎浅羽·牛郎界卧龙·最为耀眼的牛郎新星·熟女之友·七夜先生归队！”

　　林七夜：……

　　林七夜的表情逐渐僵硬了起来。

　　……

　　北海道。

　　遗迹。

　　林七夜七人走到那朱红色的鸟居之下，停住了脚步。

　　“副队，你真的不跟我们一起回去吗？”林七夜回头看向送他们来这里的吴湘南，疑惑的问道。

　　吴湘南摇了摇头，“我的任务还没有完成，我就不回去了，船的位置我已经标给你了，船上已经设定好了回国的路线，你们只要将它启动就好……

　　对了，你把这个拿回去。”

　　吴湘南低下头，将脖子上挂着的那块银色铭牌拆下，递给了林七夜。

　　“穿梭于迷雾的禁物？”林七夜接过这东西，眉头微微皱起，“副队，没这东西，你就回不去大夏了……”

　　“反正未来的很长一段时间，我都会待在这里，留着这东西也没用。”吴湘南平静的说道，“等到上邪会的大部队来临，任务完成之后，我会让他们送我回去的，你们不用担心。”

　　林七夜若有所思的点头，将铭牌收了起来。

　　“回国之后，不要乱跑，先回上京市的守夜人总部报到，现在的大夏跟两年前已经不一样了……你们不熟悉情况，很容易陷入危险。”吴湘南郑重的提醒道。

　　大夏跟两年前不一样了？

　　听到这句话，【夜幕】小队的众人都是一愣，眼眸中浮现出疑惑。

　　众人之中唯一回过大夏的就是迦蓝，不过在那段时间，她也一直待在守夜人总部待命，对大夏的其他情况并不了解，更别说其他人了。

　　“明白。”林七夜点头。

　　众人跟吴湘南告别后，回头面对那巨大的朱红色鸟居，眼眸中都浮现出一抹期待之色。

　　终于……可以回国了。

　　林七夜拍了拍黑色风衣，像是要褪去在“人圈”中染上的尘埃，他挺起胸膛，双眸中闪过一抹坚定，缓缓开口：

　　“走吧，我们……回家。”

　　七道身影，同时迈步踏入鸟居之中，

　　一道光芒闪过，他们的身形彻底消失无踪，整个遗迹再度陷入一片死寂。

　　……

　　风祭家。

　　“家主，那边传来消息，浅羽先生他们已经离开了。”

　　一个风祭家的成员走到日式合院的庭院前，开口说道。

　　合院内，柚梨奈正坐在书房，专心致志的看书学习，她现在虽然是风祭家的家主，但也还是个十三岁的孩子，虽然聪明，但无论是知识储备还是眼界，都不足以支撑她去完美的担任风祭家主这个职责。

　　她需要学习。

　　“我知道了。”她淡淡回答。

　　风祭家的成员正欲离开，突然像是想到了什么，再度问道：

　　“那……家主，那家店……我们还要继续建吗？”

　　柚梨奈一怔，片刻之后，她放下笔，从榻榻米上站起，推开了一扇窗户。

　　那扇窗户之外，便是沦为废墟的东京，而在距离风祭家一条街道外的地方，一座巨大的建筑已经被修建出了轮廓，在那片废墟中尤为的显眼。

　　那座尚在修建的巨大建筑，便是未来整个日本最大，最豪华的牛郎会所。

　　【浅羽俱乐部】。

　　这座俱乐部，是柚梨奈亲自下令修建的，它只为了一个人而存在……

　　柚梨奈的脑海中，再度浮现出林七夜的身影，长叹了一口气。

　　“不是说好了吗……我要把哥哥你捧成日本最顶尖的牛郎，现在，你的舞台已经开始搭建了……

　　七夜哥哥……

　　你，什么时候才能回来啊？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第771章 沉龙关

　　迷雾。

　　混沌的灰色天空之下，波涛汹涌的海面发出雷鸣般的怒吼，一团刺目的金光自深海之中急速的上浮，飞上了海面。

　　随着金光的散去，七道身影踩在一柄金色的长剑之上，漂浮在翻滚的海浪之中。

　　百里胖胖一边操控着【瑶光】，一边打量着四周：

　　“七夜，吴副队说的那个船……在哪啊？”

　　“应该就是在这附近。”林七夜闭上眼睛，精神力迅速的扩散出去，瞬间覆盖了周围数公里的海面。

　　片刻之后，他疑惑地睁开了眼睛。

　　“没有？怎么会这样……”

　　“之前下船的地点，就是在那边。”迦蓝四下张望了一圈，指着一个方向说道。

　　几人顺着她的手指看去，除了一望无际的海面，再也没有任何的东西。

　　“或许是来自深海的‘神秘’发起攻击，把那艘船带走或者毁掉了。”安卿鱼猜测道。

　　林七夜若有所思的点点头，他伸出手，在虚空中轻轻一招，无尽的云气便从虚无中凝聚而出，翻滚着涌现在众人的脚下。

　　“没有船的话，我们就只能自己飞回去了。”林七夜回头看向众人，“你们有谁知道回去的路线该怎么走吗？”

　　“我知道大致的方向。”迦蓝说道，“虽然不一定跟吴副队指定的那处上岸点一样，但是也能到大夏的边境。”

　　百里胖胖耸了耸肩，“没关系，只要能到大夏，从哪里进去不都一样吗？”

　　“既然这样，那我们就走吧。”

　　林七夜催动身下的【筋斗云】，托着众人的身体急速的飞上天空，沿着迦蓝指引的方向，呼啸而去！

　　……

　　大夏边境。

　　无形之墙屹立于海面之上，如同一座巨大的玻璃城墙，将翻滚的迷雾阻挡在大夏边境之外。

　　而在这无形之墙内侧，一望无际的海面之上，一座巨大无比的黑色钢铁之城如山岳般镇压在边境线后，像是一道阻隔大夏与迷雾围墙的海上关隘，沉默的镇守着边疆。

　　如果林七夜等人在此，见到这一幕必然会大为震撼。

　　在他们离开大夏之前，这里还是一片苍茫的海面，别说是这钢铁之城，就连一小片立足之地都不存在。

　　不过两年的时间，在大夏边境的海面之上，便建立起了这样一座宏伟的钢铁之城，从占地面积上来看，这钢铁之城至少有三个沧南市那么大，如一根深凿大夏边境的黑色砥柱，在阳光下散发着森然的黑芒。

　　在这钢铁之城的外墙上，刻印着一行巨大的猩红字符。

　　a-011·【沉龙】

　　这里，是大夏a级战争关隘，编号011，代号“沉龙关”。

　　此刻，沉龙关的钢铁围墙之上，一个披着暗红色斗篷的身影正拿着望远镜，监视着数公里外的那一片迷雾围墙。

　　突然间，他像是发现了什么，眼眸微微眯起。

　　翻滚的迷雾之中，一道模糊的船影缓缓行驶在海面之上，穿过了无形的迷雾围墙，进入了大夏境内，银白色的船体在阳光下晕出一抹光圈，在那艘船体的右侧，写着一连串的编号。

　　“这里是‘沉龙关’6号点，发现一只大夏制造的船体穿过迷雾围墙，正向这里驶来。”那身影拿起对讲机，说道，“编号是……”

　　“收到。”对讲机那头的声音停顿了片刻，似乎是在核对着什么，“没错，那是我们守夜人的船，允许入关。”

　　“是。”

　　嗡隆隆——！

　　波涛汹涌的海面上，黑色的钢铁城墙发出一阵轰鸣巨响，一座厚重而庞大的城墙大门缓缓升起，将那艘飘在海面上的船体引入沉龙关中。

　　船体进入沉龙关后，城墙大门再度关闭，整片海域再度陷入一片死寂。

　　船顺着人工河道，一直来到了沉龙关的停泊处，等到它自动停下的时候，岸边已经等候了三位披着暗红色斗篷的身影。

　　“我是原大夏守夜人066小队的副队长，卢秋，请诸位下船登记核验身份。”一个男人向前迈出一步，对着那艘船说道。

　　船体静静地漂在河道上，没有人走出，也没有人回答，死寂一片。

　　卢秋皱了皱眉，再度重复了一遍，“请诸位下船登记核验身份！”

　　船上依然没有丝毫动静。

　　卢秋察觉到事情有些不对，当即一挥手，另外两位守夜人飞快的自岸边跃上甲板，开始在船体内搜索起来。

　　两分钟后，他们一脸茫然的站在了甲板上。

　　“卢哥……这船上没人啊？”

　　“没人？”卢秋一愣，他亲自上船搜索了一番，确认整个船内一个人影都没有后，脸色顿时难看了起来。

　　这船上没人……是怎么开回大夏的？

　　他低头沉思了片刻，果断开口，“这艘船不太对劲，把它单独锁进3号船坞，派专家来调查一下，小贾，你把这个情况汇报给总部，一定要快！”

　　“是！”

　　没有人注意到，在船体下的水流倒影中，一个披着银色长袍的身影，如鬼魅般自船内闪入了沉龙关中，消失不见。

　　……

　　上京市。

　　“吴湘南他们开的那艘船回沉龙关了？船上没人？”

　　左青听到报告，眉头顿时皱了起来。

　　“是的，左司令。”

　　左青的办公桌前，一个寸头的年轻人拿着一份资料，认真的说道，“沉龙关已经让专家去调查研究了，彻底搜索了船内留下的痕迹之后，他们采集到了四种不同的指纹。

　　一枚指纹来自于吴湘南，一枚来自于迦蓝，还有两枚指纹的主人无法确认……”

　　“其中有一枚，应该是上邪会的专员留下的指纹，可如果是这样的话……第四枚指纹是谁的？”左青沉思片刻，“船上有‘神秘’活动的痕迹吗？”

　　“并没有。”寸头年轻人顿了顿，说道，“左司令，会不会是有人不小心触发了船上的自动驾驶系统，然后离开了？所以那艘船才沿着我们早就预定好的轨迹，回到了沉龙关中？”

　　左青指节轻叩着桌面，双眸微眯，“墨玉，你记住，我们是守夜人的决策者，无论面对什么样的情况，都要提前做好最坏的打算……

　　这样吧，让关在去一趟沉龙关，看看究竟发生了什么。”

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第772章 潜伏的镜灾

　　“关先生？”陈墨玉听到这个名字，微微一愣，“左司令，为了这种莫名的小事，调动一位人类天花板级别的强者，会不会有些太过了？”

　　“小事？”左青摇了摇头，“墨玉，现在大夏的处境你应该很清楚，那些迷雾中的神国已经开始对大夏动手了，大规模的引诱驱使境外强大‘神秘’入侵大夏边境，只是他们的第一步，他们想要借此消磨大夏的战力，甚至借助大规模的混乱，提前试探出大夏神的底细……

　　神战，我们无法插手，但是保住大夏国民与领地不被侵犯，是我们的至高使命。

　　沉龙关是十二座a级战争关隘之一，这些战争关隘虽然还没完全建好，【战争模式】也没有被正式启动，只有一小部分人员驻守其中，但也依然履行着监控警戒大夏边境的职责。

　　半年前，第一次灾难级‘神秘’兽潮进攻已经给我们敲响了警钟，前两天，上邪会那边已经带来情报，迷雾中似乎有第二次的灾难级兽潮正在酝酿……

　　这个时期太敏感了，我们不能放过任何一丝潜在的危险。”

　　陈墨玉点头，“我明白了，我这就去请关先生出手。”

　　陈墨玉刚准备离开，像是想起了什么，又走了回来。

　　“左司令，按照高层的提议，进入备战状态之后，这次守夜人新兵招募人数是往年的三倍，现在人员名单已经出来了，您看一眼。”

　　陈墨玉从怀中掏出一份文件，递到了左青的手中。

　　左青接过文件，认真的翻阅了起来，片刻之后点了点头。

　　“嗯，没什么问题，场地和教官的问题都解决了吗？”

　　“场地的问题都已经解决了，但问题就在教官的身上。”陈墨玉无奈的开口，“因为新兵招募人数一下增加了很多，如果继续由原本固定的教官队伍带他们的话，人数会差很多，教官的人数较少的情况下，无法很好地训练新兵，而且这次新兵中还有不少刺头，威慑力可能会有些不足……

　　但是现在又是备战状态，全国各地的守夜人队伍成员都处于紧缺的情况，也无法大规模的直接调动现役的守夜人来承担教官的职责。”

　　左青沉思许久，微微点头。

　　“我知道了……这样，给【假面】小队下一份调令，让他们临时充当新兵集训营的特邀教官，平时没有任务的时候，让他们帮那群教官去带新兵。

　　有一支特殊小队坐镇，可比单纯的增加教官数量更加高效，也能给这群新兵树立不错的榜样。”

　　“【假面】小队？”陈墨玉一愣，“左司令……【假面】小队这段时间又要镇守‘葭临关’，又要清剿‘神秘’，日程已经排的很满了，未必有时间去担任特邀教官啊？”

　　“葭临关，我可以亲自坐镇。”左青缓缓从座位上站起，“不过是换个地方办公而已，没什么大不了的，相对而言，还是守夜人的未来更加重要。”

　　陈墨玉听到这句话，眼眸中浮现出感慨之色，他重重的点头。

　　“好，我这就去安排。”

　　……

　　大夏边境。

　　沉龙关。

　　“派关先生过来？！”

　　卢秋听到同伴的汇报，惊讶的开口，“这种事情，需要惊动一位人类天花板亲自出手吗？”

　　“我也很纳闷啊……就是一艘自动返航的无人船而已，这阵仗也太大了吧？”他身旁的同伴无奈的笑了笑，“不过这是左司令亲自下令的，我们只要配合工作就好了。”

　　卢秋点了点头，“我知道了，关先生大概什么时候能到？”

　　“今天下午。”

　　“嗯，再去检查一遍所有的仪器设备运转是否正常，还有，就算有人类天花板亲自前来，我们也必须时刻警迷雾边境的情况，不能松懈。”

　　“好。”

　　就在两人交谈之际，没有人注意到，办公室窗户的倒影中，一个银色的身影悄然飘过。

　　镜面世界。

　　银袍神谕使“镜灾”双手插兜，平静的行走在无人的沉龙关内，他瞥了镜面中那两个正在交谈的守夜人一眼，又收回了目光，看向别处。

　　这两个人在说些什么，他丝毫不感兴趣。

　　因为他听不懂。

　　现在他的眼中，只有这座宏伟巨大的钢铁关隘。

　　镜灾走遍了整个沉龙关，最后踏上了钢铁城墙，望着远处翻滚的迷雾边境，皱眉疑惑地喃喃自语，“从科技角度来看，这里无论是通信还是自动化智能化程度都并不高，但是热武器的威力远超过了【净土】的水平……

　　这么恐怖的火力储备，却只有这么几个人坐镇，这里究竟是用来干什么的？

　　这座关隘……在防着什么东西？”

　　镜灾想了很久，也没有想出答案，他摇了摇头，将这些想法撇到了一边。

　　“不过，防卫如此森严的重要关隘，居然只有几个弱小的蝼蚁坐镇，这就说明这个国家更加侧重于热武器的运用与开发，而人员的战斗力都极其低下……

　　真是……弱小啊！”

　　镜灾俯视着沉龙关内的那几位守夜人，嘴角浮现出一抹讥讽的笑容。

　　热武器的威胁对于【净土】来说，绝对不是什么问题，毕竟神谕使可不是枪炮就能轻松解决的存在，甚至镜灾有自信，现在就凭他一个人，都能轻松地从内部攻破这座关隘，杀死所有镇守在这里的人。

　　他的左眸中，一道银色的光圈微微亮起。

　　“如果【净土】要进攻这个国家，拦在最前面的就是这座钢铁关隘，既然现在我已经混进来了，就找机会把这里彻底毁掉，扫平最后的障碍……”

　　“先切断低等的通讯系统，再掌控这里的自动化权限，彻底封死这里的之后，就可以开始单方面的屠杀了……

　　信息无法传递出去，人也逃不出去，短时间内没有人会知道……这里已经被我掌控在了手中。”

　　扫描完了整个沉龙关的布局之后，镜灾迅速锁定了某座建筑，身形一晃便消失在了原地。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第773章 一起愉快地玩耍吧

　　诸神精神病院。

　　林七夜披着一件白大褂，不紧不慢的行走在廊道中，周围一位位护工经过，见到他纷纷低头喊一句“院长好”。

　　林七夜含笑微微点头。

　　他径直穿过二楼，来到了院长室中，反手关上房门，打开了通往地下牢狱的秘密通道。

　　漆黑幽深的牢狱中，林七夜双手插兜，平静的向前走去。

　　最终，他在某座牢房门口，停下了脚步。

　　看到牢房内的那身影，他的嘴角微微上扬。

　　“又见面了，八咫镜器灵……雷兽。”

　　坚固的围栏之后，一只深蓝色的猫正静静的趴在牢房的角落，看到林七夜走来，那双竖瞳微微收缩，身上的猫毛一根根的倒立而起，弓着背从地上站了起来。

　　“吼，吼，吼……喵~”

　　雷兽张开嘴，凶恶的想要咆哮两声，但沙哑了片刻之后，还只是吐出了一个人畜无害的“喵”。

　　雷兽愣在了原地。

　　与当时大闹东京的雷兽相比，它现在的体型已经缩小了无数倍，原本那一张嘴就能灭掉半个东京的神话巨兽，此刻在这牢房中，竟然被压缩到了一只普通的猫咪大小。

　　霸气凶狠的外表，在娇小柔弱的体型下，突然变得莫名的可爱起来。

　　“喵！！”雷兽凶狠的对着林七夜吼了一声。（自以为凶狠）

　　林七夜的嘴角微微抽搐。

　　他抬起头，看向悬浮于雷兽身后的面板。

　　“

　　罪人：雷兽

　　抉择：作为被你亲手杀死的神话生物，你拥有决定它灵魂命运的权利：

　　选择1：直接磨灭它的灵魂，令其彻底泯灭于世间。

　　选择2：让它对你的‘恐惧值’达到60，可将其聘用为病院护工，照顾病人的同时，能够在一定程度上为你提供保护。

　　当前恐惧值：23

　　”

　　果然不出林七夜所料，雷兽被他杀死之后，灵魂同样被吸纳进了诸神精神病院中。

　　这座精神病院……可以关押神话级别的存在！

　　林七夜看向深蓝小猫的眼神顿时火热了起来。

　　这可是一只货真价实的神兽，实力虽然未及真正的神明，但是也可以媲美人类天花板级的强者了，这是他得到诸神精神病院以来，关押的最强大的存在。

　　如果能将雷兽变成自己的护工，未来他就有机会将其召唤出来，成为一大恐怖战力！

　　回想到当时雷兽毁灭东京的霸道场景，林七夜的心中便满是向往……

　　无论如何，一定要把它变成护工！

　　感受到林七夜炽热的目光，雷兽突然有一种不祥的预感，它下意识的向后退了半步，但想到自己是一只神兽，又张开嘴，凶神恶煞的对着林七夜咆哮一声：

　　“喵~~”

　　看着那只漂亮的深蓝色猫咪，林七夜的心突然融化了一点……

　　这更加笃定了他想要收雷兽为护工的想法。

　　这品种，这长相，这声音，就算没有神兽级别的战斗力，放在病院里当个吉祥物也很好啊！

　　但问题是，雷兽目前对他的恐惧值不够啊？

　　毕竟在雷兽的眼中，林七夜的实力跟路上的遇到的一只蚂蚁没什么区别，是随便吐口口水都能碾死的存在，虽然在东京被林七夜一筷子戳死了，但那毕竟不是他自身的力量……

　　想让它对林七夜产生恐惧，只靠这些是不够的。

　　林七夜认真的思索起来。

　　自己该怎么让雷兽对他产生恐惧呢……

　　打？肯定是打不过。

　　吓？人家可是高天原的神兽，谁吓谁还不一定。

　　林七夜不由得苦恼了起来。

　　他思索了很久，也没有想到好办法，索性暂时先离开了地牢，往病院的院子走去。

　　反正雷兽已经被关在这里，只要他不做出选择，对方就根本无法逃离，林七夜有的是时间。

　　重回地面之后，林七夜径直走到了院子的中央，在青葱的草地上坐了下来，看着远处忙碌的众多护工，思绪飞快的转动起来。

　　雷兽……

　　雷兽，是只猫……

　　什么东西会让它觉得害怕呢……

　　林七夜陷入了沉思。

　　就在这时，一小波护工从病院的二楼走了下来。

　　大概有六七个人，手中拿着扫把，拖布，消毒水和清新剂，齐刷刷的戴着口罩，一副生无可恋的表情。

　　它们的身前，一只哈巴狗正披着一件黑色的燕尾服，昂首挺胸的直立行走，燕尾服随着它的前进微微摆动，肩上还扛着一根扫把，上面沾染着一些不可描述的物体。

　　它舔了舔嘴角，狗嘴莫名的勾着一抹邪魅的笑意。

　　它是诸神精神病院，清洁部部长，旺财。

　　看它们来的方向，应该是刚刚进行完今日的厕所清洁，收队回家。

　　林七夜看到那邪魅的笑容，突然回想起了当时在旺财制造的梦境中，他与对方在西式餐厅手握刀叉，看着盘里的东西，相视一笑的情景，顿时有些反胃……

　　他正欲挪开目光，随后像是想到了什么，瞳孔猛地收缩。

　　他飞快的从地上爬起，眼眸中浮现出激动之色。

　　他知道该怎么对付那只雷兽了！

　　……

　　几分钟后。

　　地下牢房。

　　林七夜带着一脸茫然的旺财，穿过幽深狭长的通道，来到了雷兽的面前。

　　牢房的角落，正趴在地上一动不动的雷兽见林七夜又来了，表情再度“凶恶”起来。

　　“旺财，交给你一个任务。”林七夜将披着燕尾服的哈巴狗抱起，凑在它的耳边，小声的说了些什么，表情有些微妙。

　　旺财听完之后，转头看向牢房中的深蓝猫咪，眼神逐渐亮起。

　　“为了让你专心工作，我要先暂停你清洁部部长的职位，不调教好它，你就别出来了。”林七夜又给旺财打了一剂强心针。

　　它舔了舔嘴角，“没问题！”

　　林七夜抱着旺财，指尖轻勾，牢房的围栏自动打开一角，将其丢了进去。

　　在签订契约之前，林七夜虽然无法将雷兽放出来，但是将别的东西送进去还是可以的……

　　见自己的领地中，突然跑进来一只奇怪的哈巴狗，雷兽猛地从地上跳了起来，浑身的毛发炸起，对着旺财凶恶喵喵起来。

　　“不要怕，小猫咪。”旺财披着黑色燕尾服，直立在地上，嘴角勾起一抹邪魅笑容，“让我们……一起愉快地玩耍吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第774章 杀机酝酿

　　下一刻，雷兽便被旺财拖进了他的【梦岐】之中。

　　旺财继承了呓语近乎全部的力量，自身又是“克莱因”境，在整个诸神精神病院的护工中，它是当之无愧的战力天花板。

　　虽然病院中也有其他“克莱因”境的强者，但是旺财与它们不一样，它的禁墟，可是序列018，被列为第四王墟的【梦岐】。

　　凭借着第四王墟，它完全可以吊打同为“克莱因”的灰雀与其他强者，如果不是旺财的嗜好比较特殊，现在担任安保部部长的就不是红颜，而是它了……

　　或许呓语做梦都想不到，自身的第四王墟，最终竟然会被转移到一只狗的身上。

　　“克莱因”的境界，加上第四王墟的加持，旺财就算是面对全胜时期的雷兽，也能全身而退，而偏偏此刻雷兽被困在牢房之中，自身的力量是一点都发挥不出来，雷兽在旺财的【梦岐】面前，彻底失去了反抗之力。

　　被拖入【梦岐】几分钟后，雷兽的四肢都开始控制不住的颤抖，也不知是梦到了什么，混沌的眼眸中浮现出深深地恐惧……

　　又过了一会，旺财似乎是在梦里吃饱了，主动解除了【梦岐】。

　　雷兽猛地趴在地上，剧烈的呕吐起来，浑身上下每一根毛发都耸立而起，一副生无可恋的表情。

　　它堂堂八咫镜器灵，高天原神兽，这辈子没吃过那么多的……呕！！

　　林七夜看了眼面板，雷兽的恐惧值已经上升到了30点。

　　有效！

　　林七夜的嘴角微微上扬。

　　“旺财，它就交给你了。”林七夜对着一脸满足的旺财摆了摆手，迈步向着牢房外走去。

　　雷兽毕竟是一只神话生物，就算被旺财折腾了这么一出，也不可能彻底破防，想要让对方打心眼里对林七夜和旺财产生恐惧，还需要一点时间。

　　“汪！”

　　……

　　迷雾。

　　坐在【筋斗云】上的林七夜，缓缓睁开眼眸。

　　“我们这是到哪了？”江洱的声音自安卿鱼腰间的蓝牙音箱中传出。

　　“应该快穿过这片海域，到达大夏边境附近了。”安卿鱼简单的推算了一下路径，“不过，具体在大夏边境的哪个位置，还不太好确定……”

　　“没关系，等进入迷雾边境，自然就知道了。”

　　林七夜话音刚落，远处的迷雾中，突然爆发出了一阵阵隐约的低沉雷鸣。

　　“嗯？”

　　【筋斗云】上的众人，同时转头向那个方向看去。

　　林七夜的眉头微微皱起。

　　“打雷了？”百里胖胖疑惑地抬头看向被迷雾笼罩的天空，“这天虽然阴了些，但也没乌云啊？哪里来的雷？”

　　“那不是雷。”迦蓝看着那个方向，表情凝重的说道，“那是‘神秘’的咆哮……数量很多，至少在四百只以上，叠加在一起，就像是雷鸣一样连绵不绝。”

　　“四百只‘神秘’？哪里来的这么多？”曹渊疑惑的问道。

　　“不。”林七夜像是感知到了什么，再度开口，“不止四百只……”

　　他伸出手，指着迷雾中的某个方向，“那里，光是在我感知范围内的‘神秘’，就有六百只，还有很多超出了我的感知范围，具体有多少数量，我也无法推算。

　　其中绝大多数都是‘川’境的‘神秘’，但也有大量的‘海’境甚至‘无量’，不过‘克莱因’级别的倒是没有见到……”

　　“迷雾中的‘神秘’，都有极强的领地意识，一般活动范围都十分的分散，不可能有这么大规模的‘神秘’聚集。”迦蓝站在云旁，遥望着远处雷鸣传来的方向，笃定的说道。

　　“蓝姐，你什么时候对迷雾这么熟悉了？”百里胖胖一愣。

　　“如果你也在独自迷雾中漂流两年多的时间，也会变得和我一样熟悉的。”

　　百里胖胖怔在了原地。

　　林七夜表情复杂的看了迦蓝许久，移开了目光，“总之，那片区域聚集的‘神秘’很多，非常危险，我们可能要绕行了。”

　　众人都没有什么意见。

　　反正以【筋斗云】的速度，就算是绕开这一大片的“神秘”，也多花不了多少时间……

　　“我觉得不太对劲。”安卿鱼推了下眼镜，皱眉开口，“这么大规模的‘神秘’聚集，绝对不是自然现象，就像当年我们在被风神带入迷雾的安塔县一样，当时阿蒙是留下了诅咒，才会有大量的‘神秘’汇聚过去……

　　这一次，会不会也是相同的情况？”

　　“你是说，有神明在刻意的聚集这些迷雾中的‘神秘’？”江洱顿时明白了安卿鱼的意思。

　　“而且，你们不觉得奇怪吗？”安卿鱼指了指远处，“它们聚集的地方，正好是大夏的边境附近……”

　　听到这句话，【夜幕】小队众人的脸色都凝重了起来。

　　“我们该加快速度了。”林七夜双眸微眯，

　　“大夏……或许要出事了。”

　　……

　　大夏边境。

　　沉龙关。

　　轰——！！！

　　一道惊天动地的爆炸突然自钢铁堡垒中爆发，汹涌的火光卷携着漆黑的浓烟，翻滚着涌上天空。

　　刺耳的警报声在沉龙关内响起。

　　“怎么回事？！怎么爆炸了？”

　　“敌袭！”

　　“是通讯塔的方向！”

　　“糟了，有敌人混进来了？”

　　“不可能啊……一直有人盯着边境附近，根本没有‘神秘’或者人类接近这里。”

　　“……”

　　驻守沉龙关的军方力量飞快的向着爆炸发生的方向汇聚，几道暗红色的身影掠过天空，片刻之间就到了汹涌的火光之前。

　　卢秋看着彻底被火焰吞没的几座通讯塔，脸色难看至极！

　　“不是‘神秘’出手的。”他笃定的说道，“爆破这些通讯塔的，一定是人，而且是对通讯技术十分精通的专业人士，这些爆炸彻底切断了我们与外界的通信桥梁……”

　　“人？”他身旁的守夜人满是不解，“怎么可能？难道我们中出了叛徒？”

　　卢秋回过头，目光在聚集在周围的所有身上扫过，他眉头越皱越紧。

　　“这个可能性不大，这座沉龙关内的每个人都有各自的职责，一旦随意离开岗位，都会被很快发现，应该没有时间来炸掉通信塔才对……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第775章 关在出手

　　“哪还能有谁？探测设备那边，根本没有发现有活物靠近沉龙关的痕迹啊？为了保证沉龙关的安全，我们甚至连周围的海域的鱼群都驱散了，还有什么手段能潜入沉龙关？”

　　“有。”卢秋像是想到了什么，猛地看向某个方向，“今天，还有一个东西进入了沉龙关……”

　　同伴一愣，随后也反应了过来。

　　“那艘无人船？”

　　“我就知道那船有问题！”

　　卢秋大脑急速运转，飞快的对周围人说道，“那人既然知道要先切断通讯，必然已经做好了周密的计划，他想让我们在总部毫无察觉的情况下，全部埋葬在这里，那么他的下一步……应该是彻底封死这里所有的出路，防止有漏网之鱼逃出！

　　快！去总控室！”

　　卢秋话音落下，沉龙关内的所有守夜人同时动身，急速的向着总控室的方向冲去。

　　但他们还是慢了一步。

　　他们刚来到总控室外面，爆炸再度发生，总控室也陷入了一片火海。

　　卢秋的脸色难看至极。

　　“该死！”同伴怒骂一声，“要不是沉龙关还没建好，驻守的人员不足，哪里能让他……”

　　“够了！”卢秋打断了他，伸手搭在腰间的直刀上，将其骤然拔出鞘，“现在不是找理由的时候，全体包围这里，准备战斗！”

　　几个披着暗红色斗篷的身影迅速的向不同方向散开，开始包围浓烟滚滚的总控室。

　　翻滚的火浪之中，一个银袍身影站在总控室满地玻璃碎片的倒影之内，冷笑着看着这一幕。

　　“反应还挺快……可惜，你们的死期已经到了。”

　　银袍神谕使一步踏出，身形穿过镜面，直接挪移到了现实世界之中。

　　在卢秋的视野中，总控室的上方，一抹光芒闪过，一道银色的身影便屹立于半空，正低头俯视着他们。

　　感受到这人身上传来的气息，卢秋的心中咯噔一声。

　　“克莱因”境界的强者？

　　现在的沉龙关内，境界最高的也不过是他这个刚踏入“海”境的原066小队副队长，其他几个人大多都是“川”境，毕竟沉龙关尚未建成，也没有正式投入使用，现在还只是担当着监视迷雾边境的职责……

　　面对一位突然出现的“克莱因”境强者，他们根本没有胜算。

　　卢秋的表情凝重至极。

　　那悬浮空中的人影左眸中，一道银色的光圈浮现而出。

　　“蝼蚁们。”银袍神谕使缓缓张开双手，满地的镜面碎片倒飞上天空，他用日语淡淡说道，“跪倒在神权之下吧……”

　　漫天的镜面映着青空的倒影，在银袍神谕使的操控下急速放大，一枚指甲盖大小的镜面碎片，眨眼间化作了数十米长的锋锐刀片，如暴风骤雨般向着地面席卷而来。

　　“咦？”

　　就在这时，一声轻咦从天空中传来。

　　一行绿色的代码残影在空中闪过，刹那间，漫天的镜面残片被定格在空中，就像是被人按下了暂停键一般，无法下落分毫。

　　站在其中一块镜片上的银袍神谕使突然一愣。

　　他抬头看向天空，只见在那被定格的镜片之雨中，一个穿着咖啡色格子衫，戴着黑色鸭舌帽的身影缓缓自云端落在了其中一块镜片上，脚尖在镜片上轻轻一点，身形如轻盈的鸿雁，飘然落在了他头顶的镜片上。

　　那人低着头，疑惑的打量着银袍神谕使，目光牢牢锁定了他左眸中的银色光圈。

　　“是关先生！”卢秋看到那穿着格子衬衫的身影，顿时松了一口气，脸上浮现出喜色。

　　关先生来了，一切问题都不再会是问题。

　　这就是天花板带来的安全感。

　　“你是什么人？”关在开口问道，“是怎么混进沉龙关来的？”

　　银袍神谕使：？

　　银袍神谕使表示我听不懂你在说什么。

　　他看着自己周围已经被定格住的镜面碎片，眼中浮现出错愕之色，他试图催动那些镜片，但任凭他如何努力，那些镜片都像是被锁在了空中一样，一动不动。

　　这是这个格子衫男人的能力？

　　银袍神谕使眼眸中精芒闪烁，他双脚在脚下的镜片上重重一踏，凭借着改造人恐怖的力量，如炮弹般向着那头顶的人影飞射而出！

　　他的手掌一翻，一块拇指盖大小的镜片被他握在手中，一道银芒闪烁，下一刻这块小镜片便化作了一柄锋锐无比的镜子标枪，标枪通体如镜，极其细长，反射着环境中的光线，如果不仔细看，根本无法在环境中辨认出这细长标枪的位置。

　　银袍神谕使呼啸着飞掠向天空，手腕一抖，镜子标枪从他的掌间如雷霆般飞射而出，在他所控制的镜面反射之下，标枪彻底隐没于天空。

　　无形的杀机在向关在急速逼近！

　　这是银袍神谕使的杀招之一，凭借着这柄标枪的隐蔽性与杀伤力，他可以轻松地击杀任何一个同境界的强者，虽然他看不透站在他头上的这穿格子衬衫的男人，但他料定这一击对方必然接不下来。

　　他相信自己已经是站在人类顶端的存在了，能够接下这一击的，整个日本的“人圈”估计都只有柚梨泷白这个怪物，一个战力低下且科技一般的小国，怎么可能有足以匹敌柚梨泷白的存在？

　　银袍神谕使的嘴角微微上扬。

　　关在看到银袍神谕使脸上浮现出的迷之自信，表情顿时古怪了起来，他随手在虚空中敲击了片刻，一行行代码便如同潮水般在空气中流淌，像是一片巨大的虚空荧幕。

　　“筛选目标范围内具备镜面反射能力的物体……筛选完毕。”

　　“物理引擎更改中……”

　　“物理引擎更改完成，捕捉到目标物体121个，动能清零，重力势能清零……管理员权限锁定，被选中物体位置不可更改，不可破坏。”

　　嗖——！

　　随着最后一个字符消失，一柄近乎隐没的标枪刹那间定格在关在的面前，其中蕴含着足以击穿大半个东京的动能的标枪，此刻就像是个安静温顺的艺术品，静静悬浮在空中。

　　就像是……卡住了这个世界的bug。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第776章 十二分钟

　　“果然是控制镜面物体的能力么……”

　　关在用手指碰了下面前悬浮的镜面标枪，后者死死的嵌入在虚空中，一动不动。

　　看到这一幕，站在下方的银袍神谕使震惊的张大了嘴巴……

　　发生了什么？

　　这枪，怎么就突然停下来了？！

　　眼前的这一幕，彻底超出了银袍神谕使的认知，无论是那突然浮现在虚空中的代码，还是整个区域内物理规则的篡改，都让他产生了一种极度的不真实感……

　　怎么可能有这种事情？

　　还没等银袍神谕使回过神来，关在再度抬手敲击了片刻，又有几行代码在空中一闪而过。

　　“目标选定。”

　　“管理员权限解除，目标恢复制动能力，物理引擎更改中……”

　　“物理引擎更改完成，参数预设中……目标矢量方向颠倒，动能加倍，指针方向锁定，开始运行……”

　　关在的手指轻轻放下。

　　悬浮于他面前的那柄镜面标枪，突然又动了起来！

　　只不过这一次，它并不是刺向关在，而是以相反的方向爆射而出，径直射向将其掷出的银袍神谕使！

　　咚——！！

　　双倍动能的加成下，这柄镜面标枪刹那间轰出了音爆，无形的气浪自空中翻卷而出，眨眼间便来到了银袍神谕使的面前！

　　银袍神谕使的瞳孔骤然收缩。

　　凭借着改造人带来的身体素质，他急速的闪避向一旁，但那柄镜面标枪就像是彻底锁定了他一般，同样调转方向，紧随着刺向他的胸膛！

　　轰——！！！

　　镜面标枪坠落，震耳欲聋的爆鸣声自沉龙关内传来，无形的气浪将远处几位守夜人以及军方人员的衣摆吹的翻飞，他们一边稳定着自己的身体不被吹走，一边震惊的看着这处战场，眼中满是感慨。

　　不愧是关先生！

　　这是彻底的碾压局面啊！

　　滚滚烟尘逐渐散去，满地的狼藉中，一柄细长的锋锐镜面标枪深深地刺入地底，枪的尖端将银袍神谕使小半边的身体与一只金属臂死死地钉在了地面，金属骨骼已经彻底变形，微弱的电光在其表面游走。

　　但银袍神谕使的大半个身体，已然消失不见。

　　“逃了？”关在见到这一幕，微微一愣，目光扫过周围，确认那人根本没有逃离沉龙关之后，眼中浮现出惊讶之色，“他是怎么逃掉的？”

　　犹豫片刻之后，关在一只手按住鸭舌帽，轻飘飘的从天空跃入了那标枪砸出的深坑中。

　　深坑中，确实已经没有了银袍神谕使的身影。

　　关在眉头微微皱起，他再度抬起手，在虚空中敲击起来。

　　“开启管理员权限，后台数据调取中……”

　　片刻后，密密麻麻的代码如潮水般在关在的眼前滑落，关在抬头看着这些代码，一双瞳孔高频震颤起来，似乎是在读取这些代码中蕴藏的信息。

　　这些代码，是过去五秒内，这片区域内发生的所有事情，也就是“历史记录”。

　　通过这些由代码形式呈现的“历史记录”，关在可以推断出这里在过去的某一个时间点，发生的一切，自然也包括镜灾逃跑的全过程。

　　几秒钟后，关在像是发现了什么，眼中浮现出了然。

　　“物理引擎被改变……那人穿过镜子进入另外一个世界了？”关在回过头，看向不远处地上的一块镜面碎片，走过去将其弯腰捡起，“跑的还挺快。”

　　关在叹了口气。

　　通过编写代码，他确实能改变一片区域内的规则，但是想要进入镜面世界，那是不可能的。

　　他无法在镜面世界中追踪镜灾，但是有人可以……

　　看来，一会该去找下某位外卖员了。

　　关在将这面镜子放入怀中，从深坑中走出，目光扫过不远处的卢秋等人，开口问道：“你们，没人受伤吧？”

　　“没有没有，多亏关先生来的及时，我们没有人受伤。”卢秋走上前，恭敬地对关在说道，“我是原守夜人066小队的副队长，卢秋，现在暂时担任这座沉龙关的临时指挥官。”

　　“嗯，辛苦了。”关在微微颔首，“既然事情已经解决了，我就先走了，这个神秘人的来历不简单，必须要尽快将其抓住。”

　　“明白。”

　　与卢秋等人简单的告别之后，一行行代码自关在的周身漂浮而出，他身形一晃便消失在了原地。

　　卢秋看着一片狼藉的通讯塔和总控室，无奈的叹了口气。

　　“让抢修队的人过来，先把通讯恢复，然后再修复总控室。”卢秋转头看了眼钢铁墙壁外的迷雾边境，郑重的说道，“我们在迷雾边境的最前线，无论如何都要先恢复与总部的通讯，否则要是真发生了什么，信息都传递不出去……

　　三个小时，如果三个小时内还修复不了通讯的话，让抢修队的那群人自己辞职吧。”

　　“需要这么紧迫吗？”一位军方的专家走了过来，有些不解的问道，“上次发生大规模的‘神秘’入侵，已经是半年前的事情了，就算真的还有第二次兽潮，也不可能这么巧，正好赶上我们通讯失效的这段时间吧？”

　　卢秋的眉头皱起，他回头看向这位专家，一步步走到他的面前。

　　“你在跟我开玩笑吗？”

　　专家愣在原地，“什么？”

　　卢秋伸出手，指着沉龙关后的某个方向，冷声开口：“这座关隘之后三百多公里，就是大夏至关重要的那几座沿海城市，一旦兽潮突破边境，我们却没能第一时间传递出消息，就会产生十二分钟的信息真空期……

　　你知道这十二分钟，代表着什么吗？”

　　卢秋深吸一口气，缓缓说道，

　　“第三分钟，兽潮便会穿过这片海域，出现在沿岸的城市边缘。

　　第五分钟，七座沿岸的城市会被兽潮彻底毁灭，葬身其中的国民多达九千万，无数的家庭因此分崩离析，城市数百年的积累被毁于一旦。

　　第十二分钟，两省沦陷……死伤不计其数。

　　半年前的第一次灾难级兽潮，如果不是【假面】小队的队长王面在兽潮刚出现在沿岸的时候，就穿梭时间回到半小时前，预知了那次兽潮大灾，几支特殊小队与人类天花板共同出手……

　　刚刚我说的十二分钟，便是最终大夏会遭受的情况。”

　　专家愣住了，过了许久，他才疑惑的开口：

　　“可是……我们大夏还有神明坐镇啊？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第777章 胖胖的时间线

　　微风拂过一片狼藉的沉龙关，卢秋凝视着眼前的专家，没有说话。

　　许久之后，他闭上眼睛，转身向着沉龙关最前线的那处城墙走去。

　　“有神，和依赖神，是两回事，如果什么事都只知道依赖神明，人类，终有一天会自食其果……

　　更何况，大夏神，是我们最后的底牌。

　　三个小时，修不好通讯系统，抢救队就给我滚蛋！

　　如果你们对我的命令有什么异议或者不满，等通讯恢复之后，可以向总部投诉，我接受来自总部的一切教育与批评。”

　　随着那件暗红色斗篷的远去，他的声音逐渐消散在海面呼啸的狂风中。

　　……

　　“前面就是迷雾边境了。”

　　【筋斗云】划过天际，林七夜看着远处翻滚的迷雾，开口说道。

　　“我们终于要到大夏了。”百里胖胖眼眸中闪过一抹激动，“也不知道，叶司令看到我们回来，会是什么表情……对了，上邪会是不是已经把我们在‘人圈’中的表现传递给守夜人了？咱会不会被授勋？”

　　“授勋是肯定的。”曹渊笃定的说道，“我们可是打穿了高天原的‘人圈’，彻底毁灭了神权，一枚集体星海勋章是没跑了。”

　　“之前听袁罡教官说，十年内拿到过星海勋章的，好像只有【假面】小队吧？”百里胖胖咧嘴一笑，“我又想到，之前我们在集训营的时候，【假面】小队当时在我们心中有多威风。

　　想不到这才几年，我们已经变成了和他们同一级别的存在。

　　也不知道到时候在上京市授勋的时候，他们看到我们这群后辈站在台上，接过这十年来第二枚星海勋章，会是什么表情？”

　　百里胖胖仰望着远处的天空，像是想到了什么画面，嘴角控制不住的上扬。

　　林七夜，沈青竹和曹渊对视一眼，同时笑了笑。

　　“对了胖胖。”林七夜像是想起了什么，“我还没问你，在日本的时候，你是第一个登陆‘人圈’的，当时究竟发生了什么？为什么你会出现在那片遗迹的蒲团上？”

　　百里胖胖挠了挠头，仔细的回忆起来，

　　“当时我被冲上岸之后，就想到以前在集训营学到的知识，大概能猜到这是哪里，但是很奇怪，这里的时间线跟我所熟知的时间……似乎对不太上。”

　　“时间？”林七夜敏锐的抓住了关键，“你登陆的时间，大概是什么时候？”

　　“用‘人圈’中的计量方式看，应该是在高天原众神创造人圈后的第51年？”百里胖胖有些不确定的说道。

　　新纪51年？！

　　林七夜的瞳孔微微收缩。

　　听到这句话，安卿鱼，曹渊，江洱也同时皱起了眉头。

　　“这个年份，我就觉得很奇怪啊？”百里胖胖没有察觉到众人的表情变化，自顾自的说道，“如果说高天原众神是在迷雾降临的时候创造了‘人圈’，那反过来推断，迷雾就是在51年前降临的……

　　这不对啊！

　　大夏的历史记载，迷雾分明是在一百多年前降临的，怎么可能是五十几年前呢？”

　　百里胖胖说完之后，抬起头，看到众人古怪的目光，微微一愣。

　　“你们这是什么表情？”

　　“胖胖，时间并没有错误……”林七夜缓缓开口，“迷雾，确实是在一百多年前降临的，高天原的‘人圈’，也确实是在一百多年前出现的……

　　你之所以觉得时间不对，是因为你被传送过去的时间点，比我们早了五十多年。”

　　听到这句话，百里胖胖陷入了茫然。

　　“我被送回了五十多年前？”百里胖胖不解，“怎么可能？五十多年前，别说我们小队都还没成立，小爷我都还没出生呢？

　　再说了，要是真的过了五十年，那我现在应该是个白发苍苍的老人了吧？”

　　“七夜说的是对的。”安卿鱼推了推眼镜，“我们登陆的时间，是新纪101年，而你的时间明显比我们早了很多，至于你为什么过了五十年都还没有变老……我也不知道。”

　　“应该是那个蒲团的缘故。”林七夜推测道，“之前我坐上去的时候就发现了，那蒲团中流淌的极光之河，有一种莫名的力量，能够让人对时间的感知变得十分模糊。

　　原本我以为这只是感知上的差别，现在看来，那极光之河可能确实有减缓时间流淌的功效。”

　　安卿鱼继续问道：“然后呢？你登陆之后，发生了什么？”

　　“在登陆之后，我就感觉到有什么东西在召唤我。”百里胖胖认真的回忆起来，“那种感觉很奇妙，就像是有什么东西在我的耳边呢喃，让我尽快去找到它……

　　但是我玩的太开心，就直接无视了。”

　　“无视了？”林七夜一愣。

　　“对啊。”百里胖胖理所当然的说道，“就像你走在山路上，突然听到对面山头有个陌生人喊你名字，让你去找他，你会直接翻过一座山去跟他面基吗？这不是闲的蛋疼吗？”

　　林七夜：……

　　你说的很有道理。

　　“当时我就想着，赶紧找到你们，所以一直在到处游荡，我从关西一路走到关东，学了点语言，还被通缉了，那几个自称神谕使的还时不时的找我麻烦，我就用禁物跟他们周旋，然后跑路，他们也追不上我。

　　反正，这一路上玩的还挺开心的，对了，我还顺便抢了把紫色的什么……什么祸刀？我也不记得了，不过我拿到了也拔不出来，就丢到了口袋里。

　　最后，我到了北海道附近。”

　　百里胖胖继续说道，“到了北海道之后，我就感觉到那个呢喃的声音越来越强，后来的几天，它已经严重打扰到我睡觉了。

　　当时我基本上已经把日本玩遍了，也没什么事做，索性就直接顺着那个呢喃的声音找到了遗迹，最后走到了那个宫殿面前，打开门走了进去……

　　后来的事情，我就不记得了。

　　等我再睁开眼的时候，就是在会所的那张床上，看到了七夜你留下的纸条。”

　　听完了百里胖胖的话，林七夜不由得有些感慨。

　　跟其他人在‘人圈’里的坎坷经历比起来，胖胖的更像是一场游记……吃吃喝喝打打架，往蒲团上一坐，再醒来的时候就已经是五十年后了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第778章 第二次兽潮

　　只不过，百里胖胖所听到的呢喃，究竟是什么？

　　是那张蒲团？

　　那是个什么东西？为什么有增幅禁墟的力量？他和百里胖胖之间有什么样的联系？

　　为什么在百里胖胖进入极光之河尽头的宫殿后，就失去了记忆？在那座宫殿中，究竟发生了什么？

　　一个又一个的疑问浮现在林七夜的心头，这一刻，他再度想到了【武姬】给出的那半真半假的预言，“极光之河的尽头，坐着只存在于过去与未来的无上存在。”

　　这件事情的背后，或许隐藏着一件极大的隐秘？

　　林七夜眼中的百里胖胖，顿时有些高深莫测了起来。

　　几人说话之际，【筋斗云】已经撞破了迷雾围墙，进入大夏境内，青色的天空中白云悠悠飘荡，压抑而灰蒙的迷雾彻底消失不见，取而代之的是一种无法描述的自由气息。

　　众人深吸了一口气，长长吐出……

　　“我们回来了。”曹渊忍不住开口。

　　安卿鱼低下头，看着云下波光粼粼的海面，沉思着开口，“应该是在东海附近？跟我们预计的路线应该没有偏差太多。”

　　“往那个方向飞吧，只要找到了陆地，就能确定上京市的位置了。”

　　……

　　迷雾。

　　距离大夏边境数百公里某处。

　　一座满是灰褐色岩石的荒僻的岛屿，突然剧烈的震颤起来，周围的海域荡起一片片的波纹，掀起一阵阵惊涛骇浪。

　　那岛屿中央的灰色山峰，随着岛屿的摇晃，掉落下一块块细小的碎石，山体的灰色随着碎石滚落逐渐褪去，裸露出大片暗红色的羽毛。

　　乌黑的云层之下，一只山岳大小的暗红色巨鸟，自山体中站起，缓缓张开了双翅。

　　那双翅膀如一对遮蔽天空的羽扇，将整座岛屿覆盖在它的阴影之中，无尽的飓风混杂着海啸，环绕在这片岛屿的周围，那只修长而神圣的鸟雀头颅抬起，它的双眸漆黑如墨。

　　它就这么张开双翅，屹立在岛屿的山峰之上，在风暴中静静地凝视着迷雾中大夏的方向。

　　如果这时候有守夜人见到这一幕，必然能瞬间认出它的身份。

　　神明编号053，印度神明，迦楼罗。

　　“宿命的星辰，闪烁着血腥的光芒。”它张开嘴，喃喃自语，“果然如大梵天的预言那样，这个国家的命运出现了破绽，积蓄已久的第二次灾难，是时候降临了……”

　　它转头看向远处的海域，那双漆黑的眼眸像是穿过了无尽的虚空，落在了大夏边境之外的无尽兽潮之中。

　　“喀迈拉，你该出手了。”迦楼罗淡淡开口。

　　它的声音飘过了空间，直接来到了咆哮的兽潮上空，听到这声音的刹那，所有被聚集在大夏边境的“神秘”咆哮声戛然而止，天地间陷入一片死寂。

　　它们的身体开始控制不住地颤抖，惊恐的环顾着四周，似乎是在寻找着什么。

　　就在这时，兽潮之下的幽深海面突然剧烈的翻滚了起来，滔天的巨浪自海面卷上天空，近乎触碰到那漆黑如墨的云层，海浪的拍打声如雷鸣回荡。

　　海底，有什么东西，即将出现。

　　轰——！！

　　一声巨响自海面传出，白色的浪花之间，一只两百多米高的巨兽脚踏海浪，稳稳的站在了众兽潮的中央。

　　那是一只同时糅合了狮头，羊身，蛇尾的巨大怪物，狮头高昂咆哮。羊身的背脊处，一只狰狞可怖的羊头自骨缝中探出，如同缝合上去的一般。在它的蛇尾之上，同样长着一颗毒蛇的头颅，正在吐着猩红的信子。

　　它就像是一只由三只魔兽拼接而成的怪物，诡异狰狞的同时，散发着令人心悸的恐怖力量。

　　它出现的瞬间，被聚集在它身边的近千“神秘”，同时匍匐下身，根本不敢有半点的反抗，来自这只拼接怪物的气息，可是说是一切魔物与邪兽的始祖，彻底镇压了它们的动作。

　　而就是这样一只看似不可战胜的魔物，羊身之上，却有一道深可见骨的剑痕，贯穿了近三分之二的身体，透过那伤口的表面，甚至可以看清它的血肉与内脏。

　　“不用你提醒。”喀迈拉的狮头低沉的开口，“我的事情，还轮不到你一个印度神指手画脚。”

　　“哦？这么说，你这个奥林匹斯的看门狗，也会观察宿命的轨迹了？”迦楼罗的声音满是讥讽，“喀迈拉，你不过是一个凭着肮脏血脉操控这些低劣野兽的工具而已，要不是需要你来操控这兽潮，你第一次出现在我面前狂吠的时候，就已经变成一具尸体了。”

　　吼——！！

　　喀迈拉的三只头颅同时瞪着迦楼罗的方向，愤怒的低吼起来。

　　“鸟人，你真的觉得，你能赢得了我？”

　　迦楼罗漆黑的眼眸瞥了眼喀迈拉身上的那道剑痕，冷笑道，“一个被倪克斯一剑砍掉半条命的丧家之犬而已，我一只手就能撕掉你。”

　　“你！”

　　喀迈拉浑身的毛发倒立而起，狮头和羊头同时浮现出暴怒之色，它正欲做些什么，盘踞在尾巴上的蛇头张开嘴，看着另外两颗头颅吐信片刻，似乎是在劝说些什么。

　　许久之后，狮头眼中的怒意逐渐被压制，它转头看向大夏的方向，冷冷说道：

　　“等这次兽潮结束，我再跟你决一死战……现在，还是正事要紧。”

　　它的目光扫过跪伏在自己身下的上千“神秘”，狮头，羊头，和蛇头同时咆哮起来，雷鸣般的爆响在空中回荡，以它为中心，一道汹涌澎湃的滔天巨浪开始酝酿而起。

　　与此同时，跪倒在它面前的上千“神秘”，像是受到了某种特殊的指引，同时自海浪中站起，随之一起嘶吼咆哮起来。

　　它们的眼眸中浮现出猩红之色！

　　在喀迈拉的催动下，这上千“神秘”，齐齐调转方向，踏着席卷而起的滔天巨浪，急速的向着大夏的方向狂奔而去。

　　这道象征着灾难与毁灭的“神秘”浪潮，正准确的向着沉龙关的方向奔袭。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第779章 与时间赛跑

　　大夏。

　　沉龙关。

　　尚未完工的钢铁关隘之内，一群人正在倒塌的通讯塔中忙碌的热火朝天，一旁的守夜人与军方驻守队伍井然有序的进行他们日常的巡检。

　　在整个沉龙关的建造进度中，最外围的钢铁围墙是最先完工的地方，其次是中层的四百多个热武器储备与安设点，然后再是内部的总控室等核心管理地域，目前为止，只剩下10%的内部区域还在施工。

　　等到这最后10%的区域竣工，沉龙关便可正式投入使用，开启【战争模式】，成为大夏东海最前线的那座战争关隘。

　　卢秋站在钢铁围墙之上，俯瞰着还在抢修中的通讯塔，不知为何，他的心中隐隐有些不安。

　　他回过头，通过手中的望远镜，凝视着远处翻滚的迷雾边境。

　　应该……不会这么巧吧？

　　卢秋在那里站了许久，放下了手中的望远镜，正当他长舒一口气，调整好心态的时候，一道雷鸣般的炸响从远处的迷雾边境中爆发而出！

　　卢秋的瞳孔猛地收缩。

　　他飞速的拿起望远镜，抬头看向远处的迷雾边境，只见那屹立于迷雾之前的无形城墙中，一个个细密的黑点自迷雾中冲刺而出，以惊人的速度掠过海面，如浪潮般向这里袭来！

　　它们的身后，还有一座高达数百米的滔天巨浪！

　　这巨浪像是一只遮天蔽日的大手，彻底淹没了头顶的晴空，周围的一切都昏暗了下来。

　　那是……

　　卢秋看着那随着巨浪涌来的无数黑点，脸上浮现出惊骇之色！

　　兽潮！

　　又是一次兽潮！

　　没有丝毫的犹豫，卢秋瞬间拿起了对讲机，对着沉龙关内喊道：

　　“正前方的迷雾边境，出现大规模的‘神秘’浪潮！正在向这里急速接近！

　　‘神秘’还在从迷雾中源源不断的出现，总量多少无法估量，很可能又是一次灾难级兽潮！所有人进入一级戒备状态！”

　　他的声音回荡在沉龙关内，此刻忙碌在关内的所有人同时一愣，随后眼中浮现出难以置信之色！

　　这怎么可能？！

　　第二次灾难级兽潮……居然真的来了？

　　此刻，站在人群中的专家脸色彻底变了，他万万没想到，自己两个小时前刚说的不可能这么巧，现在就被瞬间打脸了……可是他无论如何也想不明白，第一次兽潮已经过了这么久的时间，为什么偏偏这么巧，就挑在他们沉龙关出事的时候进攻？

　　卢秋已经顾不上这么多了，他身上绽放出一抹青芒，身形化作一道魅影自百米高的城墙直接跃下，如惊鸿般掠向沉龙关内。

　　“方佐，通讯塔抢修的怎么样了？！”卢秋的身形落在地面，焦急的向一旁的守夜人问道。

　　“还不行！”方佐知道形势有多严峻，郑重的开口，“距离开始抢修，也才过了两个小时的时间，根本不够恢复通讯的……”

　　“该死！”

　　卢秋看了眼远处逐渐暗淡的天空，怒骂一声，“这群外神，是算准了时间来的？”

　　“现在该怎么办？”方佐皱眉问道，“通讯没有恢复，这片海域上根本没有信号，我们想给总部传递信息也做不到……

　　现在沉龙关尚未完工，战力不足，如果沉龙关无法起到提前预警的作用的话，那半年前的情况不就又重演了吗？”

　　卢秋的脸色阴沉无比。

　　“以我们现在的战力，和沉龙关内的热武器储备，最多可以拖延多少时间？”

　　方佐想了想，说道，“大夏的守夜人本就不多，从中抽调一部分，再分散到十二个尚未建成a级战争关隘，平均每个关隘也才五到六个守夜人，面对这种规模的兽潮，根本不具备正面战斗的能力。

　　靠着军方的热武器储备，和沉龙关自身的防御力量，我们最多可以拖延四分钟……”

　　“算上兽潮从迷雾边境来到这里的时间，一共有五分钟。”卢秋看了眼时间，眼眸中精芒闪烁。

　　“沉龙关距离大夏沿岸的信号覆盖边缘的距离，大约有三百六十多公里，就算我现在从沉龙关出发，在动用‘鬼神引’透支潜力的情况下，穿过这么长的距离也至少需要四分半……

　　而且就算进入信号覆盖范围，给总部发了信息，调动人手前往这里也需要很长时间，这么一算时间根本不够！”

　　卢秋的声音停顿了片刻，话锋一转。

　　“但如果，我往北边去呢？”

　　“北边？”方佐一愣，“你是说……”

　　“只要再往北边飞三百二十公里，就是大夏的a-010号战争关隘，【屠蛟】！”卢秋的眼睛越来越亮，“屠蛟关的通讯设备可以正常动用，只要我抵达屠蛟关，不仅可以第一时间给大夏传递回消息，屠蛟关那边也可以立刻增派人手，来援沉龙关！

　　这是目前最优的解决办法！”

　　方佐张了张嘴，“但是动用‘鬼神引’的话，你不就……”

　　“现在不是说这些时候了。”卢秋深吸一口气，从怀中掏出了一枚闪亮的纹章，捏在手中，眼中闪过一抹决然，

　　“沉龙关一旦失守，后果你我都很清楚，既然大夏已经打造了这些关隘，就必须要让它们发挥出应有的作用……

　　驻守在这的几位守夜人中，我的速度最快，只有我能在最短的时间内将沉龙关的情况传递出去，而且我作为这座关隘的临时负责人，也承担着与它共存亡的使命。

　　方佐，如果沉龙关守下来了……回去之后，你帮我去看看柚子，我已经半年没回家了，他最近正好在叛逆期，要是发现他走上了岔路，你得帮我把他带回正轨。”

　　方佐张着嘴巴，半晌之后，无奈的叹了口气，重重点头。

　　“好。”

　　卢秋闭上眼睛，指尖在那枚纹章上一抹，一根细小的针头弹出，刺入了他的掌间。

　　卢秋的身体一颤，整个人的境界节节攀升！

　　他睁开眼，周身爆发出刺目的青芒，双脚在地面用力一踏，整个人化作一抹残影，消失在了天空的尽头！

　　方佐目送他离开，眼眸中闪过一抹悲哀之色，但他很快就按捺住了这种情绪，调整好心态，冷静的指挥起来：

　　“所有人！立刻前往沉龙关城墙！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第780章 给我指个方向

　　蔚蓝的海面上，徐徐微风拂过。

　　一朵白云的倒影闪过海面，在晴空中划过一道长痕，向着某个方向疾驰而去。

　　“嗯？”

　　操控着【筋斗云】前进的林七夜像是察觉到了什么，看向某个方向，眼中浮现出疑惑之色。

　　“怎么了七夜？”坐在他身边的迦蓝问道。

　　“那里，有人飞过去了。”

　　林七夜伸出手，指着远处的天空，一道青色的流光刹那间划过海面，向着北方飞去。

　　“霍，飞的这么快？”百里胖胖眯起眼睛，眉头一挑，“这是在被追杀？”

　　“不像……那个人穿着暗红色的斗篷，应该是守夜人。”

　　“守夜人？”安卿鱼不解的问道，“守夜人，不应该驻守在各自的城市吗？这里距离海岸线应该还有很长一段距离，周围的海域也什么都没有，怎么会出现守夜人？”

　　“上去问问不就知道了？”百里胖胖开口道，“反正他速度也没七夜的云快，把他拦下来，还能顺便问一下上京市的方向，省下不少时间。”

　　林七夜点了点头，“胖胖说得对，如果能问出上京市的方向，确实能少走很多弯路。”

　　林七夜看着那青光离去的方向，轻轻一挥手，身下的【筋斗云】立刻更改了方向，急速的飞驰而去，以更快地速度向对方接近！

　　……

　　卢秋的眼眸中，已经攀上了一道道狰狞的血丝。

　　在“鬼神引”的作用下，他自身的潜力已经被完全透支，境界也从“海”境一路飙升到了“无量”，速度更是暴涨数倍！

　　这是他第一次……也是最后一次，达到这种惊人的速度。

　　狂风在卢秋的耳边呼啸，如同寒冬的刀锋，将他的面庞吹的通红，此刻他的脑海中只剩下一个念头。

　　快！快！快！

　　他的速度越快，留给守夜人反应的时间就越多，沉龙关守下来的可能性就越大……

　　他的身上，不仅肩负着沉龙关所有人的命，更肩负着大夏沿岸那些城市中，生活着的上千万条人命！

　　这份职责太重了，就算是催动了“鬼神引”，他的肩膀也有些扛不动。

　　但他别无选择。

　　卢秋一路向北，身形快到了极致，他的眼中只剩下那一望无际的海平线，渴望着下一刻就看到一座宏伟的钢铁堡垒出现在他的眼前……

　　以至于，他自己都没有发现，一朵白云已经飞到了他的身边，跟他向着北方并驾齐驱。

　　“喂！！”

　　一个声音从旁边的白云上传来。

　　听到这个声音，卢秋一愣，他下意识的转头看向一边，然后整个人的嘴巴控制不住的张大……

　　只见他身旁的白云上，七个身影正戴着面具，齐刷刷的看着他。

　　孙悟空，猪八戒，沙和尚，唐僧，红孩儿，白狐狸，还有一个飘在半空中的无脸少女……

　　卢秋的第一反应，是自己已经被刺激出幻觉了。

　　奶奶的……西游记都出现了，这“鬼神引”的药效也太猛了吧？！

　　就在卢秋准备给自己一巴掌，好好清醒一下的时候，那个白云上的猪八戒又扯着嗓子发话了。

　　“你也是守夜人吧？哪个小队的？别跑这么快啊！到我们的【筋斗云】上唠唠，我们是同事！”

　　疯了。

　　这个世界疯了！

　　猪八戒都开口跟自己说是同事，难道他们也是守夜人不成？

　　想到这，卢秋突然一愣。

　　守夜人……

　　西游面具……

　　特殊小队……

　　怎么听着这么耳熟？

　　好像前两年，确实有个全员戴着西游面具的特殊小队出现来着？但他们不是失踪了吗？

　　“兄弟，你别跑啊！我们真的不是坏人，你听说过第五特殊小队吗？”百里胖胖从怀中掏出了自己的纹章，在风中晃了晃，

　　“我们，第五特殊小队，【夜幕】，懂？”

　　第五特殊小队？！

　　卢秋的瞳孔骤缩，他立刻回过神来，震惊的看着这一群腾云驾雾的西游人物。

　　“你们是第五特殊小队？你们谁是林七夜？”

　　“我。”戴着孙悟空面具的身影举起手，“我是林七夜。”

　　他是林七夜！传说中的那个林七夜！

　　他们真的是第五特殊小队！

　　“快！！”卢秋像是想到了什么，激动地开口，“快！去沉龙关！第二次兽潮已经开始了！我们的信息通讯设备被破坏，无法向外传递信息，我必须去一趟屠蛟关……

　　我的时间已经不多了，拜托你们！一定要守住沉龙关！

　　否则，半年前的那一幕又要……咳咳咳咳……”

　　卢秋激动地喊了几句之后，突然剧烈的咳嗽起来，脸色苍白无比。

　　安卿鱼的眼眸中闪过一抹灰芒，眉头皱了起来。

　　“你使用了‘鬼神引’？”他问道。

　　听到鬼神引三个字，【夜幕】小队的众人脸色同时一变，他们当然知道鬼神引是干嘛的，也知道这东西的副作用……就是死亡。

　　但是他们不明白卢秋的意思。

　　什么样的信息，需要他不惜以死亡为代价，也要尽快的传递出去？

　　沉龙关是什么？屠蛟关是什么？第二次兽潮又是什么？

　　“快啊！”卢秋见几人迟迟没有反应，嘴角溢出了一抹鲜血，急切的喊道，“再不去，就来不及了！”

　　“我来确认一下。”孙悟空面具下，林七夜的表情前所未有的郑重，他冷静的分析道：

　　“你来自一个叫【沉龙关】的地方，那个地方非常重要，一旦失守会造成和半年前发生的某个事情一样糟糕的后果，而你现在的目的，是要将所谓的‘第二次兽潮’的消息传递到另一个叫【屠蛟关】的地方，对吗？”

　　林七夜虽然不知道大夏的形势，但通过卢秋刚刚的那句话，他迅速的提炼出了重点，以及大致的逻辑关系。

　　卢秋一愣，“对……”

　　直到这时，卢秋才意识到，消失了两年多的特殊小队，可能根本不知道这一切的前因后果。

　　“你叫什么名字？”

　　“我叫卢秋，原066号守夜人小队副队长，现在是【沉龙关】的临时指挥官。”

　　“我知道了，卢副队长。”林七夜站起身，双眸中燃起两道金色的火焰，一抹夜色自他的风衣扩散而开，迅速的晕染了整个天空，

　　“【沉龙关】在哪？给我指个方向。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第781章 使命完成

　　沉龙关。

　　天空已经完全被那道巨浪遮掩，庞大的阴影之下，无尽的“神秘”嘶吼着向那座高耸的漆黑城墙，奔涌而来。

　　方佐等人站在城墙顶端，一袭暗红色的斗篷已经被海水打湿，他将手搭在腰间的直刀上，无意识的摩擦着刀柄，大脑飞速转动。

　　“它们来了……”

　　方佐喃喃自语。

　　上千只“神秘”，光凭它们混杂在一起的境界威压，就足以将这沉龙关内的众人压的喘不过气，再结合那滔天的巨浪以及雷鸣般连绵不绝的怒吼，沉龙关前，宛若世界末日。

　　狂风暴雨中，方佐拿起另一只手中的对讲机，平静开口：

　　“启用‘沉龙’火力防线。”

　　话音落下，庞大的漆黑钢铁城墙之上，一块块厚重的钢铁退缩入墙体之中，整个钢铁城墙如同蜂巢一般，出现极大规模的黑色孔洞，有序的错落排列在城墙表面。

　　紧接着，一根根炮管自孔洞中延伸而出，密密麻麻的耸立于钢铁城墙表面，炮口调转，全部对准了铺天盖地的兽潮来临的方向。

　　轰轰轰轰——！！！

　　刺目密集的火光自蜂窝炮管中接连爆出，无尽的火炮如同一张毫无缝隙的大网，顷刻间覆盖了整个天空，将昏暗的海面照的通明。

　　普通的小型热武器，如枪支，手雷等很难对高境界的“神秘”造成影响，最多只能应对一下“川”境以下的弱小“神秘”。但重型热武器则不同，凭借着极强的爆炸伤害，它能够对“川”境甚至于部分“海”境的“神秘”造成杀伤，在重型武器数量足够多的情况下，甚至能够对“无量”造成威胁。

　　而沉龙关作为大夏a级关隘，装配着共计七万八千座重型火炮，如此恐怖的数量堆积之下，不光能够做到真正的无死角火力覆盖，在人为进行火力集中精准轰击的情况下，甚至能在十秒内击杀一只“无量”级别的“神秘”。

　　这些a级战争关隘，象征着大夏科技侧武力值的最高水平。

　　当漫天的火炮网交织出现的时候，奔涌不息的兽潮眼眸中依然通红一片，它们死死的盯着前方的那座黑色关隘，像是彻底丧失了神志般，悍不畏死的迎着这火炮防线冲刺而去，即便是冲在最前面的低境界炮灰，动作也没有丝毫的停滞。

　　上千“神秘”，如同疯魔！

　　密集的火炮无情的轰击着最前方的“神秘”，接连的爆炸声混杂着“神秘”的嘶吼咆哮，在磅礴的海浪中回荡，火光，鲜血，残躯……沉龙关前的那片海域，迅速的被浸染成一片血红。

　　方佐与其他几位守夜人站在城墙的最前端，嗡鸣的火炮声将他们的耳朵震的生疼，漫天血雨混杂着腥咸的海水打在他们的身上，与那暗红色的披风融为一体，根本看不出丝毫的痕迹。

　　“它们疯了吗？”一位年轻的守夜人看着这些“神秘”悍不畏死的疯狂模样，忍不住开口道。

　　“它们确实疯了。”方佐皱眉说道，“任何生物，都有着自己的本能，面对生死存亡的情况，本能一定会让它们产生惊恐或者紧张的情绪，但这些‘神秘’的动作却没有丝毫的停滞……他们的本能，已经被人抹去了。

　　现在，他们只是一群只知道杀戮的无情机器。”

　　“是那些外神搞的鬼？他们究竟躲在哪里？”

　　“那还用问吗？肯定是在大夏境外的某个角落，暗自观察着这里的情况。”

　　“真是恶心，有本事他直接冲到大夏的境内啊？”

　　“他们不敢。”方佐回过头，看向大夏陆地的方向，“至少，短时间内不敢。”

　　轰——！！！

　　茫茫兽潮之中，突然涌现出几只“克莱因”级别的巨兽，它们站在血色的浪潮中张开嘴，对着远处的那座站着守夜人的漆黑城墙喷吐雷霆与火焰，瞬间融穿了漫天的火力防线，撞在了城墙之上！

　　剧烈的爆炸声轰然作响。

　　几位守夜人迅速的散开，分别落在城墙的不同地点，方佐转头看向那已经被轰出了一个大洞的黑色城墙，脸色越发的凝重起来。

　　这道火力缺口被打出之后，一只又一只的“神秘”顶着同伴的尸体，硬生生的冲到了城墙之下，各种诡异的禁墟张开，开始一边接引后续的“神秘”涌上前，一边开始撕扯黑色城墙的表面，大量的火炮被它们摧毁，化作碎片崩散于血海之中。

　　以这些“神秘”现在疯狂的架势，这座关隘很难坚持到预计的四分钟……

　　也不知道，卢秋现在有没有抵达【屠蛟关】，把信息传递出去？

　　……

　　沉龙关北方，三百二十公里处。

　　一道青色的光影掠过天际，摇摇晃晃的向着那座屹立于波涛之间的庞大关隘冲刺而去！

　　当那座银白色的钢铁关隘出现在视野中的刹那，卢秋苍白的脸上浮现出一抹喜色，他体内的禁墟疯狂运转，压榨着最后一点生命力，以更快地速度向着它疾驰！

　　那，便是大夏的a-010号战争关隘，【屠蛟】。

　　“南边发现不明飞行物，重复，南边发现不明飞行物！”

　　屠蛟关内，一位时刻监视着周围海域动向的士兵发现了这道青色的光芒，立刻抬起手中的对讲机说道。

　　“无许可，准备开启空中拦截……”

　　“——我是大夏守夜人卢秋！！”

　　对讲机那头的话尚未说完，一道响亮的喊声便从高空中传来，在禁墟的催动下，这声音覆盖了近乎整个屠蛟关。

　　屠蛟关内众人都是一愣。

　　卢秋深吸一口气，用尽全身的力气继续喊道：

　　“第二次灾难级兽潮降临！第二次灾难级兽潮降临！

　　【沉龙关】信息通讯系统被毁！无法向总部传递消息！

　　请屠蛟关立刻发送讯息，通知总部，做好迎战第二次灾难级兽潮的准备！

　　最后……

　　请屠蛟关的诸位同袍，援救沉龙关！”

　　说完最后一个字，卢秋强行提起的气息瞬间紊乱，透支的生命力已然到达了极限，整个人控制不住的向着屠蛟关附近的海域坠落而去！

　　意识如潮水般消退，他迷离的望着身下急速放大的海面，双眸缓缓闭起，脸上却浮现出一抹笑意……

　　他的使命，完成了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第782章 失踪的小队

　　沉龙关。

　　滔天的巨浪狂舞，如同一只海洋凝聚而成的大手，重重的拍打在被众多“神秘”攻击的破碎不堪的钢铁城墙之上。

　　随着一阵轰然巨响，阻挡着兽潮的城墙彻底坍塌，这个方向的火炮数量顿时削减了三分之一，再加上兽潮与沉龙关的距离过近，这些火力覆盖网已经基本失去了作用。

　　兽潮，已经冲到沉龙关下了。

　　“最终还是没撑到四分钟么……”

　　方佐低头看了眼怀表，嘴角浮现出一抹苦涩，他将这只怀表重新收回斗篷中，将腰间的直刀缓缓拔出。

　　锵——！

　　刀身出鞘的清脆声响，此刻在无尽巨兽的咆哮声中显得微弱不堪，四位披着暗红色斗篷的守夜人站在残破的城墙之上，在那些动辄几十数百米高的强大“神秘”面前，如同蝼蚁般渺小。

　　城墙没了，他们这四位守夜人，与他们身后聚集在一起的军人，便是这座关隘最后的城墙。

　　“看来，到了我们发光发热的时候了。”方佐从怀中掏出一枚闪亮的纹章，在掌间轻轻摩擦着，“希望，在用了这东西之后，我能在兽潮中坚持六秒吧。”

　　“六秒？那你也太快了。”他的身旁，另一位守夜人哈哈一笑，“我能坚持八秒！”

　　“我坚持九秒！”

　　“你们就这？我直接坚持到最后，就算是站着死，老子也不会让他们过去！”

　　“切，说大话谁不会？要是你真能站到最后，下辈子老子直接投胎当你儿子。”

　　“？这可是你说的！”

　　狂风暴雨之间，四位守夜人握着直刀与纹章，嬉笑怒骂，像是一群邻家大男孩。

　　吼——！！

　　巨兽的咆哮来到了他们的面前，他们脸上的笑容逐渐收敛，目光看向自己掌间的纹章，神圣而虔诚。

　　他们深吸一口气，将纹章中的那枚细针弹出，缓缓开口：

　　“若黯夜终临……”

　　嗖！！

　　第二句话尚未来的及说出口，他们手中的纹章突然一颤，以惊人的速度脱手而出，倒卷向昏暗而死寂的天空！

　　“？？？”

　　四位守夜人看着空荡荡的手掌，对视一眼，眼中满是茫然。

　　什么情况？

　　老子的纹章呢？

　　方佐疑惑地抬起头，轻咦了一声。

　　之前由于巨浪遮蔽了天空，天地之间昏暗一片，再加上面对兽潮时的压迫感，他们并没有注意到……不知何时，天空，已经被一片漆黑的夜幕取代。

　　天黑了？

　　方佐的脑海中刚升起这个念头，突然间，沉龙关的钢铁外墙上，那些因为距离太近而无法用来阻碍兽潮的重型巨炮，竟然同样飘起，随着他们的四枚纹章一起，倒卷上漆黑的夜空。

　　与之一起的，还有沉龙关内储备的一些小型热武器。

　　满天的武器如夜空中点缀的星辰，悬于苍穹之下，在那漆黑的云层中央，一道白云如惊鸿般飞掠而出，七道身影平静的站立其上。

　　其中，一个戴着猪八戒面具的胖子，脚踏阴阳八卦图，一手凌空虚握，像是抓住了什么。

　　“这就是沉龙关？”那胖子诧异的开口，“我们这才走了两年，大夏居然就开始修海上堡垒了？”

　　“这说明大夏的形势很严峻。”那个戴着唐僧面具的男人平静说道，“你看下面这些‘神秘’，应该就是之前七夜在迷雾中感知到的那部分，如果我没猜错的话，这些‘神秘’都是被人为催动过来的……

　　那些外神，要对大夏动手了。”

　　“难怪卢秋说，沉龙关一破，大夏将会遭遇浩劫，这么恐怖数量的‘神秘’一旦登陆，伤亡必然会十分惨重。”戴着沙和尚面具的人影说道。

　　七人中，那戴着孙悟空面具的男人俯视着脚下那座残破不堪的钢铁关隘，双眸璀璨如金，

　　“幸好，我们回来了。”

　　在沉龙关众人的注视中，那七人自云端同时跃下，以惊人的速度向着正在被兽潮啃食的钢铁关隘，呼啸而来！

　　“你们四个，往后退！”

　　那个戴着唐僧面具的人影，轻轻一挥手，无形的丝线瞬间缠绕住了站在关隘最前方的四位守夜人，将其直接向后方卷去，方佐等人尚未反应过来，身形便已经落入了身后的众多军人之中。

　　咚咚咚咚咚咚！

　　七道身影接连重重的砸落地面，并肩站在残破的钢铁围墙之上，狂风混杂着血腥浪花，在他们的身前翻卷。

　　他们如同暴风骤雨中的七座山峰，巍然屹立。

　　这一幕，直接看傻了四位守夜人，以及周围的军方。

　　“这……他们是什么人？”一位守夜人疑惑地问道，“戴着面具，难道是【假面】小队？”

　　“不是【假面】，他们的面具和【假面】不一样。”

　　“我也觉得，这好像不是【假面】小队……他们没有斗篷，或许根本就不是守夜人？”

　　“他们是守夜人。”方佐伸手指着曹渊，“看到那个戴着沙和尚面具的男人了吗？他腰间挂着的是守夜人的星辰刀，他们一定是守夜人！”

　　“可是，我从来没听说过守夜人有这种奇怪的队伍啊？”

　　“不……”方佐沉思了片刻，像是想到了什么，表情逐渐激动了起来，“确实有这样的一支队伍！

　　他们没有档案，没有名字，全员都戴着神秘的西游面具，两年前在上京市战胜006小队，获得晋升为特殊小队的资格之后，便踏云离去，至今未归……

　　他们，是失踪的第五特殊小队！”

　　第五特殊小队？

　　听到这个名字，其他几位守夜人也想起了之前听到的一些传闻，看向那七人背影的目光，顿时火热了起来。

　　吼吼吼——！！

　　黑压压的“神秘”浪潮在无尽的嘶吼声中，撞破了外层的钢铁壁垒，径直冲破缺口，向着沉龙关的核心奔涌而来。

　　它们猩红的目光死死的盯着正前方那七道身影，失去了恐惧本能的它们，狂暴的想要将其撕扯成碎片。

　　它们的咆哮震耳欲聋。

　　“比嗓门大？”曹渊喃喃念叨了一声，将手搭在腰间的直刀刀柄上，面具下的嘴角勾起一个冰冷的笑容。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第783章 镇守沉龙关

　　锵——！！

　　一声轻响传出，曹渊掌间的直刀出鞘。

　　漆黑的煞气火焰自曹渊的瞳孔中燃起，交织成一件徐徐燃烧跳动的漆黑王袍，披在他的身后，他的双眸猩红如血！

　　疯魔曹渊张开嘴，迎着通过狭窄缺口奔涌而来的兽潮，猛地咆哮起来！

　　“吼吼吼——！！！！”

　　这一声咆哮，直接压过了冲破围墙的那一波“神秘”的嘶吼，将那冲在最前面的一波“神秘”震的身形一滞，脸上浮现出茫然之色。

　　不等他们回过神来，疯魔曹渊握着直刀，身形如箭般飞掠而出，一人杀向所有拥挤在沉龙关残破墙壁后的“神秘”。

　　沉龙关用来装载热武器的外墙已经被攻破出一道缺口，大约百米宽，而此刻，上千只“神秘”便通过这一道缺口，疯狂的向沉龙关内拥挤而来，但是因为这些“神秘”的体型不等，绝大多数身体都十分的庞大，所以想要全部穿过这片缺口，还需要一点时间。

　　这样造成的问题就是，它们必须被动的收束阵型，以狭长的队伍，穿过外墙缺口，进入沉龙关内。

　　而林七夜七人的位置，便是这狭长缺口的中央。

　　这是一道易守难攻的钢铁关隘。

　　当然，即便兽潮的规模被收束，导致正面的战力要比之前的浪潮削弱许多，但那依然是一群灾难级的存在，凭借着曹渊一个人，根本不可能守住这座缺口。

　　迦蓝的指尖在黑匣上一抹，金色的长枪【天阙】便自动弹射而出。

　　她一把握住枪柄，双脚在地面重重一踏，身形便化作一道深蓝色的光影，跟着曹渊冲向兽潮的最前线！

　　疯魔曹渊，不朽迦蓝，一黑一蓝两道身影，就如同两枚凿入缺口的铁钉，死死的卡住了奔涌兽潮的位置，在最前线浴血搏杀！

　　与此同时，百里胖胖凌空虚握的手掌，轻轻一翻，脚下的阴阳太极八卦图顿时逆转。

　　悬挂于黑色天穹之下的漫天火炮，同时对准了缺口兽潮群的中央区域，无尽的火光与弹药自天空倾泻而下，如同一道精准密集的火力弹幕，将原本分散在城墙上的火炮汇聚，直接造成大规模火力打击。

　　这一道比原先密集了近十倍的火力覆盖区，极大程度上减缓了后续兽潮进入缺口的速度，将进入缺口的兽潮，与尚在外面的兽潮，硬生生的打出了一个断层。

　　安卿鱼，沈青竹，江洱同时动了。

　　安卿鱼背着黑棺，双手拍向地面，一道又一道冰霜藤蔓自脚下涌出，如同狰狞的毒蛇，穿过曹渊与迦蓝的身形，一头撞入密集的兽潮群中，寒霜四溢。

　　这些寒霜在兽潮的周围凝聚成一片冻土，减缓了它们前进的速度，而每当有“神秘”打碎藤蔓，藤蔓内便会喷涌出大片的紫色迷雾，凡是触碰到这片紫色迷雾的“神秘”，身体表面都开始浮现出一道道斑点，就像是喝醉了般摇摇晃晃，看起来诡异至极。

　　啪——！！

　　一道清脆的响指声响起，这些紫色的迷雾被周围的空气圈禁压缩，沿着缺口向外延伸，迅速的覆盖了整个关隘通道。

　　沈青竹平静的注视着眼前这一幕，轻轻又打了个响指。

　　紫色迷雾内的空气被他引爆，汹涌的火光瞬间覆盖了三分之二的关隘，将大量的“神秘”困入其中。

　　就在这时，几只“克莱因”境的“神秘”自兽潮之中咆哮着冲出，穿过了火焰，紫雾，弹雨的阻碍，径直杀向那一黑一蓝两道身影，深红色的雷霆在其中一只“神秘”的身前酝酿。

　　一道模糊的白影轻松穿过兽潮，一头撞进了它的体内。

　　江洱。

　　那白影撞入体内之后，这一瞬间，那只“克莱因”境神秘只觉得自己失去了对身体的掌控权，它突然调转身形，酝酿已久的深红色雷霆激射而出，精准的轰击在了另外一只“克莱因”境“神秘”身上。

　　雷光游走，爆炸泯灭，那一片的“神秘”全部都化作漫天的尘土，消散在空中。

　　那巨兽瞳孔骤缩，剧烈的情绪波动之下，江洱被硬生生的弹出了它的身体，但此刻，迦蓝与疯魔曹渊已然冲到了它的身前，金色光柱混杂着冲霄的煞气火焰，将其淹没无踪。

　　众人身后，林七夜的目光扫过了混战中的关隘缺口，直接落在了围墙之外，那疯狂聚集着向城内挤来的兽潮大部队。

　　他的眼眸微微眯起。

　　虽然【夜幕】小队的其他人很好的守住了关隘，但那是在沉龙关外的兽潮大部队尚未杀入的情况下，随着沉龙关外聚集的兽潮数量越来越多，外墙的那处缺口也会被急速的放大，兽潮的阵型就会回归原状，到时候这狭长的地理优势将荡然无存。

　　失去了地理优势之后，再想要守住沉龙关，就更难了。

　　林七夜的大脑飞速运转，他思索了片刻，便有了应对的方法……

　　他伸出手，轻轻放在自己的胸前，由衷的赞叹道：

　　“赞美魔法之神。”

　　下一刻，他的背后，一道披着蓝色长袍，手握法杖的虚影显现而出，缓缓与他的身体融合在一起。

　　灵魂承载！

　　他的双眸深邃如渊，一枚枚闪烁的星辰划破眼眸中的夜色，仿佛能看穿命运的轨迹。

　　他的黑发以肉眼可见的速度变得雪白，在狂风中拂动，与此同时一件深蓝色的魔法长袍凝聚在他的背后，整个人的气质玄妙无比。

　　一股浓郁的魔法气息以他为中心，急速的扩散开来！

　　他的境界节节攀升！

　　他一步踏破了“无量”境的门槛，精神力以惊人的速度暴涨，瞬间达到了“无量”境巅峰的瓶颈，只听一声轻响，他的身体再度升华，成功地踏入了“克莱因”境。

　　时隔两年半，林七夜第一次使用灵魂承载，与梅林融合在了一起。

　　那股熟悉的感觉，再度浮现在林七夜的心头。

　　他的脑海中，回荡起曾经梅林跟他说过的那句话。

　　“魔法师，最擅长的就是阵地战……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第784章 魔法堡垒

　　大夏。

　　葭临关上空。

　　一架直升机飞速的掠过天空，左青披着一件暗红色的斗篷，坐在舷窗边，低头俯视着身下那座宏伟的钢铁关隘。

　　“【葭临关】的修建进度怎么样了？”左青转头问道。

　　“基本都已经完成了，只剩下最后一部分生活区还在修建，预计在两个月内就能完工。”陈墨玉回答，“其他十一座a级战争关隘的进度也差不多。”

　　左青点了点头。

　　“接下来，首要的任务就是解决人手不足的问题。”左青的眼眸中闪烁着微光，“虽然有这十二座a级战争关隘，但是能够调动去镇守这十二座关隘的人手太少了，军方那边的倒是不用担心，但是守夜人的人数本身就十分稀少，想要调动更多的人来镇守战争关隘，就必须从各地的守夜人小队抽调。”

　　陈墨玉嗯了一声，“左司令，我按您的吩咐统计了一下，经过去年和前年守夜人新兵招收人数接连扩招之后，大夏的守夜人数量从原本的1992人，增加到了2709人。

　　但是这两千七百多人中，有近三分之一都是前两年招募的新兵，如果要按照原计划在全国各地的守夜人小队中抽调大量老兵的话，就会出现驻守各地的守夜人的经验与年纪下滑的情况，导致各地的守夜人驻扎队伍战力减弱。”

　　“这也是没有办法的事情。”左青平静的说道，“现在大夏的情况很特殊，战争关隘的重要性不用我来说，除了极个别十分有天赋的新兵，其他新兵要是被调往战争关隘，只会造成无谓的牺牲……他们还太年轻了，需要在后方成长磨砺，才能成长为大夏的栋梁。

　　前线，只能由老兵来守。”

　　左青停顿了一会，继续说道，“当然，老兵走后，驻守各座城市的守夜人队伍战力下滑确实是个很严重的问题，但也并不是没有弥补的办法……”

　　“什么办法？”

　　“在短时间内，让新兵迅速的成长……当然，我说的不是境界与实力，而是他们的经验与心态。”左青认真的说道，“而想要做到这一点，最简单直接的办法就是，提高新兵集训营的训练质量！

　　逆境与挫折，是让人迅速成长的最好环境，我们之前对新兵集训营的训练日程与强度安排，还是太温和了，管理手段也不够严格，特殊时期下，想要让这群菜鸟用最快的速度成长，我们必须要使用特殊手段。

　　而这种特殊手段，单靠教官们是做不到的……”

　　左青话音未落，手机便响了起来，他接起电话，片刻之后脸色骤变！

　　“我知道了，迅速通知各位人类天花板，以及特殊小队，用最快的速度奔赴战场！”左青的声音严肃无比，他顿了顿，又补充了一句，“通知一下，让王面做好再度穿越时间的准备……”

　　左青挂断了电话，脸色凝重无比。

　　“出什么事了？”陈墨玉察觉到左青的变化，皱眉问道。

　　“第二次灾难级兽潮，出现了。”左青沉声开口，“而且，沉龙关内的通讯塔被未知敌人摧毁，导致没能在第一时间发送信息，这条消息是沉龙关的临时负责人飞到屠蛟关传递出来的……”

　　陈墨玉一愣，“那这时间……”

　　“时间不多了。”左青闭上了眼睛，计算起来，“沉龙关与屠蛟关的距离并不近，一位‘海’境的守夜人就算在动用全速的情况下，也要五分钟才能抵达，这段时间，已经足以让灾难级兽潮摧毁一座尚未完工的战争关隘了。

　　也就是说，最多再过两分钟，兽潮就要袭击海岸线了。

　　时间太紧，就算是人类天花板，都很难在第一时间赶到现场，所以……”

　　“所以您才通知王面，让他准备好再进行一次时间穿梭？”陈墨玉顿时领会了刚刚左青那道命令的用意，“那我们现在怎么办？”

　　“你继续前往【葭临关】。”左青拉开了直升机的舱门，呼啸的狂风灌入舱室中，让陈墨玉不由得眯起了眼睛，看向那站在舱门前的暗红色身影。

　　“就算形势再严峻，也不能就这么轻易地放弃……王面的时间穿梭，也并非是没有代价的。”左青的周身爆发出一阵刺目的青光，整个人的身影模糊了起来，

　　“说不定，还能赶上……

　　如果出现奇迹的话。”

　　他最后一句呢喃，陈墨玉并没有听清楚，当他回过神来的时候，左青已然消失在了舱门外的天空中。

　　……

　　沉龙关。

　　血色的海域中，“神秘”的残尸涌动，一只又一只强大的“神秘”前赴后继的从兽潮中冲出，撕扯着那道外墙缺口，随着时间的流逝，那道缺口越来越大，能够一次性容纳通过的“神秘”数量也越来越多。

　　原本狭长地形之内，正并肩作战的六位【夜幕】小队队员，所承受的压力也在急速上升。

　　缺口越大，涌入沉龙关的“神秘”数量就越多，而在最前方的迦蓝与疯魔曹渊就越发吃力，他们的身形逐渐淹没在大量的兽潮之中，其他几人的大范围攻击在庞大的兽潮攻势之下，也渐渐乏力起来。

　　“七夜呢？”百里胖胖操控的火炮弹药即将用尽，他看着眼前越来越多的“神秘”浪潮，表情凝重无比。

　　“不知道，打起来之后就没看到他。”沈青竹回答。

　　“我看到了。”一旁的安卿鱼推了推眼镜，伸出手，指向那座破碎不堪的外墙，“他一个人去外面了。”

　　“外面？”

　　百里胖胖一愣，抬头看向那座即将彻底被兽潮冲垮的外墙，眼中满是疑惑，“他去外面干嘛？”

　　轰——！！！

　　百里胖胖的话音刚落下，漆黑的夜幕下，远处那满是缺口与残骸的城墙前方，密集的魔法光辉同时点亮，成百上千的巨大魔法阵层叠而起，在波涛汹涌的海面上迅速的转动！

　　各色的绚丽光芒撕破漆黑的夜色与血腥的海面，如同一座宏伟而壮观的魔法堡垒，镇压在了外墙的兽潮中央。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第785章 召唤巨龙

　　那绚烂密集的魔法阵群中，一个白发身影披着深蓝色长袍，正凌空站在海面之上。

　　“四千三百二十一座魔法阵，应该够抵挡一段时间了……”林七夜的眼眸深邃如渊，他低头俯视着脚下狰狞密集的“神秘”浪潮，喃喃自语。

　　自从百里胖胖等人加入战斗，林七夜便承载了梅林的灵魂，直接挪移到了沉龙关的最前线，开始悄无声息的布置魔法堡垒。

　　兽潮的数量太多了，而林七夜一共就只有七个人，那个狭小的地形确实可以帮助他们有效的抵挡兽潮入侵，但是随着时间的推移，地形的优势也将荡然无存。

　　就算承载了梅林的灵魂，短时间内突破“克莱因”境，林七夜也不可能一个人面对如此恐怖的兽潮，他所能做的，只是利用魔法阵在阵地战上的先手优势，在外墙之外，再缔造出一座“墙”。

　　也就是这座魔法堡垒。

　　这座魔法堡垒，就像是一个阀门，卡在了兽潮的咽喉位置，只要魔法堡垒不被攻破，那林七夜身后的其他六人所面临的压力就会大幅度减小，他们也就能够拖延兽潮更长的时间。

　　随着林七夜手掌抬起，那悬浮在空中的四千三百二十一座魔法阵，同时闪亮了起来，无尽的魔法自其中迸发而出，如海浪般迎着兽潮席卷而去！

　　炎爆阵，锁魂阵，深海陷阱，奥术之手，恶魔的荆棘丛林……

　　周围的海域，顿时变化成了一片魔法的领域，各种奇怪的魔法阵在改造地形的同时，还在兽潮的必经之路上埋下一个又一个的大范围陷阱，随着各种超高伤害的魔法阵亮起，冲在兽潮最前端的那些“神秘”，开始以惊人的速度死亡。

　　与此同时，白发的林七夜一步踏出，翻滚的血色海浪之上，青葱的绿草如燎原之火急速扩展开来，迅速的铺满了大半个战场。

　　【永恒的秘密花园】。

　　每有一只“神秘”死亡，它的尸体上就会迅速的生长出鲜艳的花束，彻底抽干它体内的每一滴生命力与精神力，通过禁墟反哺给林七夜。

　　就算林七夜靠着灵魂承载已经踏入了“克莱因”境，拥有了近乎无穷无尽的精神力储备，但是在这四千多座魔法阵同时运转之下，就算是“克莱因”那堪称变态的精神力恢复速度也来不及赶上消耗的速度，所以他必须用这种方式，时刻补充自己的精神力。

　　每当他杀死一只“神秘”，对方的灵魂便会被吸入诸神精神病院中，尸体将会被榨干反哺林七夜自身，他就像是一只人形的恶魔，将他所有的敌人吃干抹净。

　　林七夜出手后，他身后的【夜幕】小队众人压力顿时大减，原本有些支撑不住的局势再度稳定了下来。

　　“七夜真是生猛啊……”百里胖胖感慨了一句。

　　浴血混战在最前线的迦蓝，抬头看到那屹立于兽潮之前的白发身影，两眼开始放光。

　　七夜好帅！！ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ

　　沉龙关内。

　　“这……这也太强了吧？”

　　被林七夜等人救下的四位守夜人与其他军方人员站在一起，看着那镇守在沉龙关前，以七当千的几道背影，脸上满是震惊之色。

　　“第五特殊小队不是新成立的吗？战力怎么会这么恐怖？”

　　“是啊，我听说两年前，他们还只是勉强击败了没有出动‘克莱因’的上京市小队，怎么突然之间就变得这么强了？”

　　“这两年，他们究竟去了哪里？”

　　“……”

　　在沉龙关内众人崇拜的目光下，林七夜低头俯视着被魔法堡垒阻挡的兽潮，脸上没有丝毫的喜色，表情反而更加凝重了起来。

　　他抬起头，望向兽潮的最后方，双眸微微眯起。

　　他能感受到，在这兽潮的后方，有几道极端恐怖的气息，正在向着这里接近。

　　如他所料，这兽潮的布置并非是无规律的，冲在兽潮最前面的，大多都是一些弱小而无用的“神秘”，完全充当了敢死队和肉盾的角色，它们的用处就是消耗火力弹药以及摧毁城墙。

　　兽潮的中段，是大量的“川”境“海”境的“神秘”，应该算是兽潮入侵的主力军，当人类的火力被敢死队消耗殆尽之后，由它们来打开缺口，直到这时，灾难级兽潮才刚刚露出它狰狞的獠牙。

　　再后面，就是“克莱因”境，甚至是“克莱因”巅峰的“神秘”，它们就像是将领般坐镇在最后方，等到混战开启，局势被彻底打开之后，它们才会雷霆出手，以碾压的力量横扫一切敌人。

　　这种排兵布阵的手法虽然算不上多高明，但却十分有效，这也证明了这次灾难级兽潮的背后，一定有人在暗中掌控着一切。

　　此刻，林七夜的魔法堡垒突然出现，阻碍了整个兽潮的冲击，那坐镇最后方的几只恐怖“神秘”，终于有些坐不住了。

　　林七夜能清晰的感觉到，四只极端恐怖的超高危“神秘”，正以惊人的速度向他接近。

　　“四只么……有些棘手。”林七夜的脸上没有丝毫的畏惧，他伸出手掌，在头顶的虚空轻轻一按，淡淡说道，“既然这样，那就别怪我了……”

　　颂——！！

　　一道半径百余米的超大型召唤法阵，在林七夜的头顶迅速的张开！

　　淡蓝色的光芒在魔法阵中交织，随着林七夜精神力的灌入，徐徐旋转，一抹白芒闪烁，突然照亮了大半边的天空。

　　下一刻，一道震耳欲聋的龙吟自魔法阵中传来！

　　吼吼吼——！！！

　　这龙吟出现的瞬间，原本就波涛汹涌的海面更加剧烈的翻滚起来，天地间的温度急速降低，仿佛一下进入了寒冬，那尚在魔法堡垒中冲杀的“神秘”突然齐齐一顿，猩红的眼眸中浮现出些许的迷茫。

　　这一声龙吟，隐约唤起了它们被剥夺的本能……恐惧的本能。

　　在沉龙关众人与兽潮的注视之下，一只冰霜巨龙自魔法阵中飞掠入天空，庞大的双翅张开，几乎遮蔽了整片天空。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第786章 一人一龙

　　“什么声音？！”

　　沉龙关，北方。

　　几道正在急速飞行的暗红色身影突然一愣，疑惑地看向远处沉龙关的方向。

　　他们的身后，数十架满载着武器的战斗直升机同样在往这个方向赶来，那道龙吟出现的瞬间，直升机的电子设备都被扰乱了片刻。

　　他们，是收到了卢秋的求救之后，从屠蛟关火速赶来的援兵。

　　知道了第二次灾难级兽潮出现的消息，屠蛟关就在第一时间将信息传递回了总部，并且派出了近乎所有的战力，急速向着沉龙关赶去。

　　大夏的十二座a级战争关隘，都还没有投入使用，屠蛟关的战力也不比沉龙关高多少，人手同样稀缺，但即便如此，他们还是调动了这为数不多的人手，来援沉龙关。

　　“好像是……龙吟？”一位守夜人震惊的开口，“沉龙关，怎么会有龙吟？”

　　“难道这次的兽潮中，还有龙类入侵？”

　　“糟糕……如果真是这样，那形势要比我们想象的还要严峻！”

　　“快！再快一点！”

　　那几道暗红色的身影听到龙吟之后，脸色同时一变，咬着牙将禁墟催动到了极致，冲向远处的沉龙关。

　　片刻之后，他们看清了沉龙关周围的情形。

　　他们愣在了原地。

　　远处的海浪中，无尽的强大“神秘”如浪潮般前赴后继的向前奔涌，如同一片黑压压的乌云，正在逼近那座残破不堪的钢铁关隘。

　　这“神秘”浪潮的最末端，四只气息极端恐怖的“神秘”正在急速的掠过兽潮，杀气腾腾的向前冲去。

　　而在兽潮与残破的沉龙关之间，数千座绚丽的魔法阵组成一道壮观的魔法堡垒，就像是一座火力恐怖的魔法炮台，用令人眼花缭乱的魔法，硬生生的阻隔了大部分兽潮入侵的步伐。

　　这并不是最让他们震惊的。

　　最让他们震惊的是，在那魔法堡垒上空，一只古老而强大的巨龙张开遮天蔽日的双翼，正飞翔在乌云之下，每当它振动一次翅膀，无尽的冰霜与风雪便奔涌而出，它周围的乌云已经被冻结成一块块碎冰，从高空径直坠入海水之中。

　　它身上的气息，已经无限逼近人类天花板。

　　而在这前所未见的恐怖巨龙背上，一个披着深蓝长袍的的白发身影正静静地站在风中，周身悬浮着几座绚丽的魔法阵，散发着神秘的光芒。

　　在他们惊骇的目光中，那骑着冰霜巨龙的白发魔法师，从腰间拔出一柄雪白的长刀，卷携着恐怖的暴风雪，竟然一头撞入了兽潮之中！

　　吼——！！

　　他身下的那条冰霜巨龙，猛地吐出一道雪白的龙息，这道蕴藏着极度冰寒的龙息所到之处，所有的“神秘”都被冻成冰雕，寸寸崩散开来。

　　沉龙关前的那片海域，正在以惊人的速度冰结！

　　一人一龙，就这么在兽潮之中，如同镰刀砍麦般无情的收割着“神秘”。

　　就在这时，那四道从兽潮最末端冲来的强大“神秘”，已然来到了一人一龙的面前，它们的眼眸同样猩红一片，被剥夺了恐惧本能的它们，已经彻底陷入疯狂！

　　站在冰霜巨龙背脊上的林七夜，双眸微微眯起，狂风吹拂着他的白发，他手握【斩白】，身形刹那间消失于空间之中。

　　冰霜巨龙发出一声雷鸣般的咆哮，猛地与其中三只“神秘”撞在一起，无尽的暴风雪从它的周身涌现而出，彻底淹没了那三只“神秘”的身形，组成一片冰霜雪域。

　　暴风雪中，冰霜巨龙同时迎战三位“克莱因”巅峰的恐怖“神秘”。

　　在暴风雪之外，最后一只长着雷霆双翼的白色巨虎“神秘”，瞳孔突然一缩，敏锐的察觉到了杀意的来临，双翅一震，身形化作一道雷霆瞬间消失在原地。

　　下一刻，一抹雪白的刀芒闪过它刚刚站立的那片虚空，一个白发身影手握长刀，眼眸中浮现出诧异之色。

　　居然躲开了？

　　这就是野兽的生存本能？

　　林七夜的目光落在了远处空中，那个警惕看着他的白虎，陷入了思索。

　　这四只“神秘”，每一只都是“克莱因”境巅峰的实力，而他现在只是凭借着灵魂承载堪堪踏入“克莱因”而已，正面战斗之下，他不可能是那只白虎的对手。

　　幸好之前在东京的时候，靠着雷兽的尸体召唤出了冰霜巨龙，否则光凭这四只“神秘”，兽潮就能直接横推了整个沉龙关。

　　现在的问题是，他该怎么处理这只白虎？

　　……

　　屠蛟关的援兵，已经完全懵了。

　　他们呆呆的看着那与四只“克莱因”巅峰的“神秘”混战在一起的一人一龙，陷入了深深地茫然。

　　不是说沉龙关要被破了吗？这群人是从哪里冒出来的？

　　七个人，竟然硬生生阻挡住了灾难级兽潮，其中还有一个生猛到直接骑龙冲进兽潮，跟四只“克莱因”巅峰的“神秘”打了起来，大夏什么时候有这种队伍了？

　　“成队，我们现在……还用上去帮忙吗？”其中一人有些不确定的说道。

　　被称为成队的男人陷入了沉默。

　　说实话，他们这几个人既然敢来支援灾难级兽潮中的沉龙关，就没准备活着回去，他们的实力不够强，根本不可能从兽潮中活下来，更不可能守住沉龙关，他们能做的，只是用自身的肉体，去勉强拖出一点时间罢了。

　　可现在……沉龙关，好像并不是很需要他们帮忙啊？

　　成队转过头，看向沉龙关内，一眼就看到了那几个眼熟的守夜人，同样茫然地站在了城墙之后。

　　“走，我们先进沉龙关看看，这究竟是什么情况。”成队犹豫片刻之后，便带着身旁的几位守夜人，径直向着残破不堪的沉龙关内飞去。

　　看到这几道来自北方的暗红色身影，方佐的眼睛先是一亮，随后嘴角浮现出苦涩的笑容。

　　“方佐，这是怎么回事？”成队落在了方佐等人面前，忍不住开口问道，“沉龙关打起来了，你们不去帮忙吗？”

　　“我们倒是想帮啊！”方佐无奈的指着那六个挡在缺口处的身影，“他们……他们把我们的纹章和直刀全都抢走了，这根本没法去帮啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第787章 再见「灵媒」

　　抢走了直刀和纹章？

　　成队陷入了深深的茫然。

　　这是正常守夜人该有的行径吗？

　　“对了。”方佐像是想起了什么，转头看向成队，神情带着一丝侥幸，“卢秋他……”

　　听到这个名字，成队陷入了沉默，片刻之后缓缓开口：“守夜人卢秋，过度透支生命力，牺牲在了屠蛟关前。”

　　方佐的身形微不可查的一颤，他的眼眸中浮现出一抹浓浓的悲伤。

　　“我知道了……”

　　“他是个英雄。”成队拍了拍方佐的肩膀，“他用生命，给这座战争关隘争取到了时间，很快，我们的援兵就要到了……”

　　……

　　兽潮。

　　漆黑的夜幕之下，一只庞大的巨龙正与另外三只“克莱因”巅峰境的“神秘”混战在一起，四道身影在昏暗的天穹中打的天崩地裂，在另一边，白发的林七夜手握【斩白】，同样与那只生着双翼的白虎遥遥对峙。

　　“超位魔法，【地冥绳】。”

　　林七夜周身的一座黑色魔法阵突然亮起，与此同时，远处飞翔于空中的白虎周围，十二座同样的黑色魔法阵组成一道封闭的几何空间，彻底将对方困在其中。

　　随着十二座黑色魔法阵的激活，每一座魔法阵中都涌出大量的细密绳索，如同一根根诡异的发丝，急速的缠绕在白虎的周身，如果将距离拉近的话，就能清晰的看到这些绳索表面勾勒着密密麻麻的神秘符咒。

　　这些绳索如同在呼吸一般，表面的符咒也随着某种频率忽明忽暗，它们在缠绕上白虎身体的瞬间，便以惊人的速度开始封锁白虎的精神力。

　　“吼——！！”

　　白虎察觉到这些绳索的诡异，愤怒的咆哮一声，它背后的雷霆双翅用力一扇，密集的雷光涌动在身体的表面，那些已经缠绕在它身上的细密绳索便接连崩碎开来。

　　以林七夜目前的实力，想要靠魔法来困死一只“克莱因”巅峰的“神秘”，还是不太现实。

　　当然，这也并不是林七夜原本的目标。

　　白虎刚挣脱地冥绳，一个身形便再度踏出它头顶的虚无，雪白的刀芒径直斩向白虎的双翼，然而白虎凭借着恐怖的野兽直觉，以令人难以置信的速度侧身闪开，双翅一震便向后方倒退而去。

　　林七夜并没有就此收手，他握刀轻轻一挥，手中那柄雪白长刀的刀身中，一道白芒一闪而过。

　　一只巨大的白熊化作模糊的残影，自【斩白】之中飞掠而出，身形像是一只浑圆的炮弹洞穿虚空，直接闪烁到了白虎的身前！

　　【斩白】器灵，虚空白熊。

　　这突然出现的巨熊，让白虎一愣，因为对方的身上根本没有气息的波动，甚至都不能算是生物，白虎的野兽直觉再有效，也无法避开来自虚空白熊的攻击。

　　半空中，虚空白熊咆哮一声，庞大的身体从背后一把抱住了白虎！

　　下一刻，闪烁的刀芒如潮水般自空间中倾泻而出。

　　林七夜隔着百米的距离，急速的挥刀，刀芒在他的身前交织成一片没有死角的大网，无视空间直接斩在了被大白锁住的白虎身上，在对方的身上留下一道道狰狞的刀痕。

　　鲜血自伤口中潺潺流出，白虎吃痛，眼眸中的血色顿时越发的猩红起来。

　　它猛地咆哮一声，周身的雷霆迸发，直接震飞了身后的虚空白熊，双眸死死的盯着远处的林七夜，眼眸中满是暴怒的杀意！

　　刺啦——！

　　它身形化作一道雷霆，急速的冲向林七夜。

　　就在这时，林七夜像是感知到了什么，抬头看向头顶漆黑的夜空。

　　那是……

　　夜空中，七根粗壮的银色巨柱闪过云层，缭绕着银白色的电弧，瞬间撞破了夜色，卷携着恐怖的动能如流星般坠落向林七夜的身前！

　　在林七夜的感知中，他能清晰地看到，在每一根银色巨柱之上，都站着一位身披黑色斗篷的身影。

　　大夏守夜人，002号特殊小队，【灵媒】。

　　那乘坐着雷光神柱的七道身影中，其中一道黑袍身影低头凝视着夜空下的白虎，伸出一根手指，对其遥遥一点。

　　白虎的身形就像是被浇入了铁水般，骤然定格在了原地。

　　紧接着，七道身影中，又有一人出手，手掌握住了腰间的直刀，瞬间拔刀出鞘！

　　没有人看见那柄刀是怎么出鞘，又是怎么挥动，怎么斩击的……他们只看到那人拔刀，收刀，下一刻被浇灌成雕塑的白虎瞬间被一道惊天动地的刀芒从高空直接斩落地面。

　　汹涌的兽潮中，白虎的身体重重的砸落，深嵌入被冻结成冰的海面之中。

　　咚咚咚咚咚咚咚！！

　　七道雷霆神柱如同从天而降的雷神之锤，紧随着白虎的坠落，轰然砸落在厚重的冰层之上，沉重的柱体直接崩碎了大量的寒冰，大量的海水自冰层缺口中喷溅而出。

　　雪白的浪花如纷纷扬扬的雨水落下，银色的电弧跃动在七根雷霆神柱之间，狂风拂过那七件黑色的斗篷，宽大的兜帽遮掩着那七人的面容，将其彻底隐藏在阴影中。

　　林七夜见到这七人出现，顿时猜到了他们的身份，毕竟这雷光神柱的辨识度太高了，而且当年在斋戒所的时候，他就见过【灵媒】小队，吴老狗也曾是其中的一员。

　　林七夜犹豫片刻之后，周身爆发出一道魔法光辉，瞬间闪烁到了【灵媒】小队众人身边。

　　“【夜幕】小队队长林七夜，多谢【灵媒】小队出手相助。”林七夜的声音回荡在空中。

　　那七道披着黑色斗篷的身影中，其中一人轻抬起头，显露出兜帽下的半张面孔，对着林七夜微微一笑。

　　他便是【灵媒】小队的队长，被誉为人类天花板下最强者的……卜离。

　　“林队长客气了，应该是我们要感谢你们小队，孤军奋战的拖延了兽潮这么久，给大夏争取到了足够的时间。”卜离抬起头，看向远处的天空，平静的开口：

　　“现在，轮到我们了……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第788章 「灵媒」的斩首

　　崩碎的冰层中，浑身伤痕的白虎从那古怪的被浇筑的状态中恢复，摇摇晃晃的站了起来，那双凶恶的眼眸死死的盯着环绕在自己身边的七道雷光神柱，愤怒的咆哮起来。

　　卜离收回了目光，望向前方被七座雷光神柱如囚笼版圈禁的白虎，重新将脸庞隐藏到了兜帽的阴影之中。

　　七道黑色身影站在银色雷光神柱的顶端，如同雕塑般一动不动，等到白虎愤怒咆哮结束之后，所有人同时吐出一个简单而森然的音节：

　　“——杀！！”

　　七人身下的银色巨柱，同时爆发出刺目的雷光，相互交织凝聚，形成一座雷光牢笼，彻底将那只白虎锁死其中。

　　白虎震动双翼，试图撞破牢笼冲出，但身形刚刚触碰到那些雷光牢笼的表面，便被强行震退，浑身的毛发都浮现出焦黑之色，狼狈的后退数步，低吼起来。

　　它就像是一只被囚于雷笼中的困兽。

　　【灵媒】小队七人同时从雷光神柱上跃下，从不同的方向闪向白虎，凌厉的刀芒与刺目的雷光顿时淹没了整个战场。

　　感受到战场中传来的恐怖波动，林七夜的目光逐渐复杂起来。

　　【灵媒】小队的实力，比两年多前在斋戒所见到他们的时候，更加恐怖了。

　　光是从境界波动上来看，整个【灵媒】小队只有一个人还是“无量”境，其余六人已经全员“克莱因”，卜离的境界虽然没有上涨，但是举手投足间散发的气息，竟然隐约带上了一丝人类天花板级别的神韵。

　　这位人类天花板之下的最强者，已经快要突破了。

　　时间的推动下，没有人是停滞不前的，在林七夜等人的实力疯狂提升的时候，其他天才们也在追寻着自己的道路。

　　原本林七夜以为，【夜幕】小队的实力已经足以承担特殊小队的职责，但若是与【灵媒】小队相比，还是相差了很多……毕竟他们还只是一支新晋的特殊小队，他们要走的路，还很长。

　　【灵媒】小队杀死白虎，只用了不到十秒。

　　当雷光消散，刀芒归鞘的时候，破碎不堪的冰层之上，只剩下一具近乎被碾压成碎末的尸体，缓缓沉入深海之中。

　　那七道披着黑色斗篷的身影，看都没有看那具尸体一眼，身形一晃便回到了各自的雷光神柱之上，化作七道银色流光冲天而起，径直朝着兽潮的最后端闪去！

　　他们的目标，从来不是那些冲在兽潮最前面的弱小“神秘”。

　　【灵媒】的使命，是斩首。

　　这是建立在【灵媒】小队职责上的本能，002小队所承担的职责，便是清剿大夏境内的超高危恶性超能者，所以他们并不擅长大规模的正面冲突，他们擅长的，只是干净利落的斩首行动。

　　那些隐藏在兽潮最末端的“克莱因”境巅峰的将领，才是他们的目标。

　　当然，这并不意味着他们放弃了镇守沉龙关，恰恰相反，他们是知道沉龙关已经不会被攻破，才会在第一时间选择前往自己所擅长的战场……

　　因为，第二支援兵小队，来了。

　　嗡嗡嗡——！！

　　轰鸣的飞机声掠过天际，林七夜抬头望去，只见一架武装运输机已经撞破夜色，向着沉龙关的方向俯冲而来！

　　林七夜的眼睛微微眯起。

　　武装直升机的后舱门缓缓打开，高空中呼啸的狂风灌入其中，八道披着金色斗篷的身影并肩站在舱门之后，低头俯视着脚下一片狼藉的冰封战场。

　　大夏守夜人，003号特殊小队，【凤凰】。

　　“沉龙关竟然还没有失守？”孔伤看到那道被人死死守住的关隘，眼眸中浮现出震惊之色，“这……”

　　“是他！”

　　夏思萌一眼就看到了那站在虚空中的白发身影，眼眸逐渐亮起，“他回来了，他们……回来了。”

　　“谁？”一位【凤凰】小队的队员疑惑地问道。

　　“大夏数十年难遇的第一天才，传闻中的双神代理人，林七夜，以及他的第五特殊小队。”夏思萌伸出手，指着那个站在魔法阵中的身影，“你们忘了吗？在沧南的时候，我们见过他。

　　只不过，当时他的精神状态不是很好。”

　　夏思萌清楚地记得，当时的林七夜还只是个弱小的可怜的守夜人新兵，沧南市毁灭后，他整个人的精神状态就崩溃了，当时还是她亲自背着林七夜回到136小队驻地的。

　　“林七夜？”其他队员顿时想起了那个在沧南疯癫的少年，“他的变化好大。”

　　“那当然，毕竟距离我们上次见他，已经过了快四年了。”夏思萌感慨道，“四年的时间……他就已经能成长到这个地步了么？”

　　“现在可不是感慨的时候。”孔伤平静的开口，“我们怎么说也是前辈，让一群后辈独自镇守沉龙关这么久，脸面上多少有些说不过去啊。”

　　“说得对。”

　　夏思萌披着金色斗篷，迈步走到了舱门的边缘，嘴角浮现出一抹笑意，“走，让后辈们看看，我们【凤凰】小队的风采！”

　　话音落下，站在舱门上的八道金色身影，同时从高空中一跃而下！

　　狂风拂动金色的斗篷，一只炽热而神圣的火凤在夜色中凝聚而出，发出清脆的凤鸣，这只火凤自天穹急速划落，承载着【凤凰】小队的八位身影，卷携着金色的火浪，向着沉龙关呼啸而去！

　　轰——！！

　　火凤如陨石般砸落在沉龙关前，将海面上的厚重冰层直接消融崩溃，这八道身影如同金色的闪电自火浪中冲出，组成一个倒v阵型，如同一柄金色的利刃，锋芒无限的刺入兽潮的最前端。

　　【凤凰】小队加入战场，直接替沉龙关扛下了近乎八成的兽潮，金色的火浪交织在那八道身影的周围，她们就像是一堵无法撼动的城墙，巍然屹立在兽潮之前。

　　“【凤凰】小队也来了。”沉龙关内，安卿鱼看到那在沉龙关前浴血奋战的八道身影，微笑着开口道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第789章 并肩的队伍

　　“说起来，这还是我第一次见到【凤凰】小队啊……”百里胖胖一边操控武器，灭杀着关内为数不多的“神秘”，一边凝望着那站在沉龙关前的八道身影，眼中浮现出疑惑之色，

　　“奇怪，怎么基本都是女的？”

　　“嗯，【凤凰】小队除了副队长孔伤之外，全员都是女性。”安卿鱼开口解释道，“传闻，想要加入【凤凰】小队，必须要得到凤凰血脉的认可，而女性得到凤凰血脉认可的概率要远大于男性，所以【凤凰】小队一直都是女性占多数，男性最多的时候，也就只有三个人。”

　　“巾帼英雄啊？”百里胖胖忍不住伸手鼓起掌来，“你这么一说，我突然有点羡慕那个副队长了……”

　　“羡慕吗？当年在沧南的时候，【凤凰】小队的夏思萌队长，可是极力想要将林七夜拉入【凤凰】小队的。”安卿鱼推了推眼镜，“要不是当时七夜精神混乱，现在估计就只有【凤凰】小队副队长林七夜，而不是【夜幕】小队队长林七夜了。”

　　“啧，这就是命运啊……”百里胖胖遥望着远处那个站在魔法阵中的身影，突然有些庆幸林七夜的精神混乱，要是当时林七夜选择加入【凤凰】小队，现在的【夜幕】也就不复存在了……

　　而他，估计也只能成为葬身于广深百里家的一具冰冷尸体。

　　冥冥之中，一切似乎都那么的巧合，又那么的合理，仿佛有一只无形的大手，将他们所有人的命运轨迹都连接在林七夜的身边。

　　由于【凤凰】小队的介入，她们替【夜幕】直接分担了绝大部分的压力，导致缺口处的兽潮数量急速缩减，在六人的联手进攻之下，很快就将其全部击杀。

　　“接下来怎么办？”

　　六人汇聚在一起，看着周围一片狼藉的战场，沈青竹开口问道。

　　沉默了片刻之后，所有人都同时看向了安卿鱼。

　　林七夜不在，安卿鱼就是队伍的核心，凭借他的妖孽智商与决断力，他绝对有资格带领整个【夜幕】小队。

　　安卿鱼的目光扫过【夜幕】小队的众人，虽然他们战斗的时间并不长，但是在面对整个兽潮的冲击的情况下，除了迦蓝，每个人的身上都负了伤，满身的泥泞与血污，但眼眸依然明亮无比。

　　安卿鱼沉思了片刻，问道：“都还能打吗？”

　　“当然。”迦蓝伸出手，拍了拍胸脯，“我还能再打一整天！”

　　“吼——！！”疯魔曹渊表示十分赞同。

　　“都是一些轻伤，根本算不了什么。”沈青竹平静的开口，“你直接下令吧。”

　　安卿鱼见众人状态都还行，点了点头，将目光看向了钢铁城墙之外，那在兽潮中浴血搏杀的八道金色身影之上：

　　“我们也去墙外吧，不能让【凤凰】小队孤军奋战，毕竟……我们和她们一样，都是特殊小队。

　　特殊小队，哪有躲在后方的道理？”

　　“好！”

　　话音落下，【夜幕】小队的六人踏过满是血痕与碎尸的战场，同时向破碎城墙外飞奔。

　　……

　　城墙外。

　　轰——！！

　　夏思萌一拳轰出，直接将身前的十数只“神秘”打成漫天碎块，飞舞在空中。

　　无穷无尽的咆哮声与嘶吼声中，夏思萌转过身，看了眼身后那几只冲向缺口的漏网之鱼，眉头顿时皱了起来，对着不远处的几位披着金色斗篷的队员喊道：

　　“战线再拉长一点！城墙的缺口太大了，我们现在还没堵住全部！”

　　“是！”

　　听到夏思萌的声音，孔伤立刻再度向远处冲刺，他在兽潮中杀出一条血路，但是很快就有更多的“神秘”涌上来，将他与其他队员分割开来，无法看到彼此的情况。

　　孔伤的眼眸中闪过一抹凝重之色。

　　就在这时，几道“神秘”的惨叫声从后方传来，他一愣，转头望去，只见六道满身伤痕的身影正从破碎的城墙中飞奔而出！

　　“【凤凰】小队的姐姐们！小爷我来帮你们啦！”百里胖胖哈哈一笑，脚下的阴阳太极八卦图流转，下一刻身形便堵在了【凤凰】小队的防线缺口之前。

　　他周身爆发出一道道耀眼的禁物光辉，硬生生的扛下了兽潮的冲击。

　　无形的丝线在空中飞舞，疯狂的收割着“神秘”的生命，六人中，安卿鱼背着一口黑棺，平静的走到了【凤凰】小队的身边：

　　“你们好，【凤凰】。”他微笑着开口，“我们……是【夜幕】。”

　　夏思萌当然认出了这几个人便是林七夜的队员，但是【夜幕】这个名字，她还是第一次听见。

　　“夜幕？”夏思萌像是想到了什么，抬头看向头顶那片漆黑的夜空，微微一笑，“是个不错的名字……”

　　……

　　沉龙关前，战场一片混乱。

　　两支特殊小队联手屹立于破碎城墙之前，死死的抵挡住了兽潮最前端的冲击，还有一支特殊小队直接飞到了视野的尽头，开始施行斩首计划。

　　三支队伍联手，才算是彻底稳住了局面。

　　夜空中，一道道绿色的代码突然浮现出而出，在虚空中飘荡旋转，很快便凝聚成了一个穿着格子衬衫，戴着鸭舌帽的男人。

　　“总算是赶过来了……”关在看了眼身下的局面，长叹了口气。

　　几个小时前离开沉龙关后，关在就径直去了上京，准备寻找路无为去追杀那个逃入镜中世界的入侵者，可没想到他刚把镜子交给对方，一个电话就打了过来，让他又飞速的赶了回来。

　　好在，一切都还没有太晚。

　　关在简单的看了一下局势，正准备敲击代码加入战场，一道青色的光芒便以惊人的速度从云层之上冲了下来。

　　那青色光芒隐藏在混沌雾气之中，像是一只巨大的鸟类，它似乎也注意到了关在的存在，在空中调转身形，飞到了关在的面前。

　　青色的光芒如潮水般褪去，混沌雾气翻滚，逐渐凝实成一个披着暗红色斗篷的年轻男人。

　　“左青，你终于来了。”关在见到那人，眉头一挑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第790章 Delete

　　“我飞到【葭临关】附近才收到消息，路程远了些。”左青低头看向脚下的战场，当他的目光看到其中几个身影时，瞳孔微微收缩。

　　“咦？”他诧异的轻咦一声，片刻之后像是想明白了什么，嘴角浮现出一抹笑意，“难怪沉龙关能坚持到现在，原来是他们……回来了。”

　　“谁？”关在疑惑问道。

　　“第五特殊小队。”左青伸手指向兽潮中的几道身影，“同时，也是剑圣的学生。”

　　“周平老弟的学生？”

　　听到这几个字，关在微微一愣，他仔细的端详了【夜幕】小队几人半晌，点了点头，“原来就是他们……”

　　左青将目光从【夜幕】小队身上移开，看向远处兽潮的尽头，眼眸逐渐凝重起来。

　　“这次兽潮的规模，似乎比半年前的那次还要大……看来那些外神已经快等不及了。”

　　“现在怎么办？直接冲到迷雾里去，从根源处解决问题吗？”关在的眼眸中闪过一抹杀意。

　　“不行。”左青果断摇头，“迷雾里的情况，我们还不清楚，万一这次兽潮只是个幌子，在迷雾边境外就埋伏着几位外神，等着我们几个人类天花板自投罗网呢？

　　周平不在大夏，夫子和路无为还没赶到，我们两个贸然冲出去，风险太大了。”

　　关在眉头一挑，他转头盯了左青许久，感慨道：“不愧是叶梵带出来的人，城府一个个的都这么深。”

　　左青无奈的笑了笑，“既然坐在了这个位置，就必须要看的比常人远一些，毕竟一旦我们的决策出了什么岔子，后果就要由整个大夏来承担……”

　　“那你的意思是，我们只要防守就好？”

　　“那些外神确实能蛊惑大量的‘神秘’组成兽潮，入侵骚扰大夏，但大夏周围的‘神秘’毕竟是有限的，半年前的那次兽潮，再加上这次的兽潮，大夏边境迷雾中的‘神秘’估计已经快被他们用完了……

　　我们不需要冒险进入迷雾与外神战斗，我们只要杀光这里的所有‘神秘’，短时间内他们就无法调动起下一次大规模的兽潮，等到他们真的从迷雾中的其他地方引来第三次兽潮的时候，我们的战争关隘早就已经彻底成型了。”

　　关在将帽檐往下拉了一下，眼眸微微眯起，“我懂你的意思了。”

　　他伸出手，指着下方的咆哮嘶吼的兽潮，说道，“全部杀光？”

　　“嗯。”

　　……

　　林七夜站在众多魔法阵的中央，像是察觉到了什么，抬头望向天空。

　　昏暗的云层之下，一道身影凭空出现，他戴着一顶鸭舌帽，看不清面容，身上的格子衬衫随着高空的狂风摆动，一双眼眸正平静的注视着脚下的混乱战场。

　　“嗯？”林七夜望着那身影，眼眸中闪过疑惑之色，“那是谁……”

　　他的话音未落，那戴着鸭舌帽的身影头顶的漆黑夜幕中，突然亮起了一道巨大的深绿色狭长方块，在天穹下缓慢的闪动着。

　　就像是鼠标点击在屏幕时产生的输入光标。

　　“筛选范围内能量波动大于零，且小于等于‘克莱因’境的非人类生物……筛选完毕。”

　　“物理引擎更改中……”

　　“物理引擎更改完毕，捕捉到目标生物数量共九百七十二个，请输入底层操作指令……”

　　一行行字符在他身前闪过。

　　那戴着鸭舌帽的身影抬起双手，在虚空中轻轻敲击起来。

　　与此同时，夜空中那道闪烁的光标前，一个接着一个字母跳跃而出。

　　“delete.”

　　这七个字符定格在漆黑的夜空之下，散发着森然绿光，片刻之后，这串字符突然消失，天地间再度陷入一片死寂。

　　是的，死寂。

　　所有咆哮，嘶吼，凶猛无畏的“神秘”，同时定格在了原地，来势汹汹的兽潮就像是被人按下了暂停键，化作一尊又一尊的雕塑，屹立在血色的浪潮之上。

　　林七夜周身的魔法阵同时停了下来，他疑惑地看着眼前这一幕，下一刻，脸上浮现出难以置信之色。

　　只见沉龙关前的近千只神秘，身形同时化作点点深绿色微光，缓慢的消失在空中，就像是有人抹去了它们的存在……

　　世界，在修正它们的死亡。

　　不到五秒中，那黑压压笼罩于沉龙关前的兽潮，除了那些实力强大的“克莱因”境“神秘”，已然消失无踪，只剩下呜咽的狂风与翻滚的血浪，昭示着这里曾经发生过的血战。

　　七个字符，杀了九百七十二只“神秘”。

　　林七夜抬头看向那平静站在空中的身影，心中满是震撼。

　　毫无疑问，那是一位人类天花板，可就算是人类天花板，这种级别的战斗力也太离谱了……

　　林七夜见过的人类天花板不少，陈夫子，叶梵，周平，柚梨泷白……可在他的印象中，能够做到在弹指间灭杀兽潮的，也就只有大夏剑仙周平了。

　　林七夜毫不怀疑，周平一剑就能扫荡整个兽潮，可问题是，大夏也就只有一个周平。

　　眼前的这个穿着格子衬衫的男人，或许便是除了周平之外的……大夏最高战力。

　　五位大夏人类天花板中，林七夜没见过的只有“虚无”和“一骑”，如果他没猜错的话，眼前的这位便是大夏虚拟世界的守护神，“虚无”关在。

　　关在用七个字符灭杀了近乎所有的“神秘”，但作用范围还仅限于“克莱因”境之下，所以沉龙关前依然有些“克莱因”境的强大“神秘”存活，不过此刻，它们的规模已经远远达不到“兽潮”的层次了。

　　一道快到模糊的青芒混杂着混沌雾气，自天空中划落，刹那间洞穿了七八只“克莱因”境“神秘”的身体，将其轰成漫天的血雾弥散而开。

　　远处的兽潮末端，【灵媒】小队同样在疯狂的收割着剩下的“神秘”。

　　大夏的援兵到来之后，不过短短几分钟的功夫，局势就被逆转，兽潮已经近乎全灭。

　　林七夜站在众多法阵之中，长舒了一口气，挥手散掉了周围的魔法阵，附着在他身上的梅林灵魂，也悄然离开了他的身体，摸了摸头顶为数不多的几根头发，叹息着回到了诸神精神病院。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第791章 突破“无量”

　　与此同时，他解除了召唤魔法的运转，飞翔在空中的冰霜巨龙身上闪过一抹光芒，随后便消失无踪。

　　眼前的局势已经很明朗了，林七夜不需要再动用灵魂承载去前线战斗，也就没有必要继续强撑着。

　　归根到底，灵魂承载只是以灵魂损伤为代价，强行提升境界的方法，并非是他自己的力量，他动用灵魂承载的时间越长，对自身的损害就越大。

　　从他现在的灵魂损伤程度来看，再想要进行灵魂承载，少说也得要修养个半年才行。

　　林七夜满头的白发褪去，眼眸中的深邃光芒也逐渐消失，他的脸色苍白如纸，轻轻从空中落下，摇摇晃晃的站在一块碎冰之上，一个踉跄险些直接栽入海中。

　　就在这时，一道身影快步飞跃到了他的身边，扶住了他的身体。

　　林七夜转过头，看到那浑身血污的深蓝色汉袍，与那双澄澈如宝石的眼眸，嘴角浮现出一抹笑意，“谢谢你，迦蓝。”

　　迦蓝的身后，【夜幕】小队的其他人也纷纷走上前来，兽潮被关在灭杀之后，他们也就不需要再守在沉龙关前了。

　　“不用谢我。”迦蓝挽着林七夜的手，眨了眨眼睛，有些担忧的问道，“你没事吧？”

　　“没事，我就是有些累了……”

　　林七夜摆了摆手，刚向前走出一步，一道轻响便从他的体内传出，他突然愣在了原地。

　　他低头看向自己的身体，感受着那雄浑而强大的精神力波动，眼眸中浮现出错愕之色。

　　他……突破了？

　　这种高度精纯，并且极其雄浑的精神力总量，林七夜刚刚体会过，与曾经的“海”境完全是天差地别。

　　如果说之前的精神力总量像是一片大海，那如今他能感受到的精神力，近乎是地球四大洋海水的总和，近乎无穷无尽，再加上精纯度的上升，林七夜预估，现在自己的精神力强度大约是“海”境时的数十倍之多。

　　这，便是“无量”境。

　　早在日本的时候，林七夜就隐约觉得自己触摸到了“无量”境的门槛，但根据他的经验，想要跨过这道门槛还需要很长一段时间，可他没想到这一天来得这么快……

　　而且，在他突破“无量”境瓶颈之后，他的精神力竟然还有富余，在“无量”的基础上，又向前迈出了一大步。

　　这是……

　　林七夜像是想到了什么，抬头看向不远处，正如潮水般退回自己脚边的青葱草地，眼中浮现出了然之色。

　　是【永恒的秘密花园】。

　　沉龙关前的这片战场，是与兽潮厮杀最为凶残的战场，虽然林七夜的精神力并不足以支撑他将花园铺满整个海域，但光是他周围的那一大片，就已经吸收了大量的“神秘”尸体，其中甚至还包括了好几具“克莱因”级别的尸体。

　　就算【永恒的秘密花园】再黑心，给他的分成再少，其中蕴含的生命力与精神力累加起来也是一个天文数字。

　　让他突破“无量”境的门槛，甚至再向前精进一大步，完全是绰绰有余。

　　这一战林七夜的灵魂虽然遭受了些许的损伤，但是却让他的境界向前迈步了一大步，成为了队内的第四位“无量”境。

　　“你好啊，林队长。”

　　远处，八道披着金色斗篷的身影向这里走来，为首的夏思萌笑嘻嘻的看着林七夜，挥了挥手，“怎么每次见到你，都是在这种狼藉的战场上？”

　　“你是……”林七夜看着夏思萌那张陌生的面孔，有些虚弱的开口。

　　夏思萌的表情一僵，随后像是想到了什么，“哦对，沧南见面的时候你已经疯了，所以不认识我……”

　　她走上前，轻咳两声，大方的伸出右手，含笑说道：“你好，我叫夏思萌，【凤凰】小队的队长，当年负责将你护送去斋戒所的就是我们，而且，在沧南的时候还是我亲自背你回的136小队驻地哦~”

　　林七夜与夏思萌握手，有些抱歉的笑了笑，“原来如此，给你们添麻烦了。”

　　“可惜了，要是当时我们正式见一面的话，说不定现在已经是同伴了……”夏思萌有些惋惜的叹了口气，她的目光扫过林七夜身后的六人，笑着继续说道，“不过，也幸好我们没成为同伴，否则大夏可就缺少一支极具潜力的特殊小队了。”

　　两人说话之际，那道包裹着混沌雾气的青芒已经轰爆了场上所有的“克莱因”境“神秘”，在空中调转方向，飞到了两支小队面前。

　　青色的光芒逐渐褪去，一个披着暗红色斗篷的身影从中缓缓走出。

　　夏思萌见到那人，眉头一挑，有些幽怨的开口，“左司令，你再来晚些，可能就再也见不到你英勇可爱的部下们了……”

　　左司令？

　　听到这三个字，【夜幕】小队的众人都是一愣。

　　“从【葭临关】赶过来，路上耗了不少时间。”左青无奈的看了她一眼，“还有，以后少跟我来这套，你们【凤凰】小队要是这么容易就被干掉，那你们也别叫【凤凰】了，干脆改名叫【土鸡】。”

　　无视了夏思萌幽怨的目光，左青转过头，看向了林七夜等人。

　　他的目光在每一个【夜幕】小队的成员身上扫过，嘴角浮现出一抹笑意。

　　“诸位，真是好久不见……”

　　“确实好久不见。”林七夜看了眼远处那座残破的钢铁关隘，与脚下的翻滚血海，苦涩的笑了笑，“两年没回来，我……都快不认得这里了。”

　　“一些用来抵御外敌的手段而已，等我给你送几份文件看看，就清楚了。”左青上下打量了林七夜一眼，忍不住感慨道，“你们在‘人圈’中的搞出来的事情，上邪会那边已经通知我了……

　　我是万万没有想到，你们几个，居然默不作声的把‘人圈’的天给捅破了，抢了上邪会的饭碗，真是给我们守夜人长脸。”

　　左青竖起大拇指。

　　林七夜无奈的笑了笑。

　　“既然你们回来了，也该回一趟上京了。”左青像是想到了什么，说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第792章 拯救者

　　“你们回上京，有两件事要做。

　　第一，先去总部把你们第五特殊小队的信息登记了，包括小队名称，队长，副队长等信息，还要定制你们的斗篷与通讯设备，顺便选一下你们小队专属的飞机……如果你们需要的话。

　　第二，就是授勋。”

　　左青继续说道，“你们在日本的‘人圈’中做的那些事情，已经传遍了守夜人的高层，一枚‘星海’勋章已经是板上钉钉的事情。

　　还有这次的灾难级兽潮，也是靠你们独自据守沉龙关，才能避免一场浩劫发生，这份功绩也已经足以换取第二枚‘星海’勋章，不过因为这个事情才刚刚发生，走程序可能需要一点时间，你们要在上京多待两天，等到两枚勋章一起颁发。”

　　一口气，两枚“星海”勋章？

　　一旁，【凤凰】小队的众人转过头，看向林七夜等人的眼眸中浮现出羡慕之色。

　　【凤凰】小队成立至今，“星辰”勋章要多少有多少，但却还没有拿到一枚“星海”勋章……倒不是因为【凤凰】有多弱，而是因为没有能够拿到“星海”勋章的机会。

　　要拿“星海”，就必须要有与之对应的功绩。

　　这种取得功绩的机会，可不是经常能出现的，比如兽潮，半年前出现过一次，但是却被王面力挽狂澜，这次虽然又出现了，可横空杀出了一支【夜幕】，又立下了大功。

　　至于进入“人圈”，并将其搅得天翻地，对于【凤凰】小队来说就更不可能实现了。

　　她们并不是没有拿“星海”的实力，纯粹是因为运气不好。

　　“那我们是不是现役的特殊小队中，唯一一支拥有两块‘星海’勋章的队伍了？”百里胖胖激动地问道。

　　夏思萌一愣，笑了笑说道：“不是哦……半年前的那场灾难级兽潮，【假面】小队又拿了一块‘星海’勋章，再加上许多年前的那一块，【假面】也有两块‘星海’。”

　　百里胖胖咧了咧嘴，顿时有些兴致阑珊起来。

　　“对了，我有一个问题……”林七夜抬头看向左青，回想到最开始夏思萌对他的称呼，犹豫片刻之后，还是问道：

　　“叶司令……去哪了？”

　　微风拂过血海，左青的目光一凝，陷入了沉默。

　　……

　　半日后。

　　林七夜坐在沉龙关破碎的钢铁城墙之上，望着远处的海平线，如同一尊雕塑，一动不动。

　　浪潮平息，夜幕退散，天空再度回归它原本的颜色，昏黄的夕阳如碎金般洒落在粉红的海面之上，将林七夜的背影拖的很长。

　　突然，有人从身后拍了拍他的肩膀，递过一瓶啤酒。

　　夕阳下，玻璃瓶内橙黄色的酒液微微摇晃，细密的气泡自底端涌出，升腾，破碎，泯灭无踪。

　　林七夜接过那瓶酒，沉默片刻之后，往嘴里狠狠灌了一口。

　　曹渊手中同样拿着一瓶啤酒，坐在了林七夜的身边，无奈的叹了口气。

　　“我知道你在想什么。”曹渊转头看向他，“换命，是叶司令自己的选择，虽然把那颗心脏带回来的是你，但这并不意味着你需要对叶司令的死负责。”

　　“……我知道。”林七夜拿着酒瓶，有些沙哑的开口，“但是，他其实没必要去换命的，黑夜女神的封印没有时间限制，就算过上几百年，剑圣前辈的心脏也依然会跳动下去，在这漫长的岁月中，或许……还能找到别的办法，能够在不需要换命的情况下，复活剑圣前辈。

　　如果那时候我能及时回到大夏，告诉他这一点，也许他就不会死。”

　　曹渊看着林七夜的侧脸，眼眸中满是复杂。

　　“你已经很努力了，七夜。”曹渊叹道，“如果不是你带着我们，冒险前往迷雾，剑圣前辈或许都无法迈出那一步，如果不是你，剑圣前辈或许已经化道彻底消散……

　　我们终究只是凡人，做不到全知全能，正如你说的，我们只需要守护好这片夜幕之下，力所能及的人就好。”

　　林七夜没有说话，他只是坐在城墙上，拿起手中的酒瓶，再度往嘴里灌了一口。

　　“叶司令牺牲，最难受的应该是我。”曹渊缓缓开口，“如果不是他，我现在应该还被关在斋戒所的最深处，像是只囚兽被监禁着，更别提加入守夜人，再进入【夜幕】……

　　我也不希望他就这么死掉，毕竟他是我的恩人，是大夏守夜人的总司令，是为这个时代播撒种子的人。

　　但既然这是他的选择，那我们就应该尊重，而不是在这里为自己的不作为而懊悔。”

　　林七夜一怔。

　　就在这时，一艘船只从北方驶来，开进了破碎的沉龙关内，几个身影抬着一只担架从船上下来，从林七夜两人的身边经过。

　　那担架上盖着一件暗红色的斗篷，遮掩了躺在其上已经毫无气息的人体，在那人的手边，还有一柄入鞘的直刀。

　　林七夜的精神力扫过担架，看清了那斗篷下的尸体，眼眸微微一凝。

　　“这是……”

　　在担架经过他们身边的时候，林七夜开口问道。

　　那几个抬担架的人中，方佐的眼眸中闪过一抹浓浓的哀伤，开口解释道：“这位是沉龙关的临时负责人，原066小队副队长，卢秋，他为了尽快将兽潮的情报传递出去，动用‘鬼神引’透支生命，最终牺牲在了屠蛟关前。

　　屠蛟关那边把他的尸体送了回来，我们准备收拾好他的遗体与遗物，然后运送回陆地……下葬。”

　　林七夜和曹渊对视了一眼，同时陷入沉默。

　　那张脸，他们当然熟悉。

　　如果不是卢秋豁出性命去传递情报，现在林七夜等人也不会出现在沉龙关，大夏的援兵来的也不会这么快，这场浩劫或许已经席卷到了陆地，造成无法估量的损伤……

　　在绝大多数人的视野中，从天而降的【夜幕】小队才是救世主，可却极少有人知道，真正拯救了这座关隘，避免了一场浩劫的，是一个名为卢秋的守夜人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第793章 返回上京

　　“左司令走之前，已经留下过命令，将他送回原本的小队驻地厚葬，并追授一枚个人‘星辰’勋章，他家里也会得到一大笔抚恤金……”方佐低头看着那具躺在担架上的尸体，苦涩的笑了笑，

　　“这下好了，我们这些第一批自愿调来驻守战争关隘的兄弟里，他是最风光的了……”

　　凝视了那具尸体许久，林七夜才沙哑的开口，“他……还有什么遗愿吗？”

　　方佐一愣：“遗愿倒是有……不过只是希望我能帮他照顾一下他儿子，毕竟我跟他私交很不错，他儿子小时候也是叫我一声方叔叔的，不过最近在叛逆期，他有些不放心。”

　　“他儿子？”曹渊问道，“叫什么名字？”

　　“卢宝柚。”

　　林七夜点了点头，暗自将这名字记下。

　　几人抬着担架离开后，林七夜又坐回了城墙，看着远处的海平线发呆。

　　“你在想什么？”曹渊疑惑问道。

　　林七夜深吸一口气，缓缓闭上了双眸，他视野中的夕阳与大海都已经消失不见，取而代之的，是一片漆黑。

　　他向着天空伸出手，像是想要握住什么。

　　“我在想……或许总有一天，我会让这片夜幕，覆盖整个大夏。”

　　……

　　大夏某处。

　　空旷的废弃仓库中，一个披着灰色斗篷，戴着旋涡面具的身影打开厚重的大门，迈步走了进来，脚步声低沉的在昏暗的仓库间回荡。

　　他走到仓库的中央，停下了脚步。

　　“队长，左司令那边来消息了，危机解除，不需要再次穿梭时间了。”旋涡轻声开口。

　　他面前的空地中，一个身影正静静地盘膝坐在那，身前横着一柄长刀，那张低垂的“王”字面具缓缓抬起，露出一双平静而疲惫的眼眸。

　　“不用了？”王面有些诧异的开口，“不是说，时间来不及了吗？”

　　“林七夜他们回来了，守住了沉龙关。”旋涡忍不住感慨道，“真是长江后浪推前浪啊……这些后辈的进步速度太恐怖了，听说他们马上就要回上京正式登记信息，还有两枚‘星海’勋章的授勋仪式。”

　　“林七夜？”

　　王面喃喃念叨着这个名字，脑海中浮现出当年在集训营内，那个双眸染金的少年身影，面具下的嘴角勾起一抹笑意，

　　“他们终于回来了么……”

　　王面缓缓从地上站起，将【弋鸳】收回了腰间，微微低头，摘下了那张“王”字面具，向仓库外的明媚阳光中走去。

　　微风像是一只无形的纤手，拂起王面一缕银白色的发丝，他抬起那张已经浮现出些许皱纹的面庞，透过指尖的间隙，眯眼看着高悬于晴空之上的太阳。

　　“我们的压力，终于能缓解一些了……”

　　……

　　上京市。

　　006小队驻地。

　　绍平歌挂断了电话，长舒一口气，仰面躺回了办公桌后的躺椅上，懒洋洋的打了个哈欠。

　　“你怎么又要睡了？”袁罡站在办公桌前，皱着眉头，有些急促的问道：“情况到底怎么样了，你倒是说啊？！兽潮被拦下来了吗？”

　　“放心吧，危机解除了。”绍平歌不慌不忙的开口，“第五特殊小队回归，守下了沉龙关，现在他们已经在回上京的飞机上了，估计下午就能到。”

　　袁罡一愣，“林七夜他们回来了？”

　　这一刻，袁罡脑海中再度浮现出那个雨天，撑着黑伞站在四合院外，驾云而去的七道身影。

　　“已经过了两年了么……”绍平歌躺在那，抬头看着空无一物的天花板，缓缓开口，“他们回来的，可真是时候。”

　　“是啊，他们也该来拿回属于他们的东西了。”

　　“对了，他们下午到上京，你去接机？”

　　袁罡听到这句话，脸上浮现出苦涩，“我？我现在哪有时间去接机？今年的集训营马上就要开始了，学员的名单还没归档完毕，教官的事情也还没着落，我已经几天没睡了，你又不是不知道……”

　　“也是，你的工作确实很忙。”绍平歌点了点头，“但是我今天下午总部还有个会，也去不了……要不，你让小张去接一下？”

　　“只能这样了。”

　　袁罡转身正欲离开办公室，像是想到了什么，回头再度问道，“对了，你确定要把真真放进这一届的集训营里？她的年纪还太小了。”

　　绍平歌停顿了片刻，嗯了一声。

　　“放吧，现在守夜人正是缺人的时候，她的能力很特殊，用好了，说不定未来能派上大用场……更何况，再过一段时间，我们就要离开了，她也不能永远在我们小队的庇护下成长。

　　真真虽然顽皮，但是很聪明，她能照顾好自己的。”

　　袁罡沉默片刻之后，点了点头。

　　“我知道了。”

　　……

　　上京市。

　　一架飞机自蔚蓝的天空缓缓降落，停在了上京市的一处军用停机坪上。

　　飞机的舱门打开，百里胖胖率先走了出来，他舒活了一下筋骨，感慨道：“好久没坐过飞机了……还是大夏好啊。”

　　【夜幕】小队的其他人接连从飞机中走出，曹渊环顾四周，疑惑地问道：“不是说上京这边有人来接应我们吗？人呢？”

　　“是袁罡教官吗？”百里胖胖问道。

　　“不是，袁教官已经打过电话了，他最近在忙这一届集训营的事，没时间接待我们，来的是个上京市小队的新人。”林七夜一边解释，一边用精神力扫过附近，

　　“找到了，一辆套着军方牌照的大吉普，正在马路对面等红绿灯。”

　　“是我们到早了？”

　　“不，是他迟到了。”

　　安卿鱼看了眼时间，回答道。

　　七人离开军用停机坪，径直走到了马路边，直到此时，那辆军用吉普才风尘仆仆的驶入路口。

　　驾驶座的车门打开，一个高瘦男人有些不好意思的走下来，面带歉意的开口：

　　“实在是抱歉，刚刚队里出了点意外，让各位久等了。”他走到路边，跟林七夜几人依次握手，

　　“我叫张正霆，驻上京市006小队队员，两年前的那个雨天，我们隔着四合院的大门交过手。”

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第794章 夜幕的斗篷

　　林七夜一边与他寒暄，一边打量着这个男人。

　　二十八九岁左右，一头短发，看起来干净利落，行为举止都沉着有力，像是军旅出身，从他身上散发的气息波动来看，这是一位“无量”级别的强者。

　　两年前，他便是与林七夜等人气息对撞的上京市小队队员之一。

　　“林队长，您比我想象中的还要年轻。”张正霆看着林七夜那张异常年轻的面孔，自嘲的笑了笑，“两年前，您的那道气息波动，可是差点把我震吐血了。”

　　“当时情况紧急，实在是抱歉。”林七夜有些不好意思。

　　几人寒暄过后，便上了车。

　　张正霆系好安全带，转头看向坐在一旁的的林七夜，“林队长，因为颁发第二枚‘星海’勋章的程序还没走完，所以授勋仪式可能还得过两天，我们已经给你们安排好了住处，您看需不需要先回去休息一下？还是直接去总部登记？”

　　“直接去登记吧，我们也不是很累。”林七夜回答。

　　虽然刚刚经历一场大战，但在沉龙关和飞机上众人都已经休养了许久，更何况他们等这一天已经等了两年，自然不希望再拖下去。

　　“明白。”

　　张正霆发动汽车，径直向着守夜人总部的方向驶去。

　　一小时后，车辆便驶入了守夜人总部。

　　上京市的守夜人总部，是大夏守夜人真正的决策中心，与守夜人驻地不同，这里更像是一个综合办公场地，处理着大夏境内每一支守夜人队伍的事务，由各种部门组成，相互之间配合协调，像是一个高效运转的精密仪器。

　　林七夜等人这次的目标，就是其中负责队伍登记的办公区，大夏境内332支守夜人队伍中，每次有人事变动，都必须要来这里进行登记备案，即便是特殊小队也不例外。

　　一个个工作人员忙碌的穿行其中，就在这时，总部的大门被推开，七道身影迈着稳健的步伐，平静向着中央走来。

　　他们的出现，顿时吸引了周围工作人员的注意。

　　一般来说，在这里工作的大多都是文职，或者是守夜人的高层，常年累月的相处之下，大家早就互相熟悉，可现在走进来的这七个人，对他们来说却是无比的陌生。

　　这七个人，明显是一支队伍的，可有资格全员进入总部的，似乎也只有那几支特殊小队。

　　无论是【假面】，【凤凰】，又或者是【灵媒】，在场的工作人员都见过，可眼前这七个年轻人，明显不属于上述的任何一支队伍。

　　其中，几位消息灵通的工作人员像是想到了什么，眼睛顿时亮了起来！

　　林七夜七人寻着方向，走到了登记处前。

　　“你好。”坐在登记处的工作人员愣了片刻，才回过神来，“……有什么我能帮忙的吗？”

　　“你好。”林七夜礼貌微笑，“请帮我们登记一下队伍信息。”

　　“啊，好的……你们是哪支队伍？”

　　“大夏守夜人，005号特殊小队，我是队长林七夜。”

　　这个声音出现的刹那，整个办公区陷入一片死寂，短暂的安静之后，偷摸着在附近围观的工作人员顿时激动地窃窃私语了起来。

　　“果然是第五特殊小队！我上午刚听说他们回归了！”

　　“第五特殊小队？就是两年前在迷雾中失踪的那支队伍？”

　　“对！前几天有传闻说，他们失踪的这两年打穿了日本的‘人圈’，直接拿下了一枚‘星海’勋章。”

　　“沉龙关那边也传来消息，第五特殊小队阻挡了第二次灾难级兽潮的入侵，又拿到了一枚‘星海’勋章，加起来，这可就两枚了！”

　　“真的假的？其他几支特殊小队里，唯一拿到两枚‘星海’的，好像也只有【假面】了吧？”

　　“当然是真的！”

　　“那个就是林七夜队长吗？长得好帅！”

　　“……”

　　林七夜听到周围传来的私语声，嘴角微不可查的一抽。

　　“第五特殊小队是吗？”工作人员眨了眨眼睛，“好的，请等一下。”

　　她站起身，从后面的档案馆中抽调出几份机密文件，摆在了桌上。

　　“请各位出示一下各自的纹章，然后在这张表上填一下每个队员的信息，并确认队长与副队长的职务，特殊小队的话，还需要确定一个特殊小队的代号，比如【假面】以及【凤凰】……”

　　林七夜接过文件，没有丝毫的犹豫，在代号那一栏写下了【夜幕】两个字。

　　在队长那一栏，他则写下了自己的名字，毕竟这是当年叶梵将他从斋戒所放出来时就约定好的，如果林七夜不当这个队长，第五特殊小队就无法成立。

　　随后，他抬起头，看向站在自己身后的众人。

　　“我们还缺一个副队长……”

　　所有人同时转头看向安卿鱼。

　　安卿鱼眨了眨眼睛，张嘴正欲推脱一下，林七夜便自顾自的把头转了回去。

　　“算了，不问你了，反正这个副队长的位置，你是逃不掉了。”林七夜喃喃自语。

　　安卿鱼：……

　　在副队长的名字上，林七夜直接写了“安卿鱼”三个字。

　　【夜幕】小队副队长，安卿鱼。

　　“【夜幕】……”工作人员拿起那张文件，轻声念出了上面的名字。

　　片刻后，她再度开口，“那么，最后还需要确认一下你们小队的斗篷颜色，特殊小队的斗篷都是特制的，你们可以选择象征自己队伍的颜色重新制作斗篷，不过黑色，金色，灰色这三种颜色已经不能选了。”

　　为什么不能选，林七夜心里很清楚，特殊小队的斗篷颜色象征着各自队伍的身份，是不能相同的，而黑色，金色，灰色则分别是【灵媒】，【凤凰】与【假面】的斗篷颜色。

　　颜色么……

　　林七夜闭上了眼睛，脑海中，突然浮现出两年前在迷雾之外的那片夜幕，在那夜幕的最前端，倪克斯披着星纱罗裙，手执长剑，脚踏深红色的血海，杀向奥林匹斯。

　　夜幕，血海，漆黑……深红。

　　林七夜回过头，与其他几人商量了片刻，最终回到了柜台前，缓缓开口道：

　　“我们选择……深红。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第795章“训练”

　　黑色的吉普车在道路上疾驰。

　　“林队长，要不要先回我们006小队的驻地转一圈？”开车的张正霆转过头，看着林七夜说道，“两年前那一战，我们小队都没能跟你们正面打个招呼，大伙心里还是挺遗憾的，这次正好你们来了上京，要不我们一起吃个饭认识一下？

　　正好，今晚绍队长就开完会回来了，他也一直想跟你聊聊。”

　　林七夜微微一愣，犹豫片刻之后，点了点头，“没问题。”

　　说起来，自己等人当年虽然跟006小队交过手，但是除了袁罡，却连一个006小队的队员都没见到过，当时虽然只是气息之战，但毕竟还是打伤了别人，去拜访一下也是应该的。

　　至于006小队的队长绍平歌，好几年前林七夜就想见他一面。

　　从得到的情报上来看，当年这位绍平歌队长和陈牧野可是并称为上京的“黑白双煞”，关系极好，通过他说不定能多知晓一些与陈牧野有关的信息。

　　更何况，两年前绍平歌可是冒着被革职的风险，在林七夜等人尚未登记正式成为特殊小队的情况下，将【蓝雨】小队留下的铭牌擅自送给了他们，否则他们连迷雾都进不去，更别说去救周平了。

　　这份恩情，还是很有重量的。

　　见林七夜答应，张正霆的眼中浮现出喜色，他踩下油门，迅速的驾车向着006小队的驻地驶去。

　　……

　　不久之后，车辆便在一座古朴的四合院前缓缓停下。

　　林七夜等人走下车，跟着张正霆走到了四合院的门口，后者打开门，候到一侧，对众人做了个请的手势。

　　“咦？”百里胖胖刚走进门，用脚踩了踩地上崭新的青砖，疑惑地问道，“你们这的陈设都挺有年代感的，就是这砖头……怎么都这么新？”

　　“……”

　　张正霆无奈的开口，“这就要问你们了。”

　　百里胖胖一愣，似乎不能理解张正霆的意思，安卿鱼凑到他的耳边，小声的说道：“这是两年前，我们震碎的……”

　　百里胖胖恍然大悟。

　　张正霆轻咳了两声，缓解一下尴尬的气氛，说道，“这座四合院，早在六七十年前就有了，当时的上京市小队的队长买下了这座四合院，后来就一直当做006小队的驻地，虽然人员一直在更替，但是这个地方一直没动过。

　　那边是我们队员住的地方，那边是队长的办公区，再那边是日常训练的地方……”

　　一边走，张正霆一边给林七夜等人介绍着这座四合院。

　　“现在绍平歌队长在开会，袁罡副队长也还在外奔波，所以现在院子里大概有八九位队员……”

　　“八九位队员？”

　　听到这个数字，林七夜一愣，“不对吧？守夜人的小队人数上限，不是只有九个吗？而且上次我们来的时候，你们小队好像没有这么多人的样子……”

　　“那都已经是两年前了。”张正霆笑着解释道，“这两年，守夜人增加了大量招收新兵的名额，去年招收的新兵数量，大概是你们那一届的两倍，今年好像要扩大到三倍的样子……

　　招收这么多新兵，当他们结业之后，注入每个小队的新鲜血液也就多了，我们上京市的006小队，现在有五位队员都是这两年刚来的新兵。”

　　“怎么突然招收这么多新人？”百里胖胖疑惑的问道。

　　“是因为要打仗了。”安卿鱼推了推眼镜，替张正霆回答了这个问题，“之前在沉龙关的时候，我就在想，一个驻守在边境的战争关隘，怎么会只有这么几位守夜人……但是我一算，就发现这个现象很正常。

　　大夏的守夜人数量本来就不多，在原本就要驻守各座城市的基础上，根本调动不出那么多人手来镇守战争关隘，这样肯定是不行的，所以最直接的办法就是，靠招收更多的新兵，来提升守夜人的数量。

　　大量新兵的汇入，让各地的守夜人队伍人数都有所增加，等到新老兵们的经验传递基本完成，十二座战争关隘也就正好该完工了。

　　如果我没猜错的话，那时候高层便将抽调大部分老兵进入战争关隘，留下资历较浅的新兵们来驻守各座城市。”

　　安卿鱼顿了顿，继续说道：

　　“如果那一天到来，也就说明……战争，真的要来了。”

　　张正霆诧异的看了安卿鱼一眼，点了点头，“没错，确实是这个原因。”

　　说话间，几人已经走到了训练场外。

　　“算算时间，现在我们的队员应该在训练，我们进去看一……嗯？？”

　　张正霆刚走到训练场的门口，整个人突然愣在了原地。

　　只见训练场中，几位队员正分别站在训练场的角落，一个人抱着满是青苔的假山，柔情似水；一个人蹲在柱子下的老鼠洞前，对着一只路过的蚂蚁倾诉爱意；还有两个大汉握着彼此的手，含情脉脉的凝视着对方，仿佛下一刻就要轻吻在一起……

　　训练场外，亲眼目睹了这一幕的林七夜等人，同时石化。

　　“这……”百里胖胖忍不住咽了口唾沫，“你们小队……平时的训练项目都是这么有基情的吗？”

　　总感觉，他们好像发现了006小队一些不得了的隐秘啊……

　　该不会被灭口吧？！

　　“不……”

　　张正霆像是想到了什么，眉头顿时皱了起来，“是真真？”

　　张正霆快步走到那几个队员面前，伸出手，重重的敲了一下他们的眉心，被敲中的队员茫然了片刻，眼眸中再度浮现出神采。

　　“正霆？”其中一位队员看到眼前脸色微沉的张正霆，愣了片刻，“我这是……”

　　“你们中了真真的神墟了。”张正霆的目光扫过周围，“真真呢？她去哪了？”

　　那位队员张了张嘴，嘴角浮现出苦涩……

　　“真真……离家出走了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第796章 李真真

　　上京市。

　　某条无人的巷道。

　　一个十六七岁的少女穿着一身朱红色的棒球服，双手插兜，低头走在路中央，眼圈微微泛红。

　　“什么嘛……谁需要你们照顾啊，我自己也可以过的很好啊！”

　　她小声的嘀咕了一句，高高的抬起头，用力的眨了两下眼睛，努力不让眼泪流出来。

　　她一路上就这么时而低头，时而抬头，硬是没有一滴眼泪能攻破她的防线，从那双饱含幽怨的眼眸中流淌而出。

　　她走到巷道的路口，像是有些生气了，一脚踢飞了角落的易拉罐。

　　易拉罐在巷道两侧的墙壁反弹数下，好巧不巧的落在了马路的另一头，重重的砸在了蹲在路边的一个混混脑门，撞出了一道浅浅的红痕。

　　蹲在路边的四五个混混，看到老大头上那一道红痕，同时愣在了原地。

　　“卧槽！老大你没事吧！”

　　“谁？！谁敢偷袭老大？”

　　“是那个女的，揍她！”

　　几个混混一眼就看到了马路对面穿着朱红色棒球服的少女，噌的一下从地上站了起来，不管头顶闪烁的红绿灯，凶神恶煞的直接往马路对面冲去！

　　少女眨了眨眼睛，不仅没有丝毫的畏惧，脸上反而浮现出了兴奋之色。

　　她刚踏出一步，像是想到了什么，目光落在红绿灯旁的监控上，沉默了片刻之后，收回了迈出的右脚，向身后的巷道退了几步，挑衅的对那几个冲过马路的混混勾了勾手指。

　　这个动作再度引爆了众多混混心中的怒意，他们冲入巷道，随手捡起两侧散落的砖石和钢管，恶狠狠地开口：

　　“一个小女娃，真是不知死活……打！往死里打！”

　　七八个混混一拥而上！

　　……

　　“真真？”

　　听到这个名字，林七夜等人的眼中浮现出茫然，“是你们006小队的队员吗？”

　　“不是。”张正霆无奈的叹了口气，“李真真，是我们小队在几年前的一次‘无量’境‘神秘’清剿活动中救下的女孩。

　　当年那只‘神秘’暴走，冲入了一家流浪猫狗救济所，运营着那个救济所的是一家四口，早年间那家救济所的男主人创业攒了不少钱，家庭生活也不错，提前退休的闲暇之余就开了这个无偿救济流浪猫狗的店面，也算是给儿女积德……

　　可惜，那只‘神秘’冲入救济所后，释放出的力量将救济所中的所有人与兽都烧成了灰烬，一家四口中，只有年龄最小的女儿因为出门给妈妈买红薯活了下来。”

　　听到这个故事，林七夜等人同时陷入了沉默。

　　“那个女孩就是你们说的李真真？”许久之后，林七夜问道，“可是，在‘神秘’入侵中幸存的未成年孩童，总部那边不应该有专门的地方安顿吗？为什么一直留在你们小队？”

　　“原本，我们确实是打算按流程将她安顿好的……”张正霆苦笑着说道，“可谁能想到，就在她全家葬身的那天晚上，一位神明就突然出世，选中了她成为代理人。

　　你们知道的，一旦出现神明代理人，常规的处理手段就不适用了。

　　后来我们与总部那边协商，因为李真真的年纪太小，还不足以加入守夜人，而且全家被杀害后，她的精神状态十分不稳定，所以暂且寄养在我们上京市小队，通过跟我们长期的共同生活，慢慢洗去她心中的伤痛，并逐渐融入守夜人这个群体。”

　　“原来如此，她是个神明代理人么……”

　　林七夜点了点头。

　　一旦出现神明代理人，事情的性质就完全不一样了，上京市的处理方式很正确，想当年林七夜自己刚成为炽天使代理人的时候，也是直接成为了驻沧南136小队的预备队员，慢慢融入守夜人这个集体之中。

　　区别在于，当时李真真的年纪太小，所以在上京市小队生活了更长的时间而已。

　　“对了，她是哪一位神明的代理人？”百里胖胖好奇的问道。

　　张正霆的表情一僵，有些尴尬的挠了挠头，

　　“她代理的那位神明，嗯……怎么说呢……

　　很……特殊？”

　　……

　　“哦~~我最最深爱的真真公主！请务必让你的鞋底在我的脸上多停留一会，能够如此近距离的接近你，是我今生最大的幸运！”

　　“感谢命运的易拉罐让我们相遇，如果没有它，或许……我永远都无法真正体会到，爱上一个人是什么感觉~”

　　“真真！不要离开我！真真！我们不能没有你啊真真！”

　　“贼锅就四爱情！！爱情啊！！！”

　　“……”

　　巷道内，原本凶神恶煞的几个混混，此刻已经痛哭流涕的倒在了地上，他们抬起乌黑的眼圈，那一双双饱含泪水的眼中，是如海般深沉的爱意……

　　李真真一脚踹倒了一个不停扒拉她鞋底的混混，翻了个白眼。

　　她转过身，右手的那柄金色弓箭随着微风消散无踪，她转了转脖子，长舒了一口气……

　　打架，果然是宣泄情绪最好的方式！

　　没那么难受了。

　　李真真心情大好的沿着巷道又走了回去，刚拐过两个转角，她的眼眸微微一凝。

　　只见在对面的巷道破墙上，一只异瞳的白猫正静静地趴在那里，一黄一红两只眼眸凝视着她，深邃而又诡异。

　　“流浪猫？”李真真心中一动，她快步走到破墙之下，打量着这只漂亮异常的白猫。

　　“真是稀有的品种啊……身上很干净，不像是在外面流浪很久的样子，应该是刚跟主人走散？”李真真喃喃自语。

　　她小心翼翼的伸出手，指尖从下轻轻试探向白猫的下巴，想要将它从破墙上抱下来。

　　“你是神明代理人？”

　　就在这时，那只趴在破墙上的白猫，突然开口说出了一句人话。

　　李真真的瞳孔骤缩，她下意识的急速向后退了两步，伸手在虚空中一握，那柄金色的长弓便出现在她的掌中，右手指尖凝聚出一支箭尖是红色爱心的羽箭，搭在长弓之上，脸上满是警惕。

　　“你……是谁？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第797章 爱神代理人

　　“爱神丘比特？！”

　　听到这个回答，百里胖胖震惊的张大了嘴巴，“这……这种神为什么要找代理人？大夏的生育率难道已经低到连神都看不下去的地步了吗？”

　　“丘比特为什么要找她当代理人，只有李真真自己知道。”张正霆耸了耸肩，“虽然是个没什么战斗力的爱神，但那毕竟是一位神明，要不是那天丘比特选择了李真真当代理人，或许我们都没想到，爱神居然真的存在……

　　在那之后，丘比特也被列入了大夏观测的神明序列之中，编号为019。”

　　“那李真真的神墟呢？也是跟爱有关吗？”

　　“李真真的神墟，是序列030的【伪恋】，目前她还只是‘盏’境，能够凝聚出一柄爱神的弓箭，凡是被那柄弓箭射中的人，都会在短时间内对她所指定的目标产生爱意……”

　　“神墟的末位么……”林七夜点了点头，“不过，就算序列再靠后，那毕竟也是一个神墟。”

　　“是啊，所以她的成长也一直受到总部的关注，今年的守夜人新兵集训名单中就有她，虽然她年纪还小，但现在毕竟是非常时期，大夏需要这位神明代理人。”

　　“理解。”

　　张正霆带着其他006小队队员，简单的跟林七夜众人打了个招呼，虽然他们对于林七夜等人的到来都十分高兴，但明显心事重重，他们的思绪依然牵挂着那位离家出走的少女。

　　“诸位，真的很抱歉。”

　　张正霆满脸歉意的说道，“第一次带各位参观我们小队，就发生了这样的事情……今晚的聚餐可能是举行不了了，我们要赶紧出去把真真找回来。

　　现在上京市内还有几只‘池’境的‘神秘’潜伏，另外几位队员还在追踪过程中，不过这些‘神秘’已经暂时消失了踪迹，我担心真真会出现什么意外。”

　　安卿鱼推了推眼镜，“你们006小队管辖这么大一座城市，没有大范围搜索的方法吗？”

　　“真真常年跟着我们行动，对我们的追踪方式了如指掌，常规的监控是不可能拍到她的，如果队长在的话，倒是很快就能找到真真的位置……可惜，他还在开会，电话也根本联系不上。”

　　张正霆叹了口气。

　　林七夜眉头一挑，回头跟身后的安卿鱼等人对视一眼，微微点头。

　　“我们可以帮忙。”林七夜对张正霆说道，“在找人这方面，我们小队还是有点手段的……”

　　“这……”张正霆有些犹豫，“你们毕竟是客人，这么做未免有些太麻烦你们了……”

　　“不麻烦。”百里胖胖嘿嘿一笑，他伸手指了指地上那些崭新的地砖，“就当是两年前，我们震碎你们地砖的赔礼吧。”

　　张正霆听到这话，先是一愣，随后嘴角浮现出一抹笑意。

　　“那就麻烦你们了。”

　　张正霆从屋里找出了一张照片，递给了林七夜，“这是真真前两天拍的。”

　　林七夜记下李真真的模样，将照片又递给了安卿鱼，后者扫了一眼，点了点头。

　　“对了，我还有个问题。”迦蓝疑惑问道，“这孩子离家出走，是因为不想参加集训营吗？”

　　“这个……”

　　张正霆挠了挠头，“应该不是……毕竟好几年前她就嚷嚷着要参加集训营，然后正式成为守夜人，回到上京市。”

　　“那她为什么离家出走？”

　　张正霆和其他006小队的众人对视一眼，无奈的叹了口气。

　　……

　　巷道。

　　那只异瞳的白猫看着眼前警惕无比的李真真，轻盈的从破墙跃下。

　　它的身体尚未落下，便迅速的扭曲起来，眨眼间化成了一个十七八岁的少年模样，稳稳的落在地上。

　　他站起身，平静的看着满脸震惊的李真真，开口道：

　　“放心，我跟你一样，也是人。”

　　李真真眼中的警惕没有褪去，手中的弓箭依然指着那少年。

　　“我叫方沫。”少年再度开口，“刚刚你打那些混混的时候，我就在看了，你的能力应该没有任何攻击性，只是让别人爱上你？”

　　李真真的眉头微微皱起。

　　方沫注视着李真真的眼睛，没有避开那支羽箭指向的方向，缓步向前走去，白色的衬衫衣摆随着微风轻轻摆动。

　　“现在你拿这支箭对准我，也是想让我像他们一样，爱上你吗？”方沫走到了李真真的面前，将自己的胸膛顶到了那支爱心羽箭前，淡淡开口，

　　“你可以试试。”

　　李真真愣在了原地。

　　她想要将这支箭射出，但偏偏这少年的话语一出……不知为何，她就下意识的抗拒将这支箭射出去。

　　“你究竟想干嘛？！”李真真有些羞恼的开口。

　　“我想向你打听一个人，他也是一位神明代理人。”

　　“谁？”

　　方沫看着她的眼睛，一字一顿的说道：“林七夜。”

　　“林七夜？”李真真觉得这名字有些耳熟，想了想，“那个第五特殊小队的队长？我听说过他，但是没见过。”

　　“第五特殊小队……”

　　方沫喃喃念叨着这个名字，“那是什么？”

　　听到这个反问，李真真愣住了，“你不是守夜人吗？”

　　“守夜人？那又是什么？”

　　“……”李真真疑惑问道，“你连守夜人都不知道，是怎么知道神明代理人的？”

　　“一些特殊的渠道。”方沫含糊带过，“所以，你能跟我说说，守夜人的事情吗？”

　　“不能。”

　　李真真没有丝毫的犹豫，“这是机密单位，不能随便跟别人说。”

　　守夜人的存在，对于大众来说是个秘密，李真真在上京市小队中生活了这么久，虽然不是正式的守夜人，但是对这些规章制度还是很了解的，她本以为方沫也是个守夜人，现在看来并非如此。

　　不能向守夜人之外的人，透露守夜人的存在，这是规矩。

　　方沫静静地看着她的眼睛，眼眸中，闪过一抹异样的光芒。

　　他张开嘴，缓缓问道：

　　“你真的……不打算跟我说说吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第798章 上京的秩序

　　昏黄的阳光逐渐暗淡，繁华都市的灯火接连亮起，夜空降临，城市的灯光如同点缀在大地之上的星空，散发着梦幻的气息。

　　上京市的一座高楼顶端，一个披着黑色风衣的男人站在那，他的周身无数的蝙蝠飞舞，盘旋片刻之后，齐刷刷的飞上了漆黑的夜空。

　　他眼眸中的黑暗褪去，转头看向站在他身边，穿着白色科研长袍的文静男人，说道，“我搜东边，你搜西边。”

　　“好。”

　　安卿鱼推了推眼镜，大楼的底端，无数只老鼠疯狂的涌入黑暗的街道中，如同一片阴影之海，转瞬便消失在了城市之中。

　　凭借着林七夜和安卿鱼的天罗地网，搜遍整个上京市，也就是一两个小时的事情。

　　“我顺便去东城区那边逛逛，说不定精神力能提前感知到那女孩的存在。”林七夜看向安卿鱼，“你要一起吗？”

　　“算了吧，我可跟不上你的速度。”安卿鱼无奈的笑了笑，他摸了摸自己背上的黑棺，说道，“正好趁着这段时间，我要给江洱的磁场提高一下稳定性，否则再遇上那种大规模的爆炸，她很容易被波及受伤的。”

　　林七夜眉头一挑，“说起来，从日本回来之后，你跟江洱的关系好像就很不错？”

　　“我们俩的关系不是也不错？”

　　“不一样，感觉不一样，我总感觉……你们对彼此而言是特别的。”

　　“有吗？”

　　“有。”

　　“像迦蓝和你一样？”

　　“嗯？这跟我和迦蓝有啥关系？”

　　“……”安卿鱼眨了眨眼睛，“或许吧？”

　　林七夜走到安卿鱼身边，拍了拍他的肩膀，“嗯……我去搜那个女孩的下落了，你一会要是找到了她，记得联系我们。”

　　“没问题。”

　　林七夜回过头，最后看了眼那站在灯光下的一人一棺，身形化作一抹夜色，消失在了空中。

　　林七夜离开之后，一道白影悄然从黑棺中飘出，脸颊的红晕尚未褪去，她悄悄看了安卿鱼一眼，声音从安卿鱼的挂好的蓝牙耳机中传出：

　　“你们刚刚……在说什么啊？”

　　“我们在说什么，你不是也听得见吗？”安卿鱼笑道。

　　江洱一怔，脸上的红晕更浓了，她将头撇到一边，“你，你什么时候给我修改磁场？”

　　“就现在。”安卿鱼伸手，摸了摸背后的黑棺，“等我找个安静没人的地方……”

　　“……嗯。”

　　……

　　上京市，西城区。

　　某个公园的小路，两个身影正在阴影的丛林中，拾级而上。

　　“守夜人……”

　　听完了李真真的描述，方沫如有所思，“也就是说，只要成为守夜人，就有机会见到林七夜吗？”

　　“确实是这样，但是……”

　　李真真话说到一半，瞳孔微微收缩，她像是意识到了什么，猛地转头看向一旁的方沫。

　　“你对我做了什么？我怎么会把这些事情告诉你？！”

　　“别紧张，我只是想多知道一些关于他的事情而已，我对你没有恶意。”方沫微微一笑，“你刚刚说，守夜人的新兵集训营马上就要开始了？”

　　“……你想干嘛？”

　　“不要用这种眼神看我，说不定，未来我们还能变成同伴。”方沫淡淡说道。

　　“你想进守夜人？”

　　方沫静静地踩着石阶，没有回答。

　　“找到了林七夜之后，你想对他做什么？”

　　方沫依然沉默不语。

　　“你从我这套走了这么多信息，轮到我问你的时候，你就当哑巴了？”李真真生气的说道，“你这人怎么这样？！”

　　“嘘！”

　　方沫突然停下了脚步，对着一旁的李真真做了个噤声的手势。

　　李真真一愣，犹豫片刻之后，还是闭上了嘴巴。

　　方沫眉头微微皱起，他转头扫过四周，耳朵像是猫儿一样轻动，似乎是在聆听着什么，眼眸中满是警惕。

　　“不对劲。”方沫压低了声音开口。

　　“哪里不对……”李真真说到了一半，像是察觉到了什么，回头看向身后。

　　不知何时，他们来时的石阶，已经笼罩上了一层薄薄的轻纱，朦胧的雾气遮掩了身后的丛林，根本无法看到公园内的场景。

　　“有‘神秘’？”李真真眼眸微眯，伸手在虚空中一握，一柄金色的长弓便落在了她的手中，“雾的浓度不高，禁墟覆盖范围大概是小半个山峰，这只‘神秘’的境界应该不超过‘川’境。”

　　方沫诧异的看了她一眼，“你怎么知道？”

　　“如果你也天天跟着一群大夏最顶尖的守夜人生活，这些都是最基本的常识。”李真真弯弓搭箭，爱心箭尖一点点的扫过周围，像是在寻找着什么东西。

　　方沫不知从哪掏出一柄短刀，反握在手，背靠着李真真，警惕的看着四周。

　　“上京市的治安这么差的吗？公园里都能出现这种东西？”

　　“不是上京市的治安差，恰恰相反，是这里的治安力量太强了。”李真真解释道，“有006小队在，所有出现在上京市的‘神秘’，不到‘克莱因’境，是不敢随意释放出气息的。

　　他们就像是蛰伏在这座城市中的阴影，一旦有所动作，引起了006小队的注意，绝对活不过半天。

　　所以一般来说，这些‘神秘’都不敢伤人，最多就是偷吃一些流浪宠物，一旦出现人员伤亡，006小队就必然会介入其中，不过它们偶尔也会散发出一些气息，吓唬那些经过它领地的人类，久而久之，也就出现了一些都市传说。”

　　方沫不解的问道：“既然驻守这里的小队这么强，为什么不索性将它们全部杀掉？这么多‘神秘’蛰伏在这座城市中，难道不是十分危险吗？”

　　“杀不完的。”李真真摇了摇头，“上京市太大，居住的人口太多，‘神秘’的出现速度远比国内其他各大城市都要快，如果真的追求杀光上京市所有的‘神秘’，那就算006小队24小时不睡觉，也未必能做到……

　　而凭借着006小队的威慑，打造出这样一种生存秩序，就能够用最小的代价，做到另类的‘和平’。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第799章 神秘的方沫

　　上京市，某医院太平间。

　　寒冰融化的水滴沿着平整的停尸桌滴滴答答的落在地面，一个白皙的少女尸体正静静地躺在桌上，苍白的面庞如冰雕般沉寂，在她的身边，穿着白色科研长袍的安卿鱼捏着手术刀，认真的进行着手术。

　　在他的身后，一个穿着白裙的幽灵少女正坐在漆黑的棺材上，忽闪着眼睛，凝视着安卿鱼的侧脸。

　　如果这时候有一位医院的工作人员走下太平间，一定会被眼前这一幕吓到昏厥，毕竟这一幕实在是太过匪夷所思……当然，安卿鱼已经提前做好了准备，没有任何人能够进入这太平间。

　　突然，安卿鱼像是察觉到了什么。

　　“咦？”

　　他抬头看向某个方向。

　　“上京市……原来如此。”安卿鱼思索了片刻，眼中浮现出了然之色。

　　“怎么了？”江洱的声音从蓝牙耳机中传来。

　　“没什么，我的鼠潮在上京市发现了不少蛰伏的‘神秘’，一开始我还有些疑惑，现在已经想通了。”安卿鱼微微一笑，“绍平歌队长的这盘棋，下的真是妙啊……

　　在自己的领地缔造秩序，像是一位君王，用无形的威慑镇压有形的敌人，怪不得能够带领队伍驻守上京。”

　　安卿鱼顿了顿，继续喃喃自语，“但是，要做到这一点，对‘君王’实力的要求可是很高的，一旦驻守上京的这位‘君王’无法靠自身的实力震慑住那些乱臣‘神秘’，上京市可就要陷入大乱了……

　　可如果这样的话……”

　　安卿鱼一边给江洱改造身体，眉头一边皱起，像是想到了什么难题。

　　江洱听不懂安卿鱼在说什么，只是眨了眨眼睛。

　　安卿鱼摇了摇头，暂时不去想这些事情，反正上京市的安危也轮不到他来担心。

　　几分钟后，安卿鱼看着眼前这具完美的尸体，点了点头，将手术工具收了起来，转头对江洱说道：

　　“好了，你自身的磁场已经被我加固了，以后无论外界的磁场如何扰动，都无法再影响到你。”

　　江洱从黑棺上飘下，笑着嗯了一声。

　　安卿鱼将江洱的尸体冰封，放入黑棺中，重新背在了自己身后，就在这时，他的鼠潮突然传递回了一条信息。

　　“找到她了？”安卿鱼一怔，转头看向某个方向，双眸微微眯起，

　　“在那个方向么……”

　　……

　　公园。

　　方沫与李真真背靠着背，警惕的环顾四周。

　　“所以，我们现在是闯入某个‘神秘’的领地了？”方沫的眼眸扫过四周，“现在离开，还来得及吗？”

　　“你还能找到回去的路？”李真真瞥了眼被迷雾彻底遮掩的周围，说道。

　　“你要相信猫的嗅觉。”方沫平静的开口，鼻子在空气中嗅了嗅，迅速锁定了一个方向，“在那边！”

　　方沫身形一晃，身体轻盈的掠过迷雾，向着那个方向冲去，李真真愣了片刻，一咬牙，也拔腿跟了上去。

　　两人飞快的沿着被迷雾遮掩的小路，向外冲刺，方沫在前，李真真在后，两人大约冲了两分多钟，方沫的身形逐渐停了下来……

　　“你怎么不跑了？”李真真险些一头撞上方沫的后背，皱眉问道。

　　“跑不了了……”

　　方沫的眼眸凝视着眼前伸手不见五指的迷雾，有些无奈的开口。

　　李真真正欲说些什么，就在这时，她的余光看到前方的迷雾中，一个如假山般壮硕的身影正缓缓走来，那是一个蓝色的三头胖子，肚腩像是脓包般鼓起，两只粗壮的手臂一只抓着比李真真还大的狼牙棒，一只抓着一柄满是缺口的朴刀。

　　它每一步踏在地上，周围的地面都轻轻一震，“池”境巅峰的气息逐渐散发而出。

　　“怎么会这样？”李真真看到那身影缓缓向他们走来，不解的开口，“这种境界的‘神秘’，应该不敢主动对人类出手的才对……它不怕死吗？”

　　方沫静静的站在李真真的面前，看着那逐渐接近的庞大身影，缓缓抬起了手中反握的短刀。

　　“他是冲我来的……”他叹了口气。

　　“冲你来的？你在说什么？”

　　“没什么……一会我拖住它，你沿着这条路一直往前跑，很快就能跑出去了。”

　　李真真皱眉看着身前的方沫，不知在想什么。

　　“咔——！”

　　两人身前，那扛着狼牙棒与朴刀的三头蓝胖，死死的盯着方沫，像是发现了什么稀世珍宝，激动地咆哮了一声，身形如炮弹般弹出。

　　方沫反握短刀，双眸微眯，身形迎着蓝胖冲出。

　　他的速度奇快，而且每一步踏在地上，都悄无声息，就像是一只敏捷优雅的白猫，顷刻间就来到了蓝胖子的脚下。

　　巨大的狼牙棒砸落地面，碎石飞溅，却被方沫轻盈的跳跃避开，他手中的短刀在迷雾中划过道月牙，斩在蓝胖的手腕上，留下一道狭长的血痕。

　　蓝胖吃痛，另一只手中的朴刀急速斩落，方沫一个拧身，手中的短刀横在身前，正面扛下了这一刀。

　　但这只“神秘”的力量实在是太过恐怖，方沫只觉得双臂一麻，手中的短刀险些脱手飞出，他被这一刀上的力量直接斩飞，飘零在半空之中。

　　蓝胖其中一颗头颅张开嘴，炽热的火焰在喉间涌动，下一刻一团火球便骤然飞出！

　　千钧一发之间，一枚镶嵌着爱心箭头的金色羽箭，瞬间划开了空气，撞破火球，直接飞射向蓝胖的身体。

　　这一支箭，没入了蓝胖的肚腩之中。

　　蓝胖的身体突然一颤，最中间的那颗头颅，突然瞪大了眼睛，死死的盯着刚刚他亲手打飞的方沫，眼眸中浮现出浓烈的爱意！

　　它迈开脚步，想要将那身影拥入怀中，可另外两颗头颅却依然清醒，奋力挣扎夺取着身体的掌控权。

　　于是，这只凶恶的蓝胖子，开始在原地手舞足蹈起来。

　　远处的公园丛林中，一道背着黑棺的身影悄无声息的出现。

　　“那就是李真真？”安卿鱼的目光锁定了那个拿着金色弓箭的少女，确认她就是照片上的人后，便移开了目光。

　　片刻后，他看向了一旁的方沫。

　　“嗯？”安卿鱼的眼眸中浮现出一抹灰意，紧接着，他的眉头就紧紧皱了起来……

　　“那是……什么东西？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第800章 我们是好人啊

　　方沫反握着短刀的手臂微微颤抖，他正欲继续冲向蓝胖，突然像是发现了什么，转头看向身侧的某片丛林。

　　“他发现我们了？”江洱的声音诧异的从蓝牙耳机中传出，“不应该啊，他最多也就是个‘池’境，怎么可能察觉到我们的存在？”

　　“是嗅觉。”安卿鱼一边解析着方沫，一边说道，“他的嗅觉很灵敏，已经脱离了人类的范畴……不，应该说，他自身就已经不是人类了……”

　　在两人悄声交谈的时候，方沫凝视着那片丛林，不知为何，他竟然有些莫名的恐惧……

　　这种恐惧出现的莫名其妙，他的嗅觉已经告诉他，那片丛林中有一个人，与一具尸体，他也不是没见过强大的人类，但就是在这一瞬间，他的本能告诉他，那个人类……绝对不能招惹。

　　片刻之后，他像是下定了什么决心，将目光从那两人身上挪开，再度冲向蓝胖子。

　　就在他的身影掠过李真真身边的时候，轻声呢喃了一句：

　　“谢谢，我要先走了，说不定我们很快就会再见……”

　　这句话混杂在风中，听得有些不真切，李真真一愣，还没等她反应过来，方沫就已经灵巧的冲到了蓝胖的身下，短刀飞快的斩向对方的双腿。

　　蓝胖咆哮一声，自下而上挥出狼牙棒，将方沫连人带刀一起震飞到空中。

　　方沫的身影在空中一晃，化作一只异瞳的白猫，轻飘飘的飞出了数百米远，落入远处的丛林中消失无踪。

　　“他跑了？”安卿鱼没想到，这个少年竟然跑的如此干脆，就像是老鼠见了猫一样……

　　自己有这么恐怖吗？

　　安卿鱼叹了口气，最终还是没有选择去追那个神秘少年，毕竟他的目标只是李真真而已。

　　他背着黑棺，一步踏出，身形消失在原地。

　　见方沫莫名离开，李真真愣了半晌才接受这个现实，眼中浮现出恼怒之色！

　　你让我跑我都没跑，还主动留下来帮你一把，现在你居然还撇下我自己跑了？！

　　真是人渣！

　　蓝胖提着朴刀，左右两颗头颅同时瞪着李真真，方沫离开后，中间那颗被爱意冲昏头脑的头颅也回过神来，眼眸中浮现出猩红之色，愤怒地咆哮一声，气势汹汹的向她冲来。

　　李真真握着手中的金色弓箭，皱眉看着眼前发狂的蓝胖，表情凝重至极。

　　还没等她射出手中的羽箭，周围的温度骤然降低，一抹寒霜掠过空气，直接撞在了奔跑的蓝胖身上，顷刻间将其冻成了一块冰雕！

　　李真真愣在了原地。

　　一个背着黑棺的男人从林间不紧不慢的走出，镜片反射着苍白的月光，他随手对着那冰雕一指，后者的身体便寸寸崩碎开来，只剩下三颗头颅被单独冰封，咕噜噜的滚到了那男人的身下。

　　一根无形的丝线串起三颗冰封头颅，自动飘到了黑棺之上，像是一串饰品，在昏暗的林间小道上随风摆动。

　　秒杀！

　　月光下，那个身背黑棺，悬挂三颗冰封狰狞头颅的男人，平静的转头看向她……

　　李真真看到这一幕，下意识的向后退了数步，羽箭的尖端立刻对准安卿鱼，看向他的眼神满是警惕！

　　这个男人……怎么看都不像是个好人啊！

　　这一刻，李真真突然觉得，跟这个诡异的男人相比，刚刚狰狞丑陋的蓝胖子都突然憨厚可爱了起来……

　　“小妹妹，不要怕，我们是好人啊~”

　　李真真的身后，一道穿着白裙的倩影悄然飘出，声音透过安卿鱼腰间的蓝牙音箱，有些失真的在死寂的小路中回荡……

　　李真真身体一震！

　　她僵硬的转过头，看向飘在她身后的鬼魂，震惊的张大了嘴巴……

　　……

　　“什么？真真找到了？”

　　006小队的驻地中，张正霆听到这个电话，脸上顿时浮现出喜色，“怎么样？她没事吧？”

　　“……”

　　“嗯？吓昏了？”张正霆一愣。

　　“……”

　　“哦……原来是这样，没事，人没事就好。”

　　片刻之后，张正霆表情古怪的挂断了电话。

　　“真真怎么样了？”一位006小队队员问道。

　　“没事，已经被【夜幕】小队找到了，就是……受了点惊吓，昏过去了，一会就把她送回来。”

　　“惊吓？”那位队员一怔，“真真的胆子一向很大的，怎么会受到惊吓？”

　　“具体的我也不清楚，反正她安全回来就好。”张正霆转过身，向着厨房走去，“先去做饭，一会等【夜幕】小队过来，得好好向人家道谢。”

　　“好的。”

　　……

　　诸神精神病院。

　　“院长，你在这干嘛呢？”

　　“嘘！！！”

　　院落的大树旁，林七夜伸出手，对着一旁疑惑的小浣熊做了个噤声的手势。

　　小浣熊立刻伸出爪子，捂住了自己的嘴巴，一双黑宝石般的眼睛眨了眨，压低了声音，小声问道：“院长……你为什么躲在这啊？”

　　披着白大褂的林七夜没有回答，只是悄然无声的从树后探出头，看了眼对面病房的二楼。

　　二楼的楼道边，一只披着袈裟的古猿正随意的坐在围栏上，双手抱着一缸果酒，疯狂的往嘴里灌入。

　　丝丝缕缕的果酒从他的嘴边滑落，顺着凌乱的毛发，滴落在袈裟之上，许久之后，他猛地抬起头，将已然空空荡荡大缸放在一旁，伸手抹了下嘴角，长长的打了个酒嗝。

　　小浣熊看了眼孙悟空的方向，沉思许久，恍然大悟：“院长，你也想喝酒了？厨房里还留着点我昨晚偷喝剩下的，要不我现在去给你拿来？”

　　“喝什么酒？”林七夜无奈的敲了下它的头，“烧你的饭去，社会上的事，以后少打听。”

　　“哦……”

　　小浣熊揉了揉头，乖乖的向着厨房的方向走去。

　　林七夜回过头，再度看向二楼的楼道，喝完酒的孙悟空并没有立刻回到病房中，而是独自坐在围栏上，看着远处发呆，那件已经被酒水浸湿的袈裟包裹着他的身体，在昏黄的阳光下散发着淡淡的光晕。

　　“孙悟空治疗进度：23%”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第801章 第五位病人

　　林七夜看着那进度条，心中突然升起一股莫名的成就感。

　　终于……突破20%了！

　　在他锲而不舍的聊天感化之下，一开始如磐石般巍然不动，对人也爱答不理的孙悟空，终于从偶尔回应一两下，一直发展到可以简单对话，然后利用果酒为饵，将他钓出了病房……

　　他，正在一步步的从那片囚笼中走出来。

　　虽然距离下一步的50%还有段距离，但只要他肯走出来，肯交流，林七夜有自信在短时间内解开它的心结。

　　最困难的一步已经踏出，接下来，就看林七夜对孙悟空心理的把握能力了。

　　看着那披着袈裟坐在围栏上的身影，林七夜犹豫片刻之后，还是没有选择上去跟他搭话，因为他能够感受到，孙悟空的那双眼眸中，正流露着深深地悲伤与怀念……

　　在他回忆过往的时候，自己还是不要贸然去打扰的好，反正他已经可以从病房中走出，以后有的是机会。

　　林七夜转身离开大树。

　　他从另外一边的楼道走上了二楼的病房，最终在第五间病房的门口，停下了脚步。

　　踏入“无量”之后，林七夜便拥有了打开第五扇门的资格，这扇门的后面，便是这座诸神精神病院收押的第五位神明！

　　林七夜抬头看向这间病房的顶端，那块象征着神明身份的牌子上，刻画着一张满是裂纹的金色王冠。

　　王冠……

　　林七夜看着那块牌子，陷入了沉思。

　　王冠，便象征着至高无上的地位，与绝对的王权。

　　可在世界诸国的神话传说之中，极少有与王权有关的神明。而且王冠这种东西，一般都是世俗界的帝王使用的身份象征，对于神明来说，象征至高无上地位的一般都是权杖或者神座，王冠实在是太少见了。

　　就算是王冠……它为什么又是碎裂的？

　　希腊的黑夜女神倪克斯，英格兰神话的魔法之神梅林，北欧的音乐与诗歌之神布拉基，大夏的齐天大圣孙悟空……如果这座病院的七位病人，正如林七夜所料，都是分别来自不同国度的神明的话，那最后这三间病房可选的神话体系，其实已经不多了。

　　但即便如此，林七夜对这第五间病房的神明，依然没有丝毫的头绪。

　　林七夜深吸一口气，伸手握住了病房的把手，片刻之后，用力将其推开！

　　吱嘎——！

　　没有丝毫的阻力，随着林七夜的推动，第五间病房的房门缓缓打开……

　　不远处的楼道围栏上，正在看向远处发呆的孙悟空，像是察觉到了什么，转头看向这个方向，眉头微微皱起。

　　随着房门的打开，外界的阳光洒落进屋中，空旷的房间中央，一个披着灰袍的男人正坐在一张折叠椅上，如同一尊雕塑般一动不动。

　　当一缕阳光落在他身上的刹那，那双深紫色的眼眸缓缓睁开，与此同时，一股难以言喻的气质从他的身上散发而出！

　　昏黄的阳光将他的背影投射在背后的白墙，灰袍披在他的身上，如同一位端坐在世界尽头的王座之上的……

　　孤傲而落寞的王。

　　当他睁眼的那一刻，林七夜怔住了。

　　下意识的，他的脑海中浮现出一股莫名的冲动，想要半跪在地，向着这位不该存在于世间的古老帝王，奉献自己的自由与生命。

　　但这个念头出现的刹那，便被林七夜镇压而下，他体内的黑夜本源自动运转，整个人的气息也幽暗深邃了起来，一股淡淡的帝王之气从他的体内散发而出，冲淡了那男人的震慑气息。

　　“嗯？”

　　那个坐在折叠椅上的男人，见林七夜竟然从他的气场中挣脱而出，似乎是有些诧异。

　　与此同时，诸神精神病院内，正在悠闲下棋的梅林与布拉基同时心生感应，猛地回头看向病房的二楼。

　　“那是……”布拉基的眉头微微皱起。

　　“看来，院长阁下又要给我们带来一位新的邻居了。”梅林透过一楼的窗户，凝视着那隐约出现的男人身影，眼眸中闪过几缕光芒，如同宿命的星辰流转，刹那间洞悉了什么……

　　“奇怪。”布拉基感受着这气息，有些不解的问道，“这好像……只是一个半神？”

　　“准确的说，他只有三分之二是神，另外的三分之一……还是人。他拥有神明的力量与智慧，却没有神明的寿命，这是一位与凡人同寿的神。”梅林幽幽叹了口气，

　　“这位新邻居……也是个苦命人啊。”

　　……

　　林七夜稳下心境，抬头看向那人背后悬浮的面板。

　　“

　　五号病房。

　　病人：吉尔伽美什

　　任务：帮助吉尔伽美什治疗精神疾病，当治疗进度达到规定值（1%，50%，100%）后，可随机抽取吉尔伽美什的部分能力。

　　当前治疗进度：

　　”

　　吉尔伽美什？

　　看到这个名字，林七夜的脑海中迅速回想起了这位神明的信息。

　　吉尔伽美什，是苏美尔神话中存在的神明，在迷雾降临的现代社会，有关于这个神话体系的信息极少，林七夜所能知道的也十分有限，他的印象中，只知道吉美加尔什是半人半神的存在，同时也是乌鲁克国的第五任国王，是一位凶残邪恶的暴君。

　　“跪下。”

　　就在林七夜思索的时候，那端坐于折叠椅上的灰袍男人，淡淡开口。

　　林七夜一愣。

　　吉尔伽美什那双紫色的眼眸凝视着林七夜，面无表情的再度开口：“我让你……跪下！”

　　林七夜：……

　　这人是不是有病？

　　哦对……他真的有病。

　　“我为什么要跪？”林七夜平静地问道。

　　林七夜不会跟吉尔伽美什一般见识，毕竟他是一位专业的精神病医生，不跟病人计较，对他而言，通过这种对话来推断出吉尔伽美什的病情才是最重要的。

　　“凡是本王的子民，见到本王，理应下跪。”吉尔伽美什皱眉开口，“你不跪，就死。”

　　话音落下，吉尔伽美什不等林七夜再说些什么，直接抬起了手指，对着林七夜轻轻一点。

　　下一刻，一道刺目的紫芒便从病房中喷涌而出，倾斜着飞射而上，划破诸神精神病院的天空！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第802章 吉尔伽美什

　　紫色的光芒在天空中缓缓退去，恐怖的毁灭波动也随之平息。

　　孙悟空坐在围栏上，拎着酒坛，那双眼眸淡淡扫过尘埃缭绕却毫发无伤的病房，平静的转过头，继续看着远处发呆。

　　尘埃散去。

　　披着白大褂的林七夜站在门口，身上没有留下丝毫的伤痕，他双手插兜看着眼前的吉尔伽美什，脸上浮现出无奈之色。

　　一言不合就开干？

　　又是个难搞的硬茬……

　　见林七夜扛住了这样的攻击，依然毫发无伤，吉尔伽美什的眉头微微皱起，他凝视了林七夜片刻，像是察觉到了什么，

　　“原来是这里的法则在守护你？真是……幸运。”

　　吉尔伽美什缓缓从折叠椅上站起身，目光漠然扫过林七夜，向着病房门的方向走去，轻轻振了一下灰袍，仿佛那不是一件普通的灰袍，而是象征着无上王权的王袍。

　　他径直走到了病房门口，停下了脚步。

　　“让路。”吉尔伽美什淡淡开口。

　　林七夜站在门口，丝毫没有退让的意思，“你还不能出去。”

　　“你给本王打开的门，还不让本王出去？”吉尔伽美什深紫的眼眸微眯，“你在……戏耍本王？”

　　“你出去，太危险了。”

　　“你有这里的法则护体，本王伤不了你，你还怕什么？”

　　“你错了。”林七夜叹了口气，“我说的，不是我会有危险……而是你会有危险。”

　　吉尔伽美什凝视着林七夜的眼睛，脸上浮现出一抹讥讽，“本王会有危险？刁民，你可知本王是谁？”

　　“是精神病人。”

　　“……”吉尔伽美什冷声开口，“要不是有这里的法则，你早就被本王极刑处死一万次……”

　　话音落下，林七夜只觉得眼前一花，吉尔伽美什的身体就凭空消失在他的身前，当他回过头来的时候，才发现吉尔伽美什已经站在了病房外的走廊上。

　　这个披着灰袍的古老君王，走到二楼的围栏边，昏黄的夕阳给他的灰色袍子披上一层金边，这一刹那，他仿佛真的回到了时间的另一头，披着至高无上的王袍，低头俯视着他的城邦。

　　夕阳下，那双深紫色的眼眸有些涣散，无尽的沧桑与迷茫涌动而出……

　　哐当！

　　一声巨响打断了他的回忆。

　　吉尔伽美什眉头一皱，脸上浮现出愠怒之色，他转头看去，只见在隔壁的病房门口，一个猴子正披着袈裟，随手将空荡的酒坛丢在了地上，从围栏上一步走下。

　　孙悟空像是察觉到了吉尔伽美什的目光，微微侧头，随意的瞥了他一眼，恍若无人般继续向自己的病房走去。

　　“站住。”吉尔伽美什高傲的抬起了他的头颅，“见到本王，为何不跪？”

　　孙悟空迈入病房的半只脚，突然一顿。

　　他缓缓将踏入病房的那只脚收回，转过头，眯眼看着披着灰袍的吉尔伽美什。

　　“你……让谁跪？”孙悟空森然的声音在空中回荡。

　　站在一旁的林七夜叹了口气。

　　果然……

　　“你。”吉尔伽美什重复一遍。

　　孙悟空安静的看着他，表情没有任何的变化，但披在他身上的袈裟，已经控制不住的飘动起来。

　　看到这一幕，林七夜所有所思。

　　结合之前在四号病房的那次经历，林七夜推测，孙悟空身上的那件袈裟，应该就是诸佛用来镇压他本我的工具，这件袈裟封印了他的魔性，同时也抑制了他的情感波动，而每当那件袈裟有所反应的时候，就说明孙悟空的情绪已经开始激荡……

　　他生气了。

　　“你是个什么东西？也配让我下跪？”孙悟空杀意森然的开口，“除了师傅，我不会跪任何人……”

　　“我是个什么东西？”吉尔伽美什平静的开口，“真是可笑，什么时候，用来杂耍的猴子，也配跟本王住一层了？”

　　咚——！！

　　病房二楼的楼道中，披着金色袈裟的孙悟空，身形刹那从原地消失，刺耳的音爆瞬间回响在病院。

　　与此同时，狂暴而强大的神力如潮水般席卷而出，一只包裹着金光的拳头击碎虚空，呼啸着砸向吉尔伽美什的胸膛！

　　吉尔伽美什的瞳孔骤缩！

　　轰——！！

　　一抹紫意自吉尔伽美什身前爆发，但依然未曾挡住那只无可撼动的拳头，孙悟空这一拳直接轰击在了吉尔伽美什的胸口，将其如炮弹般从病院二楼轰出，砸入下方的院落之中。

　　这短暂却凶悍的神力碰撞，将病院中的众护工都吓了一跳，李毅飞扯着嗓子站在一旁指挥着其他护工撤离，迅速将这片院子给腾了出来。

　　梅林与布拉基从书房中走出，站在院落的边缘，看着那被砸入大地的身影。

　　“刺头遇上刺头，这下子……病院里是不会太平了。”梅林无奈的叹了口气，他伸出手，在院落周围布下了几层隔绝气息波动的魔法阵，防止一会的大战伤及无辜的护工们。

　　布拉基挠了挠头，想了一会，直接从房里掏出了自己的竖琴，在院落旁边坐了下来。

　　“你想干嘛？”梅林疑惑的问道。

　　“反正闲着也是闲着，我来给他们配点战斗背景音乐。”布拉基一副看热闹不嫌事大的表情，指尖在琴弦上一拨，激昂汹涌的快节奏音乐便在病院上空回荡。

　　院落。

　　滚滚尘埃自大地上翻滚，草地的深坑中，一个身影缓缓站起……

　　那双暴怒的紫眸睁开，无可匹敌的君王霸气以他为中心爆发，身上的灰袍在他的气息下猎猎作响，即便有梅林的魔法阵阻隔，这散发而出的君王霸气，依然险些将其他护工镇的跪倒在地。

　　他的对面，一只披着袈裟的古猿自二楼轻盈落下，一双灿金色的眼眸如烈日般熊熊燃烧，狂暴的神力在空气中肆虐，与君王霸气分庭抗礼。

　　林七夜站在二楼的走廊上，低头俯瞰着院落中恐怖的两道气息波动，思索片刻之后，并没有选择出手阻止。

　　一方面，是他想借用孙悟空的凶悍战力，压一压吉尔伽美什的锐气；

　　另一方面，是他真的很好奇……

　　齐天大圣孙悟空，与古巴比伦的暴君吉尔伽美什，究竟哪一个更强？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第803章 刺头对刺头

　　激昂的战斗音乐自竖琴中传出，随着最后一个音节的落下，站在院落中的两道身影同时动了。

　　一金一紫两道残影刹那间在院落的中央碰撞，两种截然不同的神力肆虐于魔法阵中的每一个角落，在那恐怖的对撞威压之下，原本还气定神闲端着保温杯喝茶的梅林脸色微变，默默地放下了茶杯，在院落周围又叠加了几层魔法阵。

　　泥土，草木，尘埃……院落中的一切物质在两道身影的攻击下崩碎泯灭，金与紫的光芒中，他们的交手衍化出漫天残影，令人眼花缭乱。

　　即便是林七夜，都无法看清他们的动作。

　　这就是神明间的战斗么……

　　林七夜无奈的闭上了眼睛，放弃了用肉眼去捕捉他们的战斗情况，转而靠气息来判定场内的优劣形势。

　　总体上来看，孙悟空的狂暴神力，与吉尔伽美什的君王霸气，依然是势均力敌，但林七夜明显感觉到，当孙悟空暴怒的想要调动更多神力的时候，总是会有一抹淡淡的佛光涌现，将他的气息镇压下去。

　　他被身上的袈裟压制住了。

　　“年轻真好啊。”梅林坐在院落的边缘，再度喝了一口保温杯中的热水，忍不住感慨道，“真是有活力。”

　　“梅林阁下你也不老啊？”布拉基想了想，补充一句，“就是头发掉的有点快而已。”

　　梅林听到前半句话，神情还比较高兴，可一听到后半句，脸色就有点难看了起来，他伸出手，偷偷摸了下头顶为数不多的几根秀发，长叹了口气……

　　“我的时间，也不多了啊……”他用只有自己能听到的声音，喃喃自语。

　　……

　　院落中，那两道气息接连轰击了五分多钟，依然没有停下的意思。

　　吉尔伽美什眼眸中的紫意深邃无比，他侧身避开了孙悟空凶悍一拳，呼啸的拳风打在后方的魔法阵上，将整个院落震的嗡鸣作响。

　　他的右脚猛踏地面，脚下的大地寸寸崩碎开来，纯粹的毁灭之力震的孙悟空袈裟狂舞，但他的身形却没有丝毫的后退。

　　吉尔伽美什凝视着那双灿金色的眸子，眼中的暴怒之色越发的浓郁，他伸出手在虚空中一握，一柄流转着金芒的长剑便出现在他的手中。

　　孙悟空见此，同样伸手在耳朵中一掏，下一刻，一根如意金箍棒便落在他的手中。

　　两人握着各自的武器，神力波动以惊人的速度飙升！

　　林七夜低头俯瞰着战场，还在犹豫要不要叫停这两个人的战斗，一个声音就自远方传递到了他的耳中。

　　“院长阁下，他们也该适可而止了。”梅林的声音回荡，“我能感受到，这座病院的自我意识已经有些不满了，再让他们这么打下去，可能会发生一些不太好的事情。”

　　林七夜转过头，看向一楼院落的边缘，梅林戴着一顶深蓝色的大风帽，对着他笑了笑。

　　林七夜微微点头。

　　他直接从二楼的围栏跃下，穿过梅林的魔法阵，径直落入院落的最中央，伸手在虚无中一握。

　　肆虐在院落每一个角落的神力，同时消失，就像是被一只无形的大手掐灭了火苗，焦灼的空气瞬间平静的下来。

　　披着白大褂的林七夜站在孙悟空与吉尔伽美什中间，向前一步踏出，被打到一片狼藉的院落就像是活过来了一般，迅速自我修复起来，泥土堆叠，草皮重塑，树木再生……

　　不过几秒的功夫，整个院落就恢复了原本的模样。

　　即便林七夜已经站在了两人的中间，无论是孙悟空，还是吉尔伽美什，都没有就此收手的意思，他们死死盯着彼此，周身的神力涌动，似乎下一刻又要冲到一起。

　　“够了。”林七夜皱眉开口。

　　“这里毕竟是病院，你们要真想打的话，等哪天从这里离开了，打到天崩地裂都不关我事。”林七夜转过头，看向孙悟空，“猴哥，就当给我个面子……”

　　孙悟空眯眼看着吉尔伽美什，犹豫片刻之后，还是收起了自己的杀意。

　　“好。”他周身的袈裟回归平静，转过身，向着自己的病房走去，“小子，看在那些果酒的份上，就给你一个面子……下次他再找茬，我就杀了他。”

　　吉美加尔什的眼眸中闪过一抹冷意，他张开嘴巴……

　　无声的说着些什么。

　　林七夜一愣。

　　随后，林七夜像是想通了什么，转头看向院落的边缘。

　　只见梅林不知何时手中已经多了一柄法杖，法杖尖端对着吉尔伽美什，一枚小小的魔法阵正在他的身前运转。

　　禁言术。

　　林七夜终于松了口气。

　　原本他还担心，以吉尔伽美什的性子，绝不可能就这么示弱认输，还以为两个人又要爆发一场战斗……这下好了，梅林这一招禁言术，直接把吉尔伽美什的言论屏蔽，自然也就激怒不了孙悟空。

　　一场浩劫，就在这小小的禁言术下，烟消云散。

　　林七夜转过身，对着梅林竖起了大拇指。

　　姜还是老的辣。

　　赞美魔法之神！

　　……

　　上京市。

　　“绍叔叔，袁叔叔……不要走……”

　　“干嘛非要离开啊……你们走了，家就散了……”

　　“没有大家的006小队，我不想留下去了……”

　　“你们要去哪啊……”

　　“我要跟你们一起去……”

　　一辆加长版的林肯在昏暗的公路上疾驰。

　　黑色的真皮沙发上，李真真正蜷缩成一团，在睡梦中发出阵阵呢喃，一行行泪水划过脸颊，浸湿了身下的沙发。

　　【夜幕】小队的众人安静的坐在一边，相互对视一眼，无奈的叹了口气。

　　“这小姑娘，倒也没有看起来那么坚强啊？”百里胖胖压低了声音说道。

　　“你懂什么？女孩子就是女孩子，就算表面上再坚强，内心深处也是脆弱的啊。”迦蓝轻轻抚摸着李真真的脑袋，瞪了百里胖胖一眼，“更何况，她已经在006小队生活了七八年，对她来说，006小队已经变成了她的家……

　　等到战争关隘彻底完工，006小队作为驻上京市的队伍，必然会分割出大部分队员去驻守战争关隘，而006小队的人员变动，对于这个孩子来说，就是整个家庭的分崩离析。

　　她还太小了，无法接受这个现实，离家出走，也很正常。”

　　“但有些东西，是无法因为个人的意志改变的。”林七夜的意识从诸神精神病院中回归，睁开了双眸，“她再不舍，再悲伤，也不可能留住006小队的那些家人，他们注定要各奔东西，赌上性命，去守那些至关重要的关隘。

　　改变不了大势，她所能做的，就只有改变自己了……”

　　林七夜看着那尚在熟睡中，满面泪痕的少女，缓缓开口：

　　“这，就是成长。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第804章 大夏的神明代理人

　　不久之后，这辆加长版林肯便来到了四合院的门口，缓缓停靠。

　　林七夜等人抱着尚在熟睡中的李真真，走进了四合院中，此时006小队的众人已经将一切都布置完毕，四合院中央的空地上，摆上了一条宽阔的长桌，张正霆等人正端着菜，在院内忙碌着。

　　“真真！”张正霆看到林七夜背着李真真，走进了四合院的大门，表情一喜，快步的走上前。

　　林七夜轻轻将李真真交给张正霆，说道：“抱歉，让她受了些惊吓，现在还在睡梦中……我们担心她不认识我们，醒了会害怕，所以也没有叫醒她。”

　　“谢谢你们。”张正霆抱着李真真，看到她脸上隐约的泪痕，这位硬汉的脸上，浮现出温柔的笑容，“我们小队要人事变动的消息，对她来说打击太大了……这小姑娘又哭又闹的，这两天来，还是第一次看到她睡的这么安静。”

　　“所以，你今天去接我们的时候迟到，也是为了她？”林七夜恍然大悟。

　　张正霆有些不好意思的笑了笑，“那时候，真真在家哭的太凶了，我没忍心抛下她出门，所以……不过我也没想到，我这一出门，她就自己赌气离家出走了……

　　唉，不说这些了，来来来，菜都给你们做好了，都入座吧！”

　　“对了，袁教官和绍队长呢？他们还没回来？”

　　“绍队长已经回来了，在书房里批文件，袁教官应该也一会就到。”张正霆像是想起了什么，“对了，绍队长说，你来了之后，先请你去办公室一起喝杯茶。”

　　林七夜怔了片刻，微微点头，“好。”

　　……

　　笃笃笃。

　　“请进。”

　　林七夜推门走了进去，空旷的办公室中，只见绍平歌正坐在办公桌后，趴在一堆文件上打盹。

　　见林七夜来了，绍平歌睡眼惺忪的双眸才亮起几分神采，伸了个懒腰之后，对着林七夜笑了笑，

　　“不好意思啊，今天开会开太久了，实在是有些困……”

　　“绍队长辛苦了。”林七夜礼貌的笑了笑。

　　“不用这么客气。”绍平歌站起身，给林七夜搬了张舒服的椅子，微笑着说道，“你是老陈带的后辈，我们就是一家人，绍哥绍叔什么的，你随便叫，不用拘谨。”

　　林七夜先是一愣，随后才意识到绍平歌口中的老陈，就是陈牧野。

　　林七夜无奈的笑了笑，这位白无常的性格，跟一声不吭的黑无常陈牧野，倒是相差很多啊……

　　“我知道，你这次来，就是想问问老陈当年的事情吧？”绍平歌问道。

　　“我确实有些好奇。”林七夜忍不住回答，“当年在沧南的时候，陈牧野队长身上的秘密实在是太多了，黑白无常，【湿婆怨】……直到现在，我还是没有真正了解过他。”

　　“老陈啊……”绍平歌笑了笑，伸手指了一下林七夜，“其实，我们当年和你，也差不多……”

　　“差不多？”

　　“我们，都是神明代理人。”

　　林七夜愣在了原地。

　　“神明代理人？”

　　“没错。”

　　绍平歌从座位上站起，缓步走到窗边，望着窗外的夜色，缓缓开口：

　　“只不过，我们代理的……是大夏的神明。”

　　“大夏的神，也会有代理人的吗？”林七夜还是第一次听到大夏神的代理人这个说法，不由得疑惑地问道。

　　“有，但是大夏神的代理人，与其他神明代理人不太一样，至少曾经不一样。”绍平歌解释道，“你应该知道，百余年前，大夏神为了阻隔迷雾入侵，献祭自身化作无形之墙，镇守在大夏边境吧？”

　　“我知道，在那之后，大夏神便全部遁入了轮回，百年之后才缓缓从轮回中复苏……”林七夜像是想到了什么，“可是这样的话，这百年的时间内，大夏是没有神明坐镇的啊？那所谓的大夏神代理人，又怎么会出现呢？”

　　“这就是我说的，大夏神的代理人与其他代理人不一样的地方。

　　其他神明选择代理人，是在达成某种交易条件的情况下，将自身的神墟分割出一部分，给予相应的代理人，本质上来说，代理人继承的是神明留下的法则的一角……

　　而大夏神因为自身都处在轮回，就算有极少数提前苏醒的，自身的实力也非常弱小，无法像其他神一样分割法则交给代理人，所以这部分大夏神会选择利用某种与自身关系密切的媒介，赐予代理人自己的部分力量。”

　　“通过媒介？”

　　“媒介有很多种形式，比如自己的某件神器或者神兽，或者象征着自己身份的，蕴藏着信仰之力的特殊器物……一柄剑，一面镜子，一只玉如意，一把拂尘，一只通灵的神兽，都可以。

　　但是，由于大夏神进入轮回，本身的实力还处在低谷，尚未抵达神境，用这种方式赐予代理人的禁墟并非来源于法则，所以在序列的排列上，只能算是禁墟，而不是神墟。

　　只有等到赐予禁墟的那位大夏神本身实力回归巅峰，重返神境，这些禁墟才会自动打破那层枷锁，重新回归到神墟的层次，直到那时，我们才称得上是真正的神明代理人。

　　我跟陈牧野被称为‘黑白无常’，并不是没有道理的，因为当年选择我们二人作为代理人的那位大夏神明，便是沉睡于阎罗殿中的……阎罗王。

　　而阎罗王用来赐予我们力量的媒介，便是那座阎罗大殿。”

　　阎罗殿？

　　听到这几个字，林七夜脑海中瞬间回想起了几年前在沧南迎战韩少云的时候，陈牧野禁墟张开后，那座屹立于他身后的恢弘大殿……牌匾上，也写着‘阎罗殿’三个大字。

　　原本林七夜以为，那只是因禁墟凝聚出的阎罗殿虚影，现在看来，当时出现在陈牧野身后的，便是真正的阎罗殿！

　　因为阎罗殿，便是承载着【黑无常】禁墟的媒介。

　　当大夏神自身重返神境之后，代理人禁墟便会自动晋升为神墟么……

　　听到这，林七夜突然想到了一个很重要的问题。

　　“对了，距离大夏众神修复天庭本源，已经过了两年多的时间，这是不是意味着……大夏神，已经完全回归了？

　　他们在哪里？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第805章 大夏神的去处

　　听到这个问题，绍平歌的嘴角浮现出一抹笑意，他看着林七夜，含笑不语。

　　“没有吗？”林七夜有些摸不透绍平歌这笑容背后的关键，忍不住问道，“不会吧？两年前，叶司令还亲口跟我说，最多只要半年，大夏天庭的本源便会修复完毕，届时所有的大夏神都将从轮回中回归，并且具备自由离开大夏境内的能力……

　　已经过了这么久，难道天庭本源还没修好吗？”

　　绍平歌笑着耸了耸肩，

　　“七夜，你知不知道，这件事情在守夜人内部，是多高程度的机密？”

　　林七夜一愣。

　　“大夏神的情况，是大夏的最高机密，这件事情的机密等级实在是太高了，我作为守夜人几位高层之一，虽然知道这其中的一切，但并不具备向你透露这些情报的权限……”

　　林七夜终于明白了他的意思，绍平歌说了这么多，简单概括就几个字，“你不是守夜人高层，这件事不能告诉你。”

　　以林七夜现在特殊小队队长的身份，情报权限在守夜人内已经算是极高，可即便如此，他依然没有接触到这个机密的权限……

　　可越是这样，林七夜就越好奇。

　　按理说，天庭本源修复完成之后，大夏诸神自轮回中回归，必然是一个声势极其浩大的事件，足以改变整个大夏百年来对于神明的看法以及对迷雾的理解……

　　可偏偏，现在的大夏，和两年多前的大夏，对于世界观的认知似乎并没有什么突破。

　　没有高悬于天空的宏伟天庭，没有腾云驾雾的神话仙人，也没有对于大夏神明的热切讨论，大夏，依然是那个人类为主的大夏。

　　难道，大夏众神，真的没有回归？

　　“好吧……”林七夜无奈的叹了口气。

　　绍平歌看了他一眼，平静的转头看向窗外的月光，许久之后，冷不丁的开口：

　　“不过，我可以稍微提醒一下你……”

　　林七夜疑惑的抬起头。

　　“大夏神，已经不在大夏了。”

　　说完这句话后，绍平歌披上了椅背上那件大衣，似笑非笑的看了眼茫然的林七夜，径直走到办公室的门口，推门向着院落走去。

　　灯火通明的四合院空地中，嬉笑谩骂的声音混杂着各种菜香，流淌进了安静的办公室之中。

　　林七夜像是想通了什么，眼眸缓缓亮起！

　　大夏神，已经不在大夏了！

　　这简单的一句话，却蕴含了太多的信息，比如……天庭的本源，确实已经被修复好了。

　　正如叶梵之前说的那样，在天庭本源修复完毕之前，大夏神是无法离开大夏境内的，既然绍平歌说大夏神已经离开了大夏，那就说明他们已经具备了一个完整无缺的天庭本源……

　　这也就说明，大夏神，已经全部从轮回中回归了！

　　再结合现在大夏的情况，林七夜又能推理出很多东西。

　　大夏众神明明已经全体回归，但是却并没有引发巨大的影响，至少在普通人的眼中，这个世界没有任何的改变。

　　出现这种情况，或许有两种原因。

　　第一，大夏神本质上并不想插手人类社会的正常运转，也没有刻意的去强调自己的存在，他们只是像百余年前一样，默默地守护在大夏的无形之处，坐看人间花开花落，云卷云舒……

　　第二，大夏神不想让自己回归的消息，传到其他神国的耳中。

　　四年前，杨戬的横空出世，给迷雾中的诸多神国敲响了警钟，他们开始意识到，大夏神正带着强烈的敌意，从轮回之中逐渐醒来，并且会对他们自身的神权造成巨大的威胁。

　　于是，他们开始试着联合彼此，形成一条针对大夏的统一战线。

　　当然，在那个阶段，众多神国对于大夏还只是忌惮，距离真正的联合，还有很长一段距离……真正促使他们加快联合进度的，是周平执剑成神。

　　人类成神的威慑，加上大夏神的存在，让大夏在迷雾中的威胁指数急速增高，经过两年的发酵沉淀，这条战线已经初步成型，甚至已经准备好掀起一场浩浩荡荡的全面神战！

　　可他们为什么迟迟没有打过来？

　　因为大夏境内，有着变数，这个变数就像是终焉的核武器，隐藏在大夏的最深处。

　　大夏神，就是变数。

　　迷雾中的神国，并不知道大夏神的情况。

　　大夏从轮回中复苏了多少位神明？现在的战斗力如何？是否回归了神境？如果掀起全面神战，大夏神会造成多么恐怖的伤害？

　　他们不知道，也不敢赌……

　　就像是两个相互敌对的大国，其中一方想要掀起战争，但是吃不准另外一个国家是否拥有核武器，如果有，它的核武器储备是多少，真的打起来的话，付出的代价它能否承受？

　　这，就是全面神战明明已经蓄势待发，却偏偏迟迟没有发动的原因，也是外神不断的掀起兽潮，想要试探大夏的根本目的。

　　同时，这也是左青修建战争关隘的原因！

　　直到这一刻，林七夜才知道左青为什么这么急着修建战争关隘，为什么不惜抽离本土的守夜人力量，也要派人去驻守这些关隘……

　　守夜人就像是奋力隐藏着大夏神明存在的那只大手，一旦守夜人的防线被攻破，大夏神就无法再隐藏下去，将这个国家的底牌，全部展露在外神面前。

　　失去了底牌，全面神战掀起的那一刻，大夏就已经输了一半。

　　大夏神，有着大夏神的责任；

　　大夏的人类，也有着大夏人类的责任。

　　在这个时代，在大夏，人类与神明，将后背交给了彼此，并肩站在动荡不已的世界之巅，准备迎战来自迷雾的豺狼虎豹。

　　林七夜呆呆的坐在那，像是尊石雕，一动不动。

　　这两年多的失踪带来的信息缺失，被绍平歌这简单的一句话，全部弥补了回来！

　　笼罩在林七夜心中的疑惑终于揭开，这一刻，大夏所面临的形势，清晰地呈现在了他的面前。

　　林七夜转过头，看着那走到院落中入座的绍平歌的背影，眼眸中满是复杂……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第806章 偷偷生了个儿子？

　　守夜人总部。

　　忙碌了一天的袁罡迈着疲惫的步伐，走出了档案室。

　　再过一个星期，就是集训营正式开放的时间，今晚，他才终于将今年守夜人的新兵集训名单汇总完成……

　　真累啊。

　　该回去跟那帮小子聚餐了。

　　袁罡看了眼时间，无奈的叹了口气。

　　他一边往守夜人总部大门的方向走，突然间，一位办公人员走了上来，叫住了他。

　　“袁叔，左司令在会议室叫你。”

　　袁罡脚步一顿，脸上浮现出一抹苦涩，刚准备迈出大门的步伐又收了回来，回头向着会议室的方向走去。

　　看来这饭，他是吃不上热乎的了……

　　袁罡走进会议室，巨大的屏幕上，左青正坐在办公桌后，低头认真的处理着文件，其他几位守夜人的高层见袁罡走了进来，纷纷转头看向他。

　　“袁总教官，你来了。”

　　视频中，左青见袁罡的身形出现，抬头微笑着说道。

　　袁罡见这是一次线上会议，突然一愣，随后眼中便浮现出了然。

　　对，左司令之前便前往葭临关了，并没有坐镇上京市总部……

　　“袁教官，这次喊你来，是有一件重要的事情要找你讨论一下。”视频会议中的左青认真的说道，“关于这次新兵集训的特邀教官人选，你有什么看法？”

　　袁罡微微一愣，“不是定好了【假面】小队吗？”

　　“之前选择【假面】小队，是因为实在没有别的选择，但现在不一样了。”左青嘴角微微上扬，“现在，【夜幕】小队已经回归，而且正式转正为第五特殊小队，他们同样具备成为特邀教官的资格……”

　　“您的意思是，想让【夜幕】小队去当这个特邀教官？”袁罡沉思片刻，“那【假面】呢？”

　　“我想给【假面】小队放个假。”左青叹了口气，“这两年多来，【假面】小队一直奔波在大夏各地，一天都没有休息过，他们的压力太重了……

　　沉龙关被【夜幕】守下来之后，昨天【假面】又自己偷偷回到了葭临关，想要继续镇守葭临关，被我赶走了。

　　这群年轻人的精神绷的太紧，尤其是王面，半年前那次穿梭时间，对他造成的影响依然没有消退。你是没有看到，这两年，王面已经憔悴成什么样了。

　　再这么下去，这群年轻人的身体就要垮了……”

　　听到这些话，袁罡与会议室中的其他高层，同时陷入了沉默。

　　“以前，我们是没得选，毕竟大夏的高端战力太少了。”左青顿了顿，继续说道，“但现在不一样，【夜幕】回归之后，其他各个特殊小队的压力都可以被分担。

　　我想让【夜幕】去当今年的特邀教官，至于【假面】……给他们放个假吧，哪怕只有几天也好。”

　　“我明白了。”

　　袁罡重重的点了点头，“【夜幕】的那几位队员也算是我一手带出来的，对他们几个我很了解，他们完全可以胜任这次的特邀教官。”

　　“好，那这件事情，就交给你了……”

　　……

　　上京市小队驻地。

　　“让我们去当特邀教官？”

　　听到袁罡的这句话，林七夜等人同时一愣。

　　“没错，本来这是【假面】小队的任务，但是左司令看他们这两年太辛苦，决定给他们放个假，所以这个任务就交给你们了。”袁罡端起餐桌上的酒杯，仰头一饮而尽。

　　林七夜，百里胖胖，曹渊以及沈青竹对视了一眼。

　　“是不是像当年的【假面】一样？”百里胖胖两眼开始放光，“新兵实力摸底，5打239？”

　　当年的那届新兵集训营中，【假面】小队从天而降，将境界压制之后，五个人挑战当年的239位新兵，那一幕留给百里胖胖的印象实在太过深刻，也是从那时开始，他才意识到特殊小队究竟有多强……

　　【假面】，是他们曾经向往的模样。

　　而如今，他们有机会站在曾经【假面】的位置，开始疯狂虐菜……百里胖胖已经开始激动了。

　　“不一样，虽然你们也会像当年的【假面】一样参与实力摸底，而且形式也差不多，但这次你们的身份是特邀教官。”袁罡耐心的解释道。

　　“特邀教官？有什么不同？”

　　“这个说起来比较复杂。”袁罡耸了耸肩，“具体的细节，我们那边还没有商量好，毕竟这是第一次加入特邀教官的存在……不过，在新兵集训开始之前，我会把要求告诉你们的……

　　现在只是先看一下你们的意愿，想不想去当这个教官。”

　　袁罡看着林七夜的眼睛。

　　林七夜等人对视一眼，点了点头，“我们没意见。”

　　“那就好。”

　　袁罡像是想起了什么，转头看向餐桌的另一边，那个缩在角落幽幽盯着安卿鱼的少女。

　　“对了，忘了跟你们说，真真也是参加这次集训营的新兵，你们去当教官的话，不用顾忌我们小队的情面，该怎么练就怎么练……公平公正什么的，不用我教你们吧？”

　　“哦？”

　　林七夜诧异的转过头，看向李真真，嘴角浮现出一抹笑容，“放心吧袁教官……我们知道该怎么做。”

　　安卿鱼回头，看到李真真正幽幽盯着自己，有些不好意思的挠了挠头，腼腆一笑。

　　看到这个笑容，李真真又回想到了自己昏迷之前，看到的那个背着黑棺，串着头颅的身影，不自觉的打了个寒颤……

　　“真真，不用害怕，我们真的是好人~”

　　江洱穿着一袭白裙，无声的出现在李真真的身旁，飘在半空对着她盈盈一笑。

　　李真真小脸顿时煞白，蹭的一下从原地跳了起来。

　　看着被吓坏的李真真，安卿鱼无奈的叹了口气。

　　“对了。”安卿鱼像是想到了什么，转头看向林七夜，“七夜，我今天找到真真的时候，发现了一个奇怪的男孩子……”

　　“奇怪？”林七夜夹了块肉，“有多奇怪？”

　　安卿鱼盯着林七夜，表情有些古怪。

　　“怎么了？你看我干嘛？”林七夜不解。

　　“七夜……你老实说。”安卿鱼幽幽开口，“你是不是……偷偷在外面生了个儿子？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第807章“星海”授勋

　　“噗——！！”

　　一旁，刚喝了一口果汁的迦蓝，猛地将嘴里的果汁喷了出来。

　　坐在安卿鱼身边的沈青竹，正准备去夹菜的筷子突然顿在了空中，他佯装无事的放下手，默默地竖起了耳朵……

　　整个餐桌都安静了下来。

　　“生……生了个儿子？！”百里胖胖眼珠子都要瞪出来了，“七夜……你……”

　　“打住！”林七夜被吓的直接把筷子放了下来，转头看向安卿鱼，嘴角疯狂抽搐，“你在说什么？我怎么可能在外面偷偷生孩子？”

　　“但是……”安卿鱼推了推眼镜，“那少年的身上，有着和你一样的气息……”

　　“气息？”

　　“嗯，在他的体内，我感受了一股非常熟悉的……金色的力量。”安卿鱼顿了顿，继续说道，“这种力量组成了他的身体，渗入了他的灵魂，交织在血脉之中……

　　从遗传学的角度来看，他真的有很大的可能，是你的儿子。”

　　林七夜呆滞了。

　　“等一下。”林七夜一把摁住了身边迦蓝的拳头，继续问道，“那个少年多大年纪？”

　　“看起来十四五岁。”

　　“十四五岁！”林七夜有些无语，“我今年才二十二，怎么可能有个十四五岁的孩子？难道我七岁就……”

　　迦蓝：Σ(ﾟдﾟlll)！！！！！

　　安卿鱼仔细想了想，“好像……确实对不太上？”

　　“也不排除七夜喜欢开大车的可能。”曹渊认真的补充了一句。

　　林七夜：……

　　“那个少年很奇怪。”安卿鱼仔细回忆了起来，“他的身上，除了人类的气息，还有一只奇怪的猫的灵魂……”

　　“卿鱼，你在说什么？”百里胖胖有些不解，“又是人，又是猫，又是金色能量的……那是个什么东西？”

　　“说实话，我也看不明白他是个什么样的存在。”安卿鱼耸了耸肩，“但是我能感觉到，他身上的那只猫的灵魂，不是人间的物种……它带着一丝神韵。”

　　神？

　　听到这个字，不知为何，林七夜突然回想起了刚刚绍平歌跟他说过的……媒介。

　　一些与大夏神有特殊关系的神兽，也可以成为神明与代理人之间的媒介。

　　难道那少年，和绍平歌一样，也是某位大夏神的代理人？

　　可是……他的体内，为什么又有着自己的血脉气息？

　　林七夜百思不解。

　　酒过三巡，两支小队已经将桌上的饭菜吃的干干净净，夜色也越发的浓郁了起来。

　　“好了，天色也不早了，大家都早点回去休息吧。”绍平歌不慌不忙的从座位上站了起来，像是想起了什么，提醒林七夜道：

　　“对了，你们的授勋仪式已经准备好了，明早八点，守夜人总部见。”

　　……

　　第二天。

　　一辆加长版的林肯，在守夜人总部门口缓缓停靠。

　　林七夜等人从车上下来，径直向着大门的方向走去，而此时，已经有人拎着匣子，在门口等候多时了。

　　“林队长。”那位工作人员见林七夜等人来了，恭敬的微微鞠躬，“你们小队定制的斗篷已经制作好了，请披上吧。”

　　与当初在集训营的授勋不一样，“星海”勋章的授勋仪式是十分严肃郑重的场合，作为一支刚刚成立的特殊小队，他们要披上代表着自己小队的斗篷，为了赶上这个时间，守夜人的后勤部可谓是日夜加班，才把这七套斗篷制作出来。

　　他打开匣子，七套深红色的斗篷一尘不染的静静躺在匣子的中央，在阳光下散发着淡淡的微光。

　　虽然主色调都是红色，但与普通守夜人的暗红色斗篷还是不同的，这七件斗篷的颜色更加深邃一些，结合上特殊的质感，却并不显得死气沉沉，反而带着一丝生机。

　　“这颜色，会不会太低调了？”工作人员有些担忧的开口，“如果光线不充足的话，看起来跟普通守夜人的暗红色斗篷，还是差不多的……”

　　“没关系。”林七夜拿起斗篷，微微一笑，“特殊小队归根到底，也是守夜人，只不过承担的责任特殊了一些。

　　正如这深红色，脱胎于暗红，却又与之不同……它是暗红中的异端。”

　　林七夜等人找到了各自的斗篷，同时将其披在身上，他们站在守夜人的总部门口，相视一笑，并肩迈步向着门后走去。

　　……

　　守夜人总部。

　　授勋台。

　　一方严肃庄重的台面上，绍平歌披着一件普通的暗红色披风，腰间挂着直刀，站在台中央，目光扫过台下坐着的众人。

　　本来，“星海”勋章的授勋仪式，是需要守夜人总司令亲自授予的，但现在毕竟是战时，情况特殊，左青需要镇守在葭临关根本回不来，所以只能由绍平歌暂代。

　　现如今，绍平歌也是守夜人高层中的重要人物，地位仅次于左青，由他来主持这场授勋仪式，自然没有人有异议。

　　他站在台中央，缓缓开口：

　　“今天把大家聚集在一起，是为了什么事情，我相信大家都已经清楚了……

　　‘星海’级别的授勋，自近代守夜人成立以来，都没有进行过太多次，而一次性授予两枚‘星海’勋章，更是第一回，我很荣幸站在这里，代替左司令进行授勋……”

　　绍平歌按部就班的走着授勋仪式的流程。

　　台下的观众席角落，七个其貌不扬的年轻人坐在一起，默默地打了个哈欠。

　　“队长，你说这么多年过去了，总部这授勋的仪式怎么也不进化一下呢？每次都搞的这么官方，都给我看困了……”旋涡揉了揉睡眼惺忪的眼睛，吐槽道。

　　一旁，同样穿着便装的天平翻了个白眼，

　　“怎么？授勋之前先给你安排个热场节目？请支女团来给你跳个舞热闹热闹？授勋本来就是严肃庄重的场合，不是给你整活的。”

　　在场的众多观众，除了极少数人，其他人都没有意识到，这坐在角落的七个年轻人，竟然是摘了面具，换上便服的【假面】小队。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第808章 「假面」与「夜幕」

　　托【夜幕】小队的福，【假面】现在处于全员休假的状态。

　　原本【假面】小队假期第一天的计划，是在家里一觉睡到自然醒，毕竟这两年多以来，他们一次好觉都没睡过……但一听说今早是【夜幕】小队的授勋仪式，又急匆匆的早起赶了过来。

　　作为守夜人成立以来，第一次授予两枚“星海”勋章的仪式，他们还是不想错过的，更何况即将接手这两枚勋章的，还是他们曾经的后辈。

　　不管怎么说，他们得来撑撑场面，顺便看一下这些后辈都已经成长到什么地步了。

　　王面坐在椅子上，随手拔下了一根鬓角的银丝，像是察觉到了什么，转头看向会场入口的方向。

　　“他们来了。”王面含笑说道。

　　众人齐齐转头望去。

　　门后，七道身影披着深红色的斗篷，自阴影中缓步走来，他们提着各自的直刀或者黑匣，昂首挺胸，双眸璀璨如星。

　　一股难以言喻的气场散发而出。

　　他们出现的瞬间，在场的众人便窃窃私语了起来。

　　对他们中的很多人而言，这是他们第一次亲眼见到【夜幕】小队的真容。

　　亲眼看着林七夜等人走到台上，【假面】小队的众人也交头接耳起来。

　　“嘿，林七夜这些年，真是长高不少啊？”

　　“是啊，气质都不一样了。”

　　“那个小胖子还是那么胖，倒是挺可爱……不过，他的脸怎么有一道那么深的疤？”

　　“看来，小胖子也不容易。”

　　“变化最大的不应该是那个沈青竹吗？你们看他，哪里还有当年半点的刺头模样？”

　　“确实，这气场也太稳了……当年他疯狗一样想拉我一起窒息而死的时候，可不是这样啊？”

　　“啧，曹渊看起来还是那样，不像个好人……”

　　“……”

　　【假面】小队众人的脑海中，纷纷浮现出当年那四人的模样，不由得唏嘘感慨起来。

　　“……【夜幕】小队孤身闯入高天原‘人圈’，在世界第一大‘人圈’内，推翻了存在百年之久的神权，击杀八咫镜器灵雷兽，摧毁了‘人圈’对大夏的入侵计划，拯救上亿无辜亡魂……

　　在此，我代表大夏守夜人全体成员，授予【夜幕】小队，第一枚‘星海’勋章。”

　　“……沉龙关遇袭失联，第二次灾难级兽潮席卷，【夜幕】小队在回归路途中，七人死守沉龙关，拖延到援兵来临，为大夏沿岸的诸多城市与生命，挡下了一次大劫……

　　在此，我代表大夏守夜人全体成员，授予【夜幕】小队，第二枚‘星海’勋章。”

　　两枚蕴藏着星辰大海的闪亮勋章，展现在了林七夜的眼前，他低头凝视了这两枚勋章片刻，将其拿出。

　　台下掌声雷动。

　　其中，鼓掌最起劲的，就是角落的那七个人影。

　　林七夜拿着勋章，目光下意识的被他们的掌声吸引，看到七张熟悉的面孔，眼眸微微收缩。

　　当年在集训营的时候，林七夜是有幸和【假面】小队一起吃过饭的，他见过他们面具下的模样，此刻虽然【假面】小队的众人都苍老憔悴了许多，依然一眼就认了出来。

　　他们，也来参加这次的授勋仪式了？

　　林七夜的嘴角微微上扬。

　　【夜幕】小队的其他几人中，也有人认出了【假面】的存在，他们站在台上，手中握着两枚闪亮的“星海”勋章，面含笑意的与台下的便衣【假面】，遥遥对望。

　　这是大夏守夜人004与005两支特殊小队，几年来第一次正式的会面。

　　林七夜的目光在王面头上那黑银交杂的发丝间停顿了片刻，眉头微皱，随后与王面对视起来。

　　王面看着林七夜的眼睛，嘴角噙着一丝笑意，张开嘴，用嘴型无声的说道：

　　“——加油。”

　　……

　　授勋仪式结束。

　　“七夜，刚刚坐在角落的，是不是【假面】小队？”百里胖胖兴奋的说道，“之前给我们拜早年的那个憨憨，我一眼就认出来了！”

　　“……”曹渊忍不住开口，“我觉得，你比他更像憨憨。”

　　沈青竹走出授勋场地，四下张望了一圈，疑惑的问道：“他们人呢？”

　　“走了。”林七夜平静的说道，“我在台上说感言的时候，他们就走了……”

　　“只能说，七夜你最后的那段感言实在是太尬了。”

　　“……有吗？感言的稿子是迦蓝给我写的。”

　　“其实我突然觉得，那篇感言很有深度，发人深省。”百里胖胖认真的回答。

　　安卿鱼推了推眼镜，“昨天袁教官不是说了吗？我们去当特邀教官之后，【假面】就有机会放假了，他们应该已经离开上京，去享受假期了吧？”

　　“真好啊……我也想去度假。”

　　“？你不是刚从日本度完假回来？”

　　“……”

　　……

　　上京市。

　　机场。

　　七个穿着花衬衫，戴着墨镜的身影走上飞机，在经济舱的几个连座上坐了下来，放松的长舒一口气。

　　“该说不说，林七夜最后那段感言实在是太尬了，我直接用脚趾抠出了三室一厅。”旋涡将墨镜推到额头，忍不住吐槽。

　　“算了吧，王面上去讲感言的时候，也比他好不到哪里去。”蔷薇轻笑道。

　　“话说，我们不是去度假吗？为什么不能开我们小队的私人飞机？”

　　天平瞥了他一眼，“私人飞机是公家的，只有出紧急任务的时候可以用，我们现在是度假，总部那边能给我们报销经济舱的钱就已经很不错了……

　　再说了，去度个假而已，你想在军用基地里降落吗？然后穿着花衬衫拖着行李箱从里面走出来？”

　　“……是有点不妥哈。”

　　“能去海南安安静静度个假，你就知足吧！”蔷薇打开了飞机舷窗的遮阳板，开始享受阳光的沐浴。

　　“尊敬的各位乘客，飞机马上就要起飞了，请将你们的手机关机或者调到飞行模式……”

　　“叮铃铃——！”

　　清脆的铃声响起，躺在座椅上的【假面】小队六人，同时转头看向王面。

　　王面沉默片刻之后，从口袋中掏出了手机，看到来电号码，眼眸微微一凝。

　　“喂？左司令……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第809章 集训将至

　　几日后。

　　集训营开始前一天。

　　汽笛的长鸣回荡，一辆绿皮小火车沿着铁轨，向着上京市的方向疾驰。

　　巨大的方形窗户边，一个少年右手撑头，懒散的坐在座椅上，目光凝视着窗外闪过的景色，心神却已经飘到了远方。

　　就在这时，一个六七岁的男孩从他的椅子后方探出脑袋，伸手猛的揪了一下少年的头发。

　　少年吃痛，皱眉回头看去，那小男孩站在他身后的座位上，一边好奇的揪着他的头发，一边发出咯咯咯的笑声。

　　"你有病？！"少年的眼眸中闪过一抹怒意。

　　"你凶什么凶啊？"男孩的身边，一位妇女站起身，瞪了他一眼，"小孩子不懂事，玩玩怎么了？不就揪了一下头发吗？你干嘛啊？"

　　"你……"

　　少年正欲破口大骂，余光瞥到身后座位上男孩稚嫩的面孔，犹豫了半晌之后，冷哼了一声，将头撇到一边。

　　马上就要到上京了……不跟小屁孩一般见识。

　　少年心中想到。

　　他依靠在车窗边的座位上，看着窗外远方那若隐若现的城市，一股倦意袭来，缓缓闭上了双眸……

　　他身后的座位上，那小男孩眨了眨眼，贼兮兮的再度探出手，又想要去抓少年的头发。

　　突然，他的余光瞥到了少年怀中紧抱的老旧背包，眼眸中浮现出好奇之色。

　　他伸出手，趁着少年沉睡之际，从老旧背包中抽出一份被加密数层的文件袋，抱在怀中，开始折叠纸飞机。

　　少年像是察觉到了什么，猛的睁开了眼睛！

　　醒来的第一时间，少年就发现自己怀中的背包被打开，他回过头，看到那小男孩怀中已经被揉搓成一团的文件袋，瞳孔骤然收缩。

　　他的脑海中，名为愤怒的火山轰然爆发，双拳不自觉地紧攥起。

　　轰隆隆——！

　　一道嗡鸣的低响如雷霆般在空中炸开。

　　这一刻，高速向前行驶的火车车厢，突然轻微的震颤起来。

　　熟睡的乘客们从睡梦中惊醒，有些不解的环顾四周，与此同时，火车飞速的驶入隧道，整个车厢陷入一片黑暗。

　　伸手不见五指的漆黑中，一双愤怒的赤红色眼眸，缓缓睁开。

　　那少年，不知何时，已经站在了那揉搓着文件袋的男孩身前。

　　"你……在干什么？"

　　那双赤红的眼眸盯着男孩的眼睛，如同一只暴怒的野兽，正在打量着他的猎物。

　　男孩被吓傻了。

　　男孩看着那双眼睛，像是看到了什么极其恐怖的事物，哇的一声嚎啕大哭起来！

　　所有人都被这一声凄惨的哭声吸引了注意，将目光转了过来。

　　火车驶出隧道，光明回归车厢。

　　茫然的妇女看到站在他们身前的少年，再度尖锐的喊叫起来：

　　"你想干嘛？！谁让你过来的？滚开！"

　　她像是也被那双眼睛吓到了，从男孩手中拿过那份已经被揉搓变形的文件，猛的丢到了少年的胸膛，咕噜噜的掉在了地上，滚到少年的脚边。

　　"不就是拿了个袋子吗？你这是想干嘛？欺负小孩子吗？他不懂事，你也不懂事吗？！"

　　妇女尖锐的声音回荡在少年的耳边，少年眼眸中的怒火越烧越旺。

　　"我想干嘛？"少年冷笑起来，他弯下腰，如同恶魔般森然开口：

　　"你猜猜看？"

　　轰——！！

　　极速行驶的绿皮火车中段，突然爆出一道汹涌的火光，刺耳的刹车声响起，这辆绿皮火车的某个车厢骤然与其他车厢脱节，轮毂与轨道摩擦产生大量火星。

　　妇女抱着已经被吓傻的男孩，坐在座位上，他们前方的整个车厢头部已然消失无踪，像是有只无形的大手，硬生生将其扯碎。

　　荒野之上，这节车厢冒着滚滚浓烟，缓缓停滞。

　　车厢内被狂风吹的凌乱的所有乘客，都如同雕塑般坐在原地，而那如恶魔般的少年，已然消失无踪。

　　车厢之外，荒野某处。

　　少年攥着已经被揉变形的文件，淡淡的撇了被毁掉的车厢一眼，回头独自向着上京市的方向走去。

　　他打开文件袋，将一张表格从中抽出。

　　这张表格的最上端，写着"守夜人新兵集训申请表"几个大字，而在申请人的姓名那一栏，则写着一个简单而朴素的名字：

　　卢宝柚。

　　……

　　上京市，006小队驻地。

　　李真真拖着行李箱，走到四合院的门口，抿着双唇回头望去。

　　006小队的队员，除了去开会的绍平歌，和正忙着准备集训的袁罡，都站在四合院的院落中含笑看着她。

　　"我……走了？"李真真眼圈有些泛红。

　　"嗯。"张正霆微微点头，笑道，"一路平安。"

　　"真真，到了集训营，也要照顾好自己啊。"

　　"是啊真真，在上京市我们能保护好你，但是去了集训营，你就只能靠自己了。"

　　"有机会的话，我们会去集训营探望你的。"

　　"加油训练，以最好的成绩结业，这样你就又能回到上京小队，以后我们就是队友了！"

　　"真真冲鸭！"

　　"……"

　　006小队的众人纷纷对李真真挥手道别。

　　李真真看着他们，眼眶不自觉的再度红了起来，她猛地扭过头，不让自己的眼泪流下来，奋力拖着厚重的行李箱，向着巷道的另一端走去。

　　等走到了巷道的尽头，再也听不到006小队众人的声音的时候，她的泪水再也忍不住了，如两条涓涓细流，划过稚嫩的脸颊。

　　她回头最后看了眼远方若隐若现的四合院。

　　她这一走，等到下次回来的时候，也不知道是何景象……

　　或许那时，她所熟悉的006小队已经消失不见，取而代之的，是一支令她感到陌生的，全新的队伍……

　　四合院，还是那座四合院，只要大夏不破，它永远都在。

　　但居住在里面的人，或许已经分道扬镳。

　　李真真抹去眼角的泪水，眼中浮现出坚定之色，迎着巷道尽头的朝阳，迈步向前走去。

　　“我会照顾好自己的……”她喃喃自语，“你们，也要好好的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第810章 「夜幕」的责任

　　上京市。

　　【夜幕】小队临时住所。

　　一个穿着军装的身影站在门外，伸手轻轻叩响房门。

　　沈青竹打开房门，看到门后那个熟悉的身影，微微一愣。

　　"洪教官？"

　　那张面孔，沈青竹再熟悉不过了，当年他们还在集训营当新兵的时候，洪教官就是与他们接触最多的教官，也是给他印象最深刻的教官。

　　毕竟当时在津南山上，沈青竹可是豁出性命，去打断了洪教官的自杀式攻击。

　　"沈青竹。"洪教官看着他，眼眸中浮现出感慨，"好久不见啊？"

　　如今的沈青竹，与洪教官印象中的沈青竹，可是大不一样了，这么多年沈青竹经历的什么，他不清楚，但是他可以想象到，得是多么坎坷痛苦的经历，才能让一个锋芒毕露的刺头，成长为如今的模样。

　　"好久不见。"沈青竹嘴角浮现出笑容，"您进来坐坐吧。"

　　洪教官嗯了一声，走进了房间，林七夜等人也闻声赶来，见到洪教官，脸上浮现出惊喜之色。

　　"洪教官，您怎么来了？"

　　"我替袁总教官来，见见我们这一届的特邀教官们。"洪教官走到林七夜的身前，拍了拍他的肩膀，"好小子，长高了，长帅了。"

　　林七夜有些不好意思的挠了挠头。

　　一旁的迦蓝，安卿鱼和江洱虽然不认识洪教官，但知道这位是林七夜等人当年的教官，也是这次负责集训营的几位教官之一，沏茶倒水之后，众人便在客厅坐下。

　　"这次我来，就是想跟你们商量一下，明天新兵摸底的方式……"

　　"您不用说了，我们懂得很！"百里胖胖嘿嘿一笑，"就跟当年的【假面】一样，压制同等境界之后，五个人单挑全部新兵嘛！"

　　"……"洪教官表情古怪的看着他，"你确定吗？你们五个人，能打六百多个新兵？"

　　"简简单……"百里胖胖的笑容突然凝固。

　　"等等！六百多个？！怎么这么多？我们当年不就两百多个人吗？！"

　　"今年守夜人又扩招了，一共六百一十二位新兵。"洪教官耸了耸肩，"这么多人，我们这些教官根本压不住，不然为什么要请你们特邀教官？"

　　"……"

　　百里胖胖顿时哑火了。

　　当年，【假面】小队压制了境界，对战他们全体239位新兵，还差点翻车了，当然，那是因为那一届出了林七夜，曹渊，沈青竹和百里胖胖这四个妖孽。

　　但就算今年没有妖孽，他们也要面对近乎三倍的人数……这还怎么打？

　　更何况，这六百多个人中，就真的没有妖孽存在吗？

　　林七夜等人皱眉思索起来。

　　"这次摸底，是你们特邀教官第一次出场，会决定你们在众多新兵中的形象，非常重要。"洪教官严肃的说道：

　　"经过高层批准，今年的新兵集训，在你们没有紧急任务的时候，全部以特邀教官为主，我们这些普通教官为辅，也就是说，你们是这六百多个新兵的总教官。

　　如何训练，如何考核，以什么样的姿态去面对新兵，训练节奏是松是紧……这些都是由你们决定的，我们只是起到建议与辅佐的作用。

　　可以说，今年这六百多个新兵，已经全部交托在你们小队身上了。"

　　林七夜听到这些话，顿时一愣。

　　"这……这份责任是不是太大了？我们没有教导新兵的经验，未必能够胜任。"

　　"这是袁总教官和左司令的意思。"洪教官认真的说道，

　　"你们也知道，大夏现在的局势有多紧张，战争不知道什么时候就会打响，最坏的情况下，这些新兵可能都来不及完成一年的集训，就要奔赴战场。

　　在这种情况下，任何常规的训练经验与手段都不适用了，我们没有时间与机会，去按部就班的培养他们。

　　特殊情况，特殊处理。我们要尽可能在最短的时间里，教给他们最有用的东西！让这些新兵具备在极端条件下生存的能力，让他们用最快的速度成长！

　　这些，普通的教官是教不了的。

　　但是你们可以。"

　　洪教官的目光扫过七人，"你们【夜幕】小队，从开始建队到成为特殊小队，用的时间最短，成长的最快，你们每一个人，都是自绝望与危机中摸爬滚打着走到这一步。

　　没有人比你们更懂如何在高压环境下，用最快的速度崛起！

　　所以……大夏选择将这些新兵交给你们。"

　　林七夜等人陷入了沉默。

　　洪教官说的没错，所有的特殊小队之中，【夜幕】的崛起是最快的，他们每一个人的履历，都足以去担任这特邀教官的职位。

　　但随之而来的，是沉重的责任感与压力。

　　他们原以为，这次的特邀教官，只是担任了当年【假面】小队的角色，打一架就完事了，可直到此刻，他们才明白这"特邀教官"四个字的重量。

　　他们的身上，扛着这六百多个新兵的未来。

　　这段时间，他们教什么，怎么教，将会决定这些孩子在未来的战场上，是否拥有活下去的资格。

　　就连最期待虐菜环节的百里胖胖，此刻都已经笑不出来了。

　　"我们知道了。"许久之后，林七夜深吸一口气，严肃的开口，"事关重大，请给我们一晚上的时间，考虑一下计划与方针。"

　　"好。"洪教官从座位上站起，"反正明天上午是新兵正常入营的时间，不会有什么变化，但是明天下午，应该就要开始正式摸底了，在那之前，你们要做好准备。"

　　"嗯。"

　　送走洪教官后，【夜幕】小队的七人坐在客厅，陷入了沉思。

　　"在极短的时间内成长么……"曹渊皱眉，"我们该怎么做？"

　　"压力，是让人成长的最高效的燃料。"安卿鱼推了推眼镜，说道，"我们必须要让他们处于高压环境之下，只有这样，他们才会最大限度的发挥出潜能。"

　　"高压？"沈青竹微微皱眉，"一味的加大训练剂量，反而不是好事。"

　　"我说的，不是那种训练的高压，而是从心灵深处感受到的恐惧带来的高压……"

　　"那是什么意思？"

　　安卿鱼微微一笑，镜片反射着苍白的光芒，"我有一个想法……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第811章 新兵集训开始

　　集训营开启当天。

　　上京市郊外的深山之中，一座宏伟庞大的军事基地门口，已经挤满了前来参加集训营的守夜人新兵。

　　“姓名。”

　　“李真真。”

　　“年龄。”

　　“16。”

　　“证件呢？”

　　李真真将手中的证件递给教官，后者跟报名的信息栏核对一下，微微点头，“进去吧，你的宿舍在c区106，前面直走右拐。”

　　李真真拖着行李箱走进集训营，仔细的打量着这座存在于深山间，完全与世隔绝的军事基地。

　　她在上京待了这么多年，早就听说郊区有一座守夜人集训营，不过位置与规模都是机密，但这还是她第一次来到这里，建筑有一半是新的，一半是旧的，看起来应该是近两年为了招收新兵，刚刚扩建过。

　　李真真走进集训营后，一个少年紧接着走到了集训营的门口。

　　“姓名。”

　　“卢宝柚。”

　　“年……卢宝柚？你就是卢宝柚？”

　　教官看着眼前这个少年，眉头微微皱起。

　　“怎么了？”

　　“你的集训资格被取消了。”教官面无表情的从怀中掏出一支笔，在表中卢宝柚的名字上画了一个圈。

　　“取消？凭什么？！”卢宝柚一愣，随后愤怒的开口。

　　“昨天下午四点五十分，一架列车在上京市郊外发生爆炸，导致一半的车厢被抛在了野外，那件事，就是你做的吧？”

　　“是我，那又怎样？”卢宝柚冷声开口，“车上的人又没有受伤，我只是给了他们一个教训……”

　　“你应该庆幸没有人受伤，否则你现在就不会站在这里，而是直接被关押到斋戒所了。”教官平静的说道，“你的行为，属于蓄意破坏公共财产，危害社会安定，造成了极恶劣的影响，昨晚我们调查清事情的原委之后，就决定暂时取消你成为守夜人的资格……

　　等两年的考察期后，如果我们觉得你已经不再具备恶性影响，会再给予你一次参与集训的资格。”

　　卢宝柚瞪大了眼睛，许久之后，他果断的摇头，怒道，“我不！我好不容易才从家里跑出来，一路上打工攒车费，终于从老家来到上京……我凭什么就这么回去？

　　我就要进去，我要当守夜人！”

　　教官见此，眉头皱的更紧了，“卢宝柚，你听不懂我在说什么吗？现在回家，两年后你还有机会参与集训，你要是继续闹事，你这辈子都没有成为守夜人的资格了！”

　　卢宝柚安静了下来，他环顾四周，见其他几个教官也都注意到了这里，目光微凝。

　　半晌之后，他紧攥着行李箱的右手微微松开，深吸一口气，转头就向着来时的方向走去……

　　“回家？”他喃喃自语，“我是不会回去的。”

　　……

　　袁罡站在集训营办公室的窗边，低头俯瞰着脚下不断涌进来的新兵，长叹了一口气。

　　“要不是扩建的时候多盖了两座楼，这些新兵都住不下了……”

　　“总教官，新兵们已经基本进来了，这是签到的名单。”洪教官拿着一份文件，递给袁罡，“除了那个因为犯事被剥夺集训资格的卢宝柚，其他六百一十一人已经全部到齐。”

　　袁罡的目光扫过名单，微微点头，“这次虽然因为扩招，一口气纳入了六百多个人，但其实拥有禁墟的人并没有增多，这些新兵蛋子中，有近三分之一都是不具备禁墟的普通人，不过在其他方面各有所长。

　　现役军官，运动员，雇佣兵，围棋冠军，化学天才，极限运动爱好者……这应该是历届新兵中，成分最为混杂的一届，也不知道林七夜他们有没有能力把他们调教好？”

　　说到这，袁罡像是想到了什么，“对了，林七夜他们人呢？今天摸底怎么弄，他们想好了没有？”

　　“这个……”洪教官有些支支吾吾，“想是想好了，不过……他们的方式，有些特殊。”

　　“特殊？说给我听听。”

　　“是这样的，他们打算……”

　　洪教官凑到袁罡的耳边，低声说了些什么，后者的表情顿时微妙起来。

　　“总教官，这会不会太……冒险了？”洪教官忍不住说道，“我们当了这么多年教官，从来没见过这种情况。”

　　“不，他们这个提议很不错。”袁罡嘴角微微上扬，“马上集合新兵到操场，就按这个来！传令下去，所有教官，都要配合好他们。”

　　“……是！”

　　……

　　十分钟后。

　　集训营大操场。

　　六百多个穿着军装的新兵站在空地中，挤挤攘攘的凑在一起，相互之间交流打闹，整个操场喧闹不已。

　　李真真双手插着裤兜，站在人群前端，皱眉看着周围嘈杂的众人，神情似乎有些不悦。

　　“吵死人了。”李真真切了一声。

　　就在这时，一个手掌从她身后探出，拍了拍她的肩膀。

　　李真真回过头，只见一个熟悉的少年正站在她身后，微笑的看着她。

　　“方沫？”李真真一眼就认出了他，眼眸中闪过诧异之色，“你怎么在这？”

　　“我在这，当然是因为我也是新兵。”方沫指了指自己身上的军装，以及胸口贴着的姓名条，上面工整的写着“方沫”二字，他微微一笑，说道，

　　“我说了，我们很快就会再见的。”

　　李真真张了张嘴，似乎想说些什么，但想到前两天对方还抛下自己离开，导致自己独自面对“神秘”，就有些愠怒的回过头去。

　　“哦，关我什么事？”

　　方沫一愣。

　　就在这时，袁罡缓缓走上了大操场中央的高台，目光扫过台下众人，缓缓说道：

　　“我是负责你们这次集训的总教官，袁罡……”

　　……

　　云层之上，一架飞机急速的划过天际。

　　百里胖胖站在舷窗边，打了个哈欠。

　　“你们说，现在下面进行到哪一步了？”

　　“估计又是袁教官在台上发言，说什么‘你们都是新兵’，‘一群菜鸟’，‘不管你们在外面是什么身份，来了这里就是废物中的废物’之类的挑唆型言论。”

　　曹渊幽幽回答，“你们不知道吗？这些稿子，每年的新兵集训用的都是同一个模板。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第812章 夜幕登场

　　“真是无趣。”百里胖胖耸肩。

　　“然后，就该有人觉得不服，带头跳出来了。”林七夜似笑非笑的看了沈青竹一眼，“为了镇压住这些刺头，马上袁教官就要让他们见识一下，什么是大夏的顶尖战力……”

　　“再然后，天空一声巨响，小爷闪亮登场！”百里胖胖一拍手，笑道，“我们什么时候下去？方式是不是要霸气些？至少得比当年的【假面】帅吧？”

　　“等袁教官给信号。”江洱的声音从蓝牙音箱中传出，“算算时间，应该是快了……”

　　林七夜微微点头，“还剩下最后一点时间，大家都再温习下各自的剧本，一会演的时候，别穿帮了。”

　　“了解！”

　　……

　　此刻。

　　飞机正下方的大操场。

　　“不服？”袁罡看着那些从人群中走出，满脸愤怒的刺头，嘴角勾起一抹笑容，“你们是不是觉得，自己有强大的禁墟，或者身怀某种绝技，就前途无量？是不是觉得我们能站在这里训斥你们，只是因为早生了几年？

　　是不是觉得我可以说你们若，说你们境界低，但是不可以说你们是废物，是垃圾？”

　　袁罡冷笑两声，“可笑！我说的一点都没错，就你们现在这个状态，就算是到了‘克莱因’境，也只是厉害一点的废物，遇到真正的强者，连对方一个手指头都打不过！

　　你们信不信！？”

　　“不信！！”

　　“好，既然你们这么多人不服，我就给你们一个机会……一个认清自己的机会。”

　　说着，他掏出对讲机，淡淡的说了一句：

　　“【夜幕】。”

　　刺啦——！

　　在他的话语落下的刹那，原本晴朗的天空，急速的暗淡下来，就像是上帝关上了光明的灯，一片死寂如海的漆黑夜幕，瞬间降临！

　　这突如其来的黑夜，让在场的所有新兵呆滞在了原地。

　　“什么情况？怎么突然天黑了？”

　　“不知道啊！刚刚还好好的。”

　　“不知道为什么，我有点心慌……这黑夜，总感觉有种压迫感，让人有些害怕。”

　　“我感觉自己已经快喘不上气了。”

　　“你们说，这该不会是人为的吧？”

　　“别逗了，瞬间让白天变成黑夜？怎么可能有这种存在。”

　　“……”

　　伸手不见五指的漆黑中，新兵们讨论的声音越发的响亮起来，似乎只有抱团的交流，才能驱赶这抹夜色给他们带来的恐惧。

　　就在这时，一声嘹亮的龙吟自天空中传来！

　　漆黑的夜幕之下，炽热的火柱贯穿云层，将黑暗撕开了一角，一只通体赤红的巨龙撞破夜色，自天穹之上急速坠落！

　　那双缭绕着火焰与狂风的双翼张开，呼啸的风声回荡在天空，疾驰的飓风席卷整个操场，将所有的新兵都吹的东倒西歪，险些栽倒在地……

　　赤色的巨龙的背后上，站着七道披着深红色斗篷的身影。

　　他们戴着各异的面具，漠然的低头俯视脚下众多新兵，一股难以言喻的威压自他们的身上散发而出，混杂在令人心悸不已的龙啸中，将新兵们的心神冲的激荡。

　　这只赤色巨龙，便是自沉睡中苏醒，已经进化完成的红颜。

　　如今的红颜，不仅踏入了“无量”境界，更是觉醒了炎脉地龙的血脉天赋，从某种意义上来说，她现在是真正的龙系生物，光凭身上流淌的龙血，对于这些弱小的新兵而言，就是绝对的血脉压制。

　　再加上林七夜等人散发出的气息，这无敌霸道的画面，已经深深烙印在了众多新兵的心中。

　　赤色巨龙缓缓落在操场之上，化作一道庞大的魔法阵消失无踪，那七道身影轻飘飘的落在高台，身上的深红色斗篷随风舞动。

　　夜色下，天地一片死寂。

　　“你们好。”戴着孙悟空面具的林七夜，双眸燃烧如金色的熔炉，他如君王般俯视着脚下的众多新兵，淡淡开口，

　　“我们，是【夜幕】小队。”

　　话音落下，操场中的新兵们，依然没有丝毫的动静。

　　他们已经完全被刚刚那一幕震撼，十几秒后，才缓缓回过神来。

　　“【夜幕】？那是什么？”

　　“【夜幕】你都不知道？他们是大夏的第五支特殊小队！”

　　“特殊小队？那又是什么？”

　　“特殊小队就是……就是守夜人最牛的五支队伍！”

　　“他们好像是新一代的特殊小队，刚建队不久，就拿到了两枚‘星海’勋章，非常非常厉害！”

　　“这也太帅了吧？！我以后也想加入特殊小队！”

　　“就你？你知道特殊小队有多难进吗？最近一个加入特殊小队的新兵，好像还是几年前那一届集训营的第一名，好像叫……江洱？”

　　“……”

　　林七夜站在台上，没有开口说话，但是他能感觉到，在众多新兵羡慕崇拜的目光下，隔壁百里胖胖面具下的嘴角已经快翘上天了……

　　“既然你们不服，我就给你们一个机会。”袁罡缓缓开口，“今天晚上九点前，如果你们中有人，能够打碎【夜幕】小队中任何一位成员的面具，那就证明你们确实牛逼，你们不需要训练，明天我就给你们申请直接结业！

　　当然，如果你们做不到的话，你们必须放下所有的尊严与骄傲，不管未来的训练是什么，都要严格执行！

　　或许你们要说，【夜幕】小队的境界那么高，这不公平……”

　　袁罡伸出手，指向自己脚下的大地，“这下面，放着一块镇墟碑，将其激活之后，这个集训营内所有人的境界都会被强行压制，最高不会超过‘池’境。

　　我知道，你们中有一部分人，也已经突破到了‘池’境，在这种情况下，你们六百一十一个人，如果连【夜幕】小队的面具都碰不到……呵呵。”

　　袁罡回过头，带着众多教官，不紧不慢的向着台下走去。

　　他轻抬手，地下的镇墟碑被瞬间激活，一股无形的力场降临集训营，将所有人的境界都压回了“盏”境。

　　教官们离开之后，整个操场，便只剩下了六百一十一位新兵，以及【夜幕】小队的七人。

　　戴着孙悟空面具的林七夜，平静的扫过台下众人，微微一笑，

　　“那么……开始吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第813章 简单的摸底？

　　话音落下，台下的六百一十一位新兵，有一小半直接冲了上去，眼眸之中满是昂扬的战意！

　　另外一小半，则有些优柔寡断的站在原地，依然没有回过神来。

　　只有少数几人，飞快的掉头往操场外跑去，他们心里很清楚，在没有武器的情况下，他们不可能是一支特殊小队的对手。

　　即便冲上高台的新兵只有总体的一小半，但在众多的人口基数之下，也有一百五十人之多！

　　无数绚烂的禁墟闪耀，如浪潮般拍向高台！

　　轰——！！

　　惊天动地的爆炸声响起，在滚滚浓烟之中，那座高台已然化作灰烬。

　　但原本站立其上的【夜幕】小队七人，却消失无踪……

　　“嗯？他们人呢？”有新兵不解的问道。

　　“肯定是跑了啊！”另外的新兵激动开口，“就算是特殊小队，在同等境界下，也不可能承受得住六百多个人的进攻吧？跑了很正常！”

　　“那我们现在怎么做？”

　　“分头追啊！他们肯定躲在这个集训营中的某处，我们一个个的把他们揪出来！”

　　“那个总教官说我们是废物，我们就掀掉他们所有人的面具，赢给他们看！让他们无话可说！”

　　“走！分头！”

　　“……”

　　在其中几个具备领袖气质的新兵的指挥下，众人迅速分割成了几个团体，分别向着不同的方向追踪而去。

　　李真真正欲跟着其中一队人离开，余光撇到了如雕塑般站在原地，一动不动的方沫，微微皱眉。

　　“那气息……是他！就是他！”方沫凝视着刚刚林七夜站立的地方，眼眸逐渐亮起，“他就是林七夜！”

　　“……有病。”李真真翻了个白眼，“喂！你走不走！要是能打碎其中任何一个人的面具，我们就能直接结业了！你不想早点结业吗？”

　　听到李真真的话，方沫逐渐回过神，似乎是想到了什么，表情有些凝重。

　　“你这是什么表情？”李真真问道。

　　“你不觉得有些奇怪吗？”

　　“奇怪？哪里奇怪？”

　　方沫若有所思，“你说，总教官请这支小队过来，是为了什么？”

　　李真真一愣，“为了……立威？”

　　“没错，为了立威。”方沫点头，“可既然是立威，不应该以绝对的实力，碾压我们这些新兵吗？我想，就算七夜大……就算【夜幕】小队的境界被压制了，想要联手给我们这些新兵一个威慑，应该也不是个难事。

　　至少，他们应该取得主动权，主动来追杀我们，而不是被我们追杀吧？

　　这样，岂不是根本起不到立威的效果？”

　　李真真一怔，回想到刚刚那些新兵成群结队，兴奋的追杀【夜幕】小队的模样，陷入了沉思。

　　“你这么一说，好像确实是这样……那这是为什么？”

　　“……我还不知道。”方沫抬起头，看向远处，“但我的直觉告诉我，这件事……没有这么简单。”

　　……

　　夜空之下。

　　某座宿舍楼的顶端，戴着孙悟空面具的深红色身影，正平静的望着那群兴奋的新兵，面具下的嘴角微微扬起。

　　“他们散开了。”林七夜耳朵上的蓝牙耳机亮起，淡淡开口，“所有人，按计划行事。”

　　“是。”

　　……

　　食堂。

　　数十位新兵疯了似的冲入食堂正门，迅速的分散搜索起来。

　　“找！集训营就这么大，肯定很快就能找到【夜幕】小队的！”

　　“另一队人从仓库那边拿了武器，马上就送过来了。”

　　“谁那边有信号弹？一会找到【夜幕】的队员之后，直接放信号弹，让周围的人聚集过来围攻！”

　　“没问题！”

　　“刘哥，咱俩一起走吧。”

　　在众人都分散搜索之际，一个年纪较小的新兵，走到了另一位新兵身边，似乎是有些害怕。

　　年纪小的这个，叫钱多多，而走在他身边的那位看起来五大三粗的汉子，则是他的舍友，叫刘扬。

　　刘扬见此，有些无奈的开口，“多多啊，你也不用这么害怕，一场比赛而已，其实要我说，我们赢的概率确实不大，毕竟守夜人不会这么轻易地让我们直接结业的……归根到底，这就是一次立威。

　　既然是立威，难道【夜幕】小队还能杀了你不成？你有什么好怕的？”

　　“……但是刘哥，你不觉得，这片夜幕压在人的头顶，就很让人心慌吗？”钱多多有些畏缩的开口，“反正，我就跟着刘哥你走了。”

　　“好吧，那你跟紧我，要是看到了【夜幕】小队的踪影，立刻大声喊叫，明白吗？”

　　“嗯，明白！”

　　两人沿着食堂的后门，一路走出了食堂，在昏暗的灯光下，一点点向着角落摸索而去。

　　就在这时，两人听到了前方传来呜咽之声。

　　刘扬的脚步一顿，他拉住身旁的钱多多，做了个噤声的手势，后者微微点头，和他一起缓步向着前方走去……

　　他们来到一片灌木丛中，拨开树枝，向声音传来的方向看去。

　　只见在荒僻的丛林中，一个身影浑身跳动着令人心悸的煞气火焰，手握直刀，直刀的刀锋不停地有血液滴落在地，渗入土壤……

　　他的脚下，是一具鲜血淋漓的尸体。

　　透过远处路边昏暗的灯光，刘扬与钱多多可以勉强看清，那具尸体的身上……穿着教官的衣服。

　　两人的瞳孔骤然收缩！

　　他们认得那位教官，今天带着他们登记信息，指路宿舍的就是他，刚刚在那操场的高台上，他们还见过对方！

　　这……

　　他们下意识的看向那握刀的身影。

　　那是一个披着深红色斗篷，浑身包裹在漆黑火焰之中的恶魔，他像是察觉到了什么，脚踏尸体，微微转头，看向两人所在的方向。

　　那双猩红恐怖的眼眸微微眯起，

　　煞气缭绕之间，他的嘴角勾起一个狰狞的弧度。

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　煞气，鲜血，黑暗，狞笑。

　　他像是一只屠戮众生的恶魔。

　　这一幕，直接将刘扬以及钱多多吓傻了，尤其是后者，双腿一软直接瘫痪在地，直接失禁。

　　“啊啊啊啊啊——！！！”惊恐的叫声回荡在天际。

　　那狞笑的恶魔正欲提刀杀来，突然看向了两人的身后，缓缓停下脚步，犹豫片刻之后，身形一晃消失在原地。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第814章 这个「夜幕」小队大有问题

　　十几秒后，听到喊声的其他新兵便赶了过来。

　　“发生什么事了？”

　　“是发现【夜幕】小队的人了吗？他们在哪？”

　　钱多多惊恐的坐在地上，疯狂向后爬去，伸手指着后方的灌木丛，脸色煞白！

　　“杀人了……杀人了！！”

　　听到这句话，其他几位新兵脸色一变，径直走到了灌木丛后。

　　下一刻，他们的身体猛地一震。

　　“怎么会这样……”

　　有人走到那尸体的身边，弯下身，仔细的确认一番，“确实死了……”

　　“是李教官，我认得他。”另外几位新兵的脸色难看至极，他们转头看向钱多多，“你看到是谁做的了吗？”

　　“是【夜幕】小队！他身上披着深红色的斗篷，左手还拿着一只沙僧的面具！”钱多多哆嗦着开口说道。

　　“瞎说什么？【夜幕】是大夏的第五支特殊小队，怎么可能会杀……你绝对是看错了！”新兵中有人反驳。

　　“不，他没有看错。”一旁，一直沉默不语的刘扬开口，“我可以作证。”

　　“……”

　　“我觉得，我们不妨假设，他们两个没有看错。”就在这时，人群中，一个男人缓步走出，“基于现在我们知道的信息，我大概想到了两种可能。

　　第一种，【夜幕】小队叛变，杀了这座集训营的教官……”

　　“扯淡，他们为什么要这么做？”一位新兵立刻反驳。

　　“这确实说不通。”

　　“我也觉得，特殊小队怎么可能做这种事？”

　　这个看法一出，便引来了大量人的反对。

　　“既然如此，那就只剩下第二种可能了。”那男人继续说道，“第二种可能……现在，存在于这座集训营的，并不是真正的【夜幕】小队……”

　　“这是什么意思？”

　　“我的意思是，他们中的某些人……或者是全员，都被掉包了。”那男人笃定的开口，“【夜幕】小队全员都戴着面具，又是从天空直接降落，这根本无法确定他们的身份不是吗？谁能确定，面具下的就是【夜幕】本人，而不是其他戴着面具冒充身份的邪恶之辈？”

　　“可袁教官说他们就是【夜幕】啊！”

　　“他们降落之后，袁教官也没有看到他们的脸吧？”

　　众人同时愣在了原地。

　　“可……如果是这样，那究竟是什么人要冒充【夜幕】小队？他们的目的是什么？”

　　“目的是什么，我不清楚，但是……”那男人顿了顿，压低了声音说道：“或许，你们听过古神教会吗？”

　　听到这四个字，众人的心头一跳。

　　古神教会……

　　“这位兄弟。”新兵中，一人走出，好奇的看着说话的这个男人，“请问，你叫什么名字？”

　　“名字？”那男人耸了耸肩，

　　“我叫沈青竹。”

　　……

　　“你说什么？发现了一位教官的尸体？！”

　　宿舍楼区域，聚集在一起的近百位新兵，听到这句话，脸上同时浮现出震惊。

　　“没错。”那位从食堂大老远跑过来通风报信的新兵，先是在原地喘息了许久，才继续说道：“据知情人士分析，这很可能是一个名为古神教会的组织，伪装成【夜幕】小队的模样，混入了新兵集训营中……”

　　其他新兵的脸色顿时难看起来。

　　“可是为什么？”新兵中有人不解，“就算真的是古神教会派人混了进来，那他们的目的是什么？这只是一座新兵集训营而已，根本没有什么有价值的东西啊？”

　　“这个……我们还不清楚，知情人士目前还在分析，想必很快就能有结果。”通风报信的新兵继续说道，“我来这里，是想提醒你们，在局势还不明朗的情况下，尽量避免与“夜幕”小队起冲突，最好大家先找个地方躲起来，等探清楚局势，再决定……”

　　窸窸窣窣——！

　　他的话音未落，细微的声响便从众人头顶传来。

　　众人一愣，同时抬头看向天花板，之前他们才刚刚开始搜索宿舍楼，现在所在的位置还是一层，二楼往上都还没有搜过，此时这诡异的声音一出现，便吸引了他们的注意力。

　　“什么声音？”

　　“不知道……听起来像是有昆虫在爬？”

　　“什么昆虫爬楼，声音能穿透楼板？”

　　“额……”

　　“走，上去看看。”

　　“不好吧？刚刚不是说局势不对劲吗？”

　　“怕什么？就算真的有古神教会的人混进来，在镇墟碑的作用下，他们也只有‘池’境，我们一百多个人在这里，还怕他们？”

　　“你说的也有道理！”

　　众人商量了片刻，便打起十二分的精神，向着宿舍楼的二楼摸去……

　　他们顺着楼梯一路爬上二楼，看到那扇竖在楼梯口的宿舍门，同时一愣。

　　“奇怪，这扇门怎么在这里？走廊呢？”

　　“宿舍楼的格局，原来不是这样的啊？这是怎么回事？”

　　在疑惑中，众人推开了那扇宿舍门，门后并非是他们所熟悉的宿舍，而是一大片如同巢穴般的空洞区域！

　　就像是有人打乱了宿舍楼的结构，进行重组，如今的宿舍楼外表虽然没有什么变化，但内部的空间已经彻底改变，原本的房间如同蜂巢般错落，中央的大空洞内，一张张巨大的蛛网粘附其中。

　　蛛网密布，蛛丝飘零，那一根根苍白而结实的蛛丝，垂钓着一具具被缠绕包裹的尸体，在昏暗的空洞内缓缓摆动……

　　看到那些尸体的瞬间，所有的新兵瞳孔骤然收缩！

　　那些……全部都是教官。

　　就在这时，昏暗的蛛巢之中，一只匍匐在蛛网中央的人面蜘蛛睁开猩红的复眼，狰狞的口器散发着寒芒，令人看一眼便为之心颤！

　　“怪……怪物！”新兵中，有人看到这一幕，一屁股瘫在了地上，“怪物杀了他们！”

　　在这只人面蜘蛛的身旁，一个披着深红色斗篷的身影缓缓走出，那张孙悟空面具上沾染着些许血痕，他一只手握着一枚银色的魔方，另一只手轻轻抚摸着狰狞人面蜘蛛的头。

　　他凝视着门后被吓傻的新兵们，眼眸中闪烁着森然寒芒。

　　“咦？”他如恶魔般低语，“被发现了么……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第815章 「夜幕」的计划

　　集训营外。

　　深山中。

　　一个少年背着行李箱，手中拿着一柄手电筒，艰难的在丛林中爬行，额头细密的汗水接连渗出，顺着脸颊滑落在地。

　　他抬起头，看向头顶那片漆黑的夜色，眼眸中浮现出疑惑。

　　“奇怪……怎么好好的，天就黑了？”

　　卢宝柚盯着那片夜空看了许久，总觉得在这片夜幕之下，有种莫名的压迫感，让他有些心神不宁。

　　他摇了摇头，很快便舍去了那些纷乱的想法，迈步向着山峰的最高处爬去。

　　他所在的这处山峰，是距离集训营最近的一座，也是最高最陡峭的一座，但这座山的关键之处在于，站在它的山顶，能够清晰的看到集训营内的情景。

　　卢宝柚在集训营门口被拒后，并没有选择离开，而是趁着人多混乱，从另一个方向爬上了这座山峰。

　　经过数小时的跋涉，他终于来到了这片山峰的顶端，站在高耸的山尖，汗流浃背的卢宝柚从怀中掏出了一只老式的望远镜，看向集训营的方向。

　　“嗯？”卢宝柚的眉头微微皱起，“守在集训营周围的教官都去哪了……瞭望台上也没人驻守，这是怎么回事？”

　　按理说，集训营这种重要的地方，外围的军事防御措施是十分健全的，既然卢宝柚能想到爬到这座山峰上来偷看集训营，那敌人自然也可以，所以在这片区域的瞭望台近乎可以完美的覆盖视野，不存在盲区一说，可偏偏此刻，那些瞭望台上一个人都没有。

　　整个集训营就像是空了一般，只有大群的新兵在里面如无头苍蝇般匆忙跑来跑去。

　　卢宝柚不知道集训营里发生了什么，但是这情况对他来说，无疑是个极好的机会。

　　“你们阻止不了我的，一次不行，我就试两次，两次不行，我就试三次……”卢宝柚喃喃自语，“我一定要进去，我要成为守夜人，然后……找到他。”

　　卢宝柚的眼中浮现出前所未有的坚定，他用目光测量了一下山峰到集训营的距离，深深地吸了一口气。

　　他双脚猛蹬地面，从山峰的顶端，一跃而下！

　　狂风在他的耳边呼啸，他的双眸爆发出赤红色的光芒，一股暴戾凶悍的神威自他体内迸发，与此同时，他背后的虚无中，六只暗红色的羽翼虚影缓缓张开……

　　他振着双翅，迎着狂风，飘摇着向集训营的方向落去。

　　……

　　集训营内。

　　宿舍楼空洞之中，林七夜像是感应到了什么，猛地抬头看向天空某处。

　　“这个气息……”孙悟空面具下，那双金色的眼瞳控制不住的明亮起来，如一对熔炉熊熊燃烧。

　　炽天使在他体内留下的能量，在躁动。

　　仿佛遇见了宿敌。

　　“路西法？！”

　　林七夜仔细感知了气息片刻，脑海中，迅速回想起两年前在迷雾的海域之上，那凭空出现的堕天使路西法虚影。

　　现在凭空出现的这道气息，虽然要比当年感应到了微弱太多，弱到可以忽略不计，但毫无疑问，那气息就是来自于堕天使，这种根植于他神力最深处的感应，绝对不可能出错。

　　很明显，这不会是路西法本人，毕竟就算借给他十个胆子，也不敢在这种时候入侵大夏。

　　是路西法的代理人？

　　林七夜只是思索了片刻，瞬间就联想到了这种气息出现的原因。

　　这座集训营里，有路西法的代理人在！

　　林七夜面具下的眉头顿时皱了起来。

　　感受到林七夜的气息波动，被吓傻在门口的新兵们，终于回过了神来，眼中同时浮现出惊恐之色！

　　诡异的空洞，狰狞的蜘蛛，抚摸着蜘蛛头的恐怖男人，还有挂在周围的那些尸体……

　　这个男人，能够驱使“神秘”，还杀光了教官？！

　　“啊啊啊啊啊！！！”

　　新兵中，一些胆子较小的新兵顿时被吓傻了，惊恐的尖叫起来。

　　其中有一部分人，直接掉头就跑，还有一部分则呆滞在了原地，彻底丧失了思考能力，只有一小部分人，眼眸中闪烁着血性，相互对视一眼后，提着各自的武器猛地冲了出来！

　　“怕什么？！有镇墟碑压制，他最多也就是‘池’境实力，我们这么多人，还干不过他一个不成？”

　　“一起上！杀了这个假【夜幕】！”

　　“教官们都牺牲了，我们也活不了多久！拼一把！”

　　“奶奶的，老子给你拼了！”

　　“……”

　　一声声吼叫从新兵们口中喊出，在极度的恐惧与高压之下，他们再也没有丝毫的保留，每一丝潜力都被压榨而出，不要命的往那个男人所在的方向冲去！

　　他们这一喊，那些呆滞在原地的部分新兵中，也有一大部分回过神来，纠结了片刻，眼中也浮现出狠色。

　　在场的众多新兵中，有一大半都选择了跟林七夜拼命！

　　看到这一幕，林七夜面具下的嘴角，浮现出笑意……

　　不错，

　　要的就是这个效果！

　　“那就让我看看，你们这一届的菜鸟，都有什么手段吧……”

　　林七夜喃喃自语，他不慌不忙的从腰间抽出【斩白】，脚下一片青葱绿地如潮水般蔓延而开。

　　……

　　集训营。

　　地下。

　　“别说，【夜幕】小队这一手，玩的还真有效啊！”

　　中央监控室中，众多教官翘着二郎腿坐在屏幕前，一边嗑着瓜子，一边兴致勃勃的看着隐形监控的画面。

　　“利用那片夜色的压迫感与紧张环境的渲染，再加上气氛组那些足以以假乱真的道具，可以在最大程度下将这些新兵的潜能激发出来，同时还能通过这种极度高压的环境，考察他们每一个人对压力的承受能力……妙，真是妙。”另一位教官鼓掌称赞。

　　“是啊，也不枉我们撤掉了内外所有的防御人手，来配合他们演这一出。”

　　“内部防御撤了倒是没事，可外面瞭望塔的人撤了，不会出事吧？”

　　“【夜幕】小队在这，能出什么事？”

　　“也是……”

　　“我感觉最厉害的还是沈青竹啊，他混在新兵里煽风点火，营造恐惧氛围，火候拿捏的恰到好处，这些新兵已经快全部信了他的鬼话了。”

　　“你懂什么？这叫卧底的自我修养。”

　　“可【夜幕】小队就不怕玩砸了吗？”有一位教官有些担忧的开口，“这毕竟是六百多个新兵，而且还都处在潜力全部激发的状态下，虽然人数已经被他们分散……可他们真的有把握，不被这些新兵反杀吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第816章 堕天使代理人

　　大量的新兵手握兵刃，从门口涌入，杀气腾腾的冲向空洞的最中央。

　　“院长，他们人好多，我好害怕……”阿朱挂在蛛网上，看着那些双眼散发着杀气的新兵，可怜兮兮的给林七夜传音。

　　就在这时，一个声音便传回了它的耳中。

　　“你不用参加战斗，一会我把新兵打晕之后，你立刻用蛛丝把他们绑起来就好，记住，绑的严实一点，别露出马脚。”

　　“啊？好的！”

　　阿朱乖巧的趴回了蛛网的中央。

　　人群中，披着深红色斗篷的身影自虚空中一步踏出，直接来到了涌上前的新兵的中后方。

　　这个位置卡的十分微妙，新兵中，血性最足，对自己战力最自信的那一批人，全部都冲在了最前面，中后方的这些新兵大多都是被他们的士气鼓舞，随后才加入讨伐大军的新兵，实力与心性上都略胜一筹。

　　此刻林七夜的突然出现，直接将他们吓了一跳，顿时有些慌乱了起来。

　　与此同时，林七夜一直搭在【斩白】刀柄上的右手，缓缓拔刀出鞘。

　　一道雪白的刀痕圆弧以林七夜为中心闪出，在无视距离的条件下，同时覆盖了他周围近乎所有的新兵，这突如其来的一击将近乎百分之七十的新兵直接打晕，如潮水般的晕倒在地。

　　当然，以这些新兵的眼力，看不出林七夜其实是用刀背打的。

　　剩余的为数不多的那些新兵，还没从眼前这莫名其妙的一幕回过神来，大量的蛛丝便从天而降，瞬间缠绕住了那些倒在地面的昏厥新兵们，将其飞速的包裹，如尸体般悬挂到了半空。

　　为了配合林七夜表演出真实性，阿朱甚至控制蛛丝，开始渗透出一缕缕猩红血迹。

　　剩下的二十几位新兵，直接傻眼了。

　　“池”境一刀，秒杀了六十多位新兵？！

　　就算这是假的【夜幕】小队，实力也太离谱了吧？

　　林七夜这一刀，其实是借了祸津刀的优势，别说现在林七夜只是个“池”境，就算他身上没有任何境界，光是凭这柄【斩白】，他都能与普通“海”境的强者一战。

　　当然，林七夜这一刀只是为了造势，给剩下这些真正有血性有战力的新兵一些压力，再度激发他们的潜能，这么作弊的手段，他是不会一直动用的。

　　否则，这次的摸底考核就没有意义了。

　　林七夜将【斩白】收回鞘中，目光平静的注视着眼前这些新兵，其中绝大多数都是“盏”境，只有两位新兵已经突破到“池”境，不过不管是什么境界，他们现在看林七夜的目光都像是看怪物一样。

　　“他收刀了！上！”

　　其中一位“池”境的新兵大吼一声，首当其冲的飞了出去，提着一柄没有刻上名字的制式直刀，凶悍杀向林七夜。

　　心性不错。

　　林七夜在心中给出了评价。

　　这一次，林七夜没有动用禁墟，也没有拔刀，他只是轻轻后退了一步，利用自身恐怖的动态视觉与丰富的战斗经验，轻松自如的闪避着那位新兵的攻击。

　　那位新兵连续挥了数刀，连林七夜的发丝都没碰到一根，右脚猛地踏在地面，一根根漆黑的钢铁之蛇破土而出！

　　“咦？”

　　林七夜轻咦一声，精神力瞬间预判这些钢铁之蛇的走位，双脚在地面一踏，身形轻飘飘的飞出，指尖向着那些钢铁之蛇轻点，后者的身上便被一抹夜色浸染……

　　【至暗侵蚀】。

　　这些钢铁之蛇瞬间被林七夜夺取了操控权，反过来束缚住了那位新兵的身体，林七夜随意的反手一拍，对方便被打入了阿朱的蛛网之中，被包裹悬挂而起。

　　剩下的新兵见林七夜真的没有拔刀，似乎还有一战之力，顿时一拥而上！

　　林七夜的眼眸中，两抹璀璨的金芒亮起！

　　炽天使神威倾泻而出，那些新兵的身体同时一震，动作有些僵直。

　　虽然林七夜已经把境界压制到了“池”境，但即便如此，这个阶段的炽天使神威依然能对同境界敌人造成极大的，更何况这些新兵中，绝大多数都只是“盏”境的菜鸟。

　　这一道神威，直接打乱了新兵们的阵型，人群中出现了一丝破绽。

　　林七夜两手空空，身形如鬼魅般的冲入其中，以惊人的速度游走，每当他来到一位新兵的面前，都会极短暂的与对方交手，然后再将其打晕推入蛛网之中。

　　不过一分钟的功夫，这二十多位新兵便全部“阵亡”，被阿朱的蛛丝悬挂而起，成了众多“尸体”中的一部分。

　　无尽的蛛丝尸体之下，披着深红色斗篷，戴着面具的林七夜缓缓转过头，凝视着那些被吓傻在原地一动不动的新兵。

　　“啊啊啊！！”

　　几位新兵回过神，急速的从地上爬起，亲眼目睹了林七夜“杀戮”全程的他们，用尽全身的力气向着远处跑去。

　　林七夜也没有追，这些逃走的新兵，也是他们计划中极为重要的一环。

　　空洞的阴影中，林七夜身形一晃，便消失无踪。

　　……

　　“袁教官。”

　　等再度出现的时候，林七夜已经来到了地下的监控中心。

　　“七夜？你怎么来了？”袁罡见林七夜突然出现，有些不解的问道。

　　“今年的新兵名单，能给我看一下吗？”

　　“新兵名单？可以啊，你怎么突然想起来要看那个了？”

　　袁罡一边说，一边将手中的档案交到了林七夜手中。

　　“今年的新兵中，有没有神明代理人？”林七夜接过档案，问道。

　　“有倒是有……”

　　“谁？他是哪位神明的代理人？”

　　“他叫卢宝柚，是神明代号004的路西法代理人，不过他已经被取消参与新兵集训的资格了。”

　　听到卢宝柚三个字，林七夜的手一顿。

　　这个名字……

　　“至于取消资格的原因……比较复杂。”袁罡叹了口气，“这孩子，作为一位新出现的神明代理人，本应该受到绝对的重视的，但偏偏……他的父亲在前一段时间的沉龙关战役中，牺牲了。

　　守夜人有一条不成文的规定，战死的烈士后人，如果是独生子的话，就不能再加入守夜人。

　　虽然拥有禁墟的人的后代，觉醒禁墟的可能性更大，但为了保证烈士的血脉延续，我们只能这么做，这是对烈士的尊重。

　　他们已经为大夏献出了自己的生命，他们的孩子，不能再牺牲了……

　　正好，这孩子在来上京的过程中闹出了些事情，我们就以这件事为缘由，把他的资格给取消了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第817章 立场

　　这一刻，林七夜终于想起了自己在哪听过这个名字。

　　卢宝柚，是沉龙关的临时指挥官卢秋的儿子。

　　当时，如果不是卢秋动用鬼神引向外传递信息，沉龙关必然会被攻破，一场浩劫也将由此产生……他是这一场浩劫真正的拯救者。

　　林七夜在外墙见到卢秋尸体的时候，就听他的同伴说过，他有一个处在叛逆期的儿子，就叫卢宝柚。当时林七夜还想着，如果有机会碰到他的后人，能帮上些什么。

　　可他万万没有想到，再一次看到卢宝柚这个名字，居然是在守夜人新兵集训的名单上。

　　“他是怎么接触到守夜人的？”林七夜疑惑的问道，“是他父亲告诉了他守夜人的事情了吗？”

　　“不。”袁罡摇了摇头，“守夜人的工作性质你是知道的，在调去沉龙关之前，他父亲卢秋常年驻守在其他城市，因为离家很远，而且不知道什么时候就会牺牲，所以极少有机会回家，他上一次回家看望老婆孩子，应该还是三年前的事情……

　　这就导致卢宝柚出生之后，也没见过父亲几次，成长的环境和单亲家庭没有什么区别。

　　在他的眼中，他的父亲就是一个抛妻弃子的人渣，他就这么一直怀揣着对父亲的恨意长大，再加上到了青春叛逆的时候，性格又比较暴躁，所以经常做一些……出格的事情。

　　因为种种原因，他被学校劝退，被周围的亲戚朋友看不起，一怒之下，他就偷偷撬开了他父亲的保险柜，准备拿点钱离家出走。

　　就是这一撬，让他发现了卢秋藏在家里的守夜人任职文件，以及其他的相关合同。

　　他知晓了守夜人的存在之后，拿了家里一部分的钱，带着卢秋的文件和合同……离家出走了，后来也不知道他得到了什么机遇，成为了路西法代理人，也正因如此，他接触到了守夜人的存在。”

　　袁罡叹了口气，继续说道，“原本我们进行家庭背景调查的时候，发现他的父亲是守夜人后，是不打算将其招入的，但他神明代理人的身份实在是太特殊，现在大夏的局势你也清楚，我们需要他的存在。”

　　林七夜听完，若有所思的点了点头，“但是后来你们收到消息，卢秋在前线牺牲，所以觉得不该把他儿子牵扯进来？”

　　“有这个意思。”袁罡无奈的闭上了眼睛，“这孩子始终认为，只要进入守夜人，就有机会找到他的父亲……但他并不知道，就在几天前，他父亲已经战死了。

　　我们的打算是，先取消他今年成为守夜人的资格，让他回家，等他知道了自己父亲的死讯后，再看他自己的意愿。

　　如果他依然决定要加入守夜人，两年后，我们会再度招收他进入新兵集训营。”

　　“我理解了。”林七夜忍不住感慨，“看来，这孩子费了你们不少心思啊……”

　　“对每一位新兵负责，这是我的工作，不然我整天忙得昏天黑地，为的是什么呢？”袁罡苦笑。

　　“对了，我还没问，你怎么突然对神明代理人感兴趣了？”

　　“我刚刚感觉到了堕天使的气息，所以有些疑惑。”

　　“原来如此，毕竟你代理的那位是……”袁罡一愣，像是想到了什么，眉头微微皱起，“如果我没记错的话，米迦勒和路西法，是死敌？”

　　“嗯。”

　　“难怪……这对你，会有什么影响吗？”

　　“不会。”林七夜顿了片刻，“至少暂时不会……”

　　虽然米迦勒和路西法是死敌，但是这仅仅是两者的私人关系，从阵营上来说，他们两位都是中立阵营的存在，路西法一直被米迦勒镇压在火山之下，也从来没对大夏造成过什么威胁，所以路西法的代理人在大夏的眼中，只是一个代理人而已，并不具备威胁性。

　　在大夏的眼中，林七夜与卢宝柚，都是中立神的代理人。

　　但在他们彼此的眼中，对方则承载着敌对神明的意志，是敌非友。

　　大夏不会因为炽天使与堕天使的私仇，去扼杀一位天赋卓绝的代理人的存在，也不会因为一个林七夜的阵营立场，去拒绝卢宝柚的加入。

　　林七夜不知道卢宝柚作为路西法的代理人，到底与路西法签订了什么样的契约，但他总觉得……或许路西法开出的条件，与自己有关。

　　林七夜的心中顿时五味杂陈。

　　从他个人的角度来说，卢宝柚绝对是一位具备威胁的敌对存在，最好要趁着他现在还弱小的可怜，用一根手指就能把他捏死，省的以后出现什么变数。

　　可偏偏……他是烈士卢秋的儿子，又是待定的守夜人新兵。

　　虽然他和卢秋不熟，甚至只见过一面，说过两句话……但卢秋毕竟是用自己的命，去替身后的大夏扛住了一场大劫，他虽然弱小，但是他和赵空城，陈牧野，甚至叶梵一样，都是英雄。

　　他会去杀赵空城的儿子吗？

　　不可能，绝不可能。

　　就算卢宝柚现在不是守夜人的新兵了，让他现在出手去杀了这个孩子，他也做不到。

　　究竟怎么处理这个卢宝柚……林七夜还要好好想想。

　　“我知道了，谢谢教官。”林七夜叹了口气，迈步向着外面走去。

　　……

　　集训营内。

　　一支新兵队伍飞快的奔跑在道路上，其他新兵惊恐的惨叫声，从各个不同的方向传来。

　　这些新兵的脸都绿了。

　　“到底发生什么事了？怎么到处都在惨叫？”

　　“不知道啊！不就是个竞赛吗？至于叫的跟生死危机一样吗？”

　　“是啊，不知道的还以为，敌人已经杀上门了。”

　　“话说我们都跑这么久了，怎么连一个【夜幕】小队的人都没看到？”

　　“……”

　　乱哄哄的场面中，三位新兵的目光悄然对视一眼，默不作声的凑到了一起。

　　“什么情况？这次的摸底考核，怎么跟我们想的不太一样？”一个看起来十分稚嫩的新兵眉头微皱，“怎么还有【夜幕】小队插手了？”

　　“这很正常。”另一个干瘦的新兵鬼祟的往周围看了一圈，确定没有人注意他们后，继续说道，“这次毕竟有六百多位新兵，教官们很难镇住场子，派个特殊小队过来施压也就是情理之中的事情，不要太敏感。”

　　“是啊是啊，往年【假面】小队不也来过吗？”一位女新兵点头赞成。

　　稚嫩新兵犹豫片刻，“【夜幕】小队插手，不会对我们的计划有影响吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第818章 迦蓝三拳

　　“不会，镇墟碑激活之后，所有人的境界都不会超过‘池’境，我们混在人群中，只要把握好机会，一定能出其不意的干掉【夜幕】和所有教官，夺取这座集训营的掌控权。

　　只要能推平这座集训营，杀了这六百多位新兵，大夏守夜人的人员流通就会出现断层，人员无法合理调配，边境的战争关隘实力也就大打折扣，到时候邪神大人们打过来，大夏必然承受不住！

　　暗黑诸神的时代，必将来临！”干瘦新兵的眼中浮现出激动之色。

　　其他两人也纷纷激动起来。

　　“对了，那位呢？不是说那位已经混进了集训营，会配合我们行动吗？”稚嫩新兵像是想起了什么，疑惑地问道。

　　“阡陌大人可是我们古神教会的古老三神之一，他的行踪一向捉摸不定，岂是你我可以猜透的？”

　　“也是，阡陌大人应该已经打入了敌人内部，在暗中观察我们的表现。”

　　“距离摸底考核结束还有不少时间，我们稳扎稳打，先跟着这群新兵，找机会行动。”

　　“好！”

　　……

　　集训营。

　　射击场。

　　迦蓝戴着红孩儿的面具，百无聊赖的坐在射击场的楼顶，听着周围此起彼伏的尖叫声，打了个哈欠。

　　“怎么还没有人找到我啊……我也想吓唬吓唬小朋友噻？”

　　迦蓝沮丧的叹了口气。

　　就在这时，一小波新兵提着刀枪，兴冲冲的从远处赶了过来，大概五六十人的样子。

　　看到他们的瞬间，迦蓝的眼睛亮了起来。

　　她飞快的从楼顶爬起，正欲兴奋的直接跳下去，随后像是想起了什么，轻咳了两声，默默从包里掏出了血色的针线，以及一颗颗逼真无比的头颅。

　　“剧本，剧本……我的人设是什么来着？”

　　迦蓝一手提着针线，一手抱着血淋淋的头颅，在原地茫然的站立了片刻，啧了一声，将两者同时放下，转而从怀里掏出了一个小本本，飞快的翻阅起来。

　　“嗯……我是一个喜欢用人头串成腰带，挂在腰上的女魔头……人头腰带啊？还得先用针线把这些道具串起来。”

　　迦蓝立刻将小本本收了起来，掏出了血色针线，一手捏着针头，一手捏着红线，瞪大了眼睛，努力的想要将线串入针的细密孔洞之中。

　　然而，她连穿了几次，都以失败而告终。

　　那小小的线头，它就像是有自己的想法，根本穿不进针孔。

　　眼看着那些新兵冲入了射击场，开始飞快的搜索，迦蓝的脸上浮现出急切之色，她直接将自己的红孩儿面具脱下，用舌尖舔了一下红线尖端，一边串线一边嘀咕：

　　“那死胖子真是的……就不能把道具都做好了再给我吗？！”

　　终于，迦蓝将红线穿入针内，顺利的将所有的头颅都串成了一条腰带，可问题又来了，她的腰太细，根本无法将这人头腰带绑在腰上……

　　迦蓝眼看着那些新兵即将找上顶层，急切之中，心生一计！

　　她一把抓起顶层角落的训练用软垫，用力的往斗篷下的深蓝色汉服中塞去，想要通过这种方式，来增加自己的腰围，从而套进这串人头腰带。

　　就在这时，顶层的楼道中，许多身形飞快的向上搜索而来。

　　“你们说，这里会有【夜幕】小队的队员吗？”

　　“我觉得应该有，刚刚在楼下搜的时候，我就听到天台有动静。”

　　“真的假的？大家快做好战斗准备！”

　　“……”

　　新兵们提着刀枪，怀揣的昂扬战意，直接一脚踢开了顶层的大门！

　　微风拂过射击场的顶端，空荡的楼层中，一个穿着深蓝色汉服的少女，左手提着一串人头，右手攥着一块软垫，正在咬牙切齿的努力的将软垫往自己的衣领内塞……

　　看到这些突然出现的新兵，迦蓝的动作猛地定格。

　　她呆住了。

　　新兵们也呆住了。

　　空气陷入一片死寂。

　　新兵们咽了口唾沫，目光不自觉的往一旁瞥去，刚好看到了被迦蓝忘在一边的红孩儿面具。

　　“咦？她是……”

　　轰——！！

　　迦蓝一把捏碎了手中的软垫，恐怖的气息轰然爆发，一根根黑发自动飘起，她又羞又怒的看着这群新兵，眼中浮现出坚定之色。

　　抱歉了七夜，

　　我不能留新兵在场上给你营造气氛了，

　　今天，这波新兵，一个都不能清醒的离开这里！

　　迦蓝的身影化作一道残影，如同一只凶猛的蓝色野兽，撞入茫然的人群之中，白皙的手掌握紧拳头，呼啸着向他们的身上砸去！

　　“不好！大伙一起……”

　　为首的那个新兵话音未落，迦蓝就一拳砸在他的脑门，他双眼一翻，干脆利落的晕了过去。

　　其他新兵纷纷反应过来，用手中的枪支与刀尖，疯狂的向迦蓝攻击起来。

　　然而，无论是何种攻击落在这蓝衣少女的身上，都无法留下丝毫的痕迹。

　　迦蓝飞速的在新兵中辗转腾挪，动用全力的她，一拳一个，新兵们顿时如同潮水般倒了下去。

　　就在这时，新兵中一个看似其貌不扬的年轻人，眼中突然爆发出森然寒芒，他的掌间浮现出一道极度阴寒的能量，抓住机会，猛地砸向了迦蓝的后背！

　　他的嘴角勾起一个狰狞的冷笑。

　　“第一个……”

　　作为古神教会最古老的三神之一，与【呓语】同级别的存在，【阡陌】是整个古神教会中行踪最让人捉摸不透的一位，极少有人知道他的样貌，知道他的能力，他就像是一个幽灵，时刻徘徊在世间，无形的收割着生命。

　　虽然镇墟碑将他的境界压制到了“池”境，但凭着那超高危的神墟，阡陌有自信，能在一击之内秒杀这集训营的任何人，就算是【夜幕】小队的成员也不例外。

　　满是阴寒能量的手掌，重重砸在迦蓝的后背，却像是碰到了石头的鸡蛋，寸寸崩碎开来。

　　阡陌的表情一僵。

　　迦蓝一拳揍晕一个新兵后，缓缓转过头，看向了身后的阡陌。

　　“还有个漏网之鱼？”迦蓝念叨了一句，一把拽住阡陌的衣领，右拳高高举起，直接砸在了阡陌的头上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第819章 安全屋

　　阡陌只觉得眼前一黑，脑门一阵剧痛，但凭借着强大的精神力与意志，却没有像其他新兵一样晕厥。

　　他看向迦蓝的眼眸满是不解。

　　这怎么可能？

　　这个境界下，没人能接住那一击才对？！

　　阡陌不信邪，他闪电般的伸出右手，又是一道极度阴寒的能量酝酿在掌间，猛地拍向迦蓝的脸颊。

　　迦蓝眉头一挑，徒手抓住了阡陌的手腕，眼中浮现出一抹怒意。

　　“你居然还想扇我耳光？现在的小朋友，都这么野的吗？”

　　迦蓝又是一拳砸在阡陌的头上。

　　这一拳，直接将其砸穿了楼板，直接轰入了地面。

　　滚滚浓烟之中，意识模糊的阡陌，挣扎着还想从地上爬起。

　　迦蓝轻轻一跃，直接跳到他的身前，诧异的开口，“两拳了，居然还不晕？头这么铁？”

　　这是阡陌听到的最后一句话。

　　因为当第三拳落下之后，阡陌就彻底晕了过去。

　　他在镇墟碑的压制之下，只有“池”境的实力，但要知道，拥有着【不朽】的迦蓝，自身是不会受到任何外力影响的。

　　她的实力，依然维持在巅峰水平。

　　三拳干翻他，已经很给面子。

　　迦蓝的目光扫过周围，见那些新兵已经全部晕倒，满意的拍了拍手，长舒了一口气……

　　“收工！”

　　……

　　“所有新兵请注意，所有新兵请注意！

　　我是新兵丁崇峰，事态紧急，我长话短说！

　　所有新兵立刻到大礼堂集合！记住！时刻隐藏好自己！不要与戴着面具的人发生冲突，最重要的是，不要落单！不要落单！不要落单！

　　我们，守夜人，乃至大夏……

　　都在经历一场前所未有的生死危机！”

　　集训营的上空，一个声音突然回响，像是蕴藏了某种神秘的力量，落在了所有人的耳中。

　　“前所未有的危机？”

　　那些游荡在集训营其他地方的新兵，听到这句话，都是一愣。

　　“什么意思？”

　　“不知道啊，但是听起来好像很急迫的样子。”

　　“教官呢？怎么都不出来维持一下？”

　　“话说，从刚刚开始，我就听到远处有惨叫声……事情好像有点不对。”

　　“要不，我们去看看？”

　　“好！”

　　众多新兵犹豫了片刻，还是选择听从那声音的指示，向大礼堂的方向走去。

　　人群中，三位古神教会的成员对视了一眼，微微点头。

　　“走，跟上去！”

　　……

　　“噗哈哈哈哈哈！！”

　　“老曹，你听到他们说啥了吗？整个大夏都在经历生死危机，哈哈哈……”

　　集训营某个角落，百里胖胖听到这个声音，忍不住大笑起来。

　　他的身边，曹渊默默的翻了个白眼，“你笑什么？当年把你丢到这个环境里，估计也跟他们一样，被吓得脸色煞白。”

　　“不，当年他应该已经开始到处发劳力士，求保护了。”

　　林七夜手握【斩白】刀柄，自虚无中走出，含笑说道。

　　“瞎说什么？小爷我还是有自保能力的！”

　　“对对对，当年你的禁物比谁都多。”

　　“禁物怎么了？禁物也是实力的一部分！”

　　“七夜，你那边也结束了？”坐在一边的安卿鱼见林七夜来了，开口问道。

　　“嗯，气氛已经烘托到位了。”林七夜点了点头，将目光看向大礼堂的方向，缓缓开口：

　　“接下来……就看拽哥跟江洱的表演了。”

　　……

　　十分钟后。

　　大礼堂。

　　足以容纳五百人的礼堂，此刻却只有一百多个人狼狈的坐在周围，双眸涣散的望着天花板，像是雕塑般陷入呆滞。

　　当然，并非所有人都是如此。

　　其中，刚刚跟整个集训营的新兵通完话的丁崇峰，从自己的位置上站起，看了眼腕表的时间，微微皱眉。

　　“苏元，现在外面情况怎么样？”

　　礼堂最前排的座椅上，那个名为苏元的少女缓缓睁开眼眸，转头看向礼堂大门的方向，平静开口：

　　“门外有人形生命体接近，九十六人，方圆五百米的范围内没有发现其他生命体波动，无人跟踪。”

　　“九十六人？”丁崇峰的眉头一挑，“实力保存的很完整，没有出现人员减损……看来，他们幸运的没有碰到敌人，放他们进来。”

　　礼堂的门口，六位新兵对视一眼，点了点头。

　　环绕在他们脚下的禁墟光芒逐渐散去，与此同时，严严实实包裹着整个礼堂建筑的六层防护罩，也随之层层消散，门外的那支新兵队伍的身前，终于出现了一条足以进入大礼堂的道路。

　　大门推开，这一队九十几人的新兵走入礼堂，看着周围面如死灰的同伴们，脸上浮现出茫然。

　　“发生了什么？不是要跟【夜幕】小队竞赛吗？怎么又牵扯到了大夏危机？”

　　这支刚抵达的新兵中，有人不解的问道。

　　丁崇峰没有急着回答，而是回头看向苏元，继续问道：“没有别人了吗”

　　“没有……不，等一下。”苏元眉头一皱，“又来了两个落单的，从生命波动来看，是一个男生和一个女生。”

　　“落单的？”丁崇峰的表情警惕起来。

　　“没关系，让我来看一下。”他的身边，一个高大的男生站起，“苏元，他们在哪个方向？”

　　“八点钟方向。”

　　“好。”

　　那个高大的男生猛的瞪开眼睛，一抹微弱的白光闪烁在眼眸内，他的视野穿透了墙壁，落在了墙外的某处……

　　紧接着，他从背包中掏出纸笔，飞速的在纸上勾画起来。

　　很快，方沫与李真真的身形就被完美的刻画在了画纸之上。

　　“是自己人。”他们的背后，一个戴着眼镜的斯文男人点头，“那个男生就在我们隔壁宿舍，女生我也有印象。”

　　“好，开门！”

　　礼堂的大门打开，方沫与李真真走进礼堂，同样是一头雾水。

　　“没有别人了。”苏元开口确认。

　　“一共只剩下了不到三百个人么……”丁崇峰的目光扫过礼堂，无奈的叹了口气。

　　在众人的注视下，丁崇峰走上了礼堂中央的舞台，拿着一枚话筒，低沉的开口：

　　“我是丁崇峰，也就是刚刚在广播中说话的那个人……现在把大家叫来这里，一是为了综合一下各个队伍遇到的事情，分析一下情况。二则是为了把大家聚集到一起，防止落单造成的减员。

　　大家放心，我们已经在这座礼堂的周围设下了严密的防卫，只凭‘池’境的力量，是根本不可能突破进来的。

　　这里，是一座安全屋。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第820章 阡陌大人在玩战术呢

　　丁崇峰站在台上，深吸一口气，继续说道：“我先来说一下，我们那支队伍遇到的情况。

　　当时，我们从操场分散开后，就径直去了特种训练基地，在那里，我们遇到了一个背着黑棺的诡异男人，也就是之前在操场见到的所谓的‘假面’小队成员。

　　我们发现他的时候，他正在……正在……”

　　丁崇峰像是回忆起了什么恐怖的画面，打了一个哆嗦。

　　“他正在……解剖教官的尸体。”

　　台下，所有人的脸色一变。

　　方沫听到“背着黑棺的男人”这个描述，下意识的回想到了那天在公园里，遥遥感知到的那个诡异男人，眉头顿时皱了起来。

　　“他披着那件满是鲜血的深红色斗篷，站在解剖台前，背后的肌肉中长出了一根根狰狞的藤蔓，每一根藤蔓都缠绕着一柄小刀，疯狂的切割着尸体，鲜血与碎肉掉了一地，嘴角居然还带着微笑！

　　我们看到他的时候，他也正好回过头，背后的那口黑棺自动打开，里面是一具被冰封的苍白女尸……正直勾勾的看着我们。”

　　听到这段描述，整个大礼堂内的众多新兵，只觉得头皮发麻，脸色苍白无比！

　　“我不知道你们怎么想，但是我可以肯定，那绝对不是一个守夜人该有的样子，他绝对不是一个好人！”丁崇峰按捺住心中的恐惧，继续说道，“我相信沈专家说的，他是被掉包混入集训营的，古神教会的成员。”

　　台下，看着面如死灰，表情惊恐不知受了何等刺激的其他新兵，李真真歪了歪头，头顶飘出几个大大的问号。

　　你们在说什么？

　　虽然我赞同你说的，他不像是个好人，但他确实就是【夜幕】小队的队员啊！

　　李真真清楚地记得，就在前两天，他们还和006小队的众人坐在一起，开开心心的喝酒吃饭来着。

　　怎么到你们的嘴里，就变成古神教会了？

　　你们究竟经历了什么啊喂！

　　李真真犹豫了片刻，正欲开口说些什么，一位披着白裙的幽灵少女化作白影，突然从她脚下的地面飞出，悄无声息的撞入了她的体内。

　　由于他们是最后进入礼堂的，位置也在最外围，此刻所有人都沉浸在恐惧之中，根本没有人注意到这一点。

　　李真真身体一震，很快便恢复了平静。

　　她的嘴角勾起一抹淡淡的笑容……

　　与此同时，坐在座位上的其他新兵中，也有人站了起来。

　　“我同意！他们绝对不是好人。”那人有些后怕的开口，“我们在食堂后面的小路上，发现了一个浑身冒着黑色火焰，持刀狞笑的恶魔，你们是没听到，那笑声……特别瘆人！”

　　“还有宿舍楼里那个养着蜘蛛怪物的变态男人，那蜘蛛，那么大个！一看就没少吃人！他已经杀了十几个教官，还把我们的同伴都杀了挂在蛛网上，场面真是太血腥了。”

　　“……”

　　众人你一言我一语的说了起来，仅是片刻的功夫，一个丧尽天良邪恶不堪的恶魔组织便出现在了所有人的印象中，仿佛下一刻他们就冲入礼堂，狞笑着把所有人撕成碎片。

　　那些压根没见过林七夜等人的新兵们都懵了。

　　原来，现在的形势已经这么严峻了吗？！

　　方沫同样懵了。

　　不对啊，刚刚【夜幕】小队出现的时候，他确实感受到了那股极度熟悉的气息，当时那个戴着孙悟空面具的男人，应该就是林七夜才对……

　　难道，【夜幕】小队中只是混入了部分敌人，然后等散开之后，他们联手把林七夜给杀了？

　　脑海中涌现出这个想法的瞬间，方沫浑身一震，双手不自觉地握紧。

　　他当然不会知道，其他人口中那个“养着蜘蛛怪物的变态男人”，就是林七夜本人。

　　“大家先冷静一下。”台上，丁崇峰表情凝重至极，“大家遇到的情况，我大概明白了，虽然我脑海中已经有了一些猜测，但其实我对一些情报的了解还有所不足……

　　好在，我们中，有一位学识渊博的专家在。”

　　丁崇峰将目光投向第一排座位，恭敬的开口，“沈哥，你上来给我们大家简单的分析一下吧！”

　　所有人都顺着他的目光看去，只见一个年轻人从座位上站起，表情同样凝重无比，“好，那我就简单分析一下。”

　　沈青竹走上台，眉头微皱，像是在忌惮，又像是在思索。

　　这一刻，原本还有些喧闹的礼堂，顿时安静了下来，所有新兵都眼巴巴的望着沈青竹，等待着他的分析。

　　“原本我还有些不确定，但听完你们的描述之后，我基本上可以肯定，【夜幕】小队是被古神教会调包了。”沈青竹严肃无比的开口，“你们的描述，与我所知道的古神教会作风，基本吻合。

　　他们是邪恶与黑暗的象征，所到之处，生灵涂炭！

　　一般来说，他们不会轻易出手，一旦他们行动，毕竟会发生惊天动地的大事。

　　或许，你们知道十几年前的沧南大劫吗？那件事的背后，也有他们的身影……”

　　众人听到沧南大劫几个字，绝大部分都是一脸茫然，只有少数几人露出恍然大悟的表情，四下交谈起来。

　　其中，三位古神教会的成员，相互对视了一眼，脸上浮现出喜色。

　　“原来阡陌大人伪装成【夜幕】小队潜入进来了！”稚嫩新兵兴奋道，“不愧是阡陌大人，居然能想到这种方法！”

　　“是啊，不愧是阡陌大人。”

　　“道理我都懂……可阡陌大人不是只有一个人吗？听他们的意思，怎么好像有三个古神教会的人呢？”

　　“嘿嘿，这就是你的愚笨之处了。”稚嫩新兵咧嘴一笑，“阡陌大人一向神秘无比，你怎么知道他没有分身的能力？再说了，就算他只有一个人，只要在短时间内换位换形象，就可以造成有三个不同入侵者的错觉。

　　这是阡陌大人在玩战术呢！”

　　其他两人恍然大悟。

　　“居然真的是古神教会……”丁崇峰若有所思，“沈哥，那你觉得，他们这么做的目的是什么？”

　　“他们的目的，其实很简单。”沈青竹不慌不忙的开口，“古神教会，代表的是境外邪神的意志，你们说，现在的大夏，最大的敌人是谁？”

　　新兵们互相对视一眼，有人回答：“外神！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第821章 我来自古神教会

　　“没错！就是外神，外神想要攻破大夏，就必须要先打开守夜人在边境设置下的防线，也就是战争关隘。

　　你们知道为什么战争关隘至今都没有完全投入使用吗？

　　因为守夜人太少了！

　　守夜人的人数，根本不足以支撑他们在镇守各个城市的同时，再调人去守关，所以守夜人选择扩招，通过吸纳更多的新兵，来解决人数不足的问题。”

　　“我明白了！”丁崇峰恍然大悟，“他们的目标不是这座集训营，而是集训营中的我们？”

　　沈青竹看了他一眼，眸中多了分赞许之色。

　　丁崇峰顺着沈青竹的思路，继续思索说道，“我们这六百多位新兵能否补充进守夜人，是这场战争中至关重要的一环，一旦我们死了，大夏的人员流动就会出现极大的断层！

　　这个断层一出现，大夏便无人可用，最前线的那些战争关隘的战力也就大打折扣，外神也就可以趁此机会入侵。

　　这果然是一场席卷大夏的危机！”

　　他这么一分析，礼堂内的众人都明悟了。

　　“原来是这样！”

　　“不愧是古神教会，这件事的背后，竟然有这么大的一个局！”

　　“细思极恐！”

　　“……”

　　在众人热切讨论之际，沈青竹再度说道：

　　“那么，古神教会想要杀入这座集训营，抹杀我们这些新兵，靠蛮力从外部攻入肯定不行。

　　虽然集训营的位置在郊区，但这毕竟是上京市，驻守着006小队与守夜人总部，一旦他们从外部攻入弄出很大的动静，就会惊动大量的高端战力，这场奇袭必然会以失败而告终。

　　所以最好的办法，就是冒充【夜幕】小队，混入集训营内。

　　一来，【夜幕】小队全员都戴着面具，极少以真面目示人，冒充之后很难被人认出来。

　　二来，在历届的集训营中，新兵抵达的第一天进行摸底考核已经成为传统，教官们激活镇墟碑后，整个集训营的战力都会被拉低到‘池’境以下，这么一来，这座集训营内的教官也就丧失了自身原本的战力。

　　他们凭借着自己的伪装，只要在散场后出其不意的袭击，同境界下，教官非常容易中招。

　　教官们全部牺牲之后，整个集训营，也就落入他们的手中了。”

　　听完沈青竹的分析，所有的新兵都被沈青竹的推理折服了，有的甚至忍不住鼓起掌来。

　　“嘶，你说的很有道理！”丁崇峰忍不住感慨，可随后，他的脸上又浮现出疑惑之色，“但是有一点，我不是很明白……

　　如果按你的推理，古神教会要袭击集训营的话，伪装成新兵混进来，不是更加容易吗？

　　我们新兵之中，会不会也有古神教会的人？”

　　听到这句话，沈青竹愣在了原地。

　　丁崇峰见沈青竹愣住了，以为他是没听懂，认真的继续分析道：

　　“你看啊，伪装【夜幕】小队，既要保证自身的实力有特殊小队的标准，又要在众目睽睽之下伪装好自身，这个风险是不是太大了？

　　可如果伪装成新兵的话，那就不一样了！

　　这次守夜人正好扩招，一共六百多个新兵，想要一个个的筛干净他们所有人的背景应该不是件容易的事情吧？如果是我的话，我会选择伪装成新兵潜入集训营，然后等到摸底考核，所有人的境界被压制之后，再突然发难，干掉教官，夺取集训营。”

　　丁崇峰双手一拍，“你看，这是不是更合理？”

　　沈青竹陷入了沉思。

　　“当然，我不是说你推理的不对啊！我只是觉得，伪装成【夜幕】小队的话，不是最优解……当然，也不排除他们双方都混进人的可能！”

　　丁崇峰以为沈青竹是被自己抢了风头，有些不高兴了，连忙解释道。

　　台下。

　　三位伪装成新兵的古神教会成员，同时傻眼了。

　　“这是什么情况？”稚嫩新兵有些不确定的说道，“我们这是暴露了吗？”

　　“不，现在还没有，他们只是在推测而已。”

　　“可是这推测也太准了吧？那个沈专家，是怎么做到把我们的动机分析的这么透彻的？简直好像他也参与了我们的行动一样！”

　　“有没有这种可能，那个沈专家，其实也是阡陌大人的化身之一，他想用这种手段，将大家的注意力转移到假【夜幕】小队的身上，从而分散大家对新兵的防备，给我们制造动手的时机？”

　　女新兵的这一番推测，顿时让另外两位教会成员陷入沉思。

　　“你说的……好像有道理？”

　　“不然这也无法解释他的那些近乎未卜先知的推测，一个新兵，怎么可能一上来就给我们古神教会泼脏水？还对我们这么了解？”

　　“可这么一来，阡陌大人的化身是不是太多了？算上他们口中那三个假【夜幕】的成员，这已经是第四个疑似阡陌大人化身的存在了吧？”

　　就在三人不解之时，台下，一个阴森的冷笑声传出。

　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”

　　在安静的礼堂内，这冷笑声格外的刺耳，一时间所有的新兵都转头看向声音传来的方向，眉头微微皱起。

　　冷笑的，是刚刚从外面放进来的李真真。

　　只见李真真穿着新兵服装，站在人群中，目光冰冷的扫过周围的新兵，嘴角勾着一抹嘲弄的笑容。

　　“李真真？”她的身边，方沫的眉头紧锁，“你怎么……嗯？”

　　方沫的鼻子嗅了嗅，像是发现了什么，向后退了半步，反手就将那柄短刀掏出，做出准备战斗的姿态，眼眸之中满是凝重！

　　“你不是李真真！你是谁？”方沫握着刀，冷声低语。

　　“我是谁？嘿嘿嘿嘿……”在江洱的操控下，李真真双眸微眯，随着周围磁场的微弱改变，整个人散发着一种诡异冰冷的气质，“我，来自古神教会！”

　　听到这句话，在场的新兵心中同时咯噔一声！

　　古神教会？

　　真的是古神教会！

　　沈专家的那些推测，全部都是正确的啊！

　　一旁，

　　三位古神教会的成员，目光同时呆滞了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第822章 阡陌大人竟然恐怖如斯

　　你也来自古神教会？！

　　难不成，你也是阡陌大人的化身之一？

　　这一刻，三位古神教会成员已经彻底的茫然了……算起来，这是第五个疑似阡陌大人的存在。

　　怎么回事？怎么感觉全世界都是我们古神教会的人？

　　阡陌大人，竟然恐怖如斯？

　　“果然是你们……”台上，沈青竹恰到好处的冷声问道，“你们究竟有什么目的？”

　　“目的？你们不是都猜到了吗？”李真真幽幽开口，“虽然你已经把我们的计划与动机摸的一清二楚，但那又怎么样？

　　教官已经全部被击杀，现在这座集训营里，就剩下你们这群乌合之众，只要我现在去关闭镇墟碑，恢复全部实力，一根手指头就能把你们全部捏死……”

　　“原来如此！你们接下来的目标是镇墟碑？”沈青竹大惊失色，“我早该想到的，教官全部死亡后，你们就是这座集训营内境界最高的人，只要关闭了镇墟碑，你们就能恢复全部实力，到时候我们无论如何都不是你们的对手，只有被无情屠杀的命运……”

　　听到这句话，在场的众多新兵脸色同时难看起来。

　　原来古神教会的计划是这样！

　　真是阴险歹毒！

　　正如李真真所说，一旦镇墟碑的镇压境界效果被解除，他们这群新兵在古神教会的成员面前，跟蝼蚁没什么区别……或许，这是他们最后能够活命的机会了！

　　“我们不会让你们这么轻易地关闭镇墟碑的。”台上，丁崇峰双拳紧攥的开口，“现在镇墟碑的效果还在，你们一共也就只有几个人，我们还有近三百人……胜负，犹未可知！”

　　“哈哈哈哈！”李真真大笑起来，“三百多人？一群被吓到之后，就只敢龟缩在洞里的胆怯鼠辈而已！你们能成什么气候？真是可笑！”

　　李真真双脚在地面用力一踏，身形直接撞开了大门，逐渐消失在众人的视野之中。

　　“颤抖的等待死亡降临吧……懦夫们。”

　　阴森的声音悠悠传入礼堂内所有新兵的耳中，他们的脸色面如死灰。

　　只有三人狂喜。

　　“妙啊！阡陌大人这一招真是妙啊！”干瘦新兵双眸放光，“一个人悄无声息的杀光了教官，然后再去关闭镇墟碑，局势就彻底被我们攥在手中了！”

　　“不愧是阡陌大人，一个人做到了我们三个人都没做到的事情。”

　　“难怪阡陌大人要跟我们分开行动，估计是觉得我们会拖他后腿。”

　　“唉，其实我倒觉得，阡陌大人可以提前跟我们商量一下，你们阡陌大人一个人化身扮演那么多角色，多累啊！”

　　“是啊……”

　　三位古神教会成员连连感慨。

　　台上，沈青竹与丁崇峰，脸色无比的凝重。

　　“诸位，刚刚那一幕，想必大家也都看见了。”

　　沈青竹正欲开口煽动新兵们的情绪，一旁的丁崇峰就主动开口了，严肃无比的说道，“这是我们新兵，我们守夜人，我们大夏……最后的机会了！

　　一旦让古神教会关闭了镇墟碑，在座的各位，一个都别想活着走出这座集训营，大夏也将随之万劫不复。

　　我知道大家都怕死，不敢去面对那么恐怖的敌人，但是事已至此绝境，我们已经别无选择！

　　除了为我们自己的生命安全，更是为了我们的职责！我们虽然还是守夜人的新兵，但我们肩上扛着的，却已经是整个大夏的未来！

　　诸位，请与我……为自己，也为大夏的未来而战！”

　　丁崇峰的声音铿锵有力，掷地有声，再配合那满脸坚毅的表情，极具感染力，台下的众多新兵表情也随之郑重了起来，眼眸中燃起昂扬战意！

　　“不拼就只能等死了！干他丫的！”

　　“什么狗屁古神教会！我们三百多个弟兄，害怕他们这几只老鼠？”

　　“兄弟们，这次若能共同扛过大劫，我们也算是一起拼过命的兄弟！我张狗蛋，愿与诸位结拜！”

　　“这次要是能挺过去，也算立了大功吧？到时候我们就彻底风光了！”

　　“兄弟，虽然我们是第一次见面，但如果我这次牺牲了，记得帮我把行李箱最下面的那封情书，送给二丫……她的地址是……”

　　“别说了好兄弟！我们一定能赢！”

　　“……”

　　沈青竹愣愣的看着丁崇峰，又看向战意飙升到最高点的新兵们，嘴巴微微张大。

　　好家伙，这小子煽动情绪的本事，倒是很不错啊……

　　倒是省了自己一番口舌。

　　在丁崇峰的鼓动之下，所有的新兵战意昂扬的涌出了礼堂，夜中提刀直奔大操场，双眸都闪烁着前所未有的坚定之色，如同一群决定豁出性命的绝境之兵。

　　人群中，沈青竹趁着他们不注意，悄然退到一边，拿起耳麦小声说道：

　　“七夜，你们在听吗？”

　　“在，拽哥，你那边情况怎么样？”

　　“效果比想象中的更好。”沈青竹顿了顿，“但是，我在台上分析的时候，越想越觉得不对劲……你说，古神教会不会真的派人混入新兵里了吧？这么好的机会，他们没道理错过才是。”

　　耳麦的另一边，林七夜沉默了片刻，回答：

　　“我知道了，我们会顺便试探一下，要是能钓出几条大鱼，也算是意外的收获了……”

　　……

　　林七夜收起了耳麦，沉思着转头看向身后众人。

　　“古神教会么……”百里胖胖挠了挠头，“不会这么巧吧？我们刚好伪装成古神教会，就正好有他们的人混在新兵里了？”

　　“但是动机确实是成立的。”曹渊赞同。

　　“剧本是谁写的？”

　　“是我。”安卿鱼举手，“我是按照七夜的要求，写的这段具备逻辑性与合理性的剧本，其中的那些动机与目的，确实是我设身处地的代入古神教会的情况写出来的。

　　不过本来最合适的方式是扮做新兵混入集训营，但是我考虑到我们的身份，还是稍稍改动了一番。”

　　“也就是说，从理论上来说，古神教会真的可能派人混进新兵里么……”林七夜若有所思。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第823章 方沫与卢宝柚

　　“你们在跟那些新兵交手的时候，有遇到什么困难吗？有没有什么实力远超一般新兵的人出现？”林七夜看向众人，问道。

　　“我那边没有。”安卿鱼回答。

　　“我那也没有。”曹渊点头。

　　“奇怪了……我那也没遇到啊……”林七夜想了想，看向了迦蓝，“迦蓝，你那里怎么样？”

　　迦蓝眨了眨眼睛，认真的思索了片刻：

　　“没有啊？都挺弱的，没有我三拳撂不倒的人出现。”

　　“也就是说，新兵中如果有古神教会的卧底，应该也还混在那些大部队中？”林七夜微微点头，“一会动手的时候大家注意点，别翻车了。”

　　“好。”

　　林七夜转过身，看向夜空下的大操场，平静的开口：

　　“这场摸底考核，也该到谢幕的时候了……”

　　……

　　集训营某处。

　　卢宝柚独自行走在空无一人的道路上，皱眉看着周围，眼眸中满是不解。

　　“人呢？怎么一个人都没了，刚刚不都还跟无头苍蝇一样乱跑吗？这里到底发生了什么……”

　　卢宝柚觉得，这座集训营很不对劲。

　　他犹豫片刻之后，从道路旁已经被轰踏的仓库底下，掏出了一柄制式直刀，随意的挥了挥，将其握在了掌间。

　　就在这时，他像是察觉到了什么，转头看向前面的路口。

　　大地微微颤动，三百多位新兵提着刀枪，气势汹汹的闯过了路口，径直向着大操场的方向杀去。

　　战意冲霄！

　　“咦？”卢宝柚被他们眼中的杀气震的一愣，轻咦一声后，立刻追了上去。

　　“喂！你们等一下！发生了什么？”

　　新兵大部队的尾端，丁崇峰苏元沈青竹等人听到声音，放缓了脚步。

　　看到独自一人提刀站在外面的卢宝柚，有新兵准备走上前说些什么，丁崇峰猛地拦住了他，看着没穿新兵服饰，但手中握刀的卢宝柚，眼眸中满是警惕之色。

　　“不对……怎么还有一个人独自在外面闲逛？而且，他看起来不像是新兵。”

　　“说话啊？我问你们话呢。”

　　“你是谁？”

　　“我？我叫卢宝柚，我也是新兵。”

　　“你是新兵，为什么没穿新兵的服饰？你是哪个宿舍的？舍友是谁？”

　　这一连串的问题，直接将卢宝柚问的愣在了原地，他无奈的叹了口气，回答：“我出了点意外，还没来得及办理新兵手续……”

　　听到这个回答，丁崇峰的眉头皱的更紧了。

　　“据说，这一届的新兵本该是六百一十二人，但是因为有一个新兵在上京市外闹事，被取消了资格。”苏元像是想起了什么，提醒道。

　　丁崇峰思索起来。

　　就在这时，一个身影缓缓走到了他们的身前。

　　方沫皱眉看着不远处的卢宝柚，不知为何，他心中莫名的升起了一种敌意。

　　这种敌意没有由来，就这么凭空出现，仿佛根植于他灵魂深处，眼前的那个少年，他的样貌，他的气息，他的一切，都让方沫觉得十分不爽。

　　而同样的情况，也出现在卢宝柚的身上。

　　他出现的一瞬间，卢宝柚的目光就注意到了他，没有缘由的，卢宝柚就特别想揍方沫一顿……

　　两人虽然是第一次见面，但充满敌意的目光就已经在空中摩擦出了火花。

　　“你是谁？你跟炽天使是什么关系？”卢宝柚冷声开口。

　　“你又是谁？”

　　“你管得着吗？”

　　“我就管得着，怎么？不服？”

　　“？”

　　眼看着两人还没说几句话，马上就要打起来，丁崇峰一把拉住了蠢蠢欲动的方沫，看向卢宝柚的目光更加警惕了。

　　“不好意思，现在是特殊时期，我又无法辨明你的身份，请你跟我们大部队保持距离，等到这件事情结束，如果你的身份被证实，我会向你道歉。”

　　丁崇峰的想法很简单，现在他们最重要的，不是在这个莫名其妙的人身上浪费时间，而是尽快的保护好镇墟碑，否则后果不堪设想。

　　卢宝柚皱眉看着这群对他防备警惕的新兵，冷笑起来，

　　“搞的好像我非跟着你们不可一样，真是自恋……”

　　卢宝柚提着刀转身，独自向着黑暗中走去，“老子一个人，很好。”

　　看着卢宝柚的身形消失在视野中，丁崇峰等人终于松了口气，“快去跟上大部队，他们应该已经要到大操场了！”

　　……

　　很快，新兵们就全部赶到了空旷昏暗的大操场。

　　见古神教会的人还没到，丁崇峰松了口气。

　　这座操场的地下，就隐藏着镇压境界的镇墟碑，他们只要死守这里，古神教会的人就无法解除境界压制，在他们近三百多个人的联手对抗之下，他不认为己方会输。

　　“快！拥有防守类禁墟的人，赶紧在这里设置防线，他们应该马上就要杀过来了。”丁崇峰指挥人，迅速的在这里布置起来。

　　“之前派去拿通讯设备的那群人呢？回来了吗？”苏元皱眉问道。

　　“回来了。”丁崇峰苦涩一笑，从身后的背包中，掏出了几只手机，“但是这鬼地方，一点信号的都没有，手机根本打不出去。”

　　在进入集训营的时候，所有新兵都把自己随身的通讯设备上交，一同保管在仓库之中，在刚开始意识到集训营可能出问题的时候，丁崇峰就派人去仓库拿手机，虽然手机成功地拿了回来，但并没有信号可用。

　　这群手机，依然是废铁。

　　“没关系。”苏元的眼睛亮了起来，“我舍友尹霓霞的禁墟就是操控电信号，她可以给这些手机连上信号。”

　　听到这句话，在场的众多新兵顿时激动了起来。

　　“也就是说，我们可以联系上外面了？”

　　“我们可以立刻把这里的情况传递出去，让守夜人那边派援兵过来！”

　　“没错！这么一来，我们很快就能得救了！”

　　“……”

　　一旁，沈青竹看到这一幕，淡淡一笑。

　　真是……天真。

　　苏元将其中一只手机递到了一个扎着丸子头的少女手中，后者的眼眸泛起淡淡的荧光，禁墟缓缓张开。

　　她手中的手机，迅速连接上了外界的信号。

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第824章 新兵的反扑

　　看到那满满的信号格，众新兵不由得欢呼了起来。

　　“我认识一位守夜人，知道他的号码。”新兵中，有人站了出来，开始报手机号。

　　苏元很快就拨通了电话。

　　她打开了免提，所有人都是凑了过来。

　　短暂的呼叫音后，一个声音懒洋洋的从电话那头传来。

　　“喂？谁啊？”

　　“你好！我是这一届守夜人的新兵！我叫苏元，我的编号是xxxxxx，现在通过这只手机向外传递求救信息！”苏元冷静的开口，“请立刻通知守夜人总部，集训营已经被古神教会的成员占领，他们杀光了教官，现在正准备打开镇墟碑的封印，来击杀我们！

　　请立刻派人支援！”

　　“嗯？”电话那头的声音微微扬起，“他们，有几个人？”

　　苏元一怔，“目前已知的，大概是四个……”

　　“少了。”

　　“什么少了？”

　　“你算的人少了。”那声音笑着说道，“我们……一共有七个人哦~”

　　所有新兵愣在了原地。

　　“你们，是逃不出我们的手掌心的……”

　　电话那头，懒洋洋的男人声线一转，变成了一个清脆少女的声音，散发着森然杀机。

　　与此同时，被新兵拿出来的那一麻袋的手机，屏幕同时亮了起来！

　　密集的黑白雪花在所有手机屏幕上飘荡。

　　那个女声，以一种机械般诡异的声调，此起彼伏的从所有的手机中传来，就像是无数个恶魔在众人的耳边呓语。

　　“你们，是逃不出我们的手掌心的……”

　　“你们，是逃不出我们的手掌心的……”

　　“……”

　　苏元的脸色煞白，手中的手机直接摔落在了地上。

　　咔嚓——！

　　一道血色的雷霆划过天际，大操场的入口处，路灯的阴暗面，五道身影自黑暗中缓缓走来。

　　一个戴着孙悟空面具，手握雪白长刀的男人；一个戴着猪八戒面具的胖子；一个戴着红孩儿面具的女人；一个戴着沙和尚面具的提刀男人；以及一个身背黑棺的男人……

　　当他们出现的时候，天空中的夜色似乎又浓郁了些许。

　　“嗯？”

　　一直站在不远处的楼顶，手握望远镜眺望着操场方向的卢宝柚，微微皱起了眉头。

　　“怎么出现了五个人莫名其妙的人……是考核的一部分？还是敌人？

　　对了，怎么到现在都没看见教官？”

　　卢宝柚的目光落在那些新兵惊恐不已的脸上，陷入了沉思。

　　……

　　众新兵看着那缓缓走来的五人，紧张的咽了口唾沫。

　　虽然他们知道自己占据着人数优势，但是真的面对着一群来自古神教会的恶魔的时候，还是难免会出现恐惧的情绪……

　　“他们来了！”丁崇峰站在最前面，深吸一口气，大喊道，“兄弟们！这是我们最后的机会了！跟他们拼了！！”

　　“拼了！！”沈青竹紧着丁崇峰吼了一声，“干翻他们！我们就是大夏最牛的一届新兵！！”

　　“妈的！上！”

　　“跟他们拼了！”

　　“……”

　　两人的节奏一带，众新兵心中那团绝境中燃烧的昂扬战意火焰，再度被燃烧了起来，他们死死的盯着那五道身影，就像是即将制裁邪恶的正义的伙伴，一个个悍不畏死的向前冲去！

　　近三百位新兵，浩浩荡荡的向林七夜等人涌来。

　　“都注意一点。”林七夜压低了声音说道。

　　“嗯。”

　　林七夜这句话，指的自然不是注意一点别翻车了，而是要大家小心可能隐藏在人群中的古神教会成员。

　　经过最开始的分散新兵团体，逐个击破后，整座集训营内的新兵数量已经从六百一十一人，锐减到了不到三百人，这个人数对于能够发挥“池”境实力的林七夜几人来说，已经基本不具备威胁性了。

　　只要处理好个别极其妖孽的存在，面对其他的新兵，就是绝对的实力压制。

　　“终于要开始虐菜了么……”百里胖胖嘿嘿一笑，伸手对着气势汹汹冲来的众人，轻轻一招，“万物缴械。”

　　一道庞大的阴阳太极图在他的脚下张开，覆盖了大约百米的距离，将一小部分新兵的身形笼罩其中。

　　嗖——！！

　　这些新兵手中的武器突然震颤起来，随后猛地脱手而出，飞向天空，眨眼间就漂浮到了百里胖胖的身边。

　　冲在最前面，势头正猛的新兵们看着自己空荡荡的双手，愣在了原地。

　　“这个境界下，只能覆盖这么大范围么……唉。”百里胖胖看到自己一共才缴械了几十个新兵，有些无奈的叹了口气。

　　“既然这样，那小爷我可就不客气了！”

　　百里胖胖伸手往口袋里一掏，下一刻五六件闪烁着光芒的禁物就出现在了他的周围，死死地将他护在其中，珠光宝气在黑暗的环境中刺目无比，有几位已经冲到他身边的新兵顿时被这些禁物控制住，随后被震的倒飞而出。

　　唰唰！

　　两道身影掠过百里胖胖的身影，迎着新兵的大部队，直接冲入其中。

　　曹渊搭在腰间直刀刀柄上的手缓缓用力，汹涌的煞气火焰自他的瞳孔中燃起，迅速的覆盖身体，极端恐怖瘆人的气息溢散而出，猩红的目光紧盯着最前方的那些新兵，狞笑声在夜空下回荡。

　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”

　　这一幕，直接将那些不曾见过疯魔曹渊的新兵吓傻了。

　　但是在生死之间的高压下，他们还是紧咬牙关，克服心中的恐惧，用尽全力与疯魔曹渊战到一起！

　　经历了无数次的修炼与突破之后，曹渊对于体内【黑王斩滅】的控制力早就抵达了一个全新的层次，虽然控制住“无量”级别的“黑王”或许还有些勉强，但在境界压制到“池”境之后，曹渊再控制这些力量，已经是易如反掌。

　　即便进入了疯魔状态，现在的他依然能完美的掌控自己的身体与思想，每次出手看似凶悍凌厉，但实际上都避开了新兵的要害，只是将其打晕，随后一脚踹飞到大操场的边缘。

　　新兵被打飞后，立刻就有一根根蛛丝弹出，将他们包成粽子挂在大树的树枝上，随风飘摇。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第825章 代理人与代理人

　　至于迦蓝，她的进攻方式就简单多了。

　　没有百里胖胖那么花里胡哨，没有曹渊那么声势骇人，她就像是一支飘零的花束飞到人群中，在密集如雨的攻击中闲庭信步。

　　看到战斗水准较高，或者禁墟较为特殊的新兵，迦蓝就简单的跟他过两招，然后一拳砸晕。

　　看到各方面水平都一般般的，二话不说直接砸晕。

　　就是这么简单朴素的进攻方式，却让她周围的新兵大片大片的倒下，她就像是一个没有感情的锤人机器，迅速的在周围清出了一片真空区。

　　安卿鱼背着那口黑棺，站在原地一动不动，他脚下的大地中无数冰霜藤蔓破土而出，交织在他的周围，同时与诸多不同的新兵交手。

　　安卿鱼平静的推了下眼镜，苍白的镜片之下，那双眼眸散发着淡淡的灰意，缓缓扫过诸多新兵……

　　“让我来看看，你们……藏在哪？”他喃喃自语。

　　……

　　“情况好像不太对啊？”

　　三位混迹在新兵中的古神教会成员，看着眼前这混乱的战场，表情有些古怪。

　　“这几个人……感觉都不像是阡陌大人啊？”

　　“是啊，他们同时出现了，说明并不是阡陌大人靠时间差营造出的战术假象，只可能是阡陌大人的化身……可阡陌大人的实力都被压制了，还能有这么多强悍的化身吗？”

　　“可，可他们不是说自己是古神教会的吗？不是阡陌大人的话，他们能是谁？”

　　三人中，那位干瘦的新兵皱眉沉思许久，像是想到了什么，表情阴沉无比！

　　“我大概明白了……”

　　“什么？”

　　“他们，根本就不是古神教会的成员。”

　　“不会吧？不是我们的人，为什么要杀教官，解除镇墟碑，还要毁掉这座集训营？还那么精准的预测到了我们的动机？”

　　“你们还没看出来吗？”干瘦新兵指着那几个【夜幕】小队成员说道，“他们的出手看似凶狠致命，但其实每一招都避开了要害，他们只是打晕了那些新兵，然后将他们丢到一边……

　　他们从一开始，就没打算伤害这些新兵！

　　我想，那些所谓的教官之死，也都是他们制造出的假象，目的就是营造这样一种绝境来临的氛围，激发这些新兵体内的潜能。

　　他们从来就不是古神教会的人，他们只是打着古神教会的幌子，吓唬新兵的……【夜幕】小队本体。”

　　干瘦新兵越说，眼眸中的怒意就越甚，这种被人戏耍的感觉让他十分不爽。

　　归根到底，这一切的误会都是因为他们藏身的那支新兵队伍，没有遇到任何的【夜幕】小队成员，否则光是通过【夜幕】小队手下留情的这些动作，就能察觉到事情有些不对，而且那些用来诓骗新兵的假尸体，也根本无法骗过他们这些行家的眼睛。

　　从一开始，他们就先入为主的认为阡陌大人一定占据了主动权，随后就一直被那个沈专家牵着鼻子走，完全陷入了对方的圈套。

　　“他们真的是【夜幕】小队？”稚嫩新兵眉头紧锁，“那我们接下来怎么做？”

　　“没关系，从我们现在掌握的情报来看，【夜幕】小队只是自己在伪装成古神教会，应该没有意识到我们的存在，我们依然在暗处。”干瘦新兵冷静分析，

　　“现在正好是一片混战，我们只要混在新兵群中，凭借着自己的伪装，一个个的将【夜幕】小队杀死，依然有翻盘的机会！”

　　“可是我们只有三个人……”

　　“三个？”女兵摇了摇头，“你忘了，阡陌大人还没出手！”

　　“对对对，有阡陌大人在，我们还有机会。”

　　“更何况，我们还有这件东西……”干瘦新兵伸手摸入怀中，指尖触碰到一抹冰凉，嘴角微微上扬，“为了把这东西弄出来，我可没少花精力，在这种情况下，它可是有着逆转大局的能力。”

　　另外两人见到这一幕，像是想起了什么，表情也放松了下来。

　　“那倒是，有那件东西在，就算是【夜幕】……也蹦跶不了多久。”

　　……

　　“是他！”

　　新兵中，方沫见到那个戴着孙悟空面具，如幽灵般游走在人群中的身影，眼睛逐渐亮起。

　　流淌在他体内与灵魂深处的某种金色能量，发出前所未有的光芒，像是久别重逢，像是欢呼雀跃。

　　他没有丝毫的犹豫，便迈开脚步，径直向着林七夜冲去。

　　颂——！

　　就在这时，夜空中，一道暗红色的流光自远处飞射而来！

　　那是一个少年，一个身后背着六道暗红色羽翼，手握直刀的少年，他那双赤红的眼眸凝视着人群中的林七夜，瞳孔深处，涌动着前所未有的愤怒与迷茫。

　　愤怒来源于他的神墟，而迷茫，来源于他自身。

　　卢宝柚不明白。

　　之前，他只是静静地站在远处的房顶，遥望着这里的战场，但是当那个戴着孙悟空面具的男人出手之后，他体内的神墟与神力便躁动了起来，驱使着他立刻来到这里，渴望着与那人一战！

　　刻在他骨子里的本能告诉他，那个男人……是他的宿敌。

　　杀死他，是卢宝柚的使命。

　　下意识的，卢宝柚张开暗红色羽翼，自远处的楼顶朝着林七夜的方向，飞驰而来！

　　看到那戴着面具的男人眼眸中浮现的金芒，卢宝柚像是想到了什么，眼眸中浮现出凝重之色。

　　那是……炽天使的神威？

　　那个男人就是米迦勒的代理人？

　　这一刻，存在于他记忆中的那古老而宏大的声音，再度回响在他的耳边：

　　“……力量，是需要代价的。

　　我能给你凌驾于众生之上的能力与潜力，但同样的，我需要你帮我做一件事……十年内，无论你用什么方法，找到并杀死炽天使米迦勒的代理人。

　　如果做不到，十年后，我会取走你的灵魂，作为借走力量的利息。

　　所以，你的回答是……”

　　咚——！！

　　那道暗红色的流光重重的砸在林七夜身前的大地，恐怖的堕天使神威轰然爆发，将他身后那些新兵全都震的后退数步，惊恐不解的看着眼前这一幕。

　　“炽天使的代理人？”

　　烟尘中，卢宝柚那双赤红的眼眸凝视着林七夜的面具，缓缓抬起手中的直刀……

　　“我，来杀你了。”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第825章代理人与代理人免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第826章 方沫的身份

　　地下。

　　正在忙碌的记录各个新兵数据的教官们，看到从天而降的卢宝柚，同时愣在了原地。

　　“卢宝柚？他怎么在这？”袁罡皱眉看向一旁的教官，“不是说，已经把他赶走了吗？”

　　“确实已经赶走了啊……”

　　“那就是他自己偷偷绕回来了？”

　　“总教官，现在怎么办？”洪教官问道。

　　已经被取消成为新兵资格的代理人，又在这紧要关头杀了回来，这个突如其来的变数，让众教官有些不知所措。

　　袁罡沉着脸，看着屏幕中那个握刀与林七夜对峙的少年，喃喃自语：

　　“神明之间的纠葛？”

　　袁罡自己心里很清楚，米迦勒与路西法，本就是不死不休的宿敌，但他同样知道，作为米迦勒代理人的林七夜，是没有签订任何契约的，也就是说炽天使的恩怨本质上与他毫无关系。

　　但卢宝柚并非如此。

　　看卢宝柚的表现，他的目标似乎就是林七夜。

　　虽然说两位天使间的私人恩怨跟大夏毫无关系，但是袁罡还是不想看到林七夜跟这个新兵自相残杀的一幕，如果是在外界，袁罡自然不会担心，毕竟以林七夜的实力，随随便便就能把卢宝柚给封印束缚住。

　　但在这里，情况就完全不一样了。

　　在镇墟碑的作用下，林七夜的境界与卢宝柚的境界被拉到了同一水平，再加上周围新兵们的围攻，如果卢宝柚真的起了杀心，不择手段的话，那林七夜的处境也将十分危险。

　　当然，林七夜毕竟是特殊小队的队长，在袁罡的心中，两人动用全部实力的话，林七夜输给卢宝柚的概率很小。

　　但很小毕竟不是没有，就像当年的那届新兵集训，谁又能想到，堂堂【假面】小队的队长王面，会输在一个无名的林七夜手里？

　　这件事情牵扯太多，还是小心为上。

　　犹豫片刻之后，袁罡拿起通讯器，对通过耳麦对林七夜说道：

　　“七夜，你不用管卢宝柚，他已经被取消了新兵资格，让迦蓝去对付他，直接让他出局就好。”

　　……

　　大操场。

　　袁罡的声音从耳麦中传出，林七夜披着深红色的斗篷，静静地站在原地，看着眼前卢宝柚那双饱含杀意的眼眸，表情平静无比。

　　其他【夜幕】小队成员的耳朵上，同样挂着耳麦，迦蓝听到袁罡的话后，立刻从自己的战场抽身离开，化作一道深蓝色的残影，急速向着卢宝柚奔袭而来！

　　“不用。”林七夜突然开口，“迦蓝，你不用过来。”

　　“可是……”迦蓝有些犹豫。

　　“听话。”

　　“……哦。”

　　迦蓝纠结了半晌，还是不情不愿的停下了脚步。

　　她毕竟是【夜幕】小队的成员，从指令的优先级来说，林七夜的话才是她必须遵守的。

　　在迦蓝心中，她当然不觉得林七夜会输，但是如果能帮七夜提前解决掉所有麻烦的话，她不会有丝毫的犹豫，而且会很高兴。

　　但林七夜让她停下，她也只好乖乖听话。

　　混乱的战场中，林七夜与卢宝柚相对而立，双眸凝视着彼此的眼睛，一双赤红的眼眸饱含着兴奋的杀意，一双淡金的眼眸平静如冬日的湖水，波澜不惊。

　　卢宝柚很惊喜，他万万没想到，路西法让他寻找的那位炽天使代理人，竟然这么快就出现在了他的面前。

　　只要能杀了这位炽天使的代理人，他就能提前完成与路西法的契约，获得更加强大的力量，这对这个年纪的孩子来说，是一个无法抵御的诱惑。

　　“你知不知道，我是谁？”林七夜缓缓开口。

　　“你是谁，关我什么事？”卢宝柚握刀，果断开口，“我代理的那位神明，与你代理的那位是宿敌，两位天使神战，只有一位能活下去，我们两位代理人……也只有一个人能活下去。

　　我不知道这些新兵为什么要围攻你，也不知道你的身份，我不在乎，我只知道只有杀了你，我才能活。

　　想必，炽天使也给你下达了同样的指令吧？”

　　不等林七夜回答，卢宝柚再度开口：

　　“是男人，就不要这么磨磨唧唧，我们各凭本事公平一战！”

　　就在这时，一道白色的残影自人群中飞掠而出，惊鸿般闪烁到了卢宝柚的身前！

　　它的速度太快了，而且悄无声息，等到卢宝柚察觉到的时候，它已经飞到了自己的脸上。

　　那是一只雪白的，异瞳之猫。

　　夜空中，那只异瞳白猫身形迅速扭曲，化作一位与卢宝柚差不多年纪的少年，手掌一翻，一柄短刀便闪电般刺向卢宝柚的咽喉！

　　干脆，果断，毫无保留。

　　这不是试炼，更不是切磋。

　　他一出手，便是生死搏杀！

　　他想要卢宝柚的命。

　　“你！？”

　　千钧一发之间，卢宝柚的眼眸爆出一阵刺目的赤红光芒，那柄在他目光中急速放大的短刀，开始以惊人的速度腐朽，紧接着卢宝柚飞快的抬起手臂，用手肘硬生生的扛下了这一刀。

　　已经腐朽不堪的短刀斩在卢宝柚的手臂，只留下一道不深不浅的刀痕。

　　卢宝柚脸上浮现出怒意，右手握着的直刀急速劈落，砍向方沫的头顶，后者手中的短刀已经腐朽破碎，只好敏捷的迅速向后退去。

　　两人的身形拉开差距。

　　方沫握着半截短刀刀柄，站在林七夜的身前，双眸凌厉的望着暴怒的卢宝柚，淡淡开口：

　　“你算个什么东西？也配与七夜大人公平较量？

　　你想打，我跟你打，你想玩命……我来与你生死搏杀！”

　　方沫的突然出现，让林七夜和卢宝柚同时愣住了。

　　林七夜看着眼前这少年的背影，不知为何，体内的【凡尘神域】突然活跃了起来，一股莫名的熟悉感涌现在他的心头……

　　他与这少年间，似乎存在某种联系。

　　林七夜瞬间想到了安卿鱼提过的那个疑似他儿子的神秘少年，如果不是他确认自己还是个处男，恐怕真的会以为他们之间存在某种血脉联系……不，就算是血脉联系，也未必有这么强烈的感触。

　　“你是谁？”林七夜疑惑的问道。

　　方沫转过身，那双眼眸注视着林七夜片刻，

　　他缓缓低下头，恭敬地半跪在地：

　　“沧南遗民方沫，见过七夜大人。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第827章 沧南遗民

　　方沫的这一举动，直接将卢宝柚，【夜幕】小队的众人，以及偷偷观察这里的教官们看傻了。

　　这届新兵是怎么回事？

　　这局势……真的看不太懂啊？

　　沧南遗民？

　　听到这四个字，林七夜像是想到了什么，眼眸中浮现出惊讶之色。

　　“你是出生在沧南的孩子？”

　　沧南，是林七夜的故乡，也是他用炽天使的神力，缔造出的【凡尘神域】。

　　十五年前，外神动用【湿婆怨】，将沧南市一切存在都直接抹杀，作为幸存者的林七夜承载了炽天使的【凡尘神域】，用奇迹延续了这座城市的生命。

　　死去的生灵回归，毁灭的建筑重塑，在那片奇迹的神国中，一切的毁灭都像是没有发生过一样。

　　直到十年后……【凡尘神域】中的神力耗尽的那一天。

　　沧南市，化作金色的光点消失在天地之间，而随之一起消失的，还有当年被奇迹救回的沧南市居民。

　　然而，在这十年间，被奇迹救回的沧南市居民留下的子嗣，是完全超脱于【凡尘神域】存在的，就算整座城市消失了，这些孩子依然活了下来……

　　这是林七夜给沧南市带来的，血脉延续的十年。

　　而在这十年内出生，生于奇迹，长于奇迹的孩子们，也被称为奇迹的世代。

　　他们的父母便是因奇迹而存在，当他们存在于母亲体内的时候，流淌在他们体内的血脉，塑造他们身体的血肉，以及诞生出的灵魂，全部都沾染上了“奇迹”的气息。

　　这也是为什么林七夜觉得这少年如此熟悉的原因。

　　这少年的身上，真真切切的，流淌着林七夜的力量与气息，他是因林七夜而存在的，这种关系超越了血脉枢纽，是一种更加紧密的联系……

　　“没错。”方沫抬头看向林七夜，“我叫方沫。”

　　沧南被抹杀的第二天，也就是林七夜靠【凡尘神域】重启沧南的第二天。

　　“为什么你体内的奇迹之力如此浓郁？”林七夜不解的问道，“在沧南的时候，我也接触过其他在十年内出生的孩子，他们的体内沾染的奇迹气息很微弱，应该几乎察觉不出来才对。”

　　“师傅说，我出生于沧南被抹杀的第二天，所以身上沾染的奇迹之力尤为浓郁。”方沫回答道，“而且经过师傅的提点修炼，奇迹之力也在被不断的提纯，所以浓郁了一些。”

　　沧南被抹杀的第二天，也就是林七夜靠【凡尘神域】重启沧南的第二天。

　　那个时候，沧南市的一切都由奇迹之力重组，没有经过时间的流逝而衰弱，正是最为鼎盛的时候。

　　原来如此……林七夜若有所思。

　　“你师傅？你师傅是谁？”

　　听到这个问题，方沫的脸色严肃起来，压低了声音，恭敬的回答：“家师……清源妙道真君，杨戬。”

　　杨戬？！

　　听到这两个字，林七夜先是一愣，随后才反应过来。

　　这孩子……是杨戬的徒弟？

　　他是大夏神的徒弟？

　　现在的林七夜，并不知道杨戬二字代表着什么，也不知道这两个字的背后，是一个多么熟悉的人……

　　“你给我滚开！”卢宝柚看着方沫，冷声开口，“等我和他的恩怨解决完了，我再来杀你！”

　　方沫的眉头一皱，转身站在林七夜的身前，坚决的开口，“我说了，你还不配让七夜大人动手！”

　　“你！”卢宝柚怒了。

　　就在这时，林七夜伸出手，轻轻拍了拍方沫的肩膀。

　　方沫一愣，转头望去，只见林七夜对着他微微一笑，“孩子，你站到我身后去，这是我与他之间的矛盾，让我自己解决吧。”

　　说完，不等方沫回答，林七夜便一步上前，将他换到了身后。

　　“既然你这么想杀我，那我就给你一个机会……一个公平对战的机会。”

　　林七夜解下了腰间的【斩白】，随手丢给身后的方沫，双手在虚空中一握，两道魔法阵张开，一对熟悉的直刀便稳稳的落在他的手中。

　　他披着深红色的斗篷，脚踏夜色，手握双刀，平静的向卢宝柚走去。

　　“同样的境界，同样的武器，我只用【凡尘神域】，与你一战。”

　　前两句话，卢宝柚都能理解，但是他却并没有意识到，“只用【凡尘神域】”几个字代表着什么……

　　“好！”卢宝柚听到这句话，眼中的战意再度燃起。

　　他目光扫过周围虎视眈眈的新兵，眉头一皱，森然开口，“你们这些杂鱼，都给老子退远一点，都说了是公平对决，你们谁要是敢在我们战斗的时候偷袭他，老子就算赢了，也要砍掉你们的头！

　　滚开！！”

　　最后这一句话，卢宝柚带上了一丝堕天使的神威，赤红色的光芒自他的眼眸中绽放，强大的压迫感让周围的新兵不自觉的咽了口唾沫，向后退了十数步。

　　混战的操场中央，一片宽敞的空地腾了出来。

　　林七夜眉头一挑。

　　“来。”

　　他淡淡开口。

　　颂——！！

　　卢宝柚的背后，那双暗红色的羽翼虚影凝聚而出，用力一振，整个人顿时以惊人的速度向林七夜狂飙。

　　他的速度太快了，周围的新兵根本就反应不过来，等到卢宝柚再度出现的时候，已经提刀来到了林七夜的面前，刀芒乍闪。

　　这一击，换做在场的新兵，百分之九十五的人都扛不下……

　　当然，林七夜明显不在此列。

　　通过【凡尘神域】的精神力感知，与恐怖的动态视觉，林七夜洞悉了卢宝柚的行动与挥刀轨迹，轻飘飘的向一侧挪动半步，避开这抹刀芒，随后手中的两柄直刀挥出一抹圆月，划向卢宝柚。

　　卢宝柚背后的暗红双翅一震，身形迅速向着天空飞起，与此同时眼眸中闪过一抹诡异微光，堕落之力便通过无形禁墟附着在林七夜的两柄直刀之上。

　　林七夜像是察觉到了什么，猛地放开了手中的直刀。

　　下一刻，那两柄直刀的刀柄上，同时张开了两只狰狞的巨嘴，暗红色的獠牙疯狂的啃食着空气，发出令人牙酸的摩擦声。

　　如果刚刚林七夜放刀的速度再慢上片刻，现在他的两只手，恐怕就已经被这刀柄啃食殆尽了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第828章 你表现的很不错

　　“那是什么东西？！”

　　“不知道啊！”

　　“直刀上怎么长出两张嘴？而且看着好凶残的样子。”

　　“好残暴霸道的禁墟，那个少年究竟是谁？”

　　“……”

　　围观的新兵中见到这匪夷所思的一幕，惊呼着交流起来，与此同时混迹在人群中的三位古神教会成员对视一眼，眼眸中浮现出震惊之色。

　　“这个气息……他是堕天使的代理人？”

　　“不会错的，这份堕落之力只有路西法才能拥有。”干瘦新兵忍不住感慨，“看来，【夜幕】的那个队长林七夜，要危险了……”

　　“为什么这么说？”稚嫩新兵不解。

　　“炽天使的【凡尘神域】，是奇迹的代名词，但并非是为战斗而生的，所以除非自身的境界高到一定的层次，根本无法在实战中发挥出很高的战斗力。

　　与炽天使的神力属性正好相反，堕天使之力凶残而暴戾，极具侵略性，是个擅长战斗的极端恐怖的超高危神墟……

　　同样的境界下，炽天使的代理人根本无法战胜堕天使的代理人。”

　　“原来如此。”女新兵点了点头，“看来不用我们出手，那位队长就会被自己人解决掉……”

　　“但是我有些疑惑。”稚嫩新兵有些不解的开口，“当年古槐大人说过一个隐秘，越是强大的神明，他的神力就越容易影响代理人的性格，路西法作为与米迦勒同一等级的强大神明，他的堕落之力，应该会影响到代理人本身的思想情绪才对，尤其是在代理人本身年纪又小，实力又弱的情况下。

　　在堕落之力的影响下，那少年应该会变得残暴无比，而且性格思想也会控制不住的倾向于阴暗……

　　可为什么，他还是选择来当守夜人？”

　　干瘦新兵陷入了沉默。

　　“要么，就是这孩子的自控力强大到了妖孽的地步，足以在堕落之力的影响下维持自己的本心，要么……就是他根本没有意识到，守夜人是什么样的一群人。”他若有所思的开口，

　　“我更倾向于后者，他根本就不了解守夜人，他之所以选择加入这里，也只是因为一时冲动，而且没有遇到别的更适合他的选择……”

　　“也就是说，我们有机会把他拐回古神教会？”女新兵的眼睛亮了起来，“如果能把路西法的代理人带回去，也是大功一件啊！”

　　“确实有机会，不过要等我们处理好眼下的事情。”干瘦新兵冷笑着开口，“时机差不多了，我们抓住机会，先击杀了那个【夜幕】的队长再说。”

　　“好！”

　　“嗯。”

　　“我同意。”

　　连续三道声音响起，干瘦新兵突然一愣。

　　嗯？

　　怎么多了一个人？

　　他茫然的回头看去，只见一个背着黑棺的年轻人，不知何时已经来到了他们的身后，微笑着聆听着他们的对话。

　　安卿鱼推了推眼镜，眼眸中的灰色光芒逐渐收敛，淡淡开口，“原来，你们真的派人混进来了……”

　　混战一开始，安卿鱼一边与新兵们战斗，一边在解析着视野中的每一位新兵，想要通过他们身上的蛛丝马迹，来找到那可能混入其中的古神教会成员。

　　终于，他在人群中锁定了这三个人。

　　他们虽然处在如此混乱的环境中，但神情依然淡定自若，丝毫没有其他新兵脸上的紧张与恐惧，而且体内的精神力流动轨迹，明显与其他的新兵不太一样。

　　他们和林七夜等人一样，也都被镇墟碑压制了境界。

　　安卿鱼警惕的来到他们身后，又正好听到了他们关于卢宝柚的那段对话，双眸微微眯起。

　　被发现了！！

　　三位古神教会成员同时一惊，闪电般的出手，一齐攻向身后的安卿鱼。

　　眨眼间，一道白影自安卿鱼背后的黑棺中飞出，掠入稚嫩新兵的体内，那人身体一震，动作顿时凝固在空中。

　　安卿鱼的目光平静的扫过另外两人，身形迅速的向后退去，与此同时一根根缭绕着寒冰的无形丝线自他的体内弹出，像是牢笼般交织他们的四周，将这处战场与新兵们的战场隔绝起来。

　　人群中发现了三位古神教会成员，可不是闹着玩的。

　　【夜幕】小队训练这些新兵，当然不会下死手，但这群古神教会可不一样，他们根本不会管这些新兵的死活。

　　一旦看到安卿鱼跟这三个穿着新兵服饰的人打起来，其他的新兵必然会一拥而上来帮他们打安卿鱼，到时候要是一失手伤了某个新兵，那事情就糟了。

　　所以，安卿鱼的第一反应，不是去与古神教会交手，而是保证新兵们的安全。

　　……

　　“在那？”人群中的沈青竹转头看向安卿鱼的方向，眉头微微皱起。

　　“沈哥，现在的局势不是很妙。”他的身边，丁崇峰观察着战场，还在分析局势，“虽然那个莫名其妙的新兵拦住了一个敌人，但另外几个古神教会的成员实在是太猛了，大家联手之下，也依然有些吃力，我觉得我们要……”

　　“够了。”

　　“……嗯？”

　　丁崇峰有些不解的看向沈青竹。

　　“你表现的很不错，我记住你了。”沈青竹淡淡说道，“现在，你该下去休息了。”

　　话音未落，沈青竹一记手刀便砍在了丁崇峰的后脑，后者万万没有想到自己最相信的沈哥会突然出手，猝不及防之下，被一击打晕。

　　昏迷之前，他恍惚间看到，沈青竹默默从怀里掏出了一张熟悉的狐狸面具，戴在了脸上……

　　啪——！！

　　清脆的响指声回荡在夜空之下。

　　一道刺目的火球呼啸着飞过新兵头顶，径直砸向被安卿鱼困在无形丝线中的三位古神教会成员周围，汹涌的火光顿时淹没了他们的身形。

　　……

　　“嗯？”

　　战斗中，林七夜眉头一皱，转头看向爆炸声传来的方向。

　　“混进来了三只老鼠么……”林七夜喃喃自语。

　　刺啦——！

　　一柄直刀刹那间划破空气，卷携着恐怖的堕落之力，斩向林七夜的脖颈！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第829章 堕落之力

　　失去了武器的林七夜，只能选择后退。

　　在【凡尘神域】的感知之下，林七夜拥有着堪称未卜先知的战斗先手能力，再加上这么多年积累下来的极其丰富的战斗经验，即便失去武器，也能够轻松地与卢宝柚周旋。

　　在他的眼中，卢宝柚虽然声势骇人，但近身的作战技巧与进攻节奏，跟普通的地痞混混也没什么区别。

　　林七夜淡定的侧身避开卢宝柚的斩击，双手如闪电般抬起，右手抓住卢宝柚握刀的手腕，顺着他斩击的方向借力推开，左手的手肘急速上抬，猛地重击对方的下巴。

　　他的动作如同行云流水，快到卢宝柚根本反应不过来，只听一声闷响，卢宝柚的头部便被林七夜打到发麻，整个人仰面向后倒去。

　　林七夜顺势一腿踢在卢宝柚的胸口，将其如沙包般踢飞十数米远。

　　卢宝柚仰面栽倒在地。

　　仅是半秒的功夫，他便从地上爬了起来，那双赤红的眼眸死死的盯着林七夜，眼眸中的怒意更甚。

　　他一只手抹去嘴角的血液，一只手抬起，对着林七夜所在的地面凌空一抓。

　　下一刻，林七夜脚下的地面便剧烈扭曲起来，化作一只荷塘大小的狰狞巨嘴，张开血腥的獠牙，猛地咬向林七夜的身体！

　　好在林七夜在地面刚刚扭曲的时候，就谨慎的选择了撤退，用力向着侧面一跃，勉强避开了这只巨嘴咬合的范围。

　　就在这时，那张巨嘴的深处，一条赤红色的长舌如蟒蛇般弹射而起，飞到了尚在半空中的林七夜头顶，卷携着恐怖的动能，将其直接从天空锤落至地面。

　　咚——！！

　　深红色的人影砸入大地，卷起滚滚浓烟。

　　林七夜缓缓从地上站起，伸手拍了拍满是尘埃的斗篷，那双淡金色的眼眸凝视着远处的卢宝柚。

　　“知道自己的不足，所以放弃近身攻击，转而用禁墟作战了么。”林七夜用只有自己能听见的声音低语，“是个好苗子啊……

　　可惜，心性还差太多。”

　　林七夜微微摇头，走到一旁，随手从地上提起一柄被新兵遗弃的榴弹炮，身形一晃便化作一道残影，消失在原地。

　　卢宝柚手握直刀，目光飞速的随着林七夜的身形，可惜林七夜的身体素质比他强太多，就算扛着榴弹炮，速度也奇快无比，卢宝柚不像林七夜一样拥有精神感知，就只能靠肉眼来锁定身形。

　　砰砰砰——！！

　　移动中，林七夜随手抬起榴弹炮，看也不看，对着卢宝柚的方向连射三次。

　　这枚榴弹炮是守夜人特制的，削弱了榴弹炮的爆炸威力，但是却将其改为连发模式，三枚微型榴弹划过三道长长的圆弧，呼啸着落向卢宝柚的身体。

　　卢宝柚的眉头一皱，诡异的神墟再度张开，他的目光注视中，其中两枚榴弹同时扭曲，长出利嘴与尖牙，化作两只狰狞的小恶魔，一头扎在了地上。

　　变成小恶魔的榴弹，并没有发生爆炸，只是不停的啃食着身下的泥土，发出狞笑。

　　然而，还有一枚榴弹炮落在了卢宝柚的身前。

　　显然这仅剩的一枚榴弹，无法对卢宝柚造成威胁，他背后再度浮现出两道暗红色翅膀虚影，瞬间飞翔离开了原地，随着爆炸的火光燃起，他的身形也退到了数十米之外。

　　“原来如此……”

　　熊熊火光之外，林七夜看着那两枚落在地上的小恶魔榴弹炮，双眸微微眯起。

　　他单手扛着榴弹炮，左手接连拔出被插在地面的两柄直刀，闭上眼睛对着卢宝柚甩出，与此同时一抹淡金色的光芒散开，顺丰覆盖了周围数十米的距离。

　　那两柄直刀在【凡尘神域】的作用下，精准的飞向卢宝柚，林七夜抬起手中的榴弹炮，接连扣动三次扳机。

　　砰砰砰——！

　　两柄直刀，三枚榴弹，如同一张大网，铺天盖地的涌向卢宝柚。

　　卢宝柚的脸色变了。

　　电光石火之间，他似乎是做出了决断，伸手对着其中两枚榴弹一握，诡异的神墟蚕食那两枚榴弹的本体，瞬间将其转化为与之前那两枚同款的小恶魔，无力的坠向大地。

　　与此同时，卢宝柚握着手中的直刀，背后暗红色双翅一振，身形掠过那枚唯一幸存的榴弹，笔直的向那两柄呼啸而来的直刀冲去。

　　“奇迹。”

　　地面，林七夜轻轻打了个响指。

　　轰——！！！

　　在卢宝柚飞掠过榴弹的刹那，那枚榴弹猛地一震，竟然在落地之前提前爆开，化作一团汹涌的火球绽放在天空，同时将离它最近的卢宝柚炸飞，混杂着滚滚浓烟，划过一道抛物线坠落在地。

　　一切，都与林七夜的预想一样。

　　通过三次的观察，林七夜已经基本掌握了卢宝柚的神墟能力。

　　从一开始方沫的短刀腐朽恶魔化，失去“锋锐”与“硬度”，到第二次的直刀恶魔化，失去“斩击”与“挥动”，再到第三次榴弹炮的恶魔化，直接失去了“飞行”与“爆炸”能力……

　　这一切都在说明，卢宝柚的神墟，拥有着最多能将视野范围内两件物体同时“堕落”的能力。

　　一旦进入了这种“堕落”状态，物体便会失去原本的特性，转而被赋予卢宝柚所决定的恶魔特性，就目前而言，林七夜只见到了“腐朽”与“啃食”两种不同的特性。

　　虽然无法完全摸透他的能力，但就凭“最多两件”与“视野范围”两个限制条件，林七夜就能轻松地破解他的神墟。

　　从一开始，林七夜就没有贸然动用自己的神墟，而是一边与对方周旋，一边观察着他的能力。

　　现在，林七夜已经摸透了卢宝柚，而卢宝柚却对林七夜的神墟一无所知。

　　这也是林七夜能瞬间重伤卢宝柚的原因。

　　卢宝柚的神墟虽然更合适战斗，但他到底还是太年轻了……太强的侵略性，并不是一件好事。

　　林七夜能一步步走到今天，除了运气的成分，这种无论处于何种情况都能冷静分析的能力，也起着至关重要的作用。

　　滚滚浓烟中，林七夜握住那两柄落下的直刀，身形一晃便来到了倒地的卢宝柚面前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第830章 你凭什么？

　　这一次近距离的爆炸，虽然有那对暗红色的羽翼抵挡了部分伤害，但依然对卢宝柚的行动力造成了阻碍。

　　他摇摇晃晃的从地上爬起，尚未站稳，林七夜便一脚踢在了他的胸口，将其再度踢飞十数米。

　　卢宝柚喷出一口鲜血，仰面栽倒在地。

　　林七夜走到他的面前，平静的抓起他的衣领，将其拎在了半空中。

　　“你凭什么在这里？”林七夜淡淡开口。

　　“什么？”被他拎在掌心，嘴角溢出鲜血的卢宝柚眉头一皱。

　　“我说，你凭什么在这里？”

　　林七夜又重复了一遍。

　　“你能当上路西法的代理人，这确实很了不起。”林七夜凝视着那双赤红色的眼睛，继续说道，“但是，你似乎忘了自己的身份，忘了这里是什么地方……”

　　林七夜右手握拳，重重的砸在了卢宝柚的脸上，将其砸入大地之中。

　　“这里是大夏！你是大夏人！还是即将成为守夜人的新兵！”烟尘弥漫间，林七夜那双暴怒的金色的眼眸，如一对熔炉般熊熊燃烧，

　　“你以为自己能平平安安的长大，能自由的在外面走动，能生龙活虎嚣张跋扈的站在这里扬言要杀死一位守夜人，是为什么？！

　　因为你命好？因为这个世界本来就该是这样？

　　放屁！

　　这是因为有无数位守夜人，在替你负重前行！

　　没有那些为了保护大夏，牺牲自己的家庭，自由，前程，甚至生命的守夜人，你现在最好的下场，就是成为被外神们圈养的猪狗不如的人类！

　　你现在的一切，都是无数守夜人用命换来的！”

　　轰——！！

　　林七夜对着大地中的卢宝柚，再度扣动榴弹炮的扳机，嗡鸣的爆炸声响起，彻底轰碎了卢宝柚背后那双暗红色翅膀的虚影。

　　碎石飞溅，浓烟滚滚。

　　林七夜走到深坑中的卢宝柚面前，一脚踩在他的胸口，弯下腰，凝视着卢宝柚的眼睛，怒吼道：

　　“这样的你，凭什么站在这里，用手中的刀，指向守夜人？！

　　因为路西法给了你力量？

　　看着我的眼睛！告诉我！

　　你……

　　到底是堕天使代理人，还是大夏守夜人卢秋的儿子，卢宝柚？”

　　林七夜的声音在夜空下回荡，周围的新兵陷入一片死寂，大地之中，卢宝柚呆呆的看着那双熔炉般的金色眼眸，整个人如同一座石雕，一动不动。

　　沉默中，林七夜猛地拔出地上的直刀，高高举起……

　　刺入了卢宝柚耳旁的大地。

　　卢宝柚吓傻了。

　　他是堕天使的代理人，但说到底，他也只是个十六七岁的孩子。

　　他拥有力量，但时至今日，他从没有输的如此彻底，从没有被人按在地上，拎着衣领爆锤！

　　就算堕天使的力量时刻充斥着他的大脑，让他暴戾，凶残，目中无人，但在这个时候，他依然感受到了前所未有的恐惧……

　　火光中，林七夜那双熊熊燃烧的金色眼眸，已经深深的刻在他的灵魂深处。

　　他是堕天使的代理人，还是守夜人卢秋的儿子？

　　卢宝柚的思绪凝固了。

　　对于卢秋，对于他的父亲，卢宝柚其实并没有那么了解。

　　这个好几年回来一次，一次待不上两天的男人，对卢宝柚来说，或许还没有街道对面卖早点的大叔来的亲近，如果不是意外看到了那份与守夜人有关的文件，或许他这辈子都无法进入守夜人的大门。

　　他不了解卢秋，也不了解守夜人，这对他而言并没有什么意义。作为一个在单亲家庭长大的孩子，或许连他自己都没有意识到，他的内心深处所追求的，只是一种另类的认可。

　　他来这里，也只是想加入守夜人，然后以平等的身份，站在那个男人的面前，冷笑的对他说一句：

　　“当守夜人，很难吗？”

　　然而，他自己却不知道，他想找的那个人，已经不在……他想要的认可，也永远得不到了。

　　林七夜深吸一口气，缓缓站起身，眼眸中的金色光芒如潮水般褪去，淡淡开口：

　　“你现在不用回答我，看在你父亲的面子上，这次我不杀你，滚出这座集训营，回家去，等你找到答案了……再回来找我。”

　　林七夜伸手一招，两柄直刀便飞入了他的手中，转头看向安卿鱼等人激战的方向。

　　与此同时。

　　三位古神教会的成员，已经与安卿鱼，江洱和沈青竹战在了一起。

　　同等境界，在神墟的加持下，三位古神教会成员的战力远超一般的禁墟拥有者，就算是安卿鱼三人联手，也只能跟他们打个势均力敌。

　　但古神教会的成员已经开始意识到事情不妙了。

　　他们的身份已经暴露，还被这三位【夜幕】小队的队员困在这里，再这么拖下去，就会被其他【夜幕】成员与教官们包围，到时候就根本没有胜算。

　　最关键的是，阡陌大人到现在，竟然还没有出现！

　　阡陌大人一直是三位古神教会成员心中的顶梁柱，他们始终坚信，只要阡陌大人出手，眼前的困境就能迎刃而解……毕竟古神教会三位最古老的邪神，在普通成员的心中，地位是很高的。

　　可到了如此紧要的关头，为什么阡陌大人还不出手？

　　是阡陌大人放弃他们了？还是……阡陌大人，也出意外了？

　　“现在该怎么办？”女新兵一边闪躲着安卿鱼的冰霜藤蔓，一边皱眉看向干瘦新兵，“再这么拖下去，我们必死无疑！”

　　“我知道。”干瘦新兵深吸一口气，从怀中掏出了一枚造型古朴的戒指，捏在掌心，“【破壁者魔戒】，捏碎后，能让佩戴者拥有一次打破某种秩序规则的力量……

　　只要将它捏碎，我就能在这个镇墟碑的压制之下，打破规则，直接回归到原本的境界。”

　　“但是这样真的有用吗？一旦你回到‘无量’，教官们也会解除镇墟碑的境界压制，让所有人的境界回归，到时候依然是被围攻的局势。”稚嫩新兵有些担忧的开口。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第831章 不朽转移

　　“镇墟碑的激活与关闭，都是需要时间的。”干瘦新兵笃定的说道，“关闭镇墟碑，至少要二十秒的缓冲时间，二十秒，以‘无量’的境界杀死最多只有‘池’境的【夜幕】小队与教官，易如反掌。

　　这二十秒，就是我们翻盘的机会！”

　　话音落下，干瘦新兵果断的将掌间的魔戒捏碎，随着一声轻响，某种神秘的法则之力笼罩了干瘦新兵的身体。

　　在镇墟碑的压制之中，他的境界开始以惊人的速度飙升！

　　池境，川境，海境……无量！

　　这一刻，干瘦新兵的气质发生了翻天覆地的变化，浓郁的冥气自他的体内翻滚而出，瞬间笼罩了整个集训营！

　　他撕破了新兵的伪装，回归到了自己最原本的状态……阴冷，强大，诡异。

　　他是古神教会成员，希腊神话中冥界判官拉达曼迪斯代理人，【冥柳】。

　　“无量”级别的威压，骤然降临！

　　……

　　地下。

　　“被林七夜说中了，新兵中，果然混入了古神教会的成员。”袁罡的脸色阴沉无比，他的拳头重重的锤在桌面上，“该死！这群人究竟是怎么混进来的？总部那边发过来的新兵档案我都核验过几遍了，应该没有问题才对……”

　　“总教官！镇墟碑的境界压制，对那个古神教会的成员失效了！”一位教官惊骇的开口，“他的境界正在飞速的提升！已经要回到‘无量’了。”

　　“什么？”

　　袁罡一怔，当即从位置上站了起来，“快！立刻开始解除镇墟碑的压制。”

　　“已经开始解除了。”一旁的教官飞速的解除着镇墟碑的禁制，“但是距离完全解除，还有大约二十秒的时间……”

　　二十秒……

　　袁罡心中一沉，他回头看向屏幕中那古神教会成员的身影，下定决心，迅速下令：“所有教官，跟我回地面！无论如何也要拖住这二十秒！”

　　“不用了，袁教官。”

　　就在这时，林七夜的声音从通讯设备中传出，平静的说道，“交给我吧。”

　　袁罡一愣。

　　“交给你？那个家伙已经不受镇墟碑的压制了，你们怎么处理？”袁罡果断的摇头，“林七夜！你立刻带着队员往后退，无论用什么方法，一定要保护好自己。

　　你们可是大夏的第五特殊小队，绝对不能就这么不明不白的死在这里。

　　拖住那家伙的事情，交给我们这群教官。”

　　“真的不用了，教官。”林七夜无奈的笑了笑，

　　“他们有无视镇墟碑压制之力的手段……我们也有。”

　　……

　　地上。

　　“那是什么？！”

　　“好强大的威压……新兵中，怎么可能有这种境界的强者？”

　　“笨蛋，那一看就不是新兵啊！没看到他身上环绕的神墟吗？他应该是古神教会的成员！”

　　“丁哥和沈哥的猜测是对的？等等……丁哥和沈哥去哪了？”

　　“可是这里不是有镇墟碑压制吗？古神教会的成员怎么可能这么强！”

　　“完了……这种境界，根本不是我们能对付的了的。”

　　“那我们怎么办？逃跑吗？”

　　“跑？你能跑到哪去？你能比他更快吗？”

　　“我们……只能等死了。”

　　“……”

　　尚在场上的新兵们见到这一幕，面如死灰，原本还燃起的一缕希望的火苗，已经被彻底扑灭了。

　　面对这种层次的存在，他们唯一的选择，就是等死。

　　躺在深坑中的卢宝柚，同样感受到了这令人窒息的强大气息，他挣扎着坐起身，看到远处那逐渐飞上天空的古神教会成员，脸色苍白无比。

　　那是……什么鬼东西？

　　卢宝柚喃喃骂了一句。

　　就在这时，他的余光看到了什么，转头看向另一侧。

　　那里，披着深红色斗篷的林七夜，正握着两柄直刀，平静的抬头看着古神教会成员。

　　他的身旁，一个穿着深蓝色汉袍的少女眯了眯眼，提起了那装着【天阙】的黑匣。

　　“七夜，我去对付他……”

　　“等等！”

　　林七夜叫住了迦蓝。

　　迦蓝疑惑的转头，只见林七夜的目光扫过周围，瞥了眼身后的卢宝柚，思索片刻后，开口道：

　　“把【不朽】借给我吧，我来对付他。”

　　迦蓝一愣，虽然不明白林七夜为什么这么做，但依然点了点头，伸手抓住了他的手掌，将【不朽】暂时转移给了林七夜。

　　【不朽】隔绝了外界对林七夜的境界压制之力，林七夜的境界也以惊人的速度攀升，几乎瞬间就回到了“无量”境，丝毫不逊于古神教会成员的威压毫无保留的释放而出！

　　林七夜伸手在虚空中一招，一道赤红色的魔法阵亮起，红颜的身形出现在了迦蓝的身边。

　　“红颜，帮我保护好迦蓝。”林七夜开口说道，“她要是受伤了，我拿你是问。”

　　迦蓝听到这句话，脸颊飞过两抹红晕，乖巧的低下头去。

　　“放心吧，院长。”穿着深青色护工服的红颜果断的点头，寸步不离的跟在迦蓝的身边。

　　失去了【不朽】的守护，迦蓝就只是一个脆弱的普通人，任何攻击的余波都有可能对她造成伤害……即便冒着如此大的风险，她依然没有丝毫的犹豫，将【不朽】给了林七夜。

　　林七夜绝对不会让她因此而受伤。

　　林七夜抬头望着天空中散发着恐怖冥气的身影，指尖轻勾，【斩白】自动飞回了他的掌间，与此同时他猛地向前踏出一步，数道神明的威压同时降临！

　　炽天使米迦勒，黑夜女神倪克斯，魔法之神梅林，音乐与诗歌之神布拉基，生命女神伊登，齐天大圣孙悟空……这六道神明威压出现的瞬间，恐怖的气息就像是一股巨锤，猛地砸在了天空中冥柳的胸膛！

　　轰——！！

　　一声沉闷的巨响回荡在空中，刚刚恢复了全盛实力的冥柳，喷出一口鲜血，如同一只断了线的风筝，直接被这六合一的威压从高空砸落。

　　他的眼眸之中满是震惊与不解！

　　要知道，他也是一位神明代理人，身上也蕴藏着神明的威压。

　　可现在，在这短暂的气息交手中，他却像是苍蝇般被轻松拍落回地面，根本没有丝毫的反抗之力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第832章 林七夜的第一课

　　冥柳站在大地之上，猛地抬头看向天空，只见一袭深红色的身影手握雪白长刀，不知何时已经凌空站在了夜幕之下，那双灿金的眼眸正漠然的俯视着他。

　　林七夜的出现，让周围的新兵们愣在了原地。

　　那张孙悟空面具，他们当然熟悉，毕竟在半个小时之前，他还被认为是古神教会邪恶的代表，前来抹杀所有新兵的存在……

　　可刚刚他轻松击落冥柳的那一幕，又让新兵们摸不着头脑。

　　到底……谁才是反派？

　　夜幕下，林七夜抬起手，对着下方的大地轻轻一握。

　　夜色如潮水般蔓延而开。

　　下一刻，集训营中的几座仓库建筑，剧烈的震颤起来，储存的大量钢筋，武器，与直刀被夜色浸染，飞射向天空。

　　【至暗侵蚀】。

　　在夜色的侵蚀下，那足以遮蔽整片天空的钢铁，急速的折叠，交织，扭曲，顷刻间化作一张覆盖周围山脉与集训营的钢铁天穹，倒悬于夜色之下。

　　这片钢铁天穹出现的瞬间，所有新兵都呆滞了。

　　林七夜展现在他们眼前的力量，是他们从未见过，甚至从未听闻过的程度……这一幕，竟然是人力所能做到的？

　　大地之上，冥柳皱眉看着头顶这片钢铁天穹，一时之间竟然猜不透，林七夜究竟想做什么？

　　就在这时，他身后的虚空悄然无声的波动起来。

　　一只硕大的白熊一步踏出虚无，猛地抱住了冥柳的身体，下一刻两人同时遁入虚无，再度出现的时候，冥柳已经来到了那倒悬于天空的钢铁天穹之上。

　　他的脚下，便是天空，他的头顶，便是集训营所在的大地。

　　他抬头仰望，便能看到集训营内的情景，而同样的，当集训营内的新兵抬头时，也能看到钢铁天穹之上发生的一切。

　　“那个战场太小了，我们，在这里打。”

　　一个声音从远处传来，冥柳转头看去，只见在这片钢铁天穹的中央，那个披着深红色斗篷的男人，正端坐于一张漆黑的钢铁王座之上，眯着那双金色的眼眸，低头俯视着他。

　　冥柳低头看了眼脚下的钢铁天穹，又看了眼那端坐于钢铁王座之上，低头俯视着他的男人，眼眸中浮现出前所未有的怒意！

　　无论是钢铁天穹的出现，还是白熊强硬的将他掳走，又或者是那张高大的钢铁王座，以及那俯视着他的轻蔑眼神……都在说明一件事情。

　　他被轻视了。

　　他觉得自己就像是即将在马戏团演出的猴子，被人硬生生掳到这片场地，在头顶无数观众的注视之下，开始自己的马戏表演。

　　从他被林七夜的气息击落在地的那一刻开始，他就完全落入了对方的节奏。

　　而这，也正是林七夜想要的。

　　他之所以这么大动干戈的制造出这片钢铁天穹，一方面是为了转移战斗场地，避免他们的战斗余波伤到新兵，毕竟“无量”等级的战斗，任何一缕战斗余波对于其他新兵来说，都可能是致死的威胁。

　　另一方面……则是为了让那些新兵们看一看，高境界的战斗，究竟是什么样的。

　　留给这些新兵们和平发育的时间不多了，或许过不了多久，他们就将奔赴战场，到那时他们面对的就不再是“池”境或者“川”境的小打小闹，而是真正的战场。

　　既然是战场，肯定不会只有那些低境界的战斗，他们早晚要面临“海”境，“无量”，甚至是“克莱因”级别敌人的压迫。

　　他们必须要直面强大，了解强大，才不至于在混乱的战场中，糊里糊涂的丢掉性命。

　　林七夜本想在以后再给这些新兵上这一课，但既然这次古神教会主动送上门来，他也不介意收下这些天然的“教材”。

　　摸底考核还没结束，但林七夜的授课，已经开始了。

　　“来。”钢铁王座之上，林七夜淡淡开口，“用你的全力，攻击我。”

　　这充满轻蔑与挑衅意味的话语，顿时让冥柳气的肺都要炸了，他好不容易动用魔戒恢复实力，就是为了一边倒的屠杀【夜幕】小队与教官，可现在却被人如此轻视，强烈的落差感充斥了他的心神。

　　“找死！！”

　　冥柳低吼一声，一道神墟以他为中心扩散开来，瞬间覆盖了整个钢铁天穹。

　　浓郁的冥气在冥柳的周身翻腾，他手掌一翻，一只古老的提灯便出现在他的掌间，散发着阴冷的暗红色光芒。

　　一只邪魅的鬼眼，自灯芯跳动的火焰中，缓缓睁开……

　　……

　　集训营。

　　在所有新兵都被天空中那惊人的钢铁天穹与王座吸引注意力的时候，安卿鱼的眼睛一眯，猛地向着另外两位古神教会的成员冲去！

　　沈青竹与江洱紧随其后，百里胖胖和曹渊也在从远处急速赶来。

　　除了失去【不朽】的迦蓝，其余【夜幕】小队的队员，都极有默契的，同时开始追杀剩下的两位古神教会成员。

　　“袁教官，不用解除镇墟碑。”安卿鱼通过耳麦，对着地下的教官们说道，“七夜可以对付那个恢复实力的家伙，剩下的两个人我们来解决，现在解除镇墟碑的话，就变成了‘无量’境的混战，会误伤新兵的。”

　　“我知道了。”袁罡的声音严肃的从耳麦中传出，“你们小心。”

　　啪——！！

　　一道清脆的响指声响起，汹涌的火光在空气的挤压下，围成一道火墙，彻底封死了另外两位古神教会成员的去路。

　　与此同时，百里胖胖，疯魔曹渊，沈青竹，安卿鱼分别从四个不同的方向冲入火场，禁物，黑炎，火焰与冰霜铺天盖地的向着两位古神教会成员飞去。

　　其中，那位被江洱附身的稚嫩新兵，直接选择一头撞上煞气火焰。

　　虽然在极端的恐惧情绪波动之下，江洱被弹出了他的身体，但那位稚嫩新兵也被重伤，猛地喷出一大口鲜血，一头栽倒在地。

　　其他几人一拥而上，顷刻间制服了最后一人。

　　“胖胖，把他们全都绑起来。”安卿鱼看着已经彻底失去战斗力的两人，对着百里胖胖说道。

　　百里胖胖嘿嘿一笑，从怀中掏出两根绳索，冷笑着向两人走去。

　　“到了小爷我的专业领域了……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第833章 战冥柳

　　两位倒地的古神教会成员中，那位稚嫩新兵艰难的抬起头，看着冷笑走来的百里胖胖，眸中目光闪烁不定。

　　最终，他像是下定了什么决心，深吸一口气，胸膛一团墨色光芒轰然爆发！

　　“你？！！”他的身边，那位同样来自古神教会的女新兵见到这一幕，身体一震。

　　“后退！”安卿鱼的瞳孔微缩，迅速下令，【夜幕】小队的众人没有丝毫的犹豫，急速的向后退去。

　　轰——！！

　　一抹极致的墨色光团淹没了两位古神教会成员的身形。

　　恐怖的力量波动消散，周围的大地与草木没有丝毫的损坏，只有两位古神教会成员的尸体无力的瘫倒在地，一动不动。

　　“他们这是自杀了？”江洱疑惑地问道。

　　安卿鱼皱眉走到他们的尸体边，眼眸中一抹灰芒闪烁，开始解析他们的身体，

　　“肉身死亡，灵魂消失……应该是死了？”安卿鱼喃喃自语。

　　片刻之后，他摇了摇头，“算了，结束之后，把这两具尸体带回去解剖一下，应该就知道了。”

　　咚咚咚——！！

　　夜空之中，连续三道轰鸣爆响传来，滚滚浓烟自倒悬的钢铁天穹升起，顿时吸引了所有人的注意。

　　没有人察觉到，大地之中，一抹微不可查的墨色光芒闪过泥土，来到了一片深凹的土坑之中，悄无声息的钻入了卢宝柚的体内。

　　卢宝柚眉头一皱，似乎是察觉到了什么，低头看向自己的手掌，眼眸中浮现出些许的疑惑……

　　但最终，他还是什么都没发现，转而继续抬头看向天空，注视着那在钢铁天穹中激战的两道身影。

　　“太强了……”卢宝柚喃喃自语，“怎么会这么强？他刚刚究竟隐藏了多少实力？”

　　原本，卢宝柚对自己的落败还有些不服气，

　　但现在，看到林七夜动用全部实力，按着冥柳在钢铁天穹之上爆锤的情景，他才真正的意识到……他们间的差距，到底有多大。

　　……

　　轰鸣的爆炸声接连从钢铁天穹上传来。

　　冥柳提着那盏冥灯，灯芯处的眼瞳所视之处，无尽的冥气被压缩到极点，随后轰然爆开，将极大范围内的物质全部撕扯成碎片。

　　林七夜手握【斩白】，身形如鬼魅般在虚无与现实中穿梭，任凭冥柳的冥气爆炸如何猛烈，也无法对其造成丝毫影响。

　　当然，有迦蓝的【不朽】在身，就算七夜闭着眼一路莽到冥柳的身前，都不会受到丝毫的伤害，但这么一来他的行踪也将变得极易推测，冥柳可以预判他的走位躲避攻击。

　　但将身形隐藏在虚空中后，他就像是一只无形的幽灵，冥柳根本不知道他会从哪个方向杀出来。

　　“藏头露尾……”冥柳的目光警惕的扫过周围，冷声开口。

　　他掌心的那枚冥灯，刹那间绽放出刺目的光芒，一道巨大的冥气圆环如同海浪般瞬间席卷周围，将他脚下的钢铁天穹寸寸崩碎。

　　密密麻麻的钢铁碎片如雨般自天空坠落。

　　就在这时，林七夜的身形从漫天钢铁碎片中踏出，一抹凌厉的刀芒贯穿天空，直接斩向冥柳的脖颈。

　　嗡——！

　　冥柳手中的那盏冥灯，再度明亮了一瞬，冥气席卷之下，直接将这抹刀芒崩碎消散。

　　“嗯？”

　　林七夜眉头一挑，伸出手对着散落的钢铁碎片一握，漆黑的夜色自他的衣角蔓延而出，瞬间覆盖在所有碎片表面。

　　漫天的钢铁碎片同时定格在空中，紧接着以惊人的速度向着中央汇聚，最终化作一柄巨大的黑色钢铁刀刃，在夜色的操控下，呼啸着向着天空中的冥柳斩去。

　　与此同时，自天空落下的林七夜手握【斩白】，凝视着身下的冥柳，身上的深红色斗篷被狂风吹得猎猎作响。

　　“这一刀，你再接下来试试？”

　　林七夜淡淡开口，高抬起手中的雪白刀刃，一抹幽深的夜色攀上刀锋，与此同时，那柄自大地冲上云霄的巨大钢铁刀刃，也攀上了一抹夜色。

　　钢铁刀刃，冥柳，林七夜，三者在这一瞬间，处在了同一道垂线之中。

　　两抹漆黑的刀芒分别从钢铁刀刃与【斩白】上斩出，一上一下，如同一道十字，夹向中央的冥柳，漆黑的刀芒在夜空中涌动，仿佛要将天上的星辰斩落！

　　【裂星术】！

　　这道十字的裂星刀芒贯穿天地，冥柳手中的提灯爆发出前所未有的光芒，无尽的冥气翻滚，似乎想要抵挡住这一刀惊天动地的斩击。

　　然而，这些冥气在十字刀芒之下，只是坚持了半秒，就分崩离析。

　　切开了冥气的十字刀芒轻松地斩开冥柳的身体，将其手中的那柄提灯也斩成碎片，冥柳的血肉崩散在空中，他呆呆的看着头顶那握刀凌空而立的深红色身影，眼眸中满是难以置信。

　　太强了……

　　那个男人太强了。

　　明明都是神明代理人，在同一境界下，他怎么可能会这么强？

　　这……就是特殊小队队长的实力吗？

　　冥柳想不明白，也没有机会再去想了，他的双眸中意识迅速的涣散，最后一缕生机也随着夜色的涌动，被彻底抹杀。

　　古神教会成员，希腊冥神判官的代理人，就这么轻易的死在了林七夜的手中。

　　他的血肉随着漫天的钢铁碎片，散落向大地，集训营中目睹了这一战全过程的新兵们，陷入了一片死寂。

　　他们被深深的震撼到了。

　　这一刻，那个握着雪白刀刃站在夜空下的深红色身影，已经深深地烙印在了他们的脑海之中，就算数十年过去，也不会遗忘分毫……

　　与此同时，一个疑问也浮现在了所有幸存新兵的脑海。

　　他……究竟是谁？

　　不等他们思索太久，夜空中的林七夜平静的抬起右手，对着下方操场上仅剩的新兵们，屈指一弹。

　　咚——！

　　无形的威压气浪猛地撞在操场，刹那间，所有的新兵只觉得眼前一黑，便接连晕倒在地。

　　整个集训营，除了【夜幕】小队，再也没有一个人站在那里。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第834章 安卿鱼的问责

　　空旷的室内训练场中，六百多名新兵，整整齐齐的躺在地面。

　　几位教官站在训练场周围，互相对视一眼，点了点头，迈步走到每一个昏睡的新兵旁，冲着他们的屁股来一脚，将他们踹醒。

　　“醒醒！”

　　“还睡呢？太阳都晒屁股了！”

　　“都给我起来！你们以为这是哪？养老院吗？”

　　“……”

　　随着教官们的喊声，躺在这里的六百多位新兵，逐渐苏醒，他们一脸懵逼的坐起身，看着周围，陷入了呆滞……

　　我是谁？我在哪？我怎么会在这里？

　　不是古神教会入侵了吗？教官们不是都牺牲了吗？大夏不是已经要亡了吗？！

　　这是什么情况？

　　人群中，昏迷的丁崇峰同样被教官一脚踹醒，他在原地足足缓了十秒，大脑才开始继续运转。

　　古神教会入侵，教官团灭，礼堂商议，与敌人最终决战……然后沈哥戴上了狐狸面具？！

　　丁崇峰回想起自己昏迷前隐约看到的那一幕，又转头看向周围生龙活虎的教官们，像是想通了什么，嘴巴控制不住的张大……

　　奶奶的，被耍了！！

　　……

　　室内训练场，二楼。

　　袁罡等人看着身下不断苏醒的新兵们，长舒了一口气。

　　“虽然出现了些意外，但好在新兵们都没有伤亡，算是不幸中的万幸。”

　　“袁教官。”他的身旁，安卿鱼背着黑棺，平静的开口，“虽然您是这座集训营的总教官，也是七夜他们的前辈，但有些事情，我还是不得不说。”

　　安卿鱼转头看向他，眉头微微皱起，“这次，如果不是我们正好担任特邀教官，提前察觉到了古神教会存在的可能性，再加上七夜与迦蓝的配合，这一届的六百多位新兵，恐怕真的就难保了……

　　当然，我不怀疑您对这些新兵的重视，以及对自己职责的担当。我相信在关键时刻，你们一定会不惜付出生命去保护这些孩子，但即便是这样，在最理想的情况下，就算这些新兵能保住，你们教官也会团灭在这里。

　　不管是哪种情况，最后的结果对大夏而言，都是一场重创。

　　我理解这次新兵大规模扩招，给你们的工作增加了极大的压力，但即便如此，也不该出现如此低级的错误。”

　　安卿鱼说的很中肯，而且他说的也都是不争的事实，有些话林七夜他们不好说，也不会说，但安卿鱼可以，他不是从集训营走出来的，对于袁罡这些教官，可以大胆直言，没有什么不好意思。

　　听到这句话，袁罡的脸上没有丝毫的不悦，而是郑重的点头。

　　“你说的对，这件事的责任在我，我不会逃避责任，回去我就如实向高层汇报请罪，接受对我的一切惩罚……”

　　袁罡顿了顿，犹豫了片刻，还是忍不住说道：

　　“但说实话，我还是想不明白……”

　　“什么？”

　　“或许我这么说会有想要逃避责任的嫌疑，但……”袁罡叹了口气，“这六百多位新兵的档案资料，每一份我都已经亲手检查了数次，所有人的背景，家庭关系，社会关系，我都用情报资料核实了一遍，全部都是真实的，应该根本不存在有外人混入的可能才对。”

　　安卿鱼一怔，不解的问道：

　　“你是说，你已经全部核实过他们的信息了？”

　　“没错，这一点我是绝对自信的，不可能出纰漏。”

　　“会不会档案的资料全部是真实的，但是前来参加集训的新兵本人被调包了？”

　　“不可能，我们为了防止这种情况，会在登记办理手续的时候，用禁物核验每个人的dna，就算真的有能够改变自身基因的人存在，也不可能一口气同时出现三个。”

　　“排除了被调包的可能性么……”安卿鱼的眼眸微眯，似乎是在思索着什么。

　　“对了。”袁罡像是想起了什么，“我们在集训营的射击场，又发现了一个疑似古神教会成员的新兵，只不过我们发现他的时候已经被打晕了，目前他已经被控制起来拷问，不知道能不能问出些什么线索。”

　　“如果还有活口的话，调查清楚确实会比较容易。”安卿鱼点头表示赞同。

　　“林七夜呢？”袁罡环顾四周，在二楼的【夜幕】小队众人中，并没有找到林七夜的身影。

　　“他？有点事情要处理，应该马上就回来了。”

　　……

　　集训营外。

　　浑身是伤的卢宝柚，一瘸一拐的穿过集训营的大门，向外走去。

　　不知过了多久，他缓缓停下身，回头又看了这座集训营一眼，眼眸中满是复杂之色……

　　最终，他还是没能进入这座集训营。

　　当时林七夜用气息震晕了近乎所有的新兵，只有卢宝柚在堕天使神威的保护下，勉强维持住了清醒，不过这一次他没有再坚持着留在集训营，而是选择独自悄然离开。

　　他原本以为自己知道自己想要什么，但与林七夜交手之后，他有些迷茫了。

　　他总觉得，自己好像忽略了什么重要的东西。

　　还有很多事情，他没有想清楚。

　　所以，他选择离开。

　　离开之后，他该去到哪里，去做些什么，他还没有想好……

　　就在这时，林七夜的那句话再度回荡在他的耳边：“你现在不用回答我，看在你父亲的面子上，这次我不杀你，滚出这座集训营，回家去，等你找到答案了……再回来找我。”

　　回家……

　　为什么，他们都想让自己回家？

　　卢宝柚不明白，但隐约之间，他有一种预感，林七夜想要他去寻找的答案……就在家中。

　　想到这，卢宝柚迷茫的眼眸中，浮现出了一抹清明，他逐渐加快了脚步，向着火车站的方向走去。

　　他没有注意到，此时，在集训营的门外，一个身影悄然从虚无中走了出来。

　　林七夜凝视着那逐渐远去的身影，眉头微皱，像是在沉思着什么。

　　片刻后，他像是下定了决心，手掌在【斩白】的刀柄上轻轻一抹。

　　“大白。”他淡淡开口。

　　“老大！”一道巨大的虚空熊影出现在林七夜的身后，“有什么吩咐？”

　　“去跟着他，别被发现了。”林七夜顿了顿，继续说道，“如果他回家之后，最终还是走上了邪路，不要犹豫，直接抹杀。”

　　“是！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第835章 战场

　　室内训练场。

　　基本上所有的新兵都已经从昏睡中苏醒，他们茫然的站在一起，乱哄哄的讨论起来。

　　“这究竟是什么情况？教官们怎么都还在？不是都牺牲了吗？”

　　“是啊！我们都亲眼看到他们的尸体了！”

　　“你们有人看到那场钢铁天穹的战斗了吗？好帅！好震撼！”

　　“我看到了，那个假【夜幕】小队的队长，真的是太强了，原来人类竟然可以达到那种程度吗？”

　　“不会吧？你不会还以为，那个【夜幕】小队的队长是假的吧？”

　　“什么意思？”

　　“这很明显就是教官们给我们的试炼啊！假装集训营被古神教会的人占领，然后营造出高压恐怖的氛围，逼着我们动用全力……”

　　“都是假的？可是我觉得丁哥和沈哥的分析很对啊，非常自然，根本不像是假的。”

　　“等等，你们有人看到沈哥了吗？”

　　“……”

　　人群中，丁崇峰被一群疑惑的新兵簇拥在一起，任凭他们如何追问，他都只是脸色难看的一言不发。

　　他的目光时刻盯着二楼的平台，似乎在寻找着什么。

　　“七夜回来了。”倚靠在栏杆上的曹渊，见林七夜握着空荡荡的【斩白】刀柄自外面回来，转头看向袁罡。

　　“嗯，接下来，就麻烦你们了。”袁罡看了眼下面吵闹的新兵，说道。

　　林七夜笑了笑，目光在其他【夜幕】小队的队员上扫过，“走吧……跟我们的新兵们，正式的打个招呼。”

　　……

　　室内训练场的二楼，七道深红色的身影缓缓走出。

　　看到那些熟悉的面具，嘈杂的新兵们同时安静了下来，训练场顷刻间陷入一片死寂。

　　他们的脸上，有恐惧，有不解，有兴奋，有平静……此刻的他们，大多数都已经猜到了事情的原委，但面对这几张面具，他们还是有些害怕。

　　毕竟，林七夜等人的演技太好了，他们邪恶而恐怖的形象，已经深深地刻在了新兵们的脑海中。

　　看到那几张面具，新兵们就下意识的联想到他们分尸，解剖，牧养邪恶“神秘”的画面。

　　林七夜望着脚下神色各异的新兵们，缓缓低下头，摘下了那张孙悟空的面具，用自己原本的面貌，对着台下的众多新兵微微一笑。

　　“重新自我介绍一下，我是【夜幕】小队的队长，林七夜，同时也是本次新兵集训的特邀教官。”

　　看到林七夜的真容，新兵们震惊的张大了嘴巴！

　　他们万万没有想到，那张面具之下，竟然是如此年轻英俊的面容……他看起来，也就比他们年长了三四岁的样子？

　　这么年轻，就当上了特殊小队的队长？

　　林七夜之后，百里胖胖，曹渊，安卿鱼，迦蓝，江洱，沈青竹也依次摘下了自己的面具。

　　“卧槽！沈哥！”

　　“那不是沈哥吗？！！”

　　“沈哥怎么……他是卧底？”

　　“这，这完全没有意识到啊！”

　　“话说回来，最开始提出古神教会入侵的，还有之后煽动我们去找古神教会决战的，都是沈哥啊！”

　　“【夜幕】小队的人怎么都这么年轻？”

　　“是啊，感觉也就比我们大一点点。”

　　“……”

　　【夜幕】小队众人摘下面具之后，新兵们脸上的恐惧也随之烟消云散，毕竟那些看起来和他们差不多大的年轻面孔，还是十分具备亲和力的。

　　“这次的摸底考核，你们表现的不错。”林七夜淡淡开口，“但最后直到时间结束，你们也没有人能打碎任何一张面具，这意味着什么，我想你们很清楚……”

　　新兵们再度安静了下来。

　　他们中的绝大多数，都已经快忘了这回事。

　　毕竟在生死危机之下，谁还会想着去击碎那些面具，来换取直接结业的机会？要知道他们可是连性命都不保了。

　　“这不公平！”新兵中，有人不悦的说道，“你们派人混入新兵中，误导我们的思考方向，散布恐慌，我们根本认真去打碎面具……”

　　“是吗？”林七夜平静的看向说话的新兵，“你的意思是，你们拼上性命都赢不了的敌人，只要所谓的‘认真’起来，就能打赢？”

　　那新兵怔了片刻，依旧硬着头皮反驳，“不管怎么说，你们确实用了卧底这种阴险的手段……这是作弊！”

　　“作弊？”林七夜冷笑了两声，“真正的战场上，只要能获得胜利，谁管你用什么手段？卧底与渗透，是最为常见的奇袭之术，你以为敌人会跟你提前约法三章，承诺不在你的身边安插卧底吗？

　　在战场上，你们如果也像这次一样，毫无警惕之心，完全被人牵着鼻子走，恐怕连怎么死的都不知道。”

　　“可这里不是战场，这里是集训营！我们也还只是新兵……”

　　听到这句话，林七夜眼眸微微眯起，一股淡淡的威压散发而出。

　　“这里不是战场？”

　　他回头看了安卿鱼一眼，后者立刻会意，将冥柳三人的头颅从二楼抛下，咕噜噜的滚到了所有新兵的面前。

　　突然出现的三颗头颅，让众多新兵吓了一跳。

　　“从你们踏入集训营的那一刻起，你们……就已经身处战场。”林七夜指着那三颗头颅，缓缓开口，“你们以为，沈教官说的那些，都只是虚构的吗？

　　错！

　　在你们之中，确实混入了三位货真价实的古神教会成员，他们的目的，就是将你们全部击杀，导致守夜人人数出现断层，从而给大夏造成重创！

　　我想你们中有一部分人，已经亲眼目睹了我与他们的战斗，是真是假，他们自己心里很清楚。”

　　听到这句话，新兵们再度嘈杂起来，他们叽叽喳喳的对着彼此说着些什么，众人的脸上纷纷浮现出恐慌与后怕之色。

　　一直与林七夜针锋相对的那位新兵，脸色也苍白了起来，默默地低下头去，不再说话。

　　林七夜将众人的反应尽收眼底，平静的继续说道：

　　“五年前，我和你们一样，也站在这个位置，当时的教官告诉我们，踏入了这扇门，并不意味着你们就成为了守夜人，因为你们还没有去证明，自己有成为守夜人的资格……

　　但现在，局势不一样了。

　　在这里，我要告诉你们，从你们踏入这扇门的那刻起……你们，就是守夜人。

　　你们无法退出，无法回头，或许在其他守夜人的眼中，你们是新兵，是菜鸟，但当战争真正来临的那一刻起，你们就是守夜人！

　　而现在，你们之所以被聚集在这里，就是我们希望在那一刻来临的时候，你们能拥有在残酷的战争中活下去的本事与实力！

　　这，就是我们特邀教官，就是这座集训营，存在的意义。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第836章 欢迎来到地狱

　　林七夜的话掷地有声，在空旷的室内回荡。

　　楼下的新兵同时陷入了沉默。

　　“也正因如此，我希望你们做好心理准备。”林七夜的目光在那一张张稚嫩的面孔上扫过，“你们的训练，会比之前的任何一届都要残酷，我们的训练方式，也会十分特殊……”

　　林七夜低下头，再度缓缓将那张孙悟空面具，戴在了脸上。

　　室内昏暗的光影交错，林七夜七人披着深红色的斗篷站在阴暗中，那张孙悟空面具，在无声的狞笑着。

　　林七夜抬起手，在虚空中轻轻一按。

　　室内训练场的周围，一道道绚丽的魔法阵接连亮起，恐怖的能量波动自这些魔法阵内荡漾而出。

　　一只又一只形态各异，狰狞可怖的“神秘”穿着深青色的护工服，从魔法阵中走出，目光凝视着被包围的新兵们，散发着令人心寒的恐怖气息。

　　他们的境界，绝大多数都在“池”境，还有少部分是“川”境。

　　这些凭空出现的“神秘”，将室内训练场的新兵们全都吓傻了，他们惊恐的向着中央拥挤，想要远离那些包围在外的“神秘”，眼眸中满是慌张与震惊。

　　“‘神秘’！好多‘神秘’！！”

　　“这些怪物是从哪里冒出来的？”

　　“该死，怎么这么多？”

　　“等等！我还是想确认一下！站在上面的那个男人，真的不是反派吗！？”

　　“确实……哪个正常的守夜人会养这么多的‘神秘’？”

　　“……”

　　这一手召唤“神秘”，不光是新兵们，就连袁教官等人都愣住了。

　　他们紧张地转头看向林七夜，在林七夜给了他们一个肯定的目光后，才微微松了口气……还好，林七夜能控制好这些“神秘”。

　　可同样的，一个疑惑也浮现在他们所有人的心头：

　　林七夜，究竟有多少手段？

　　他们或许想破头也想不到，眼前出现在训练场的这些，只是林七夜浩荡护工大军的冰山一角罢了。

　　原本林七夜的病院中，就有着三百多名护工，经过沉龙关一战后，这个数量又激增到了四百，其中数量最为庞大的群体就是“池”境与“川”境的“神秘”，以林七夜现在的精神力储备，可以一口气召唤出近百名这个境界的护工。

　　这个数量，用来管理这六百多个新兵，绝对是够了。

　　二楼的阴影中，林七夜低头看着这些新兵，淡淡开口：

　　“从现在起，你们只要做两件事情……

　　生存，与学习。”

　　林七夜抬起双手，那近百名护工同时咆哮起来，散发着各自的威压，嘶吼声在空旷的室内回荡，如雷鸣般轰鸣作响，吓的一些胆量较小的新兵直接瘫坐在了地上。

　　“菜鸟们……”林七夜面具下的嘴角，勾起一抹笑容，“欢迎来到地狱。”

　　……

　　葭临关。

　　左青批完了最后一份文件，瘫坐在了椅子上，目光转向窗外，却只能看到耸立的钢铁围墙，无奈的叹了口气。

　　“司令，您是想回上京了吗？”站在一旁的陈墨玉见此，开口问道。

　　“不，我只是在想，战争什么时候才能结束。”

　　“司令，战争还没开始呢。”陈墨玉无奈笑道。

　　左青没有回答，只是耸了耸肩，“谁知道呢，这场战争的水，实在是太深了，或许在我们看不到的地方，这场战争已经悄然无声的打响了……”

　　左青顿了顿，像是想起了什么，“对了，【假面】小队呢？这么多天过去了，他们还没回来复命？”

　　“没有。”

　　“奇怪……难道是放假玩野了？”左青有些疑惑的皱眉。

　　陈墨玉笑了笑，“他们毕竟劳累了那么久，想要多休息两天也是正常。”

　　左青沉默了片刻，眉头越皱越紧，最终还是摇了摇头。

　　“不，王面不是这样的人……墨玉，你用我手机给王面打个电话，问一下情况。如果一切安好，就告诉他们假期延长，放松的多玩几天再回来。”

　　“是。”

　　陈墨玉转身走出办公室。

　　左青坐在座椅上，不知为何，有些心神不宁。

　　就在这时，办公室的电话响了起来。

　　左青接起电话。

　　“喂？”

　　“……”

　　“袁罡？出什么事了？”

　　“……”

　　“古神教会？”左青微微一愣，随后脸色凝重了起来，“我知道了，你把这次的事情详细的写一份报告给我，至于对你的惩罚……等我看过文件再说。”

　　说完之后，左青便挂断电话，坐在办公桌上沉思起来。

　　袁罡打电话来，就是向他汇报一下这次集训营的突发事件，虽然没有造成任何的人员伤亡，但这件事背后的隐秘，却让左青不得不重视起来。

　　袁罡虽然没有直说，但是却也不留痕迹的提点了一下，他审核的新兵档案是没有发现问题的，如果他所言如实，那就说明，是守夜人的其他环节出现了问题。

　　左青闭上眼睛，脑海中浮现出守夜人招收新兵的全部流程，从计划提案，到新兵人员初筛，到信息采集与汇总，再到二次筛选，以及最终的核实与归档……

　　笃笃笃！

　　急促的敲门声打断了左青的思考。

　　“进。”他睁开眼睛，说道。

　　陈墨玉拿着左青的手机，快步从门外走了进来，脸色凝重无比。

　　“左司令，王面的手机信号不在服务区，其他【假面】小队成员的电话也都打不通……”

　　“什么？”

　　左青从座位上站起，眉头紧紧皱在一起，“打不通？”

　　“对，我已经让技术部门去追踪手机信号的位置了，想必很快就能有结果。”

　　左青站在办公桌前，一颗心已经彻底沉了下去。

　　【假面】小队肯定不会玩失踪这一套，既然全员的手机信号都连不上，就说明一定是出了什么意外……

　　可左青不明白，只是给【假面】小队放了几天的假，能出什么意外？

　　他的余光瞄到了办公桌上的固定电话，脑海中同时浮现出刚刚袁罡向他汇报的事件，隐约之间，他似乎看到了一场针对守夜人的阴谋，正在缓缓浮出水面。

　　古神教会入侵集训营，【假面】小队失踪。

　　这两件事，会不会存在某种联系？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第837章 十二位代理人

　　“喂，你们说，林教官是认真的吗？”

　　夜色渐浓，正在宿舍中洗漱的新兵们，气氛压抑而沉寂，丝毫没有上午刚进入集训营的活力满满，就像是有什么心事。

　　“你说呢？”他身旁的新兵翻了个白眼，伸手指向对面宿舍楼的楼顶。

　　月光下，无尽的蛛丝覆盖在楼层之间，一只巨大狰狞的人面蜘蛛，正静静地匍匐在高空，那猩红的复眼时刻凝视着脚下的新兵们，森然恐怖。

　　问话的新兵忍不住咽了口唾沫。

　　“可是，他不是说正式的训练，明天才开始吗？”

　　“对啊，不然那只蜘蛛就不会只是看着我们，而是直接扑下来追着我们跑了。”

　　“这也太离谱了吧？真的有这么凶残吗？”

　　“我不信，多半又跟之前的摸底考核一样，是靠营造这种紧张地氛围，想要压榨我们的潜能。

　　“我也觉得，哪有守夜人用这种方式训练新兵的。”

　　“……”

　　叽叽喳喳的众人中，方沫平静的放下了手中的牙刷，将毛巾搭在肩上，一言不发的向着宿舍走去。

　　就在这时，他的脚步一顿，像是感应到了什么，猛地转头看向楼下。

　　一道深红色的身影，悄然无声的闪过。

　　方沫的眼眸逐渐亮起！

　　……

　　“七夜大人！”

　　几分钟后，穿着新兵服饰的方沫，快步的跑到宿舍楼边缘的阴影中，兴奋的开口。

　　林七夜无奈的转过身，对着他做了个噤声的手势。

　　“小点声，没有别人看到你过来吧？”

　　“没有，七夜大人。”

　　“嗯，跟我来吧。”

　　林七夜带着方沫，悄无声息的走过大半个集训营，来到了教学楼的顶端，在楼顶的边缘坐了下来。

　　“坐吧，有些事情，我想和你聊聊。”林七夜拍了拍自己的身边，笑道。

　　方沫点了点头，有些拘谨的在林七夜的身边坐下。

　　“七夜大人，你有什么想问的，我知无不言，言无不尽。”方沫诚恳的说道。

　　“不用这么正式。”林七夜被方沫弄得有些不好意思，“我就是想问，你是怎么离开沧南，又怎么拜入杨戬门下的？你进入天庭了吗？”

　　方沫的身上，有太多的谜题，而且全部都牵扯到了大夏隐秘，林七夜自然会有些好奇。

　　当然，他最想问的，其实就是天庭的现状。

　　毕竟天庭的状态，将直接决定大夏在这场战争中的地位与最终的结果。

　　方沫嗯了一声，沉吟了片刻，似乎是在思索该从哪里说起。

　　“五年前，七夜大人你离开沧南，奇迹消散之后，我们这些十年内在沧南出生的孩子都被聚集到了同一个地方，准备分散到不同的孤儿院领养……当时我们不认识那些人，最近我才知道，那些披着暗红色斗篷帮我们寻找家园的，就是守夜人。

　　离开沧南的前一天晚上，我们这些孩子居住的地方，突然刮起了一阵风，随后从风中走来了一个虚弱的男人，以及一个仙风道骨的道士。

　　那个男人，就是我后来的师傅，杨戬。”

　　林七夜听到“道士”两个字，脑海中不自觉地浮现出那个曾出现在他幻境中，以及在酆都见过的那个神秘道士，也就是大夏神话的三清之一，元始天尊。

　　他身边的男人，就是清源妙道真君，杨戬……可为什么，杨戬是虚弱的？

　　他是被谁伤的？

　　方沫顿了顿，继续说道，“那一晚，师傅和道士在我们这些沧南遗留的孩子中，选择了十二个体内蕴藏的奇迹之力最为浓郁的孩子，带离了沧南，我就是那十二个孩子中，最先被挑选出来的。”

　　“十二个孩子？”林七夜一愣，“也就是说，像你这样的，还有十一个？”

　　“没错。”方沫点头，“我们离开沧南后，就驾云来到了一处陌生的山脉，在群山之间，我能隐约看到一座巨大的金色残影，还有一个个模糊的影子在金色残影中飞来飞去。

　　师傅在金色残影附近的一座山上，给我们开辟了一座洞府，让我们居住在那里。”

　　“那个金色的残影，是什么样子？”林七夜忍不住问道。

　　方沫思索了片刻，“像是一座……碎掉的宫殿？当时离得太远了，而且那残影附近环绕着一些薄雾，我们根本看不清里面的样子。”

　　林七夜若有所思。

　　如果不出意外的话，那便是大夏神之前一直在努力修复的天庭……可问题是，杨戬和元始天尊，为什么要带这十二个孩子来到天庭附近，还特地打了一座洞府，让他们留下？

　　“所以，你们全部都拜入了杨戬门下？”

　　“不，不是。”方沫摇头，“我们到的那天晚上，十二位大夏神自金色残影中飞出，来到了我们坐在的洞府之中，每个人挑选了一个孩子，将其收为传人。

　　我，便是当时被师傅选中的孩子。”

　　听到这，林七夜就大致明白了。

　　这十二个孩子，是元始天尊从沧南遗民中，挑选出来让已经苏醒的大夏神选作传人的，当然，用守夜人的话说，这十二个孩子都是大夏神的代理人。

　　从时间线上来看，当时大夏众神还没有完全封闭自身，去专注的修复天庭本源，收这十二位孩子作为自己的代理人，应该就是他们封闭前做的最后一件事。

　　他们自己心里很清楚，一旦开始修复天庭本源，就绝不能中断，所以保险起见，他们提前收这些孩子为徒，如果一切顺利，那等他们修复好天庭本源，这些孩子也能作为代理人去保护大夏，如果这个过程出现不测，这些孩子就会成为他们的传承者。

　　十二个沧南遗民，十二个孩子，十二位大夏神的代理人。

　　这是早在五年之前，就埋下的种子。

　　就在这时，林七夜像是想到了什么。

　　“你们都是在那十年间出生的孩子，也就是说，到现在你们最大的也应该只有十五岁？”林七夜诧异的看着眼前的少年，“你……”

　　“我今年十七。”方沫笑了笑，“师傅苏醒之后，带我们进入了一个神秘的空间，时间流速与外界不同，我们在那里修炼了三年，外界只过了一年的时间……

　　而我，是十二个兄弟姐妹中，最先出来的那个。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第838章 消失的天庭

　　林七夜点了点头，继续问道，“那其他人呢？”

　　“他们的年纪还太小，被师傅们继续留在那处神秘空间修炼，那处空间自带禁制，只有等到我们十七岁才能自主离开。”

　　方沫的出生日期，与十五年前【凡尘神域】张开的日期就差了一天，理应是所有孩子中年纪最大的，他第一个从那处空间出来也是理所当然。

　　“那大夏神呢？他们现在在哪？”林七夜问出了自己心中最想问的问题。

　　方沫犹豫了片刻，摇了摇头。

　　“我也不知道……将我们带入那处神秘空间后，师傅们就离开了，最近我满十七岁从那处空间走出后，也没有见到他们的身影，就连群山间的那座金色残影，都已经消失了。

　　那片山脉，只剩下我们的洞府。”

　　“消失了？”

　　林七夜一愣。

　　从时间上来看，方沫等人在那处神秘空间中修炼了三年，在外界应该是过了一年的时间，也就是说早在一年前，大夏神将这些孩子们送入神秘空间之后，就带着天庭消失了？

　　这一刻，林七夜又回想起在上京小队驻地的时候，绍平歌跟他说过的那句话：

　　“大夏神，已经不在大夏了。”

　　这一年的时间，他们带着天庭，究竟去了哪里？

　　“拜入师傅的门下后，师傅也将沧南的真相告诉了我们，他经常跟我们说，我们之所以能存在，都是因为林七夜大人。”方沫诚挚的说道，“我们的灵魂，生命，童年，都是七夜大人给的，他希望我们以后能追随七夜大人的脚步，跟在你的身边，当你的剑与刀。

　　我们所有人，都非常仰慕七夜大人！”

　　看着方沫眼眸中崇拜的光芒，林七夜有些不好意思，但还是努力的控制住表情，严肃的开口：

　　“不管怎么说，你现在的身份是守夜人，遵从守夜人的精神与职责，才是第一要务，明白吗？”

　　“明白！”

　　“嗯，去睡觉吧，这应该是你未来相当长的一段时间内，最后一顿安稳觉了。

　　明天开始，你们的日子……会很难熬。”

　　……

　　一辆火车沿着铁轨，在黑夜中呜咽的疾驰。

　　夜色已深，车厢中的灯光逐渐熄灭，只剩下微弱的指示灯散发着淡淡的光芒。

　　硬卧区的尽头，两列车厢的连接之处，几位穿着朴素的农民工坐着尿素麻袋，将头靠在列车的墙壁之上，身形随着列车的晃动而轻轻摆动，在低沉嘈杂的车厢吱嘎声中，他们低垂着头，已然进入了梦乡。

　　在这群人的角落，一个少年倚靠着坐在在车厢的门边地上，透过门上的圆形玻璃，抬头仰望着月光，不知在想些什么。

　　卢宝柚离家出走这么久，路上挣的钱基本都花完了，他本以为来到上京之后就用不到钱，可谁知道，他还是被赶出了集训营，不得已踏上了归途。

　　他身上剩下的钱，买不起硬卧与硬座，只能勉强买一张无座票，还有一桶小小的泡面。

　　列车行驶，窗外的月亮逐渐后退，消失在了卢宝柚的视野中，他无奈的叹了口气，闭上眼睛，逐渐沉入梦乡……

　　就在他即将入睡时，身后的车厢中，一声刺耳而吵闹的孩童哭声响起，惊扰了众人的困意。

　　卢宝柚本能的皱了皱眉，心中的暴戾按捺不住的升起，他回头看向身后的车厢，只见一个孩子正指着隔壁座位男人手中的泡面，嗷嗷大哭。

　　他的眼眸深处，一抹赤红隐隐浮现。

　　但最终，他还是没有起身，而是闭上了眼睛，深深地吸了口气，强行将内心的烦躁与愤怒按捺下去。

　　孩童无理的吵闹声中，卢宝柚的心再度回归了平静。

　　“你甘心吗？”

　　一个声音突然回荡在他的脑海。

　　卢宝柚的眼眸猛地睁开！

　　他四下环顾一圈，昏暗的车厢内，没有人在和他说话……

　　卢宝柚转过头，目光看向身旁的车窗，玻璃的倒影中，他的左眼不知何时已经漆黑如墨，一张人脸在眼眸中若隐若现。

　　那是在集训营中，自爆的那位古神教会成员的脸。

　　“你是谁？”卢宝柚的双眸染上赤红，低吼道。

　　“你可以叫我【魔童】，我来自古神教会。”那声音不紧不慢的在卢宝柚的耳中响起，“不要紧张，我只是将自己的灵魂暂时附着在你的眼睛，我无法操控你的身体，也不会对你不利，只是顺便跟你聊聊天。”

　　“我不需要聊天，滚！”卢宝柚的声音高了些许，将周围沉睡的众人直接惊醒，他们看向卢宝柚，神情有些莫名其妙。

　　卢宝柚一咬牙，直接从地上站起，跑进了厕所中，反手锁上门。

　　他看着镜中自己漆黑的左眼，眸中的赤红越烧越旺，暴戾而凶悍的堕天使气息散发而出。

　　“别费劲了，你不过是个‘池’境的菜鸟，就算有堕天使神力，也无法把我从你的眼睛里赶走的。”魔童冷笑起来。

　　“你究竟想干什么？！”

　　卢宝柚一拳砸在镜面上，将镜中的自己打的分崩离析，破碎的镜片划破他的皮肉，鲜血顺着手掌，一滴滴的落在洗手池中。

　　“有没有兴趣加入古神教会？”魔童的声音充满蛊惑力，“你的潜力，不该被埋没，守夜人就是一群死板固执的小心眼，你这种人，是根本不可能融入他们的。

　　你是拥有着堕天使之力的恶魔，理应留在属于你的地方……来古神教会吧，这里，都是你的同类。

　　没有人会对你的性格指手画脚，没有人会因为可笑的正义与道德，去约束你的行为，在这里你可以肆意妄为，我们甚至可以动用教会的力量，帮你击杀林七夜！”

　　“呵呵。”卢宝柚听到这些话，冷笑起来，“原来，是想拉我入伙？”

　　“没错。”

　　“古神教会，就是那个……被林七夜一招秒杀的废物所在的组织？”卢宝柚的嘴角浮现出嘲弄之色。

　　听到这句话，魔童的声音一顿，随后森然开口：“小子，你最好放尊重一点。”

　　“我说错了吗？”卢宝柚站直身体，“动用这么大的阵仗去闹集训营，却落得如此狼狈的下场，你们不是废物，谁是废物？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第839章 我们不是同类

　　“你！！！”

　　听到这句话，魔童都要气炸了。

　　卢宝柚的眼睛微眯，看着破碎镜面中的自己，淡淡开口，“看来你说的是实话，你现在的状态，确实不能拿我怎么样……”

　　“你在试探我？”

　　“呵呵。”

　　卢宝柚随手从一旁抽出几张纸巾，擦了擦手上的血，“你弄错了一件事情……

　　我和你们这群废物，不是同类。”

　　颂——！

　　列车驶入隧道，厕所的门打开，卢宝柚平静的从中走出，身形穿过幽暗无光的走道，回到了那散发着淡淡灯光的车厢一角，盘膝坐下。

　　他缓缓闭上了眼眸。

　　……

　　叮铃铃铃——！！

　　刺耳的铃声在集训营内回荡，将所有新兵都从睡梦中惊醒！

　　他们茫然的从床上坐起，看了眼窗外依旧昏暗的夜色，又看了眼墙头挂着的时钟，现在是凌晨三点整……

　　“所有人，三分钟内到大操场集合。”

　　林七夜平静的声音通过广播，在宿舍楼内回荡。

　　“有没有搞错，这才三点啊！公鸡都还没醒呢吧？”

　　“我们是几点睡的觉来着？”

　　“昨晚九点熄灯，不过我们又玩了会再睡，大概是十点左右？”

　　“那这才睡了五个小时啊！”

　　“快快快！换衣服去操场！”

　　“三分钟也太急了吧？”

　　“……”

　　原本还死寂一片的宿舍楼，顿时喧闹起来，绝大多数的新兵都立刻坐起身，一边吐槽一边飞快地穿衣服，毕竟昨天【夜幕】小队给他们留下的印象太深了，内心深处的恐惧告诉他们，如果迟到或许会发生很不妙的事情……

　　当然，有勤快的人，自然也就会有懒散的人。

　　还有一部分新兵不慌不忙的从床上爬起来，一边打着哈欠一边穿衣服，远远的缀在大部队的后方，向着大操场跑去。

　　操场的高台上，七道披着深红色斗篷的身影站在那，平静的看着下方乱成一团的新兵，林七夜低头看了眼时间，双眸微眯。

　　“所有三分钟后到的，自动出列。”

　　台下的新兵们相互对视了一眼，有一部分新兵耸了耸肩，自己走了出来。

　　而人群中，还有一小部分新兵，恍若未闻的站在那，想要蒙混过关。

　　林七夜扫了他们一眼，没有说话，只是轻轻抬了一下手指。

　　嗖嗖嗖嗖——！！

　　一根根粗壮的蛛丝突然从天空中落下，瞬间缠绕在那些混在人群中的新兵身上，眨眼间将他们全都绑上天空！

　　在一声声惊恐的尖叫声中，所有迟于三分钟抵达，且没有自己站出来的新兵，都已经被做成了蛛丝“僵尸”，被悬挂在高空的蛛网之上。

　　这突如其来的一幕，让周围的新兵们都吓了一大跳。

　　“我没有时间来教你们，什么是纪律。”狰狞的孙悟空面具下，林七夜平静的开口，“正如我昨天说的，你们不是即将成为守夜人的新兵……你们，已经是守夜人了。

　　守夜人，需要为自己的行为付出代价，在真正的战争中，这种代价，往往就是你们的生命。

　　而在这里，我将用另一种形式，来代替你们的‘死亡’。”

　　林七夜给了阿朱一个眼神。

　　高悬于蛛网的新兵们，被那只巨大的蜘蛛所牵引，急速的向着边缘的某个小型仓库甩去。

　　蛛丝在半空中断裂，在惯性作用下，那些新兵径直飞向仓库，与此同时，十数只长相狰狞恐怖的“神秘”从地面兴奋的抓住那些被束缚的新兵，在他们惊恐的惨叫声中，欢呼簇拥着冲入了仓库。

　　它们的神情，像极了刚抓到漂亮女人的土匪，急不可耐的要冲进仓库洞房。

　　在它们阴森的笑声中，仓库的大门砰的一下关闭，紧接着，仓库内新兵们的惨叫声再度拔高了一个层次，像是在经历什么极端恐怖的事情，嚎的撕心裂肺！

　　“不！不要！你们别过来！”

　　“放开我！我求求你们了！不要！”

　　“不行，那里绝对不行！！”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！你们杀了我吧！”

　　“……”

　　大操场上的新兵们听到这凄惨无比的叫声，脸色煞白无比！

　　光是听到这些声音，新兵们的脑海里就已经浮现出无数血腥凄惨的画面，尤其是那些迟到的人，整个人都控制不住地哆嗦起来。

　　“所有人，自己到旁边去领取负重，迟到的人领双倍。”远处凄惨的叫声中，林七夜淡淡开口，“一分钟。”

　　听到一分钟三个字，所有人争先恐后的往一旁的负重堆跑去，领取各自的负重，又飞快的跑了回来，生怕慢了半秒，又被那群“神秘”拖进仓库……

　　虽然不知道那仓库里发生了什么，但他们光是听这惨叫，就知道绝对不是什么好事！

　　一分钟内，所有新兵都背好了各自的负重，整齐的站在了操场中央。

　　林七夜微微点头，伸手再度一挥，一只又一只穿着深青色护工服的“神秘”从各个方向走出，围在了新兵们的身后。

　　“你们今天的训练很简单……小时候，都玩过猫捉老鼠吧？”林七夜指了指他们背后近百名护工，“它们是猫，你们是老鼠，今天下午三点之前，被它们抓住的新兵，就跟刚刚那群人一样，被关进那座仓库之中。

　　越早被抓进去，被折磨的时间就越久，如果今天下午三点前你们都还没抓到，恭喜你们，不用进小黑屋了。

　　在这个过程中，你们不能使用禁墟，不能主动攻击它们，你们所能做的，就是逃亡。

　　徒步越野，高空绳降，障碍翻越……你们可以用这座集训营内存在的任何东西，作为帮助你们逃亡的工具。

　　都听明白了吗？”

　　台下的新兵们对视一眼，都看到了对方眼中的紧张与恐慌。

　　隔壁的小仓库中，那些第一批就被捞进去的新兵们惨叫声越发的响亮，听的他们心里直发毛……

　　这可不是训练了，这完全就是玩命啊？

　　“听明白了吗？！”林七夜又喊了一句。

　　“明白了！”

　　“好。”林七夜点了点头，“那么，训练开始……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第840章 逃亡训练

　　尖锐的哨声回荡在集训营的上空，所有操场上的新兵，都疯狂的向着四周分散逃开，那些围在他们身后的护工们狰狞一笑，紧随其后的追了上去。

　　一场浩大而惊险的追逐战，就此拉开帷幕。

　　林七夜等人站在空无一人的操场上，终于开口交流起来。

　　“七夜，我们起这么大早，就为了在这站一下吗？”百里胖胖打了个哈欠，“这才凌晨三点……我刚刚困的都要站着睡过去了。”

　　“毕竟是第一天训练，我们全部到场，才能有威慑力。”安卿鱼开口解释道，“不过，接下来就没我们什么事了，只要等十点的时候给他们准备午餐就好。”

　　“卿鱼，昨晚跟教官们商量的食谱怎么样了？”林七夜像是想起了什么，问道。

　　“基本上敲定下来了，不过制作起来有点麻烦。”安卿鱼耸了耸肩，“既要保证食物的营养能够满足新兵们的训练需求，又要保证口味难吃……这会不会太复杂了？需要做到这一步吗？”

　　“需要。”林七夜果断的点头，“这些新兵中，大部分人曾经都过着衣食无忧的生活，没怎么吃过苦，可如果真的上了战场，可没有那么丰盛美味的饭菜等着他们……

　　我们要在这里打破他们对于食物的接受下限，这样等他们到了极端的环境，活下来的概率也会大一些。”

　　“但是他们毕竟是新兵，就算战争真的来了，先上战场的也是那些资历较深的守夜人，他们最多也就是顶替老兵的职责，驻守在各个城市……未必会真的走上战场。”曹渊沉吟着说道。

　　“那如果有一天，老兵们都战死了呢？”

　　曹渊一怔。

　　“谁也不知道，这场战争会打多久，不知道会有多少人牺牲……不管怎么样，我们都要先做好最坏的打算。”

　　曹渊沉默了片刻，点了点头，“你说得对……”

　　“接下来的事情，就先交给我吧，你们回去补个觉，再好好准备一下明天各自的授课。”林七夜转头看向不断有惊呼声传来的远处，说道。

　　“明白。”

　　……

　　吼吼吼——！！

　　“神秘”的嘶吼声在集训营上空回荡。

　　“快！后面又追过来一只！再跑快点！”

　　“不行啊，教学楼前面是一大片空地，没有障碍物的话，我们很快会被追上的！”

　　“不行了……我好累，我跑不动了……咱偷偷找个地方休息一下吧。”

　　“休息？这才跑了半个多小时。”

　　“老哥，我们这是在被追杀诶！追杀逃亡最累了好不好！”

　　“也是……这样，前面拐弯，我们直接翻墙到教学楼去，找个教室躲一下，它们应该找不到我们！”

　　“好！”

　　几位新兵飞速的冲入了教学楼，目光瞬间锁定了走廊尽头的一间教室，同时向后看了一眼，发现那只“神秘”暂且还没有追上来，便一头钻入教室中，反手锁上了房门。

　　这间教室的位置在教学楼的最内侧，只有一间小窗户，几人倚靠在窗户那一侧的墙壁死角，缓缓坐了下来，大口大口的喘着粗气。

　　从开始到现在，他们一直在“神秘”的追杀下狂奔，追杀他们的那只“神秘”虽然也只是个“池”境，但是在无法主动进攻这个条件下，他们出了一路玩命狂奔并没有别的选择。

　　“喂，这里好像还挺隐蔽的？”新兵内，有人四下打量了一圈，压低了声音说道。

　　“我也觉得，那只‘神秘’好像没有跟上来，我们应该安全了。”

　　“要不，我们直接躲在这里，一直躲到下午的训练结束吧？”

　　“正有此意！”

　　几个新兵一拍即合，表情放松了下来。

　　逃避这些“神秘”的追杀，实在是太累了，这才半个小时，他们的体力已经快全部耗尽，而现在距离逃亡结束还有十一个半小时的时间，他们几乎没有可能坚持到最后。

　　一想到那个惨叫声不绝于耳的恐怖小仓库，众人心中打了个寒颤。

　　不行！绝对不能被这些“神秘”抓住！

　　就在这里苟到天荒地老！

　　“桀桀桀桀桀……”阴森恐怖的笑声从众新兵的身后传来。

　　新兵们虎躯一震，猛地抬头看向教室内的小窗，只见在那扇窗户之外的窗台上，一只穿着深青色护工服的黑影正缓缓站直身体，黎明的微光照射在它的背后，在教室的墙面上投射下狰狞而高大的影子。

　　新兵们的瞳孔骤然收缩！

　　“被发现了？！”

　　“这怎么可能？我们进来的时候应该没有别的‘神秘’看到才对！”

　　“这里不是视觉死角吗？它站在窗户外面，是怎么发现我们的？”

　　“快！快逃！！”

　　“……”

　　几个新兵猛地从地上弹跳而起，争先恐后的往教室门口冲去，就在这时，教室的大门自动打开，一只苍白的巨型蜘蛛正静静地趴在门口，猩红的复眼闪烁着森然寒芒，正幽幽凝视着他们。

　　“啊啊啊啊啊！！！”

　　见到这只蜘蛛，所有新兵心中的恐惧值直接拉满！

　　对于这只曾经在摸底考核中将众新兵吓傻，还会把人抓走丢到阴暗小仓库的蜘蛛，所有新兵都感到极端的恐惧，在这座集训营所有的“神秘”中，只有这只蜘蛛，是任何新兵都不想正面遇见的……

　　它是新兵们存在于内心最深处的恐惧。

　　迎面撞上阿朱，几位新兵直接被吓的眼睛一翻，当场晕了过去，还有几个胆子较大的，扭头就往另一只“神秘”所在的窗台冲去，想要换个地方逃出生天。

　　然而就在这时，几道蛛丝从阿朱体内弹射，瞬间将教室内所有的新兵绑起，粘附到了窗外天空的巨大蛛网之上，随风飘摇。

　　“呼……”

　　窗外，那只最开始出现惊吓众新兵的“神秘”长舒一口气，拍了拍胸脯，从背光处走了出来。

　　那是一只小浣熊。

　　“部长……为什么非要我‘桀桀桀桀’的笑啊？这么笑好奇怪。”

　　小浣熊揉了揉自己的因强装凶狠而有些僵硬的脸，有些不解的问道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第841章 林七夜的训练

　　“笨蛋，当然是因为坏人都这么笑啊！”

　　苍白的蜘蛛身形一晃，变化成孩童阿朱的模样，他双手环抱胸前，老气横秋的说道：“你还太年轻啦！很多门门道道的东西你不懂，反正踏踏实实的跟着部长我，不会吃亏的！”

　　“哦……”

　　“你们两个别玩了，东南面的地下靶场，还有几个新兵在那躲着，去把他们揪出来。”林七夜的声音突然在两人的脑海中回荡。

　　阿朱和小浣熊听到这声音，立刻站直身体，严肃开口：“是！院长，保证完成任务！”

　　……

　　办公楼，楼顶。

　　林七夜独自站在那，双眸紧闭，他的精神力已经覆盖了整个集训营的范围。

　　在他的感知之中，每一位新兵的动作，位置，神情，都被清晰地呈现出来，他就像是一个大型的追踪处理器，牢牢掌控着集训营内每一个新兵的情况。

　　他一边追踪着新兵，一边用意念与护工们交流，调动它们去追击不同的目标。

　　这些护工都与林七夜签订的召唤契约，就算没有现代的信息传输设备，也能毫无隔阂的进行交流，在新兵们的视角中，这只是一场简单的追逃，但他们却没有意识到，从一开始，这就是一场单向的棋局。

　　这场棋局，只有一个执棋者，也就是林七夜。

　　以集训营为棋盘，以“神秘”护工为棋子，科学有序的对场内的所有新兵进行追杀。

　　什么时候调动大量的护工，对某一批人进行长时间的追杀，逼出他们的潜能；什么时候让这些护工慢下来或者去追杀其他新兵，给已经被追的精疲力尽的新兵们喘息的机会；什么时候直接用雷霆手段抓住一些已经到极限的新兵，将他们强制送出战场，防止长时间的极限运动对身体造成不可挽回的损伤……

　　这一切在新兵的眼中，看似凌乱随意，但却又暗藏玄机。

　　这场追逐战中，最累的并不是玩命逃亡的新兵们，而是在暗中掌控着一切的林七夜。

　　好在，随着不断有新兵坚持不下去，被强制退场，林七夜所需要关注的新兵数量也越来越少，压力也会逐渐减少，从逃亡开始到现在大约过了两个小时的时间，场上新兵的数量已经从六百多名，锐减到了四百名左右。

　　这一届的新兵因为大规模的扩招，质量反而有些良莠不齐，其中体质羸弱的更是不在少数，能坚持到这么久已经是他们的极限了。

　　当然，光是这两个小时的逃亡所起到的作用，要比单纯的负重拉练五六个小时有效的多。

　　或许连新兵们自己都没有意识到，在这种极端紧张的高压环境下，他们的潜力在被迅速的挖掘，无论是体力，耐力，意志力，都在悄无声息的提升。

　　再多给他们一点时间，他们的身体素质一定会发生翻天覆地的变化。

　　……

　　天色渐明。

　　潭乡市。

　　清晨的薄雾弥漫，荒僻孤寂的群山之间，一位少年踏着满是碎石的崎岖山路，缓慢而坚定地向着山顶走去。

　　“这里就是你的家乡？”魔童的声音幽幽自他的脑海中传来，“啧啧，又偏又荒的，你真的甘心一直住在这种地方吗？你是不是没有钱？不会吧，以你现在的力量，金钱这种东西不是要多少有多少？

　　只要你有了钱，就能去最繁华的城市，买最贵最豪华的房子，再找四五十个女人……”

　　“闭嘴！！”

　　卢宝柚眉头紧皱，猛地低吼一声，声音在空旷的山野间回荡。

　　“我就奇了怪了，你的内心深处，就真的没有欲望吗？”魔童不依不饶的继续说道，“你为什么要压抑自己？为什么不释放自己的天性？你是堕落的代理人，却又为什么要抗拒它？

　　它能给你带来欢愉，带来力量，带来无数人梦寐以求的一切……

　　你在坚持什么？”

　　卢宝柚深吸一口气，没有再理会脑海中的魔童，因为他心里清楚，自己越是理他，他就会说的越高兴。

　　这一路上，他已经被魔童折磨的快疯了。

　　魔童说的没错，他的存在，确实无法对卢宝柚造成任何威胁，但那仅限于物理层面，在精神层面上，这家伙就像是黏在鞋底的狗屎味口香糖，将他折磨的发狂。

　　从离开上京市的列车，到抵达潭乡县，再到这荒野之间，魔童就像想要将他诱惑入深渊的恶魔，时刻不停地蛊惑着他……

　　最关键的是，魔童这令人烦躁的话语，时刻不停地在勾动卢宝柚内心深处的暴躁与凶残。

　　在堕天使神力的影响下，他整个人就像是一个易燃易爆炸的火药桶，配合上魔童的撩拨，他根本就不能控制住内心的狂暴，情绪被直接点燃。

　　偏偏卢宝柚还拿他一点办法都没有！

　　如果不是卢宝柚在不停的压制情绪，恐怕那辆列车已经被炸了不知道多少次了……

　　这一路的煎熬下来，卢宝柚的精神饱受折磨，但无形之间，他对于自身情绪的掌控，也略微提升了一些。

　　卢宝柚一边忍受着那烦人的声音，一边沿着山路缓步向前，来到了一处几乎没有人烟的小山村中，在一家刷着白漆的两层小洋房前停下了脚步。

　　在周围都是土砖裂瓦的矮小房屋中，这座小洋房显得格外的显眼，与周围的一切都格格不入。

　　“咦？”魔童诧异的开口，“这是你家？装修比我想象中的好很多啊……看来你家也不是那么穷？”

　　卢宝柚没有理他，他只是静静地看着这座小洋房，沉默不语。

　　这里，曾经不是这样。

　　七八年前，这里和附近其他的建筑一样，都是矮小又破旧的土屋，他曾在这里出生，长大……直到有一天，他离家多年的父亲卢秋，突然从外面回来，带着一大笔钱，说是想要带他们一家人去城市里过好日子。

　　然而，他的奶奶由于眷恋故土，不愿意离开，卢秋就只能花钱将这座破旧小房重新修缮了一下，直接让他们家成了村子里最好的建筑，当时还让这里的其他村民羡慕不已。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第842章 往事

　　当年的卢宝柚不过十岁，正是懵懂的年纪，突然归家的父亲让他有些不知所措，就在他即将开始接受对方的时候，卢秋便突然离开了。

　　这一走，又是多年未归。

　　卢秋让他们卢家成了十里八村最令人羡慕的家庭，村里人纷纷猜测，卢秋是在外面发财了，不过因为他常年不回家，村里的一些风言风语就暗自传开了。

　　有人说他是在外面当了大老板，娶了新的年轻媳妇，让卢宝柚的母亲做小；有人说他在外面做违法的勾当，赚了大钱，但平日里怕被警察抓走不敢回来；还有的说他已经成了通缉犯，因为有人看到他在家中偷偷放了刀和枪……

　　年幼的卢宝柚不懂这些，但他能感觉到，其他人看他的眼神有些奇怪。

　　羡慕？嫉妒？讥讽？怜悯？

　　或许就是从那时起，他的心中根植下了怨恨的种子，随着年龄的增长，这种情绪被青春期的叛逆烧的越来越旺，变得一发不可收拾。

　　卢宝柚站在小洋房的大门口，表情有些复杂。

　　从他离家出走到现在，已经过了很长很长的时间……离家的这段时间，他经历了很多，也进入过守夜人的大门，了解过他们的存在……也正因如此，当他再度回到这扇门口的时候，他突然间发现，自己对于当年一些事情的看法已经有了变化。

　　他的记忆深处，那双愤怒的金色眸子再度浮现而出，林七夜的声音在他的脑海中回荡：

　　“……你以为自己能平平安安的长大，能自由的在外面走动，能生龙活虎嚣张跋扈的站在这里扬言要杀死一位守夜人，是为什么？！

　　因为你命好？因为这个世界本来就该是这样？

　　放屁！

　　这是因为有无数位守夜人，在替你负重前行！”

　　守夜人……

　　卢宝柚伸出手，轻轻摩擦着那扇沉重的大门，心情突然有些沉重。

　　“诶？这不是小保佑吗？”他的身后，一个年迈的声音响起。

　　卢宝柚转身看去，只见对面的小矮房中，一个老人正拄着拐杖，对着他招了招手。

　　小保佑，是卢宝柚的小名。

　　这个老人卢宝柚也认识，毕竟当年两家都是邻居，小时候他也常去隔壁串门，但自从他开始叛逆之后，就基本上没有过交集了。

　　卢宝柚抿了抿嘴，还是礼貌的点了下头，正欲伸手敲响自家的大门，老人的声音再度响起：

　　“前几天你爹出殡的时候，你怎么没回来啊？”

　　卢宝柚的手突然定格在了空中。

　　片刻后，他僵硬的转过头，看着老人，皱眉问道：“你说什么？”

　　“我说，你爹出殡的时候，你怎么没回来啊？”老人又重复了一遍，“现在离下葬都过了这么多天，来探望的亲戚朋友也都走光了，你怎么才回来？”

　　“卢秋？”卢宝柚眉头皱的更紧了，他快步走到了老人家门前，“他死了？怎么死的？”

　　“好像是战死。”老人的眼中浮现出回忆之色，“那天啊，下着大雨，几辆大车直接就从山下开上来了，然后从车上下来好多穿着军装的人，扛着一口威风的大棺材，就敲响了你家的门。

　　那口棺材里，你爹披着一件暗红色的斗篷，身上盖着国旗，身边还有一枚闪亮的什么……勋章？

　　我记得，当时你妈和你奶奶哭的可伤心了。

　　那些军人帮你爹办了场风风光光的葬礼，俺们村还有隔壁村，基本上所有人都来了，热热闹闹的。听他们说，你爹立下了大功，还是咱们大夏的大英雄啊？”

　　老人忍不住感慨，“想不到啊，小秋这么多年，原来是出去当兵了，咱们村也出了个大英雄，这可是光宗耀祖的好事啊！”

　　卢宝柚呆在了原地。

　　卢秋……战死了？

　　就在前两天？

　　“小保佑啊，你们家现在……”

　　老人的话还没说完，卢宝柚猛地回头冲到了自己的家门口，用力敲打着大门。

　　很快，一个声音就从屋内传来，“谁啊？”

　　随着大门的开启，一个苍老而憔悴的身影站在门后，看到面前高了她两个头的卢宝柚，突然一愣。

　　“奶奶……”卢宝柚看着眼前红着眼圈的老人，有些沙哑的开口。

　　奶奶的双唇控制不住的轻颤，她向前迈了一步，将卢宝柚的身形搂入怀中，银白色的发丝轻倒在卢宝柚的胸口，哽咽着开口：“保佑……你怎么才回来啊？你爹他……”

　　就在这时，洋房中，一个披麻戴孝的中年男人从中走出，见到门外的卢宝柚，微微眯起了眼睛。

　　他看到卢宝柚的时候，卢宝柚也注意到了他。

　　“奶奶。”卢宝柚伸手指着男人，“他是谁？”

　　“他是你爹的同事，咱们家的葬礼……都是他帮忙操办的。”奶奶解释道。

　　男人走到了卢宝柚的面前，拍了拍他的肩膀，叹了口气，“你就是卢宝柚吧？走吧，我们换个地方聊聊。”

　　……

　　后山的道路上，卢宝柚与男人并肩行走。

　　“自我介绍一下，我叫刘启，大夏守夜人驻潭乡市287小队的副队长。”男人从怀中掏出一根烟，递给了卢宝柚。

　　“我不抽。”

　　“……哦对，你还没成年，确实不能抽烟，我差点给忘了。”刘启眉头一挑，将烟又收了回去，“听说，你刚从守夜人的集训营回来？”

　　“嗯。”

　　“你父亲的事，你知道多少？”

　　卢宝柚没有说话。

　　刘启看了他片刻，苦笑了一下，“看来，你是一点不知道啊？”

　　刘启见卢宝柚没有否认，便自顾自的说了起来，“卢秋啊，当年是从我们潭乡市走出去的……”

　　漫长而崎岖的山路上，两人放慢了脚步，微风拂过山野，带着一抹泥土与草木的清香，倾听着那段被掩埋在岁月中的故事。

　　不知过了多久，两人登上了山的顶峰，在那里，一座灰色的石碑静静的耸立着。

　　卢宝柚走到那块石碑前，停下了脚步。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第843章 家人

　　“沉龙关……星辰勋章？”

　　听完了卢秋的故事，卢宝柚站在石碑前，陷入了沉默。

　　那块石碑之上，刻着几个大字。

　　——大夏烈士卢秋之墓。

　　刘启站在他身边，看了眼石碑，开口解释道：“守夜人的尸体比较特殊，只能留在规定的陵园之中，所以留在这里的只是一座衣冠冢。

　　而且，守夜人的存在是机密，所以这块石碑上只能这么写，不能暴露守夜人的存在。

　　如果你想去祭奠他的话，可以去他原本在的066小队驻地的陵园，他真正的墓碑与尸体都埋葬在那里。”

　　“……不用了。”卢宝柚顿了顿，“我不是守夜人，进不了守夜人的陵园，也没资格进他的陵园……”

　　归根到底，他只是一个被集训营开除的新兵罢了，连守夜人的大门他都没能堂堂正正的走进去，凭什么走进守夜人的陵园？

　　刘启看了他一眼，“我听说了，你的天赋很不错，就算这次没能进入守夜人，以后也总有机会的……当然，你也可以装作无事发生，签了那份保密协议，回到家里像普通人一样生活下去。”

　　他从怀中掏出一份文件，递到了卢宝柚的身前。

　　“守夜人战死之后，抚恤金的金额是一个很庞大的数字，你父亲在签合约的时候，决定除了留下一部分赡养老人与妻子之外，将大部分抚恤金都指定到了你的名下。

　　这笔钱，足够你衣食无忧的过一辈子。你可以去到大城市，买一栋好一点的房子，娶一个温柔漂亮的老婆，不用工作，不用低三下四，不用委曲求全……

　　你能靠这笔钱，挺直了脊梁，去过完你的后半生。”

　　刘启转过身，目光复杂的看了卢宝柚一眼，径直走过他的身边，独自向山下走去。

　　他的声音悠悠传来：

　　“但我希望你知道，你之所以能过上这种人生，是因为你父亲的脊梁……替万万人撑起了一片天。”

　　刘启的身形逐渐消失在山顶，只留下卢宝柚一人，如雕塑般站在石碑之前。

　　微风拂过，吹起石碑周围的落叶，将卢宝柚手中那张写着优渥数字的文件，吹的沙沙作响。

　　“喂，小子，你不会这么就被说动了吧？”

　　就在这时，魔童的声音从卢宝柚脑海中响起，阴阳怪气的说道，“这些钱，我们古神教会能给你十倍！还说找个大城市，买个好一点的房子？娶一个漂亮的老婆？

　　那和普通人，又有什么区别？

　　凭你的潜力，当个普通人也太可惜了，你应该成为绝对的人上人，有花不完的钱，玩不完的女人……

　　至于你的脊梁……嘿嘿，什么人，敢动堕天使代理人的脊梁？

　　谁敢让你低三下四？

　　你该是那凌驾于万万人之上的存在，而不是当个凡夫俗子！”

　　“你闭嘴……”

　　“加入古神教会吧，等到邪神降世，世界堕入混沌与黑暗，那时候你便是凌驾于众生之上的至高存在，你想要什么，想做什么，还不都是一念之间？”

　　“我让你闭嘴！！”

　　“卢秋，不过就是个被守夜人洗脑的白痴，为了一座破关，一些素不相识的路人，活生生的把自己给累死了……哈哈哈，这故事，我听着就够蠢！

　　这样的蠢货，也配当你的父亲？

　　他知不知道，他儿子是路西法的代理人？是注定要凌驾于众生之上的存在？

　　他死的好！他死了，以后就没有人能对你的人生指手画脚，这种被守夜人洗脑的烦人苍蝇，满嘴的仁义道德，众生百姓……真是可笑，他为所谓的众生而死，众生有谁认识他？

　　而你，等到邪神降世，注定要凌驾于众生之上，众生有谁敢不服你？”

　　魔童喋喋不休的声音回荡在卢宝柚的耳边，他站在那块石碑之前，只觉得心中一股前所未有的火焰，在熊熊燃烧，眼眸中的暴怒几乎要溢出眼眶！

　　“你他妈的给老子闭嘴！！！！”

　　轰——！！

　　一对暗红色的羽翼猛地在他的身后张开，整座山峰都轻微一震。

　　卢宝柚双眸赤红如血，他的胸膛剧烈起伏着，疯狂而暴戾的神力自他的体内肆虐而出，化作阵阵狂风席卷周围。

　　“你算什么东西？！一个被人打的灵魂出逃的丧家之犬，还真把自己当个人了？

　　给老子闭上你的狗嘴！”

　　卢宝柚深吸一口气，狂暴的神力涌动中，那双赤色的眼眸中满是挣扎与暴怒，他伸出手，指着那块石碑，在山林间咆哮：

　　“没错！他卢秋，就是个抛妻弃子，没有担当，对家人不管不顾的混蛋！

　　他不是个好父亲！

　　他肩上的担当，扛起了天下！却扛不起这个小小的家！

　　但那又怎么样？！

　　以前我不懂，但现在……我懂了。

　　这么多年，我奶奶没有过一句抱怨，每天都在等他回来，我母亲坐在那扇门口，为他守了十几年！就是为了让他知道！他没有扛起来的这个家，不是负担，而是他的依靠！

　　家人！不该像怨妇一样，去抱怨他回不回来，回来了待多久，而是要在这个精疲力尽的男人回来的时候，给他一个可以放下一切，安心休息的家！”

　　卢宝柚像是用尽了全部的力气，将目光看向自己家那座小洋房所在的地方，虚弱的笑了起来。

　　“这么简单明白的道理，我竟然到现在才看懂……”

　　“这跟你有什么关系？他已经死了！难道你要为一个死人，放弃自己的一切吗？”魔童的声音缓缓传出，“不要忘记你的身份，你是路西法的代理人，全大夏这么多人，你是唯一被选中的那个。

　　你要为自己的未来考虑，而不是意气用事，成为感情的俘虏。”

　　卢宝柚没有说话，他只是静静的走到那块石碑的面前，蹲下身，用手轻轻摩擦着上面“大夏烈士卢秋之墓”的字样。

　　“他确实死了，但是他用自己的脊梁，撑起了一座沉龙关，还有大夏万万人的生命与家庭。

　　那是他倾注了一生，才留下的东西。

　　我绝不能把他的脊梁……亲手打碎！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第844章 我要回去

　　“什么意思？你还打算回守夜人？”魔童的声音冰冷起来，“你还不明白吗？在他们的眼中，你根本就不适合当守夜人，他们不会要你的……”

　　“他们要不要我，不重要，一次不行，我就试两次，两次不行就三次……无论如何，我都要进去。”卢宝柚的眼眸中，燃起了前所未有的坚定。

　　卢宝柚停下身，深吸了一口气，像是下定了什么决心，将左手缓缓放在了漆黑的左眸之上……

　　“你想做什么？”魔童的声音一顿，明显有些慌张起来。

　　“我要回守夜人，你……不能回。”

　　卢宝柚的声音十分平静，他的眼眸中浮现出一抹赤红，与此同时，他的左手指尖，逐渐刺入了自己的眼眶……

　　潺潺鲜血流淌而下，他的身体因剧痛而颤抖起来。

　　“你是疯子吗？！”魔童惊恐的声音再度回响而起，“就为了当上守夜人，你要做到这种地步？！

　　够了，够了！

　　我知道了！我以后不会再多嘴了！无论我在守夜人里看到什么，我都会假装没看见，绝对不会泄露出去半点信息，我真的……”

　　刺啦——！

　　卢宝柚的嘴巴无声的张开，他佝偻着蹲下身，鲜血顺着脸颊流淌而下。

　　他的左手，死死地握着那枚漆黑的眼球，颤抖着将其从自己的眼眶取下……

　　卢宝柚仅剩的右眼中，赤红色的光芒再度亮起，堕天使的神力修补着他的伤口，鲜血也逐渐停滞。

　　“终于……安静了。”

　　他缓缓站起身，将自己的左眼丢在脚下，一步向前踏出，将其踩的粉碎！

　　卢宝柚抬起头，满是血痕的脸上，空洞的左眼紧闭，右眼赤红如血，他一步一个血脚印，走到那石碑的面前，像是一尊来自地狱的疯狂恶魔！

　　“我走了。”

　　他伸出左手，用那满是血液的指尖，轻轻点在了石碑表面，留下一道殷红的血痕。

　　他喃喃自语，

　　“你等着，我不会给卢家丢脸的……你能做到的，我也可以。”

　　他最后看了眼洋房所在的方向，犹豫了片刻之后，没有选择回家，而是选择了另外一条崎岖坎坷的下山道路，缓慢蹒跚着向下走去……

　　……

　　集训营。

　　各个方向的惨叫声此起彼伏，林七夜缓缓睁开眼眸，脸上浮现出些许的疲惫之色，低头看了眼时间。

　　下午两点半。

　　从今天的逃亡训练开始到现在，已经过了十一个半小时。

　　这么长时间的群体护工召唤，加上一直在统筹所有新兵的情况，林七夜已经心力交瘁，简直比刚跟克莱因境大战了一场还要累……好在现在剩在场上的新兵只剩下极少部分，基本上不需要他再操心什么。

　　林七夜的精神力时刻关注着那几个仅剩的新兵，眉头微微上扬。

　　“这一届，好苗子不少啊……”

　　……

　　“不行了……我真的不行了！丁哥，你等等我……”

　　苏哲穿着一身满是灰尘的新兵服饰，跌跌撞撞的跟在丁崇峰的身后，翻过了一扇门墙之后，双腿一软瘫在了地上。

　　满头大汗的丁崇峰回过头，看了眼地上的苏哲，“还剩下两个小时了，再坚持一下……”

　　“不行，我真的一点都走不动了。”苏哲气喘吁吁的摆手，“我跟你不一样，丁哥你本来就是军旅出身，身体素质绝佳，我只是一个天天家里蹲的肥宅，真的别为难我了……”

　　丁崇峰眉头一挑，指着不远处，灵活在各种障碍物间翻滚的少女说道：

　　“你妹妹也是普通人出身，她都可以，你为什么不行？”

　　“那能一样吗？”苏哲忍不住吐槽，“你管专业极限运动爱好者叫普通人？你怕不是对普通人三个字有什么误解！她跑酷的路程加起来，都能绕上京市十几圈了！”

　　“但她还是你妹妹不是吗？你这个当哥哥的，一直在妹妹面前表现的这么弱，不会很掉面子吗？”丁崇峰幽幽开口。

　　“……那，那能有什么办法？我也不甘心，但我真的不擅长运动啊！”

　　“对了，你妹妹刚过去的时候，给你比了个中指。”

　　“……艹！”瘫在地上的苏哲一愣，随后骂了一句，咬着牙摇摇晃晃的又从地上站了起来，“这小妮子，敢跟她哥比中指？妈的，看不起谁呢……”

　　看苏哲又站了起来，丁崇峰的眼中浮现出奸计得逞的神色。

　　“桀桀桀桀桀……”

　　阴冷诡异的笑声从他们的头顶传来。

　　丁崇峰和苏哲脸色一变，同时抬头看去，只见高墙之上，一只狰狞的蜘蛛正冷冷的看着他们，密密麻麻的复眼闪烁着猩红光芒。

　　“快跑！！”

　　丁崇峰话刚一说出口，苏哲已经惨叫着如离弦之箭般飞射而出，眨眼间就将他落在了后面。

　　丁崇峰：……

　　这对兄妹都是怪物！

　　他忍不住吐槽一句，拔腿就往远离阿朱的方向跑去，就在这时，一道蛛丝弹射到了他的脚下，黏住了他的脚踝，失重之下，丁崇峰一头栽倒在地。

　　糟了！

　　丁崇峰心里咯噔一声。

　　就在这时，一道敏捷的身影自远处飞奔而来，一柄匕首划破空气，精准的割开了丁崇峰脚下的蛛丝。

　　一位少女冲到丁崇峰身边，用力将其从地面拉起，随后一边躲避这阿朱的追击，一边拖着他飞快向前冲刺。

　　“你……”丁崇峰尚未从刚刚那一幕中反应过来。

　　“不用谢，举手之劳。”那少女回头看了他一眼，“你叫丁崇峰是吧？摸底考核的时候，我见过你……你的体力还不赖。”

　　“还好，我本来就是军伍出身。”丁崇峰调整好身形，与那少女并肩飞奔，“你叫什么名字？女孩子有这么好的体力，也不多见。”

　　“李真真。”少女回答，“算是个资深的守夜人临时队员，体力也还行。”

　　丁崇峰点了点头，暗自将李真真这个名字记下。

　　“前面走不了了，又有一队‘神秘’包围过来了。”一道轻盈的飘在两人身旁的断墙上，悄无声息的与他们同速前进，方沫面不红气不喘的说道，“你们跟着我走。”

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第845章 我是卢宝柚

　　在方沫的带路下，丁崇峰和李真真精准的突破了护工们两道包围圈，暂时甩掉了它们。

　　丁崇峰依靠在墙角，满头是汗，他看了眼身边只是有些轻喘的李真真，又看了眼墙头跟没事人一样的方沫，嘴角疯狂抽搐……

　　这座集训营里，怎么这么多怪物？

　　“还剩下多长时间？”

　　“八分钟。”

　　“难怪。”方沫点了点头，“这些‘神秘’的攻势越来越迅猛了，而且十分有组织性，不像是自由的随机进攻，应该是七夜大……林教官在背后操控着它们，给我们施加压力。”

　　“那我们该怎么办？”李真真苦恼起来，“如果是那位亲自排兵布阵，我们应该还是难逃一劫……”

　　“应该不至于吧？”丁崇峰长舒了一口气，心跳缓了一会，说道，“林教官弄这一出，应该就是想在极端条件下对我们进行体能训练，第一目标并不是把我们全部解决才对，所以一定会有生路。”

　　“没错。”方沫点头表示赞同，“我能嗅到这些‘神秘’的位置，一会还是跟着我跑，应该能再坚持几分钟。”

　　“好！”

　　三人对视一眼，再度开始在复杂的地形之下穿梭，躲避四周“神秘”的追捕。

　　几分钟后，熟悉的哨声再度响起，众多“神秘”同时停下了脚步，如潮水般退去，消失无踪。

　　“训练结束。”林七夜平静的声音回荡在集训营的每一个角落，“所有幸存的新兵，三分钟内到操场集合。”

　　听到这句话，神经一直紧绷的丁崇峰等人，终于放松了下来。

　　他们没有停下脚步，而是直接向着操场的方向走去，毕竟他们的体能都已经到了极限，一旦再度松懈下来，再想爬回操场就很难了……

　　他们好不容易才躲避了被关进小黑屋的命运，要是因为这种奇怪的原因，又被罚进小黑屋，也太憋屈了。

　　方沫走到操场，才发现还幸存的新兵，实在是寥寥无几。

　　除了他，李真真，丁崇峰，还有那对尚在吵架的苏哲苏元兄妹之外，就只有两三个人，脸上也满是劫后余生的庆幸。

　　“苏元，你什么意思啊？刚刚干嘛对我竖中指？”

　　“？你是不是有那个大病？”

　　“你怎么还骂人呢？对你哥不能尊重点吗？”

　　“哥，你是不是有那个大病？”

　　“……”

　　看着争吵中的两兄妹，丁崇峰轻咳了两声，默默地转过身去。

　　与此同时，几个穿着深红色斗篷的身影，正向着这里缓缓走来。

　　苏哲苏元立刻闭上了嘴巴，乖乖的和其他人站成一排，低头不语。

　　“你们表现的很不错。”林七夜的目光在这几人身上依次扫过，“恭喜你们，避免了进入小黑屋的命运，现在，你们可以去食堂准备吃饭了。”

　　几人的眼中顿时浮现出喜色。

　　林七夜张开嘴，似乎还打算说些什么，突然一愣，转头看向集训营的大门。

　　他的眼眸微微眯起。

　　“卿鱼，接下来交给你了，我离开一下。”林七夜犹豫片刻之后，对着身旁戴着唐僧面具的安卿鱼说道。

　　安卿鱼点了点头。

　　林七夜身形一晃，便离开了原地。

　　……

　　集训营外。

　　一个衣衫褴褛的少年，闭着左眸，正沿着小路缓缓走来。

　　“站住！”

　　集训营外的瞭望台上，几柄狙击枪瞬间锁定了他，驻守在集训营外的军官们，同时皱起了眉头。

　　“你是什么人？为什么来这里？”

　　那少年抬起头，平静的说道，“我叫卢宝柚，我来参加新兵集训。”

　　军官们一怔，翻阅了一下资料后，再度回答：

　　“卢宝柚，你的新兵资格已经被取消了，回家吧。”

　　“回过了。”卢宝柚淡淡开口，“所以，我又回来了……”

　　“你不该回来的，你的资格已经被取消了，我们不可能放你进去。”

　　几柄狙击枪架在瞭望台上，从不同角度对准了卢宝柚，丝毫没有退让的意思。

　　他们不是这座集训营的教官，只是负责外围监控的军官，他们不管卢宝柚为什么离开，又为什么被取消资格，守住这座大门，不让没有权限的人进入，这是他们的使命。

　　卢宝柚看了军官们一眼，没有再说话，而是缓缓在原地坐了下来。

　　偌大的集训营地前，他就这么坐在那，像是一个无家可归的孩子，倔强而坚定。

　　军官们的眉头皱了起来。

　　“我们现在怎么办？”其中一个军官小声的问道，“他只是个来参加集训的孩子，又不是敌人，我们总不能射杀他吧？”

　　“那不至于……派辆车过来，把他送回去吧。”

　　“他能跟我们上车走吗？”

　　“那就硬拽，总不能让他永远这么坐在这里吧？”

　　“倒也是个可怜的孩子……”

　　“……”

　　就在这时，一抹夜色从瞭望台后的集训营中闪出，化作一个披着深红色斗篷的男人，缓缓走来。

　　“林队长。”

　　“林队长。”

　　军官们见到林七夜，纷纷行了个军礼，往后退了半步。

　　林七夜嗯了一声，将目光落在瞭望台前的卢宝柚身上，看到他那只紧闭的左眸，目光微微一凝。

　　与此同时，【斩白】雪白的刀身自虚空中凝聚而出，自动回归了刀鞘，一只白熊的虚影闪过，似乎是在对林七夜私语着什么。

　　林七夜嘴角闪过一抹笑意，随后便回归平静。

　　他穿过瞭望台，走到卢宝柚的身前。

　　“你找到答案了？”他淡淡开口。

　　“嗯。”

　　卢宝柚坐在地上，抬头看向林七夜，皱了皱眉，犹豫片刻之后，从地上站了起来，与他平等对视。

　　“家，我已经回过了，答案，我也已经找到了……现在，我想回来。”他认真的说道。

　　林七夜看着卢宝柚那只仅剩的眼睛，沉默了片刻。

　　“告诉我，你是谁？”

　　“我是卢宝柚。”

　　“我问的不是这个。”

　　“我的回答，就是这个。”

　　卢宝柚平静的说道，“堕天使的代理人也好，守夜人卢秋的儿子也好……我不是任何人的木偶，也不是任何人的影子，我只想走我自己的路。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第846章 三次机会

　　听到这个回答，林七夜眉头微微上扬，似乎是有些意外。

　　“不错的回答。”

　　“我可以重新做回新兵了吗？”

　　“不可以。”林七夜摇头，“你的新兵资格已经被取消了，这是无法挽回的事实。”

　　“可你当初说我找到了答案，就能回来找你……”

　　“但我没说过，能恢复你的新兵资格。”

　　卢宝柚的眉头紧紧皱起，眼眸中控制不住的燃起一抹怒意。

　　但很快，他便强行将其压制了下去。

　　他深吸一口气，紧攥的双拳缓缓松开，继续说道：“我知道了……那我就一直等在这里，等到可以放我进去为止。”

　　他的话语虽然平静，声音不高，但字里行间却透露着一股莫大的决心。

　　他是认真的。

　　“在这里等？”林七夜微微一笑，“我什么时候，让你在这里等了？”

　　卢宝柚没有第一时间明白林七夜的意思，认真的继续说道，“我没有进入集训营的范围，也没有打扰到里面的训练，我只是等在外面，不会给任何人添麻烦……”

　　“不，你没明白。”林七夜摇了摇头，“你确实没有成为守夜人新兵的资格，但是……这并不代表你不能进去。”

　　卢宝柚愣在了原地。

　　“我允许你进入集训营，和其他新兵一起参加训练，但是你没有新兵的身份，考核中的各项分数，对你来说也毫无意义……简单来说，你就是个旁听者，身处集训营之中，但又游离于守夜人之外。”

　　林七夜不等卢宝柚开口，继续说道，“当然，你现在没有成为守夜人的资格，不代表以后没有，如果你在未来的某一天，立下重大功勋，我想守夜人会破格将你重新录入编制，成为正式守夜人。

　　这是注定是一条坎坷且充满未知的道路，没有人能保证你未来一定有机会进入守夜人，这也意味着，你在这段期间付出的努力，可能不会有丝毫的回报……”

　　卢宝柚怔怔的看着林七夜，许久之后才缓过神来，“不是新兵，却能参加集训？守夜人的规章允许这么做吗？”

　　“这你不用管。”林七夜淡淡开口，“我是【夜幕】小队的队长，也是这座集训营的特邀教官，自然有特殊权利。”

　　“……好。”

　　听到这句话，卢宝柚的右眼绽放出光彩，他没有怎么犹豫，便重重点头，“好！我答应！”

　　虽然没有获得成为守夜人新兵，堂堂正正的站在集训营中训练的资格，但这至少给卢宝柚提供了一种可能……无论如何，这也比天天等在集训营的门口，将自身的命运赌在别人的怜悯之上要好。

　　他想要掌控自己的命运，哪怕这条路荆棘丛生。

　　林七夜微微点头，“跟我进去吧。”

　　林七夜转过身，径直向着集训营走去，卢宝柚紧随其后，那些军官们见到这一幕，没有人上前阻拦，就这么一路放行。

　　“林……林队长……”走进集训营的大门，卢宝柚有些纠结的开口。

　　“叫我教官。”

　　“……林教官。”卢宝柚忍不住问道，“你为什么要帮我？明明你与我的立场不同，我们本就该是宿敌……你那么强，为什么不直接抹杀我的存在？反而还要帮我？”

　　“立场不同？”林七夜淡淡瞥了他一眼，“立场，不是简单的黑白分明。”

　　他停下身，伸出手，指了指卢宝柚仅剩的右眼，“立场，取决于你的目光，能看到多远。”

　　“什么意思？”卢宝柚有些不解。

　　“之前，你为什么想杀我？”

　　“因为这是路西法跟我签下的契约，如果不在十年内杀死你，我的灵魂就会被收走，万劫不复……但如果我杀了你，就能获得更加强大的力量。”卢宝柚没有隐瞒。

　　林七夜对此，倒是丝毫不意外。

　　“你想杀我，是因为你的眼中，只看到了路西法，只看到了自己的强大与安危。”林七夜伸出手，指向山野的尽头，那逐渐落下的夕阳与深蓝色的天空，“但这个世界，并不只有路西法和米迦勒，也并不只有你卢宝柚和我。

　　这里有城市，有山野，有大海，有守夜人，有大夏，有迷雾，有迷雾中隐藏的无数外神……

　　如果你的目光被自己所限制，那你所看到的立场，只有路西法与米迦勒的私仇，只有我们间的生死之战；但如果你将目光放的远一些，就会发现，在代理人的身份之前，我们都是人类……是大夏人。

　　如果大夏在这暗流涌动的世界中，没有能够坚持下去，那死去的不仅是我们，还有我们所珍视的亲人，朋友。

　　是十年的生死之期重要，还是大夏的存亡重要，该优先处理哪一个……这个优先级，你真的弄懂了吗？

　　你的存在，对我来说确实是个威胁，但如果将目光放得再长远一些，只要你能找对自己的位置，慢慢成长起来，这对大夏来说是一件好事。”

　　林七夜转过头，继续向着集训营的方向走去，微风拂过深红色的斗篷，他的声音缓缓传来，“我们的立场，从一开始就是一样的，只是你没有看清。”

　　卢宝柚看着那深红色的身影，愣在了原地。

　　不知过了多久，他的目光复杂起来，他深吸一口气，对着林七夜的背影，深深鞠了一躬。

　　“谢谢林教官指点……”

　　“不用谢我，我只是站在我的立场上，做了一件我认为对的事情。”林七夜平静的开口，“当然，立场归立场，我不会用这种所谓的大义与是非去绑架你的道德，让你放弃自己的灵魂。

　　看在你是我后辈的份上，我会给你三次机会。

　　三次……杀我的机会。”

　　卢宝柚听到这句话，身体一震。

　　“这三次机会中，你可以无视我的身份，地位，对我进行任何形式的刺杀，不管你是不是守夜人，也不管我是不是【夜幕】的队长，这是只存在于我们两位宿敌代理人之间的战斗，就算我被你杀死了，也没有人会追究你的责任。

　　三次机会用完之前，我不会杀你，但如果你第三次的刺杀失败，我会直接在路西法动手之前，磨灭你的灵魂与肉体。

　　之前在摸底考核中的是第一次，

　　现在，你还剩下两次机会。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第847章 不妙鱼饼

　　卢宝柚呆住了。

　　看着林七夜的背影，他突然间发现，自己与对方，无论是实力，眼界，还是思维深度上，都根本不是一个层次的存在。

　　明明林七夜大不了自己几岁，但不知为何，在他的面前，卢宝柚觉得自己就像是个孩子。

　　稚嫩，肤浅，完全被牵着鼻子走。

　　“……好。”卢宝柚沉默了许久，还是说出了这个字。

　　正如林七夜所说的，他不能为了这些虚无缥缈的东西，放弃自己的灵魂，他也是一个活生生的人类，拥有追寻生命的权利。

　　而林七夜给他的这三次机会，让他在大夏的存亡与自己的生死之间，做到了一种稳固的平衡。

　　他可以去做自己想做的事情，也有机会去追求活下去的资格。

　　“那边就是宿舍楼，自己去找个宿舍住下，收拾好东西，然后到食堂来，其他教官那边交给我。”林七夜轻轻丢下一句话，便消失在了原地。

　　卢宝柚独自站在空荡的宿舍楼前，凝视着林七夜消失的地方，不知过了多久，喃喃自语。

　　“总有一天，我会追上你的……”

　　……

　　“你要亲自帮卢宝柚担保？”

　　电话中，袁罡听见林七夜的话，惊讶的开口，“为了他，至于吗？”

　　“这不是为了他，是为了守夜人。”林七夜回答，“那孩子的眼睛里，有其他守夜人没有的东西……再给他一些时间，我想他会成长到一个令所有人都意想不到的地步。”

　　“如果是这样的话，我可以直接向上面申请，直接恢复他的新兵资格，毕竟他是一位神明代理人，还有你做担保，我想高层会同意的……”

　　“不，不需要。”林七夜果断拒绝，“想锻造一柄好刀，是需要无数次锤炼的，成长太过顺利，对他来说反而不是一件好事。”

　　电话那头的袁罡，陷入了沉默。

　　“喂？袁教官，你听得见吗？”

　　“听得见，我只是在想一些事情。”袁罡笑了笑，“七夜，你有没有发现，你现在越来越像某个人了……”

　　“谁？”

　　“叶梵。”

　　林七夜一怔。

　　“你的格局，你的目光，你的手段，还有你教导后辈的方式……和年轻时候的叶梵，很像。”袁罡忍不住感慨，“我大夏守夜人，又要多出一位栋梁了。”

　　“您抬举我了。”林七夜无奈的笑了笑，“我到食堂了，先挂了。”

　　林七夜挂断了手中的电话，抬头看了眼已经人满为患的食堂，整理了一下衣着，迈步走了进去。

　　……

　　食堂之内，早已挤满了新兵。

　　逃亡训练结束之后，被关在小黑屋的新兵们也被放了出来，一个个的都像是失去了梦想的行尸走肉，双目呆滞的站在了空荡荡的桌前。

　　“喂，你们进小黑屋之后，都经历了什么？”苏哲拱了拱身边的同伴，忍不住问道。

　　“它们……它们……”同伴像是想起了什么不好的回忆，面如土色，双手捂住脸，痛苦的回答，“它们用触手挠我们痒痒……”

　　“什么？！”苏哲一愣，还以为自己听错了，“触手？挠痒痒？”

　　“那个仓库里，有一群触手怪，也不知道究竟是什么类型的‘神秘’，身上带着一种奇怪的电流，能将人的感官放大数十倍，你知道痒感被放大数十倍之后，究竟有多恐怖吗？”同伴的眼中浮现出绝望，“我无数次感觉，我的灵魂已经出窍了……”

　　“听起来确实有点糟糕。”苏哲觉得自己脚底板一凉，“但只是这样的话，好像也不算太恐怖吧？”

　　“不，当然不止是这样。”同伴严肃的说道，“挠痒痒只是第一步，那间仓库里，有一道完整的按摩流水线……在自身的感官被放大数十倍之后，每一个穴位的按压，顶钻，敲打，都是一种酷刑！

　　这一轮‘按摩’下来，几乎每个人都要昏厥两三次，简直就是修罗炼狱的折磨！

　　我宁可被练死……也不想再进去了。”

　　同伴的眼中，是发自灵魂深处的恐惧。

　　“那群‘神秘’，究竟是什么来头？怎么还会按摩？”苏哲吐槽。

　　“听那些‘神秘’间的交流，它们好像来自什么……内务部？带头的是个银色的魔方，那些触手怪什么的，都是它的手下。”

　　“内务部？奇奇怪怪的名字。”

　　“……”

　　就在他们交谈之际，一个面色黢黑的老人带着几个教官，推着几大车食物，开始给新兵发放晚餐。

　　一个不锈钢盆，里面放着一块生肉，以及一团像是巧克力，又像是面包的黑色半凝固物体，在食堂的惨白的灯光下散发着一抹幽绿色的微光，随之而来的，还有一股令人皱眉的酸臭气息。

　　“那是什么东西？”

　　“不知道啊……闻起来好臭。”

　　“这玩意是*吗？”

　　“不，*的味道要比它清新一点，而且一般情况下不会这么粘稠，除非……”

　　“呕！你别说了！闭嘴！”

　　“……”

　　新兵们不约而同的皱眉看着他们身前的不锈钢盆，以及那两个根本算不上是食物的东西，忍不住相互交流起来，脸上满是不解。

　　“安静。”

　　安卿鱼站在食堂的门口，目光扫过众新兵，淡淡开口。

　　嘈杂的食堂顿时寂静了下来。

　　“吃饭。”

　　依旧是简单易懂的两个字，但这次，新兵们的脸上满是茫然。

　　“报告！”

　　“讲。”

　　“安教官，我们……的饭呢？”

　　“饭？”安卿鱼眉头一挑，“不就在你们面前吗？”

　　“？”

　　新兵们再度看向不锈钢盆，数道声音同时响起，“可是这根本就没有东西能吃啊！”

　　“是啊，这肉还是生的，上面还带着血……”

　　“这坨黑不拉几的是什么东西？怎么一股怪味？”

　　“安教官，是不是哪里弄错了？”

　　不等安卿鱼说话，他身后的曹渊便抬起右手，重重的砸在了一侧的桌子上。

　　咚——！！

　　沉闷的巨响在整个食堂内回荡，曹渊凌厉的目光恶狠狠的扫过周围，新兵们顿时安静了下来。

　　“没有弄错。”安卿鱼推了推眼镜，平静的开口，“你们眼前的生肉，以及水泥味的‘不妙鱼饼’，就是你们今天的晚餐。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第848章 狠人

　　不妙鱼饼？

　　水泥味？

　　听到这两个名字，新兵们直接陷入茫然。

　　他们低头仔细确认了一下盘中的生肉与黑色不明粘稠物体，有人还试着尝了一口，顿时脸色开始发青，剧烈的干呕起来。

　　“这真的是人吃的吗？”

　　“太恶心了，真的太恶心了，我从来没吃过比这更难吃的东西！”

　　“这是晚餐？认真的吗？”

　　“这根本吃不下啊，而且我们已经累了一天了，这么点东西根本补充不了能量。”

　　“……”

　　抗议声自新兵中再度响起，虽然很多人都已经试着开始接受这座集训营魔鬼般的训练节奏，但看到眼前这荒谬的晚餐，还是有许多人无法接受。

　　“不好意思，你们没有选择。”安卿鱼的声音没有丝毫的波动，“要么，捏着鼻子吃下这顿晚餐，要么，明天直接饿晕在训练场上，被我拖走。

　　我只给你们十分钟，十分钟后，全体到教学楼集合，开始夜间的理论授课。

　　迟到的下场，我想你们自己心里清楚。”

　　说完之后，安卿鱼便迈开步伐，径直走到了食堂大厅边缘的圆桌之上坐下，【夜幕】小队的其他人紧跟其后。

　　百里胖胖的目光扫过面如土色的新兵，心中嘿嘿一笑，搓了搓手，快步向着后厨走去。

　　众新兵看着眼前的晚餐，陷入了沉默。

　　砰！

　　就在这时，食堂的大门猛地被打开。

　　一个穿着新兵服饰，戴着黑色眼罩的少年站在食堂大门外，右眼扫过寂静的食堂，眉头微微皱起。

　　片刻之后，他迈开脚步，径直走到了距离大门最近的餐桌上，抓起了不锈钢盆中的生肉，没有丝毫的犹豫，猛地塞进自己的嘴巴，狼吞虎咽起来。

　　寂静的食堂中，只剩下卢宝柚撕咬生肉，以及疯狂吞咽的声音。

　　迅速的解决掉了生肉，他直接拿起了另一块黑色的水泥味“不妙鱼饼”，二话不说，直接啃了一半在嘴里咀嚼。

　　他的表情僵在了原地。

　　他的喉结疯狂的抽搐，控制不住的弯下腰，像是想要直接将“不妙鱼饼”吐出来，但最终还是控制住了自己的本能，强行将嘴里的食物咽了下去。

　　他喘了口气，随手拿起桌上的水，往嘴里灌了一口。

　　然后捏着鼻子抓起剩下的“不妙鱼饼”，塞入嘴中，压根就放弃了咀嚼，直接吞入腹中。

　　一分钟不到，吃掉了生肉与“不妙鱼饼”的卢宝柚，抹了下嘴巴，头也不回的走出了大门，独自向着教学楼的方向走去……

　　死寂的食堂内，六百多位新兵呆呆的看着他离去的背影，震惊的张大了嘴巴。

　　就连安卿鱼都过了半晌才反应过来，看了眼那被卢宝柚吃的干干净净的不锈钢盆，表情有些复杂。

　　“他居然两口就吃掉了‘不妙鱼饼’？”安卿鱼喃喃自语，“这孩子……是个狠人啊？”

　　“还不错吧？”

　　林七夜的声音悠悠从他的耳边传来。

　　安卿鱼转过头，只见不知何时，林七夜已经悄无声息的坐在了他旁边的椅子上，含笑看着卢宝柚离去的方向。

　　安卿鱼点了点头，“这股狠劲，确实很罕见……不过，他的心性跟之前比，似乎不太一样了？你对他做了什么？”

　　看着安卿鱼疑惑的目光，林七夜耸了耸肩，“我只是做了一个教官该做的事情。”

　　两人交谈之际，一道清脆的放盘声回荡在食堂中。

　　方沫脸色铁青的深吸一口气，将嘴里最后一口“不妙鱼饼”吞下，然后同样沉默不语的离开食堂，径直向教学楼的方向走去。

　　第二个吃完晚餐的人出现，食堂内，勇敢的尝试进食的人也多了起来。

　　然而，安卿鱼特制的“不妙鱼饼”实在是太过凶猛，有一部分人只是咬了一口，就忍不住弯腰呕吐了起来，还有一部分心性不错的，强行吃下了大半的“不妙鱼饼”，再也忍不住了，灌了几口水后，便离开了食堂。

　　看着众人的表现，百里胖胖有些不信邪的拿起了一块“不妙鱼饼”，看向身旁的安卿鱼。

　　“这东西，真能有这么难吃？”

　　“你试试？”安卿鱼微微一笑。

　　百里胖胖犹豫片刻之后，在“不妙鱼饼”上咬了一小口，虎躯一震，双目都开始发绿。

　　他强行咀嚼了两下，将其咽入腹中，看向安卿鱼的表情已经彻底变了。

　　“你是魔鬼吗？这种反人类的食物，你是怎么研制出来的？”

　　“‘神秘’，加科学。”安卿鱼神秘的推了推眼镜，“不要小看这一块鱼饼，虽然个头不大，但是其中蕴含的能量，足以支撑一个成年男人不吃不喝三天，就算是进行高强度的运动，也能坚持一天半的时间。

　　就算那些新兵只吃小半块，也绝对够他们消耗一整天的，再不济也不至于让他们在训练过程中昏过去……除非一口没吃。”

　　百里胖胖扫了食堂一眼，“但我看，一口没吃的也不少啊……”

　　“人，总是要成长的。”沈青竹冷不丁的插了一嘴。

　　就在几人聊天的时候，浓郁的饭菜香气从后厨飘荡开来，那些还在反人类食物中挣扎的新兵们，闻到这香气，像是活过来了一般，直勾勾的盯着某处。

　　只见孙老亲自端着几盘热菜，走到了林七夜等人所在的圆桌前，笑着将这些菜摆到了他们的桌上。

　　林七夜，百里胖胖，曹渊，沈青竹四人立刻站起身，对着这位其貌不扬的老人深深鞠躬，迦蓝等人虽然不认识他，但也礼貌的跟着照做。

　　“孙老，好久不见。”林七夜笑着说道。

　　“诶诶诶，臭小子，你们这是干嘛呢？”孙老见他们齐刷刷的鞠躬，微微一愣，连忙将他们扶起，笑骂道，“你们这是想让我这个糟老头子折寿啊？”

　　“孙老，您说什么呢？”曹渊道，“当年我们从集训营毕业的时候，也这么向您鞠过躬。”

　　孙老摇了摇头，“不一样，不一样啦！

　　我还是那个给菜鸟们烧饭的糟老头子，但你们，已经不是当年的菜鸟了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第849章 卢宝柚与方沫

　　“没什么不一样的。”林七夜微微一笑，“我们永远是从这座营里走出来的新兵。”

　　“嘿嘿，别站着了，坐下来尝尝，专门给你们接风洗尘做的晚饭。”

　　孙老将菜一个个的端上餐桌，刚出锅的热气混杂着菜香冉冉升起，麻辣小龙虾，炒花甲，小鸡炖蘑菇，地三鲜……片刻的功夫，九菜一汤便被整齐的摆上了林七夜等人的餐桌，看的其他新兵的眼睛都直了。

　　吞咽唾沫的声音接连响起。

　　“这不是有正常的饭菜吗？为什么我们不能吃？”

　　新兵中，很快就有人忍不住抗议。

　　不等林七夜等人回答，孙老便回过头，瞪了说话的那新兵一眼，“等你们走出了这座集训营，还能回来的时候，我也给你们做这么一大桌子菜！”

　　林七夜等人拿着筷子，互相对视一眼，含笑不语。

　　迫于林七夜等人树立的威严，新兵中也没有人敢再找事，只能闷头啃了几口盘里的生肉与“不妙鱼饼”，便纷纷向着教学楼走去。

　　“孙老的手艺真是绝了。”曹渊夹了一筷子花甲，唆了一口，忍不住感慨道，“真是熟悉啊……”

　　“想不到，我们也有坐在这里的一天。”百里胖胖嘿嘿一笑，“当年小爷我看【假面】小队坐在这的时候，别提有多羡慕了。”

　　“话说，也不知道【假面】小队休假休的怎么样了。”

　　“估计玩的很开心？听说他们去海南了。”

　　“算算时间，他们的假期好像也该结束了……”林七夜想了想，“对了，今晚是谁给新兵上课？”

　　“是我。”安卿鱼道，“今晚由我来教他们‘神秘’的特性与构造基础，我还要向你借几个手下，来给我当教材。”

　　安卿鱼顿了顿，补充了一句，“放心，我不会解剖它们的，只是做个参照。”

　　“没问题。”林七夜干脆的点头同意。

　　……

　　教学楼。

　　空无一人的教室中，卢宝柚独自坐在第一排靠窗的位子上，背靠着座椅，凝视着窗外的明月，不知在想些什么。

　　吱嘎——！

　　教室的大门打开。

　　卢宝柚像是感知到了什么，眉头微微皱起，转头望去。

　　方沫平静的走进教室，反手将教室门锁起，迈步走向卢宝柚所在的位置。

　　“是你？”卢宝柚眼眸微眯，眸中闪烁着危险的光芒，“你是来找茬的？”

　　“不。”方沫摇了摇头，“不要把我跟你这种莽夫混为一谈，既然七夜大人决定让你回来，我当然不会有什么意见，我支持七夜大人的一切选择。”

　　“那你来做什么？”

　　方沫没有急着回答，他缓缓走到卢宝柚的桌前，从怀中闪电般拔出一柄短刀，猛地扎在了课桌之上。

　　短刀的刀身反射着苍白的月光，明晃晃的映在卢宝柚的脸上，杀气四溢。

　　卢宝柚的眉头皱的更紧了，他从椅子上坐起，平视着身前的方沫，右眸之中，一抹暴怒的赤红浮现而出。

　　“我不会主动找茬，也不会为难你。”方沫面不改色的凝视着卢宝柚的右眼，冷冷说道，“但我会时刻盯着你，我知道你代理的那位神明的身份，如果你敢对七夜大人不利，哪怕是违逆七夜大人的命令，我也会杀了你！”

　　“哦？”卢宝柚的眼眸微眯，冷笑开口，“就凭你？你算个什么东西？”

　　一对暗红色的羽翼虚影自卢宝柚的身后凝聚而出，他的右眼赤红如血，狂暴肆虐的堕天使神威刹那间充斥了整个教室，排山倒海般的撞向方沫。

　　方沫平静的站在汹涌的狂暴神力之间，如一道磐石，巍然不动。

　　下一刻，他的身上散发出淡淡的白光，一股平和中正，却又霸道孤傲的神力自他的体内翻滚而出，如同奔涌的神力江流，迎面撞在了卢宝柚的堕天使神力上！

　　一道暗红，一道微白，两种截然不同的神力在狭小的教室中，疯狂的摩擦涌动，分庭抗礼。

　　“大夏神？”卢宝柚感受到方沫身上的神力波动，脸色微凝，“你是大夏神的代理人？”

　　方沫静静地站在神力江流中央，根本没有回答他的意思，插在卢宝柚桌上的那枚短刀被两股神力震得嗡鸣作响，桌面都浮现出一道道狰狞的裂纹。

　　此刻，教室外。

　　刚好结伴走到教室的丁崇峰，苏哲，苏元三人僵硬的站在门口，感受着里面传来的恐怖力量波动，互相对视了一眼，表情古怪无比。

　　“不是……这是什么情况？”苏哲忍不住低声问道，“他们两个是在里面干架吗？”

　　“废话，你感觉不出来吗？他们都快把这间教室给拆了。”苏元翻了个白眼。

　　“那我们是不是该进去劝架？”

　　“劝架？十个你加起来，都不够他们两个打的。”

　　“？我说苏元，你是不是太小看你哥了？”

　　两兄妹拌嘴的时候，丁崇峰站在教室门口，几次抬起手臂，想要敲门，但最终还是放了下来。

　　教室里面的神力碰撞实在是太过恐怖，他们贸然闯进去，或许会平白受伤……还是喊教官来处理吧。

　　丁崇峰转头正欲离开，就在这时，一道身影走廊的尽头缓缓走来。

　　第三道神力波动，骤然降临！

　　这一道神力波动出现的瞬间，教室内的卢宝柚与方沫同时一怔，转头看向门的方向。

　　砰——！

　　教室的大门一脚踢开，李真真握着一柄金色的爱心弓箭站在门后，将手中的箭尖对准两人，皱眉开口：

　　“都住手！”

　　看到那枚爱心弓箭，方沫的眼眸微凝，犹豫了片刻之后，拔出了桌上的短刀，身上的神力波动逐渐收敛。

　　“要打架，去对练场上打。”李真真挥手散去了爱心弓箭，不爽的开口，“你们这样堵着教室，一会我们怎么上课？”

　　见方沫收手，卢宝柚冷哼了一声，也将自身的神力收起，教室内激荡的气息波动逐渐平息了下来。

　　“唉……”丁崇峰看了眼身前的李真真，又看了眼教室内对峙的卢宝柚和方沫，忍不住叹息，

　　“这座集训营里，怎么这么多妖孽？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第850章 暴君与猴子

　　“真的不用管吗？”

　　食堂内，江洱有些担忧的问道。

　　“不用管。”林七夜一边吃饭，一边笑道，“一点小摩擦而已，就算卢宝柚把握不好，方沫也是知道轻重的，在教室里，他们打不起来。”

　　话音落下，远处的教学楼内，丘比特的神力波动散发而出。

　　“更何况，还有个李真真在。就算他们两个真的打起来了，只要真真一箭，他们两个马上就能手拉着手蹦蹦跳跳的去操场上散步。”

　　迦蓝在脑海中想到这个情景，噗嗤一声笑了出来，“真真的能力，倒是意外的好用呢……”

　　“一对互相看不顺眼的死对头，加上一个随时能让他们相亲相爱的李真真，这个组合倒也有趣。”安卿鱼用手摩擦着下巴，微笑开口。

　　“真真的神墟，虽然战斗力不是很强，但是她所代表的，毕竟是爱神啊。”江洱感慨道，“爱的力量，不容小觑。”

　　“爱神么……”

　　迦蓝转头看着李真真所在的方向，像是想到了什么，眼睛逐渐亮了起来！

　　“你们吃吧，我该去给新兵们上课了。”安卿鱼看了眼时间，从座位上站起，对着众人摆摆手，便径直向着教学楼走去。

　　紧接着，林七夜也站了起来。

　　“今天我的精神力有些透支了，先回去睡一会，你们也早点休息。”

　　说完，林七夜的身形一晃，便消失在了原地。

　　“啧，一个个都跑的这么快，菜都还没吃完呢。”百里胖胖抱着一盆麻辣小龙虾，正啃的津津有味，“蓝姐，我们慢慢吃……蓝姐？”

　　正悄无声息的离开餐桌，走向教学楼的迦蓝身体一震。

　　“蓝姐，你去哪？”

　　“哦，我随处转转，你们慢慢吃。”

　　迦蓝的脸颊似乎有些发红，回头应了一句，便飞快的跑出了食堂，消失不见。

　　“……真是奇怪。”百里胖胖耸了耸肩。

　　……

　　诸神精神病院。

　　“李总管好。”

　　“李总管好。”

　　“李总管，您来了？”

　　李毅飞提着小马扎，不慌不忙的走进厨房，正在厨房内忙碌的餐饮部部员见到他，纷纷礼貌的点头打招呼。

　　“嗯，阿朱还没回来吗？”

　　“没呢，部长被院长调走了，已经好几天没回来了。”

　　“它没回来，餐饮部的工作也不能懈怠啊~”李毅飞扫了厨房一眼，语重心长的说道，“新种出来的那批黄瓜，成色怎么样？”

　　“还不错，要不您尝尝？”

　　李毅飞的嘴角浮现出笑容，径直走到桌边，随手从案板上拿起一根黄瓜，正欲离开，想了想，又多拿了两根揣在怀里。

　　“好好做饭，我去别的地方玩……不对，我去别的地方巡视一圈。”

　　“李总管慢走。”

　　李毅飞提着马扎，拎着三根黄瓜，悠哉的走到走廊边的台阶旁，那里，梅林和布拉基一人坐着一张摇椅，正晃晃悠悠的看着院子的方向。

　　“梅林叔，布哥，吃黄瓜！”

　　李毅飞笑嘻嘻的将手中多余的两根黄瓜递给梅林和布拉基，然后自己端着小马扎，在他们的身边坐了下来。

　　“小李，最近这么悠闲吗？”梅林接过黄瓜，对着李毅飞和蔼一笑。

　　“是啊梅林叔，餐饮部和内务部都被院长征用了，乱七八糟的事情少了一堆，我也能过上几天清闲日子了。”李毅飞笑道。

　　他转头看向院子，啃了口黄瓜，一边嚼一边好奇的问道：

　　“这二位今天胜负如何？”

　　“猴子胜32场，暴君胜30场。”布拉基悠悠开口，“现在这一场才刚开始，胜负还不好说……”

　　院子内。

　　一道披着袈裟的金色身影，与一道浑身笼罩着紫芒的身影，急速的碰撞。

　　孙悟空双眸怒睁，一袭袈裟随着他的动作，发出阵阵爆鸣，拳，脚，肘，膝，尾……他身上的每一个部位，都演变成了极端恐怖的武器，招式凌厉而充满杀机。

　　吉尔伽美什目光孤傲，身形如风中的落叶，急速的闪避飘零，一双手掌精准的拍打在孙悟空的每一式攻击的薄弱之处，见招拆招，看似处于下风，却步步为营，暗藏杀机。

　　没有丝毫的神力波动，也没有任何能力施展，只有一道道交手的残影在风中凌乱，这是最为简单纯粹的肉身战法碰撞，东西方的神话武学分别在两个不同的个体身上，被展现的淋漓尽致。

　　在布拉基的激情配乐之下，整个院落，都已经变成了他们二人的战斗台。

　　“多亏梅林叔跟他们约法三章，否则这两个家伙要是动用神力，这座精神病院都要被拆了不知道多少回了。”李毅飞忍不住感慨，“还有我们这些弱小的护工，多半每天都要被吓的不敢出门。”

　　梅林微微一笑，“放心吧，就算他们两个全部回到全盛时期，再怎么打，这座病院也不会被毁掉的，它的强大之处，远超你的想象……”

　　现在在这座精神病院中，吉尔伽美什是病得最重的一位，结合他堪称荒诞的行径，已经可以称得上是欺男霸女的病院恶霸。

　　吉尔伽美什每次出门溜达，都会趾高气昂的对着护工，甚至是布拉基与梅林发号施令，不过经过李毅飞和黑瞳专业的训练之后，这些护工都很有职业素养的不跟吉尔伽美什这位精神病人计较，梅林和布拉基最多也就是笑笑，根本不会放到心里。

　　然而，并不是所有人都会惯着这位恶霸的性子。

　　有几次吉尔伽美什出门的时候，正好碰到孙悟空在外面喝酒，两人目光一碰，杀机就涌现出来了。

　　如果将两人那短暂的目光交流演化成语言的话，大致就是：

　　“你瞅啥？”

　　“瞅你咋地。”

　　“你再瞅老子试试？”

　　“试试就试试，不服干我啊？”

　　然后，两个人就直接开始干架，从病院的二楼打到一楼，从院子打到大门口……打的天昏地暗，鸡犬不宁。

　　一开始的时候，梅林还能及时的跑出来，一个禁言术套餐让两人直接闭嘴，但后来他发现这么做用处根本不大。

　　就算只有一个短暂的眼神交流，这两个家伙都能直接开打，能不能说话，根本不重要！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第851章 古怪的画风

　　无奈之下，梅林只能跟两人约法三章。

　　简单来说，就是你们打架可以，不许动用神力，不许使用神墟，不许干扰到其他护工的工作与休息，地点只能在院子里，每天允许打架的时间为早上九点到十一点半和下午的三点到五点半。

　　别问为什么下午三点才允许开始打架，问就是梅林要睡午觉。

　　同样别问为什么晚上不允许打架，因为梅林要早睡。

　　毕竟这两个人打架的时候，虽然不动用神力，但还是会有声音，虽然梅林自己可以用隔音魔法入睡，但他总不能给其他护工也套上隔音魔法吧？

　　这些规定生效之后，不知为何，画风就有些奇怪了起来。

　　大致的表现为，每天早上九点，吉尔伽美什会准时从病房里走出来。

　　而孙悟空则早早的拎着酒坛子坐在走廊，就像是在等他一样。

　　吉尔伽美什出来后，孙悟空就默默地放下酒坛子，开始和他对视。

　　三秒钟的对视，两人的脸上就开始带上火气，互相看对方不顺眼，然后同时噌的一下跳进院子，一言不发的开始干架。

　　这画风很暴力，但又莫名的有些和谐。

　　就像是一对好兄弟住在一起，同时走出门，看了互相一眼：

　　“早。”

　　“嗯，无聊吗？”

　　“无聊。”

　　“走，打一架去。”

　　“好嘞！”

　　院中。

　　吉尔伽美什闪电般后退半步，险之又险的避开孙悟空的拳头，双眸中闪过一抹凌厉的目光，步伐前倾，抓住孙悟空攻势间的破绽，一掌按在了他的胸膛！

　　咚——！！

　　孙悟空倒飞而出。

　　他在半空中灵活的旋转半圈，稳稳的落在地面，抬头看向一脸孤傲的吉尔伽美什，露出了狰狞的尖牙。

　　“暴君小胜，扳回一分，现在是32比31。”

　　布拉基适时的给李毅飞更新了一下比分，手中的竖琴琴声一转，更加急促了起来。

　　院中的那二位，在激昂的战斗音乐下，同时向着对方奔袭而去，猛地战在一起。

　　“真强啊……”李毅飞坐在小马扎上，看着院落中的两道身影，眼眸中满是羡慕，“我这辈子，估计都不能触碰到那个层次了……”

　　坐在摇椅上慵懒晒太阳的梅林转头看了他一眼，“难陀蛇妖的天赋虽然不错，但跟神话生物比，上限还是太低了，最多不会超过‘无量’的。”

　　听到这句话，李毅飞苦笑着耸了耸肩。

　　“我自己的上限在哪，我也知道……说实话，我还挺羡慕手下的那些护工的，虽然他们在这里的地位没我高，但其实我也就是个靠着七夜走上来的关系户而已，到了外面，它们很多人一根手指头都能捏死我。

　　有时候我真会怀疑，总管这么重要的位置，我真的配坐在这吗？”

　　梅林望着他，微笑着摇了摇头，“你错了。”

　　“哪里错了？”

　　“你可不仅是凭着关系，走到这一步的。”梅林意味深长的说道，“你跟这里的其他‘神秘’有一个本质的区别。”

　　“本质的区别？”

　　“你应该知道，这座病院的护工收容机制，只针对于‘神秘’，人类是不会被它收容的。”

　　“那又怎么样？”

　　“你虽然本体是难陀蛇妖，但你的灵魂，你的思维方式，你的行事准则……还是个人类。”梅林意味深长的说道，“你的意识被分割成了两个部分，一个是‘难陀蛇妖’，一个就是你‘李毅飞’。

　　院长阁下将你的‘难陀蛇妖’人格封印后，你就是一个披着‘神秘’的身份，存在于这座病院的人类。

　　‘神秘’可以拥有智慧，可以拥有自我意识，可以拥有与人类极度相似的外表……但有一样东西，是它们永远无法真正获得的。

　　那就是人性。”

　　梅林伸出手，指着李毅飞，缓缓说道，“你，是其中的异类，你在拥有‘神秘’身份的同时，还是一个拥有完整人性的人类，在这座精神病院里，你是凌驾于所有护工之上的，独一无二的存在。

　　我想，这才是院长阁下放心的把这座病院交给你的主要原因。”

　　李毅飞怔住了。

　　“原来如此……”他喃喃自语。

　　“所以，你不用怀疑自己，也不用自卑，你是这座病院里，最有资格坐在这的人。”梅林含笑喝了一口保温杯里的热茶，“在这里，实力，天赋，境界都不重要，你只需要做好自己，有些东西，自然会水到渠成。”

　　李毅飞听到最后一句话，脸上浮现出茫然。

　　有些东西，自然会水到渠成？

　　这是什么意思？

　　他正欲开口问梅林，才发现后者已经闭上了眼睛，没有跟他继续交流的意思。

　　李毅飞识趣的闭上了嘴巴。

　　作为这座病院的第一位护工，也是跟着林七夜最早的存在，李毅飞当然知道这位是什么身份，他老人家要么不说话，一旦说了什么，必然有其深意。

　　魔法之神，预言界的鼻祖，可不是开玩笑的。

　　就在这时，一道披着白大褂的身影凭空出现在他的身后。

　　“七夜！”李毅飞见到身后的人影，当即站了起来，犹豫了片刻之后，将手中啃得只剩下一半的黄瓜递了过去，试探性的问道，“吃黄瓜吗？”

　　“……你吃吧，我就是来随便看看。”

　　林七夜的目光落在了院子中央，那两道激烈战斗的身影上。

　　睡完一觉之后，林七夜的精神已经恢复了很多，但时间还早，他也不急着起床，便将意识沉入了诸神精神病院看一下情况。

　　突然，他像是发现了什么，目光凝视着孙悟空的头顶，轻咦了一声。

　　“李毅飞。”

　　“咋了？”

　　“大圣最近，干什么事了吗？或者，有什么反常？”

　　李毅飞一愣，仔细想了想，“好像没有啊……怎么了？”

　　“……没什么。”

　　林七夜摇了摇头，但目光依然停留在孙悟空头顶的虚无，眼眸微微亮起。

　　“孙悟空治疗进度：40%。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第852章 以战破封

　　林七夜清楚的记得，上一次自己看到孙悟空的治疗进度的时候，还只是23%，这才过了多长时间，竟然已经提升到了40%？

　　这速度未免也太快了！

　　最关键的是，除了按天给他提供果酒，林七夜根本没有对孙悟空进行治疗啊！

　　这还能自愈不成？

　　林七夜狐疑的看着场上战斗的二人，犹豫片刻之后，拍了拍身边的李毅飞。

　　“干嘛？”李毅飞茫然。

　　“给我也搬个小马扎。”

　　“……等着。”

　　不一会的功夫，李毅飞便搬着一个新的马扎，交给了林七夜，后者则和李毅飞，布拉基，梅林一起坐在院子旁边，认真的观看起两人的战斗。

　　随着天色的明亮，两人的战斗也到了白热化的阶段，他们似乎都不再满足于拳脚之间的战斗，目光越发的凌厉起来。

　　吉美加尔什伸手在虚空中一握，一柄流转着金芒的长剑便落在了他的手中，对面的孙悟空则目光微凝，伸手在耳后一掏，一柄沉重无比的长棍便凭空出现。

　　梅林与两人的约法三章之中，并没有限制他们对武器的使用，只要错开别人午睡休息的时间，用兵刃战斗最多也就是多点噪音，影响不大。

　　两人手持各自的兵器，同时从院子的两侧向中央冲去，在不动用任何神力与神墟的情况下，依然快到肉眼都无法轻松捕捉的地步。

　　轰——！！

　　金色长剑与金箍棒碰撞在一起，发出嗡鸣的声响，阵阵气浪以他们为中心扩散开来。

　　“猴子又占优势了……现在比分是74比72。”正在奏响竖琴的布拉基目光时刻不停的盯着二人，给林七夜和李毅飞时刻汇报战况，毕竟以他们的眼力，未必能完美的捕捉到战斗的所有细节。

　　时间一分一秒的过去，太阳已经到了病院的正上方。

　　病院虽然是一片虚幻的空间，但其中的环境与外界几乎没有什么差别，太阳东升西落，有云，有风，有土壤……林七夜不知道这些东西是从哪里来的，但毫无疑问的是，这座病院本身正在极力的模拟外界的情况。

　　梅林看了眼天色，缓缓从摇椅上站起，伸出双手轻轻一拍。

　　啪！

　　金铁交鸣的战斗声中，这拍手的声音无比的清晰，似乎蕴含着某种魔力，直接回荡在所有人的耳中。

　　梅林没有说话，但院子中正奋战的孙悟空与吉尔伽美什，却同时停下手，分别站在院子的两端，凝视着对方，片刻之后，冷哼着将各自的武器收起。

　　今天的战斗时间已经结束了。

　　孙悟空将金箍棒收起，目光淡淡的瞥了眼吉尔伽美什，甩了甩肩膀，转身直接向自己的病房走去。

　　“孙悟空治疗进度：41%。”

　　与此同时，林七夜的视野中，孙悟空头顶的那块半透明面板瞬间跳动了起来，再度向前挪动了1%的距离。

　　林七夜的眼睛越发的明亮起来。

　　是打架？！

　　这才是孙悟空治愈进度增长的原因？

　　林七夜再度向李毅飞确认了一下最近孙悟空的行为，确认他基本每天都会定点坐在病房门口，等着跟吉尔伽美什干架之后，他笃定了这个想法。

　　孙悟空进入这座病院的原因究竟是什么，林七夜尚且不知，只知道或许是因为失去了某个或者某些重要的人。

　　而战斗，无疑是孙悟空用来排解心中压力与愧疚的方式。

　　孙悟空是大夏的齐天大圣，心气何其高傲，经历了某种挫伤之后，心中的抑郁和愧疚积压在心，再加上袈裟的封印，让他整个人都处于一种极度抑郁的状态，在林七夜打开那扇房门之前，他一直都像是雕塑般坐在那里，一动不动。

　　他的心，他的傲气，他的情感，已经全部被那件袈裟封死了。

　　当孙悟空第一次对林七夜的话起反应的时候，那件袈裟就自动飘荡起来，而且每次孙悟空的情绪出现剧烈波动或者身处战斗状态，袈裟都会控制不住的震颤，这就说明封印已经开始被孙悟空自己动摇了。

　　而孙悟空自己在与吉尔伽美什的多次战斗中，或许也意识到了这一点，为了摆脱这种肉身与心灵上的双重束缚，主动找人打架。

　　至于为什么是吉尔伽美什……现在这座病院中，除了一个不会打架的乐师布拉基，就只剩一个即将秃头的高龄法师，先不说这两者能不能打得过他，这两位外表上看着就不太能打的样子。

　　于是，吉尔伽美什这位看起来就很能打，且随便挑衅一下就会暴跳如雷的病院恶霸，就成了孙悟空最好的战斗目标。

　　表面上看，他是在与吉尔伽美什战斗，但实际上他是在靠吉尔伽美什打破那件袈裟的封印。

　　想通了这一切后，林七夜深感欣慰。

　　到现在为止，病院中的病人想要恢复，都需要他苦苦思索治疗的办法，但孙悟空就不一样了，他现在会自己治自己……

　　当然，靠战斗发泄情绪，破解封印，确实是一个不错的道路，但这种做法注定是存在上限的，能够治疗到什么程度还不好说，只要孙悟空的心结一日不打开，他就永远无法真正破开那件袈裟。

　　现在这座病院中，最令林七夜头疼的就是孙悟空和吉尔伽美什，现在前者的问题已经找到了解决的办法，可后者……

　　林七夜转头看向院子另一侧的吉尔伽美什。

　　吉尔伽美什似乎是察觉到了林七夜的目光，手握金色长剑，高昂起头颅，用一种居高临下的姿态看着林七夜，眼睛微微眯起：

　　“谁允许你直视本王的？杂种。”

　　林七夜：……

　　这位病的真是不轻啊……

　　林七夜犹豫片刻之后，还是决定去跟吉尔伽美什好好的交流一番，虽然以对方现在的精神状态，未必能正常的沟通，但如果能够从只言片语之间大致推测出他的病因，也算是有所收获。

　　不管怎么说，现在吉尔伽美什的状态，要比最开始时的孙悟空好多了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第853章 古老之王

　　林七夜刚走了两步，一个身影便来到了他的身后，拍了拍他的肩膀。

　　“院长阁下。”梅林微笑着看着林七夜，“你这是要去找那位暴君？”

　　林七夜点了点头，“嗯，怎么了？”

　　梅林耸了耸肩，伸手在虚空中一握，一道小型魔法阵在他的掌心张开，片刻之后，一枚铜制的深青色残片落在他的手中，递到了林七夜的面前。

　　“把这个带上吧。”梅林缓缓开口，“或许能对你有所帮助。”

　　林七夜接过铜制残片，放在掌心仔细的端详起来，这枚残片大约半个手掌大小，从最外侧的轮廓来看，是从某种圆形徽章上破碎出的残片，大约占了原本徽章的三分之一，表面交错着复杂神秘的纹路，看起来古朴且极具时代气息。

　　“这是……”林七夜不解的看向梅林。

　　“这是那段古老岁月中，我在世界各地游历的时候，从乌鲁克王国的遗址中寻到的残片，或许与那位有关。”

　　“梅林阁下，您对吉尔伽美什有所了解？”

　　“算是吧。”梅林笑了笑，“想要探寻世界的本质，追求真理与真知，就要拥有大量的阅历以及知识，我曾亲自游历过那些曾经存在于世间，却最终归于尘土的古老文明遗址，也从中寻找到了一些不为人知的隐秘……

　　那位，以及他的乌鲁克王国，也曾经是我的研究对象。”

　　听到这句话，林七夜的眼眸微微亮起。

　　他去找吉尔伽美什，就是为了从他的话语中得知一些往事，并推断出病因，现在梅林既然知道吉尔伽美什的过往，那自然省去了他慢慢摸索的功夫。

　　林七夜当即在梅林对面的小马扎上又坐了下来。

　　“梅林阁下，有时间的话，请跟我说一说吉尔伽美什的事情。”林七夜正色道，“迷雾降临之后，大夏对于乌鲁克古老神话的记载十分模糊，我根本无法从中获取重要信息。”

　　梅林笑道，“有些事情，是涉及到神明的隐秘，史书当然是不可能记载的……”

　　梅林伸出手在虚空中轻轻勾勒，片刻后一道魔法阵便自动张开，一道道光影在魔法阵上流转，交织成不同的画面。

　　第一幅画面，是一座古老而宏伟的城邦，屹立于荒野的大地之上，如同蛮荒中的一座明珠，闪烁着文明与智慧的光辉。

　　“公元前27世纪左右，古老的乌鲁克帝国中，走出了一个前所未有的强者，也就是传闻中的英雄王，吉尔伽美什。拥有三分之二神明血统的他，具备超出世俗的力量与智慧，顺利的成为了乌鲁克王国的第五位国王。

　　他是乌鲁克王国历史上从未出现过的暴君，在他的暴政之下，整个王国都处在高压的环境中，但同样的，由于他对于王国绝对的掌控权，以及超乎常人的智慧，乌鲁克王国的国力也在以惊人的速度上涨。”

　　梅林操控着魔法阵，画面一转，那座古老的城邦上空，两道身影缓缓降落，君临乌鲁克王国。

　　“吉尔伽美什让这座王国成为陆地之上潜力最为强大的存在，乌鲁克的国运如冲霄巨柱，动摇到了附近神国的根基，于是派遣了两位天神下界，打着替苍生除去吉尔伽美什这位暴君的名号，实际上则想要削砍乌鲁克的国运。”

　　“斩国运？”林七夜听到这三个字，疑惑的问道，“国运，真的是可以被斩的吗？”

　　“当然，国运是一个国家能够继续昌盛的关键，一般真正古老而强大的国度，都会有手段去保护自己的国运，但当时的乌鲁克王国并没有这种手段……”

　　梅林魔法阵上的画面再转，那座古老的城邦之内，一个披着王袍的年轻人目光犀利如剑，在众生的膜拜中，一步登天，手握金色长剑，与那两位神明战在一起。

　　“吉尔伽美什为了保护乌鲁克的国运，以半神之躯硬撼两位天神，最终险胜。”梅林顿了顿，继续说道，“但是那两位天神离开的时候，留下话语，等吉尔伽美什老死之日，便是乌鲁克国运被斩之时……

　　吉尔伽美什只是半神，虽然战力惊人，但寿命与凡人无疑，终有一天会老死，失去了吉尔伽美什这位暴君庇护的乌鲁克，只能成为任神国摆布的鱼肉。”

　　魔法阵的虚影中，与两位天神战斗重伤后的吉尔伽美什，虚弱的坐在王座之上，双眸凝视着宫殿外的天空，像是在思索着什么。

　　“后来，吉尔伽美什便踏上了追求永生之路。”梅林的指尖轻勾，魔法阵便迅速的闪过一张张画面，“他去过群山之巅寻找仙草，下过深海之底探寻秘宝，但最终都没有找到永生之法。

　　他只能依靠神药，勉强的维持自己的生命，但最终还是走到了寿元的尽头。”

　　虚影中，宏伟奢华的宫殿空无一人，苍老年迈的吉尔伽美什独自坐在王座之上，他满是皱纹的手紧紧握着插在王座扶手的王权之剑，双眸死死的盯着宫殿外的天空，像是在警惕着什么。

　　但最终，生命燃烧到了尽头的他，还是失去了呼吸……

　　他死了，却没有闭上那双眼睛。那双愤怒的，不甘的眼眸依然凝视着那片凌驾于众生之上的天空，这位孤独而不屈的王，直到生命的最后一刻，还在守护着他的城邦。

　　“他死后，两位天神如约而至，就在他们嘲笑着吉尔伽美什的死亡与苍老之时，那柄被吉尔伽美什握在手中的王权之剑，自动飞出，刹那间斩下了一位天神的头颅……

　　那是这座城邦的王，为这座城做的最后一件事情。

　　失去了一位天神之后，另一位天神大惊失色，以为这是吉尔伽美什留下的局，立刻离开了人间……直到很久之后，神国才再度派人下凡，斩掉了乌鲁克王国的国运。

　　最终，乌鲁克王国还是泯灭在了历史的长河之中。”

　　梅林的话音落下，魔法阵中的虚影也消失不见，林七夜静静的坐在他的面前，陷入了沉默。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第854章 吉尔伽美什的病症

　　“原来是这样……”

　　听完了这个故事，林七夜长叹了一口气。

　　他转头看向院子，只见吉尔伽美什正沉默着独自站在树荫下，斑驳的光斑照在灰色的长袍上，他抬头看着远方的天空，不知在想些什么。

　　“谢谢。”林七夜回过头，对着梅林微微一笑。

　　梅林摆了摆手，“我只是讲了个故事而已，接下来，还得看院长阁下。”

　　林七夜低头看了眼手中的残片，犹豫片刻之后，径直迈步向着树荫下的吉尔伽美什走去。

　　知道了吉尔伽美什的过往，再结合他的病症，林七夜已经基本可以推断，他的心病与乌鲁克王国的毁灭有关，接下来要做的，就是试探一下吉尔伽美什，看看从哪个角度开始治疗比较好。

　　树荫下的吉尔伽美什察觉到林七夜的靠近，眼睛微眯，再度用一种居高临下的姿态开口：

　　“如果你是想找本王忏悔自己的罪过，已经晚了，你迟早会被钉死在耻辱柱上，示众九日。”

　　“……”林七夜无语片刻，还是开口道：“我来，是想给你看一件东西。”

　　“嗯？”吉尔伽美什的眉头一挑，“呈上来，给本王看看。”

　　林七夜伸出手，将掌心的那块残片递给吉尔伽美什，后者刚低下头看到那块碎片，瞳孔骤然收缩。

　　他像尊石雕般伫立在原地。

　　林七夜正欲开口说些什么，吉尔伽美什猛地抬起头，死死的盯着林七夜的眼睛，一字一顿的开口：

　　“你……把楔章石打碎了？”

　　林七夜一愣。

　　刹那间，恐怖的神力以吉尔伽美什为中心轰然爆发，席卷了整个精神病院，汹涌的狂风将那件灰袍吹的猎猎作响，一股前所未有的杀意喷薄而出。

　　刚刚走回病房的孙悟空，突然停下了脚步，眉头紧紧皱起。

　　他转头看向院子的方向，眼眸再度攀上一抹怒意，

　　“找死？”

　　他身形一晃，化作一道残影急速的飞向院落中的吉尔伽美什，伸手掏向自己的耳朵，狂暴的神力再度激荡起来。

　　就在这时，一只手掌搭在了他的肩膀上。

　　高速移动中的孙悟空一怔，猛地停下脚步，回头望去。

　　只见不知何时，梅林已经气定神闲的站在了他的身后，对着他微笑道：“别急，他不会有事的。”

　　……

　　院子。

　　吉尔伽美什的气势节节攀升，他一只手握着那枚碎片，微微颤抖，另一只手在虚空中一握，那柄金色的王权之剑便落在他的手中，剑尖直指林七夜，杀机四溢！

　　“楔章是乌鲁克的象征，凡破坏楔章者……杀无赦！”

　　翻滚的神力之中，林七夜平静的站在那：“打碎它的不是我，是古老的战争，与无尽的岁月。”

　　吉尔伽美什森然开口，“乌鲁克，绝不会湮灭于可笑的战争与岁月，它是世间最强大的国度，它是本王缔造的国！”

　　林七夜听到这句话，无奈的闭上了眼睛。

　　他大概摸清楚吉尔伽美什的病症了……

　　这位一手创造了乌鲁克的辉煌，却又预知了它的毁灭且无力回天的暴君，在不甘与愤怒中，将自己的记忆掩埋在了内心的深处，从而创造了另外一段记忆，根植于意识之中。

　　这一点，与当年的林七夜很像。

　　沧南大劫后，林七夜的灵魂被严重透支，再加上失去亲人，朋友的沉重打击，他下意识的逃避现实，将自身代入【凡尘神域】缔造的虚假幻境之中，沉沦了许久。

　　如果不是元始天尊留下的一丝力量，如果不是斋戒所的阳关精神病院的治疗，他还不知道要多久才能从中走出。

　　吉尔伽美什同样给创造了一段记忆，一段乌鲁克尚未消亡，依然鼎盛的存在于世间的虚假记忆，而他自己也没有老死，而是求得了永生，继续统领着这个恢弘强大的国度。

　　但从某种程度上，他的病比当年的林七夜要重的多。

　　吉尔伽美什的眼中，即便这座精神病院已经很明显不存在于乌鲁克，即便行走在这其中的护工不像是他的子民，他依然在下意识的修改着自己的认知，将一切都强行扭回虚假的记忆轨迹，强行维持着现状。

　　在他的意识中，这里还是他的乌鲁克，生活在这里的人，理所当然的该是他的子民。

　　他没能求的永生，没能救下自己的城邦与子民，无力感与愧疚感将他那孤傲的自尊心揉的粉碎，只能在这虚假的记忆中，弥补着内心所存在过的缺憾。

　　林七夜睁开眼，凝视着吉尔伽美什那双暴怒的眼睛，眸中浮现出一抹同情。

　　“很抱歉。”林七夜缓缓开口，“你的王国，已经消亡很久了……”

　　“胡言乱语！！”吉尔伽美什怒吼一声，灰色的长袍瞬间闪过，手中的金色长剑已然斩在了林七夜的脖颈，却如同斩在金石之上，无法存进半分，“乌鲁克……不会亡！”

　　林七夜的眼眸闪过一抹微光，他猛地抬起手，徒手握住那柄金色的王权之剑，将其从自己的脖颈上挪开，与此同时另一只手抓住了吉尔伽美什的衣领，将他拽到了自己的面前。

　　他的意念一动，吉尔伽美什的神力波动全部消失，那在病院中肆虐的恐怖气息也随之泯灭无踪。

　　“吉尔伽美什，乌鲁克与你，是什么关系？”林七夜拉着他的衣领，一字一顿的问道。

　　吉尔伽美什怒视着林七夜，理所当然的开口：“本王是乌鲁克的王！”

　　“你是乌鲁克的王。”林七夜重复了一遍，“你活着的时候，有胆量带着乌鲁克横扫四方，有胆量以半神之身硬撼两位天神，有胆量去追求凡人的永生……

　　现在，你看看自己的样子！”

　　林七夜紧攥着吉尔伽美什的衣领，猛地将其震退半步，“你是历史上最古老，最威名显赫的王！但现在，你连正视历史的勇气都没有了吗？

　　你的国家已经化为风沙，你的人民已经归于尘土，你的辉煌被神国打的粉碎！

　　你不是暴君吗？你不是英雄王吗？

　　现在你有了新的机会，你回来了，但你在做什么？

　　躲在自己的臆想中浑浑噩噩，只敢对旁人趾高气扬的懦夫……也配称王？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第855章 暴君之怒

　　林七夜的声音在院落中回荡，周围死寂一片。

　　吉尔伽美什呆呆的站在原地，如遭雷击。

　　林七夜没有再多说什么，而是转过身，径直向着院长室的方向走去。

　　说出这些话，对林七夜而言也是一次大胆的尝试。

　　李医生留下的笔记中，也有不少类似的病例，面对这些病例时，最佳的处理手段是先用温和的方式稳住病人的情绪，再依靠药物与长期的心理疏导，使其慢慢从自己的虚幻记忆中走出，回归现实。

　　但林七夜没有这么做。

　　不是因为他嫌麻烦，也不是因为他做不到，归根到底，是因为他觉得这种治疗方法，不适用于吉尔伽美什。

　　吉尔伽美什是谁？

　　一手缔造了乌鲁克王国传奇，以半神之躯迎战两位天神的暴君！

　　他的一生确实是一部辉煌史诗，同时也是世间少有的悲剧，他的心性早已应该被磨砺的坚硬无比……林七夜始终觉得，这种人不该会自主沉沦在虚假的记忆之中。

　　或许，在这病情的背后，也有一些林七夜不知晓的，外力因素的影响。

　　就像是当年他在沧南陷入疯癫，虽然失去亲人对林七夜而言确实是巨大打击，但这并不是主要原因，主要的原因是灵魂力量的透支与破碎。

　　既然这样，林七夜就选择用更猛烈一点的手段，直接将吉尔伽美什从虚幻的记忆中割裂，使其自己慢慢调整好心性，重回正轨，然后再去发掘更深层次的原因。

　　这是他第一次以自身为病例去医治病人，而不是靠那些笔记与经验。

　　事实证明，这种治疗方法起效了。

　　林七夜刚走到院长室的门口，一道半透明的面板虚影就浮现在他的面前：

　　“

　　吉尔伽美什治疗进度：4%

　　已满足奖励获取条件，开始随机抽取吉尔伽美什神格能力……

　　”

　　……

　　集训营。

　　迦蓝带着李真真，鬼鬼祟祟的来到了教官宿舍楼外。

　　“迦蓝教官……”李真真环顾空无一人的四周，咽了口唾沫，“你让我跟你来这，到底有什么事啊？”

　　“嘘！”

　　迦蓝对着李真真，做了个噤声的手势，压低了声音说道，“小点声。”

　　“嗷嗷，好。”

　　李真真看迦蓝紧张的模样，心中的不安感更强烈了。

　　“你的爱神之箭，可以让一个人对另外一个人产生爱意？”迦蓝的两眼放光。

　　“……对啊，不过这种爱意只是暂时的，而且也有一些特殊限制。”李真真挠了挠头，老实回答。

　　“什么限制？”

　　“爱神之箭产生的效果与持续的时间，和中箭者本人的情感有关。”李真真解释道，“如果是两个本就十分厌恶敌对的人，就算其中一人中箭了，产生的爱意就十分有限，而且持续时间一般较短，再加上如果中箭者的精神力足够强大的话，能够造成的影响微乎其微。

　　相反，如果中箭者对目标并没有什么抵触情绪，甚至本就存在一些好感的话，产生的爱意就更加强烈。”

　　“那如果是第二种情况，这种爱意能维持多久？”

　　“不好说，这要看目标的境界与精神力强度，最重要的，是他内心对于目标的感情深厚程度，如果他的感情本就十分强烈的话，就算是持续一生也有可能。”

　　迦蓝的神情越发的激动起来！

　　“能不能帮我弄一柄爱神之箭出来？”迦蓝认真的问道。

　　“您要爱神之箭？”李真真一愣，随后，眼眸中的八卦之火熊熊燃烧，“那……目标呢？您想让谁爱上您？”

　　“目标……”迦蓝伸出手，远远的指向了林七夜的房间。

　　“林教官？”李真真露出一副果然如此的表情。

　　“可以吗？”

　　“可以是可以……但这件事要是被林教官发现了，后果会很严重吧？”

　　迦蓝拍了拍她的肩膀，“放心，你只要帮我做箭就行，剩下的我自己处理，不会连累到你的。”

　　李真真犹豫片刻之后，看着迦蓝真挚的目光，重重的点了点头。

　　她取下了迦蓝的一根头发缠绕在指尖，伸手在虚空中一握，一支金色的羽箭便凝聚而出，那枚发丝消散融入进爱心箭头之中，消失无踪。

　　“迦蓝教官。”李真真将这柄羽箭交给迦蓝，目光火热的说道，“加油！”

　　迦蓝深吸一口气，转头看向安静的林七夜房间，坚定的嗯了一声。

　　“加油！”

　　……

　　“抽取能力。”

　　诸神精神病院内，林七夜坐在院长室的办公椅上，目光凝视着虚空中的那枚面板，在心中默念。

　　下一刻，一枚轮盘便迅速的旋转起来！

　　“【王权极意】，【暴君之怒】，【圣金宝库】，【众生咒】，【御女宝典】，【君临剑】……”

　　林七夜的目光扫过转盘上的部分能力，表情微妙起来。

　　应该说不愧是传说中的英雄王，身上所带的能力光看名字就十分强大，不过其中似乎也混入了一些奇奇怪怪的东西……

　　林七夜深吸一口气，在心中默念了想要的能力片刻，那转盘上的指针便缓缓停滞下来。

　　最终，指针定格在了某个能力之上。

　　“

　　暴君之怒：

　　最为古老而强大的暴君之意，当主动散发出君王威压之时，境界弱于自身的非友方单位将受到暴君的意志压迫，意志力，战斗力，理智值受到大幅度降低，恐惧值与敬畏值大幅度上升。

　　对于境界差距较大的敌方单位，有概率直接让其叛离原本阵营，通过精神操纵对方效忠于你。

　　”

　　看完这个能力的描述，林七夜陷入了沉思。

　　从能力的介绍上来看，这个【暴君之怒】的作用似乎不是很大，主要就是用来震慑宵小，削弱他们的意志与战斗力，至于究竟能削弱多少，林七夜自己也不清楚。

　　但当他看到最后一行字的时候，他的眼睛又亮了起来。

　　有概率用精神操控境界差距较大的敌方单位为自己效忠？

　　这不是就是个二五仔生成器吗？！

　　虽然林七夜自己知道，这个“有概率”意味着概率不高，但只要基数足够大，也能做到在敌方阵营轻松的安插进自己的眼线啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第856章 我想……

　　这个能力的具体效果，还需要在实战中使用才能看的出来，林七夜看了眼时间，将意识脱离了诸神精神病院，回归自己的本体。

　　他刚刚睁开眼睛，昏暗之中，一个鬼鬼祟祟的身影就从他的床边站起身，手中拿着一柄羽箭，轻轻扎向林七夜的胸膛。

　　林七夜一愣。

　　“迦蓝，你在干什么？”他疑惑的开口。

　　那鬼鬼祟祟的身影猛地顿在了原地。

　　“……”迦蓝的嘴角疯狂抽搐。

　　她本来已经将自己的气息收敛到极致，趁着林七夜沉睡之际，悄然摸到了床边，可谁知道就在她即将得手的时候，林七夜居然自己醒了？！

　　这一下，迦蓝的处境尴尬了起来。

　　“嗯……”迦蓝手中握着羽箭，一时之间进也不是，退也不是。

　　“迦蓝，你手里抓的是什么？”

　　林七夜见迦蓝手中握着羽箭，眼眸中浮现出疑惑之色，主动伸出手，向那支羽箭摸去……

　　啪！

　　迦蓝猛地伸出一只手，攥住了林七夜的手腕。

　　林七夜的手被迦蓝抓住，茫然无措。

　　“不许动！”黑暗中，迦蓝的脸颊通红一片。

　　夜空下淡淡的月光透过窗帘，洒落在雪白的床上，迦蓝低头看着林七夜那若隐若现的脸庞，又看了眼自己手中的爱神之箭，一颗心几乎要跳出胸膛，她的眼中浮现出决然之色！

　　爱神之箭她都借到了，气氛也都烘托到这了，这一箭要是刺不下去，她今晚不光白忙活一场，以后也都没脸见林七夜了。

　　这个时候退缩，可能就没有下次了……

　　不给这钢铁直男一点推动力，他的榆木脑袋或许永远也不会开窍！

　　我命由我不由天！

　　为了洒家后半生的幸福，今天拼了！

　　迦蓝深吸一口气，身形猛地翻到了床上，压在了林七夜的腰部，一只手攥着林七夜的手腕，另一只手高高举起手中的爱神之箭，猛地刺向林七夜的胸膛！

　　这突如其来的动作，让林七夜吓了一跳，他下意识的抬起另一只手，闪电般的抓向黑暗中的那枚羽箭。

　　两只手掌同时攥住了羽箭的箭身，爱心箭尖在两股力量的纠缠下，停滞在了林七夜的胸口，微微震颤。

　　然而，迦蓝的力量实在是太强了，就算是林七夜也无法与之正面较量，双方角力之下，那枚爱心箭尖依然在缓慢而坚定的刺向林七夜的胸膛。

　　“迦蓝……你想做什么？”林七夜咽了口唾沫，忍不住问道。

　　“我想……”

　　迦蓝披着一袭深蓝色汉袍，骑在林七夜的身上，用尽全力将手中的爱心羽箭刺向林七夜，这一刻她仿佛不再是【夜幕】小队的迦蓝，而是一位不向命运低头的勇敢斗士！

　　砰——！！

　　剧烈的角力之下，林七夜身下的床轰然崩塌，两人猛地落在了地上，木屑飞舞。

　　迦蓝的眼中闪过一抹光芒，瞬间将自身的【不朽】转移到了手中的爱心羽箭上，挣脱了林七夜的手掌，结实的没入他的胸膛。

　　爱心羽箭化作一抹粉色微光，消失无踪。

　　林七夜愣在了原地。

　　朦胧的月光晕染了黑暗的房屋，被子的碎绒如雪花般纷纷扬扬的落下，满地木屑之中，一袭深蓝色汉袍的迦蓝坐在林七夜的身上，喘息着看着身下的林七夜，两人就这么对视。

　　林七夜看着迦蓝那张满是倔强，又通红熟透的脸庞，不知为何，心中升起了一股别样的感觉……

　　“发生什么了？”

　　“不知道，刚刚听到隔壁有爆炸声！”

　　“什么？难道有敌袭？”

　　“快！我们过去看看！”

　　“……”

　　走廊外，教官们嘈杂的声音接连响起，下一刻，林七夜房间的大门便被教官一脚踢开！

　　砰——！

　　带着各自武器，杀气腾腾的教官们刚欲冲进来，看到昏暗房间中姿势怪异的迦蓝与林七夜二人，以及周围地面上的床板残片，如石雕般呆在了原地。

　　迦蓝：……

　　林七夜：……

　　……

　　上京市。

　　一架飞机缓缓落地，左青披着一袭暗红色的斗篷，腰间挎着直刀，面无表情的穿行在守夜人总部的廊道之间。

　　“左司令。”

　　“左司令好。”

　　“……”

　　总部的工作人员见到左青，纷纷主动问好，但后者却只是微微点头，表情没有丝毫的变化。

　　“诶？左司令这是怎么了？看起来心情不太好？”

　　“左司令不是刚从【葭临关】回来吗？”

　　“会不会是因为【假面】小队的事情？”

　　“【假面】小队？能有什么事情？”

　　“你还不知道吗？【假面】小队全队成员已经失踪了一周多的时间了……音讯全无，动用全部资源也找不到他们的下落，像是人间蒸发了一样。”

　　“……”

　　守夜人总部，司令办公室。

　　左青推开办公室的大门，平静的走入其中。

　　办公桌前，陈墨玉早就准备好了几份文件候在一旁，见左青回来，立刻表情肃穆的开口：

　　“左司令，技术部那边分析【假面】小队手机信号的结果已经出来了。”

　　“哦？”左青淡淡开口，“什么结果？”

　　“……没有找到。”陈墨玉有些遗憾的开口，“最后一次检测到【假面】小队的信号，是在海南边缘的宁昌县，但是当天下午的三点四十二分后，他们的信号就同时消失了。”

　　“监控的视频轨迹呢？”

　　“也是一样，【假面】小队在抵达机场后，直接坐车去了宁昌县，到了那边之后就再也没有监控拍到过他们。”陈墨玉补充道，“当地的守夜人小队表示，他们也没有见过【假面】小队，我们派过去的搜索队到现在暂时还没找到他们的踪迹……”

　　左青缓缓走到窗边，背对着办公室，闭上了眼睛。

　　“左司令，接下来是不是该……”

　　“墨玉。”

　　左青打断了陈墨玉的话，“你跟着我……多久了？”

　　陈墨玉一怔。

　　“四年了。”陈墨玉回答，“当年您还是守夜人的副司令的时候，我就跟在您身边了。”

　　“四年……”

　　左青深吸一口气，缓缓睁开眼眸，眼眸中浮现出一抹彻骨的寒冷，“四年，我就培养出了你这么个东西？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第857章 墨玉之变

　　陈墨玉的身体一震。

　　左青搭在腰间直刀上的右手，骤然用力，一抹刀芒刹那间贯穿了办公室，刺入陈墨玉的肩头，将其整个人钉在了办公室的墙壁之上！

　　陈墨玉闷哼一声，剧痛之下，表情剧烈的扭曲起来，潺潺鲜血顺着他的肩膀流淌而下。

　　左青凝视着他的眼睛，缓缓向前走来，冷声开口：

　　“你真的以为，站在我的身侧，主动替我揽下所有琐事，就能隐瞒下事实吗？

　　在你眼中，我就这么蠢？”

　　左青随手抓起桌旁的厚厚几沓文件，指尖骤然用力，这些文件便被寸寸撕裂开来，化作漫天的碎屑飞舞。

　　“左司令……我不明白您在说什么？”陈墨玉咬牙开口，“技术部，搜索队，确实都没有任何的发现……”

　　“当然不会有发现。”左青站在陈墨玉的面前，望着他的眼睛，平静的开口，“因为，技术部，也有你们的人。

　　你们以为凭借着内部成员的权限，就能完美的抹去那则通话记录，不让任何人发现？

　　技术上动的手脚，确实可以骗过其他技术部的人，但你以为，这种手段能骗得过关在吗？

　　你们也太小看人类天花板了。”

　　左青从怀中掏出了一份新的文件，摔在了办公桌上，“关在调出来的数据记录显示，【假面】小队失踪的那一天，收到了一通电话……一通来自我手机的加密通话。

　　在整个守夜人里，能够接触到我手机的，除了我自己，就只有你这位司令文秘。

　　还有，这一届新兵集训的名单之中，有三位新兵的核验素材被篡改过，而在这些素材被下发给袁罡之前，最后检查核验的人……也是你。”

　　左青伸手握住插在陈墨玉肩膀的直刀，冰冷开口：

　　“现在，你还有什么想说的吗？”

　　陈墨玉沉默了片刻，苍白的脸庞上，浮现出一抹笑容。

　　“不愧是您，左司令……我还以为我能再拖延几天，没想到您居然这么快就识破了。”

　　看到这个笑容，左青握刀的手不自觉的紧攥而起，刀锋割裂陈墨玉的肩膀，后者的身体再度因剧痛颤抖起来。

　　“你的背后，还有谁？”左青冷声开口。

　　陈墨玉的瞳孔微微收缩，脸上的笑容却没有褪去，“您在说什么？”

　　“更改新兵档案，配合古神教会屠杀新兵；在技术部门安插内鬼，抹去【假面】小队的踪迹……这一切的最终目的，都是削弱大夏守夜人的战斗力，阻碍战争关隘的成型。

　　你加入守夜人，不过才五年的时间，根基太浅薄了。这么大的局，不是你一个小小的陈墨玉能摆出来的。

　　你的背后，一定还有人……”

　　陈墨玉双眸微眯，看向左青的目光复杂起来。

　　“叶司令选择您当接班人，真是明智之举……可惜，有些事情已经注定了，就算您现在洞悉了一切，也于事无补。”

　　左青的眼眸顿时冰冷了下来。

　　他猛地拔出那柄直刀，鲜血自陈墨玉的肩头涌出，那猩红的直刀刀身，再度刺入了陈墨玉的脖颈之侧，刀锋切开皮肉，只差分毫便要割裂他的气管。

　　“【假面】小队在哪？你们究竟做了什么？！”左青低吼。

　　陈墨玉含笑，不紧不慢的开口：“左司令，我只是一个听命行事的小卒，知道的太少了……您既然已经猜到了我背后那位的身份，为什么不自己去问他呢？”

　　不等左青回答，陈墨玉的眼中闪过一抹异色，主动将自己的脖颈靠上那柄锋锐的直刀，刀锋轻松的切开了他的血管，鲜血四溅！

　　左青的瞳孔骤然收缩。

　　鲜血淋漓之中，陈墨玉微笑着看着身前的左青，眼眸中生机迅速的暗淡下去。

　　最终，他的身体倒在了血泊之中，停止了呼吸。

　　鲜血顺着暗红色的斗篷，一滴滴的滑落，左青手握直刀站在陈墨玉的尸体之前，缓缓闭上了眼眸，胸膛剧烈的起伏起来。

　　当他再度睁开眼时，眸中只剩下无尽的怒火！

　　他迈步走到门前，一脚踢开了办公室的大门，浑身是血的走到廊道之中，将经过的工作人员吓了一跳。

　　“传令下去。”左青淡淡开口，“现在打开高层视频会议，让所有高层立刻出现在屏幕前，要清楚的看到他们的脸，不允许他们随意走动，让他们就这么会议中等我。

　　给我备一架飞机，半个小时后我要去一趟淮海市。”

　　他回过头，正欲走进屋中，像是想到了什么，又停下了脚步。

　　“还有……让【夜幕】暂时中断新兵集训，即刻来上京见我！”

　　……

　　集训营。

　　“喂，你们听说了吗？昨晚教官宿舍那边出事了！”

　　“真的？出什么事了？”

　　“昨晚，李真真被迦蓝教官叫走了，然后借了一柄爱神之箭，连夜就去找林教官了！”

　　李真真听到这话，微微一愣，她犹豫了片刻之后，还是开口道：“其实迦蓝教官只是……”

　　她话音未落，周围的人已经陷入了轰动。

　　“原来迦蓝教官喜欢林教官吗？！”

　　“然后呢然后呢？”

　　“然后，当晚教官们就听到一声巨响，赶去林教官的房间，结果发现……”

　　“他们两个把床都震碎啦！！”

　　“哇哦~~~”

　　新兵们的表情精彩至极！

　　就在新兵们哄闹无比的时候，百里胖胖不紧不慢的走上操场的高台，台下顿时安静了下来。

　　目前林七夜等人给新兵们设置的训练，大多都是体能训练与理论训练的交错结合，在确保新兵们的体能被压榨的一干二净的同时，不会耽误重要的理论知识学习。

　　今天的这节，是百里胖胖的《禁物基础详解》。

　　百里胖胖站在台上，目光扫过下方安静落座的新兵们，表情十分享受。

　　“先把教材打开……”

　　“报告。”

　　“讲。”

　　“百里教官，这节课……有教材吗？”一位新兵小心翼翼的问道。

　　百里胖胖的表情一僵。

　　妈的，入戏了，差点忘了这门课压根就没教材。

　　百里胖胖咳嗽了两声，迅速调整好状态，高深莫测的微微一笑，“教材，当然有……”

　　百里胖胖左手伸进口袋，轻轻一抖，与此同时，一道巨大的太极八卦图自他的脚下张开，瞬间覆盖了整片操场。

　　下一刻，无数道华丽的流光自他的口袋中飞射而出，一个个禁物飞旋在百里胖胖的周围，如同众星拱月，闪烁着各自的光辉，直接晃晕了众新兵们的眼睛。

　　“菜鸟们。”百里胖胖站在漫天禁物之下，缓缓张开双臂，微笑道，“欢迎来到百里教官的……禁物课堂。”

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第858章 白痴

　　新兵们抬起头仰望天空，看着那如星辰般悬挂在空中的密密麻麻的禁物，陷入了呆滞。

　　这一刻，新兵们终于知道，禁物课为什么要在露天的操场进行了。

　　因为小小的室内教室，根本容纳不下这么庞大数量的禁物啊！

　　看到新兵们震惊无比的表情，百里胖胖脸上的笑意更浓了，他伸手轻轻一勾，悬挂在空中的部分禁物便飘到了高台周围，徐徐旋转。

　　“所谓禁物，便是拥有禁墟的特殊物品……”

　　在众多禁物的簇拥下，百里胖胖不紧不慢的开始自己的授课，甚至大方的将自己的禁物丢给新兵，人手一个，自己研究捉摸其特性与能力。

　　在这里的绝大多数新兵都从来没听说过禁物的存在，更别说亲手触摸，此刻一个个都跟打了鸡血般，好奇的摆弄着手中的禁物。

　　与此同时。

　　林七夜正和安卿鱼一起坐在远处的楼顶，遥遥观望着正在授课的百里胖胖。

　　“他好像很开心？”安卿鱼看到百里胖胖意气奋发的模样，微微一笑。

　　“不是好像，他就是很开心。”林七夜耸了耸肩，“当年我们在集训营的时候，他就对站在台上的教官向往的不得了，现在有机会风光一把，当然开心。

　　当然，风光归风光，他或许是我们几个之中，教学的最认真的一个。”

　　安卿鱼看着烈日下，依次耐心的给新兵们介绍禁物的百里胖胖，赞同的点了点头。

　　“能有机会参加这种集训营，倒也不错。”安卿鱼感慨道。

　　林七夜看了他一眼，眼中浮现出笑意，“羡慕了？”

　　“或许吧，比起在下水道一个人做实验，还是参加这种集训营更有意思。”

　　说到底，安卿鱼是个半路出家的守夜人，没有参加过集训营，没有加入了任何一支驻守小队，如果没有林七夜当年的一纸调令，或许他现在还是被守夜人通缉的恶性超能者。

　　直到此刻，他才算真正了解到，想要培养出一位真正合格的守夜人，究竟有多么困难。

　　也是在这时，他突然意识到，自己与林七夜，曹渊，百里胖胖，沈青竹，江洱他们是不一样的……没有经历过集训，驻守，也没有经历过失去与守护的他，对于守夜人这个群体，似乎并没有太大的归属感。

　　他之所以站在这里，成为【夜幕】小队的一员，仅是因为那一天，林七夜向他伸出了手。

　　看着操场上认真听讲的新兵们，安卿鱼突然觉得，心中有些空落落的。

　　“对了。”安卿鱼调整了一下心态，转头看向林七夜，有些玩味的问道，“听说，昨晚你跟迦蓝把床摇碎了？”

　　“……”林七夜有些郁闷的开口，“昨晚，迦蓝好像拿了一柄箭，非要刺在我的身上……”

　　“箭？”安卿鱼一怔，很快就反应了过来，含笑道，“李真真的爱神之箭？”

　　“好像是。”

　　安卿鱼的表情更加微妙了起来。

　　“刺中了吗？”

　　“刺中了。”

　　“现在什么感觉？”

　　“好像没什么感觉……”林七夜挠了挠头，这位在新兵眼中凶恶如魔的林教官，竟然罕见的露出了窘迫的表情。

　　他纠结了片刻，还是下定决心，有些狐疑的问道，“你说……迦蓝是不是喜欢我？”

　　安卿鱼白了他一眼。

　　“你那是什么表情？”

　　“但凡有眼睛的人，都能看出来的事情，你到现在才意识到？”

　　“……”

　　“我说你啊，也该开开窍了，人家迦蓝一个小姑……额，一个女孩子，为了追你费了那么多心思，你总得给点回应吧？”安卿鱼拍了拍林七夜的肩膀，“一直得不到回应的话，就算是如熔岩般炽热的爱意，也终会有熄灭的一天。”

　　林七夜诧异的看着安卿鱼，“你这么懂的吗？”

　　“一般般吧。”安卿鱼推了推眼镜，“不是所有的科研男，都是感情的二愣子。”

　　“……”林七夜反应了片刻，“你是在骂我？”

　　“呵，我没有。”

　　“那你跟江洱呢？你俩怎么样了？”

　　安卿鱼沉默了片刻，回头张望了一圈，想起今天出门前他把江洱的棺材放在实验室浸泡保养，才回答道：“我俩……应该是快了。”

　　想了想，安卿鱼又补充了一句，“反正，肯定比你俩快。”

　　林七夜摇了摇头，“我还不知道，我该怎么面对迦蓝……以前我只是把她当战友看，现在……”

　　“你真的只是把她当战友吗？”安卿鱼眼睛微眯，“之前在摸底考核面对那些古神教会的时候，你对她可是上心的很……”

　　“那是因为她把自己的【不朽】给我了。”

　　“那之前我们追剑圣前辈到迷雾，遇见兽潮的时候，迦蓝被虚空白熊拍飞，你第一时间脱离了战场不顾一切去救她，这也是战友吗？”安卿鱼笑了笑，“迦蓝可是有【不朽】护体的，你心里应该知道她不会有事才对。”

　　林七夜：“……”

　　“还有最关键的一点。”安卿鱼的笑意越发的浓郁了，“如果你真的想躲开的话……迦蓝根本刺不中你吧？”

　　林七夜一怔。

　　确实，在可以动用禁墟的情况下，他有许多手段可以从迦蓝的箭下脱身，可为什么……他当时没有想到要逃呢？

　　林七夜陷入了沉思。

　　安卿鱼表情复杂的看了他一眼，“七夜，你很聪明，甚至在某些方面，你比我更加聪明……但在感情这一块，你就是个彻头彻尾的白痴。

　　你知道，当一个白痴，最重要的是什么吗？”

　　林七夜茫然摇头。

　　“最重要的，是弄清楚自己的本心。”安卿鱼指了指林七夜的胸膛，“你不用去想那么多高深的技巧，也不用管怎么样才能处理好一段感情，你只要按照自己内心深处的意愿，把自己的情感表达出来就好。”

　　林七夜听完这句话，微微皱起眉头，陷入了沉思……

　　叮铃铃——！！

　　就在这时，突兀的手机铃声响起，林七夜掏出手机，接通了电话。

　　“喂？”

　　“……”

　　听到电话那头的声音，林七夜的表情逐渐严肃了起来。

　　“好，我知道了。”

　　他挂断了电话。

　　“出什么事了？”安卿鱼敏锐的察觉到了林七夜的表情变化，问道。

　　林七夜从楼顶站起，拍了拍身上的深红色斗篷，看向远处的天空，“我们训练菜鸟的任务要暂停了，有一件更重要的事情要做……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第859章 失踪的「假面」

　　“一般我们所常见到的禁物，是不会拥有自己的意识的，它们所能发挥出的力量，一方面取决于自身的禁墟序列等级，一方面取决于使用者的精神力强度……”

　　“教官，您说一般我们见到的禁物，不会拥有自己的意识，难道这个世界上还有拥有自我意识的禁物存在吗？”

　　台下，一位新兵疑惑地问道。

　　百里胖胖微微一笑，“当然有，在迷雾中的日本‘人圈’之中，存在着一种名为‘祸津刀’的特殊禁物，拥有独立的自我意识，可以自我选择主人的存在，而且就算刀主的精神力境界弱小无比，也能发挥出强大的力量……”

　　随着百里胖胖的讲解，台下的新兵们已经完全投入进去，他口中的那些知识，绝大多数都是来源于他的经验以及亲身经历，这种东西是课本无法带来的，对于新兵而言，这些是真正的宝藏。

　　不光是新兵，慢慢地，围在新兵周围旁听的教官也越来越多。

　　就在百里胖胖说到兴起之时，他的余光扫到远处，目光微微一凝。

　　他站在台上，声音戛然而止。

　　直到这时，那些新兵才从百里胖胖的课堂中回过神来，疑惑的问道：“百里教官，您怎么不讲了？还没到下课时间啊？”

　　百里胖胖没有回答，只是平静的向天空一抬手，漫天的禁物同时卷入他的口袋中，脚下的太极八卦图也随之收起。

　　他拍了拍身上深红色的斗篷，对着台下的新兵们微微一笑。

　　“抱歉，今天，我的课程就到此结束了……

　　接下来，我们还有重要的事情要去做。”

　　他走下高台，向着某个方向，缓缓走去。

　　新兵们同时转头望去。

　　不知何时，六道身影已经并肩站在了远处的草地上，他们提着黑匣，戴着面具，深红色的斗篷在微风中徐徐摇摆。

　　百里胖胖低下头，同样从自己的怀中掏出一张面具戴起，披着斗篷，走到了六人的身边。

　　林七夜看了台下的众新兵一眼，回过头去，伸手在虚空中一点，无尽的云气便从他的脚下涌出，化作一团巨大的流云，七道身影屹立于云巅，急速的消失在青空之上。

　　新兵们怔怔的看着这一幕，眼眸中满是不解。

　　“是【夜幕】小队的教官们……”

　　“他们这是要去哪？”

　　“不知道啊。”

　　“应该是有特殊任务吧？”

　　“但是……他们这样，好帅啊……”

　　看着那消失在天际的七道身影，众新兵的眼眸中都浮现出羡慕之色。

　　“特殊小队么……”李真真坐在地上，仰望着一望无际的天空，喃喃自语，“这样……似乎也不错？”

　　“你不想回006小队了？”她身旁的方沫耳朵微动，转头问道。

　　“我不知道。”李真真摇了摇头，“我只是羡慕他们，能有可以相互依靠信任的同伴……”

　　“切。”

　　两人的后方，卢宝柚淡淡开口，“弱者才需要同伴，强者……一个人就够了。”

　　“？”方沫转头看向他，目光冰冷起来，“你说谁是弱者？你是不是活腻了？”

　　“你管得着吗？”

　　“我就管了怎么样？”

　　“找死？！”

　　“不服？！”

　　“……”

　　……

　　筋斗云上。

　　“怎么样？刚刚小爷我是不是特别帅？！”百里胖胖坐在云上，兴奋的说道，“那句‘抱歉，今天，我的课程就到此结束了……’，可是当年我才集训营的时候就想过的台词，没想到终于用上了！”

　　曹渊默默的翻了个白眼。

　　“七夜，你说突然有紧急任务，是怎么回事？”沈青竹转头看向林七夜。

　　听到这句话，众人的表情顿时严肃了起来。

　　“具体的我也不清楚，左司令让我们立刻去总部找他。”林七夜顿了顿，“不过……好像和【假面】小队有关。”

　　“【假面】小队？”迦蓝疑惑的问道，“不是说他们在休假吗？”

　　林七夜嗯一声，目光落在了迦蓝的身上，短暂的对视之后，两人同时有些慌张的挪开了目光……

　　回想到昨晚的情景，迦蓝的脸颊再度泛起一抹淡淡的红晕。

　　“但好像是出了些意料之外的事情……”林七夜咳嗽了两声，“总之，现在这个时间段，只有我们小队能够抽身出来解决，”

　　“明白了。”百里胖胖若有所思的点头，“不过……既然是【假面】，应该不是出什么大事吧？他们可是很强的。”

　　“……希望吧。”

　　集训营的位置本就在上京市边缘，凭借筋斗云的速度，不过片刻的时间众人就抵达了守夜人的总部。

　　笃笃笃——！

　　林七夜敲响司令办公室的门，随后便推门而入。

　　刚一进门，几人就闻到了一股浓郁的血腥气息，林七夜的目光扫到某面依然沾有血渍的墙壁，眉头微微皱起。

　　“你们来了……”

　　坐在办公桌后的左青，缓缓睁开了眼眸。

　　“左司令，这是出什么事了？”林七夜不解的问道。

　　“守夜人内部出了叛徒。”

　　“叛徒？”

　　听到这两个字，【夜幕】小队的众人都有些惊讶。

　　当然，林七夜与安卿鱼除外，这两个人早在之前就已经猜测到了这种可能性，有了些心理准备，不过让他们有些意料的是，看目前的阵仗，这些叛徒还闹出了不得了的事情？

　　“所以集训营的突袭，也和他们有关？”林七夜问道。

　　“嗯，好在有你们出手，新兵们没有大碍。”左青顿了顿，继续说道，“现在我担心的……是【假面】小队。”

　　“【假面】出什么事了？”

　　“你们授勋领奖的那一天，【假面】小队正好开始了他们的假期，但是在他们刚刚登上前往海南的飞机的时候，收到了一通电话。”左青拿出一份文件，递给了林七夜等人，

　　“这通电话是叛徒用我的手机打的，而且应该用某种能力变换了声音，他以我的身份对【假面】小队说了些什么，等飞机降落到海南之后，【假面】小队就径直前往了宁昌县，然后在那里彻底失去踪迹……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第860章 棘手的敌人

　　“【假面】失踪了？”

　　在场众人的眼中浮现出凝重之色。

　　“那个叛徒抓到了？”林七夜想起墙上的血迹，疑惑的问道，“不能从他的嘴里拷打出【假面】的下落吗？”

　　“他已经死了。”左青顿了顿，“我已经基本弄清楚他背后的人的身份了……不过，想从他的口中套出东西，不是一件简单的事情。”

　　“所以，你希望我们先去寻找【假面】小队的踪迹？”

　　“没错。”左青点头，“守夜人的叛徒这边我会尽快处理好，但是我有些担心【假面】小队的处境，不管怎么样，你们先去寻找【假面】，如果我这里有什么进展，会第一时间通知你们的。”

　　林七夜果断点头，“没问题！”

　　“现在就出发吧。”

　　……

　　半个小时后。

　　“尊敬的各位乘客，飞机马上就要起飞了，请将你们的手机关机或者调到飞行模式……”

　　一架客机之中，戴着鸭舌帽的林七夜走到一处靠窗的位置坐下，目光扫了眼窗外，眼眸微微眯起。

　　“七夜，我们为什么要来坐客机啊？”他身边的座椅上，百里胖胖摘下墨镜，不解的开口，“我们不是要去海南找【假面】的下落吗？坐筋斗云过去不是更快？再不济也可以坐专用飞机吧？”

　　另一侧的座位上，安卿鱼摇了摇头，“事情没有这么简单，【假面】小队的实力你是知道的，如果是正面战斗的话，除非是神明级别出手，否则根本别想将他们悄无声息的团灭，但如果真的出现了那个层次的战斗，守夜人不会发现不了……

　　最有可能的情况，是在没有发生战斗的情况下，有人用手段将【假面】小队诱导到了某个地方。

　　所以，想要找到【假面】小队，首先要弄清楚他们究竟遇上了什么……”

　　百里胖胖不解的挠头，“那这和我们坐客机有什么关系？”

　　“一般来说，精神系的诱导手段肯定会被【假面】小队察觉，所以最好的办法，就是不用超自然手段，对【假面】小队进行看似合情合理的自然诱导。”林七夜平静的开口，“现在最有效的办法，就是将我们自身代入【假面】的视角，亲自去体验一下这段历程，看看究竟是哪里出了问题……

　　现在我坐的这个位置，就是当天王面坐的位置。”

　　“所以……我们现在是要去海南度假？”沈青竹表情古怪的开口。

　　“可以这么理解。”

　　就在几人交谈的时候，空姐微笑着走过座位，检查了众人的安全带，提醒了一下将手机调到飞行模式或关机，便继续向前走去。

　　她刚转身离开，一抹黑影自林七夜的影子中凝聚而出，林七夜轻轻抬起鸭舌帽的帽檐，额头之上一只赤目黑瞳的眼眸迅速的睁开，开始洞悉周围的一切。

　　诸神精神病院007号护工，黑瞳。

　　黑瞳的【窥秘之眼】可以完美的看清发生在这架飞机上的过去与未来之事，其中自然也包括当天【假面】小队在飞机上的遭遇，有黑瞳在，林七夜就能通过这架飞机寻找到更多的细节。

　　这也是他坚持选择坐这架客机去海南的原因。

　　然而，最可惜的是，黑瞳只能通过【窥秘之眼】“看”到过去的画面，无法听见当时王面接电话时的内容，否则这一切的难题就都迎刃而解了。

　　“飞机要起飞了。”林七夜淡淡开口，看了眼机舱上的时间，“也就是在这个时候，王面收到了来自左青的电话……”

　　叮铃铃——！

　　清脆的手机铃声响起，众人同时看向林七夜。

　　林七夜缓缓将手机从怀中掏出，凝视了那个号码片刻，接通了电话。

　　“喂？左司令……”

　　百里胖胖狐疑的看了眼林七夜，又回头看了眼正在给林七夜拨打电话的安卿鱼，嘴角微微抽搐……

　　“需要还原到这种程度吗？”他忍不住问道。

　　林七夜拿着手机，沉默了一会，又将其挂断放了下去。

　　“发现什么了吗？”坐在他身旁的安卿鱼问道。

　　“很奇怪。”林七夜一边倾听着黑瞳对过去画面的转述，一边沉思着开口，“当时王面接完电话之后，表情虽然有些凝重，但远远没有到达急迫的地步，其他队员的表情也只是有些遗憾，当时距离飞机起飞还有一会，他们也并没有选择下飞机。”

　　“也就是说，叛徒给他们下达的任务，很有可能就在海南？”

　　“我也是这么想的，如果是其他地方的紧急任务，【假面】必然会第一时间下飞机，而不是继续坐着客机前往。”

　　“这很合理。”安卿鱼点头，“一旦当时给他们打电话的叛徒让他们去别的地方进行任务，【假面】必然会去坐自己的专用飞机，而动用专用飞机必然会引起守夜人的注意，可如果是坐着客机去海南的话，就根本不会有守夜人注意到，只会以为【假面】是去度假的。

　　他打电话的时机挑的太好了，既让【假面】小队毫无疑心的坐着客机去了海南，又瞒过了守夜人的注意。”

　　“布局太缜密了。”林七夜眉头微皱，“守夜人内部的那个叛徒，究竟是什么人？”

　　“不知道。”安卿鱼顿了顿，“但那一定是个非常棘手的敌人……”

　　随着引擎的嗡鸣，这架客机自跑道上飞驰而起，眨眼间消失在了晴空之上。

　　……

　　淮海市。

　　一抹青色的虹光掠过天际，精准的落在了郊外的一座矮小房屋面前，化作一个披着暗红色斗篷的年轻身影。

　　左青站在这座熟悉的矮小房屋之前，眼眸中浮现出复杂之色。

　　这里是淮海市的郊区，也是整个淮海市最为偏僻的地方，周围大多都是荒芜的农田与绵延的丘陵，偶尔有几缕炊烟从远处的村庄内升起，鸡鸣狗吠之声回荡在田野之上。

　　眼前的这座房屋，与农村最常见的砖房没有什么区别，灰色的外墙在风吹日晒之下已经逐渐剥落，透露着岁月的气息，一旁的鸡圈之中，还有几只母鸡正趴在窝中，好奇的打量着左青这位不速之客。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第861章 它们？

　　左青腰间挎着直刀，就这么静静的站在矮房的门前，沉默许久之后，还是伸手敲响了房门。

　　笃笃笃！

　　片刻后，一个满头银发的苍老身影，打开了大门。

　　“咦？”那老人见到左青，似乎是有些诧异，“小左……哦不，左司令，不是说要开线上会议吗？我们在视频里等了你半天，你怎么突然跑到我这来了？”

　　左青没有说话，只是沉默的低头注视着这位老人。

　　荒芜空旷的乡村之中，只剩下鸡鸣之声远远回荡。

　　老人与左青对视了片刻，无奈的笑了笑，转身走进屋中，悠悠开口，“进来坐吧。”

　　左青右手搭在直刀的刀柄上，跟在老人的身后，走进了矮房之中。

　　矮房的内部陈设要比外面看起来好一些，简单实用的家具整洁的摆放在各处，浇筑的灰色水泥地面纤尘不染，屋内目光所及之处，现代化的电子设备就只有一台数字电视，以及一台加上了秘钥的特殊电脑。

　　那台电脑是守夜人内部专用，还是十几年前的版本。

　　左青在方桌旁的板凳上坐下，老人则不慌不忙的走进厨房，用大红色的热水壶泡了杯茶，随后在左青的对面坐下，将手中的茶杯递给了左青。

　　“我这里没有什么好茶，你是知道的，简单喝一点吧。”老人看着沉默的左青，又笑着补充了一句，“当然，不想喝的话，你可以不喝。”

　　左青看了眼热气腾腾的玻璃杯，没有选择去碰它，而是缓缓开口：

　　“陈老，您最近在忙什么？”

　　陈老自顾自的端起茶杯喝了一口，笑道，“我在忙什么，你心里不是已经有答案了吗？不然也不会用视频会议这种手段，监控住所有的高层……

　　你真正想监控的，只有我吧？

　　你担心我在你来之前，就先逃跑了？”

　　“您这算是承认了吗？”

　　“没什么不好承认的，在我开始计划这一切的时候，就已经预料到会有今天了。”陈老顿了顿，“只不过，在我的预想中，现在坐在我面前的应该是叶梵……”

　　“让您失望了？”

　　“不，恰恰相反，我很高兴。”陈老含笑说道，“我认为，你比叶梵更加优秀。

　　叶梵虽然心思深沉，也很聪明，但他的心太软了……他明明意识到了守夜人高层存在腐化僵硬的问题，却碍于那些老前辈的功绩与面子，迟迟没有动作，导致他在守夜人高层中没有绝对的掌控权。

　　但你不一样。

　　你刚一上位，便借助周平的威慑以及自身的手段，接连将那些古板腐朽的老一辈高层全部取缔，换上了自己一手提拔出来的新人，就连我这位老师都被你调去了二线管理层，失去了高层会议中的话语权。

　　你够狠，够有魄力，心机与远见也丝毫不输叶梵，虽然你们两个都是我当年带出来的兵，但我以前就认为，你比叶梵更适合统领守夜人。”

　　“都是老师教的好。”左青不冷不热的回了一句。

　　陈老含笑端着茶杯，像是想到了什么，问道：“对了，墨玉呢？死了吗？”

　　“死了，自己撞在我的刀上死了。”

　　陈老有些可惜的叹了口气，“我这孙儿虽然没你和叶梵聪明，但资质还是挺不错的，好好培养的话，其实也可以当个不错的接班人……”

　　“可您还是亲手把他推入了深渊。”左青的眼眸冰冷了起来，“当时我把陈墨玉带在身边，并不只是因为他是您的孙子，而是我确实看到了他身上闪光的地方，我也曾对他寄予厚望……

　　可您为什么非要亲手毁了他？

　　您布下的这些局，我看懂了，但您……我还是没有看懂。

　　您以前可是战功赫赫的守夜人，拿过两次个人‘星海’勋章，六次个人‘星辰’勋章，在那个年代，您就是所有人心中的英雄，我，叶梵，绍平歌……全部都是您一手带出来的。

　　要不是当年出了一个妖孽的王晴，您就是第四任的守夜人总司令。

　　我不明白，这样的您，为什么要做这种事情？您想亲眼看着大夏被毁灭吗？这就是您想要的吗？！”

　　左青越说越愤怒，那双眼眸死死的盯着眼前气定神闲的老人，声音都有些颤抖。

　　陈老平静的喝了口茶，微微一笑。

　　“你错了，左青，我这么做，不是为了毁灭大夏……而是为了拯救它。”

　　“拯救？”左青眼眸微眯，“陈老，如果你现在要跟我说什么这个社会太不公平太肮脏，秩序应该被重写，或者人类不配活在这个世界上这种胡话，我真的会忍不住拔刀杀了你。”

　　“不，不是这种精神层面的拯救，是真正的拯救……”陈老伸出手，指了指左青身后的虚无，“为了救下我们身后的万万人。”

　　左青的眉头紧紧皱起，“联合邪神抹杀守夜人的新生力量，削弱守夜人实力，拖延战争关隘成型，提前逼迫大夏神出手，设计谋杀【假面】小队……您管这叫拯救？！

　　您知不知道，一旦大夏在这场全面神战中败了，整个大夏以及居住其中的无数人民，都会因此而葬身？”

　　“你不懂的，左青。”陈老悠悠开口，“只有大夏神死绝了，守夜人覆灭了，它们才会放过大夏，我们身后的那些人才能活……”

　　“放屁！”

　　左青猛地从座位上站了起来，“我们大夏有神，有周平，有人类天花板，有守夜人……你凭什么觉得，我们会输给那些外神？！你当了这么多年的英雄，怎么在这种时候低头认怂了？”

　　“不对……”

　　“什么不对？！”

　　“我说的‘它们’，不是外神。”

　　左青一怔，“你在说什么？”

　　陈老放下了手中的茶杯，缓缓闭上了眼眸，“很多事情，你看不到，守夜人看不到，但我已经看到了……总之，那些事情，我都已经做了。

　　我不管你是要杀了我，还是拷问我，折磨我，都请随意……

　　如果你觉得这些手段能对我有用的话。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第862章 我们要了

　　左青眼眸中的怒火熊熊燃烧，他猛地拔出手中的直刀，刀锋指向陈老的眉心，惨白的刀芒映照在后者的脸庞之上。

　　“不管你在卖什么关子，想做什么，我只知道你的所作所为差点害死了六百多位新兵，还将一支大夏最顶尖的特殊小队陷入险地……

　　你的所作所为，已经完全违背了守夜人的准则，你是大夏的叛徒！

　　正如你所说的，我不是叶梵，不会像他那么优柔寡断……就算你是我们的老师，我也会毫不犹豫的对你用刑。

　　在那之前，我希望你主动告诉我，【假面】小队究竟在哪？！”

　　陈老端着茶杯，平静的望着眼前的刀锋，淡淡开口，“我说了，如果你觉得能从我的口中套出什么东西的话，请随意。”

　　砰——！！

　　青色的刀芒自左青手中的直刀绽放，刹那间将陈老手中的茶杯崩的粉碎，滚烫的茶水混杂着茶叶流淌而下，在陈老的手背上烫出一道道红痕。

　　刀芒汹涌之下，陈老依然面无表情。

　　左青死死盯着陈老，胸膛剧烈的起伏着，片刻之后，他深吸一口气，将直刀收回了鞘中。

　　“让审讯组准备一下，我马上带人回去。”左青掏出手机，对着电话另一头吩咐了几句，便将电话挂断。

　　他转头看向依然安静坐在椅子上的陈老，双眸微微眯起。

　　“守夜人陈麓，我以大夏守夜人总司令的名义，将你羁押审问……跟我走吧。”

　　陈老缓缓从座椅上站起，没有反抗，也没有逃跑，就这么静静地跟在左青的身后，向着远处的飞机走去。

　　……

　　宁昌县。

　　一架客机缓缓落地，林七夜等人从机场走出，站在出站口环顾四周。

　　“我们这是在等什么？”曹渊疑惑的问道。

　　“等车。”

　　“车？”曹渊犹豫了片刻，转头问百里胖胖，“你又在这预定加长版林肯了？”

　　“……没有啊？”百里胖胖无辜开口。

　　“不是说我们要完全代入【假面】小队的视角吗？”江洱的声音从安卿鱼腰间的音响传出，“我们接下来要坐的，应该也是当天【假面】小队坐的车吧？”

　　“没错。”

　　林七夜的额头上，那只赤红的眼眸散发着淡淡的微光，许久之后，他轻轻拉了一下帽檐，将眼睛遮蔽了起来。

　　“车来了。”

　　出站口的另一侧，一辆大巴车缓缓驶来，车身上贴着花花绿绿的旅游宣传海报，在出站口前停了下来。

　　一个女人拿着喇叭从大巴车上走了下来，手里还有一沓传单，四下张望了一圈，便用喇叭大声喊道：

　　“周边景点三日游！单人票300一张了啊！团体票八折！都来看一看啊！”

　　出站口附近本就人流量巨大，声音嘈杂，虽然她努力的扯着嗓子在喊，但声音还是没能压过此起彼伏的鸣笛声，百里胖胖等人顺着林七夜的目光看去，表情有些诧异。

　　“当天，【假面】小队上的是这个车？”

　　“嗯。”林七夜轻抬帽檐，赤色眼眸扫了那辆大巴一眼，点了点头，“当时【假面】小队下了飞机后，就站在我们这个位置，看到了那辆大巴和吆喝的女人，王面走到了大巴面前拿了一张传单，仔细看了一会，便带着【假面】的众人上车了。”

　　林七夜将黑瞳看到的过去画面复述了一遍。

　　“他们这到底是来进行任务的，还是真的来玩的？”百里胖胖不解的问道。

　　“这两件事，其实并不冲突。”安卿鱼推了推眼镜，缓缓开口，“从【假面】小队在飞机上的表现还有选择坐旅游大巴这两点，不难看出当时假左青给他们任务并不是非常急迫，应该只是让他们在进行度假的同时，去关注一下什么事情，或者顺路去一趟什么地方……”

　　“那个旅行大巴的行程路线上，很有可能就有他们的目标，所以他们选择一边度假一边前往。”林七夜紧接着安卿鱼的推理说道。

　　他迈开脚步，径直走到那辆旅行大巴前，从吆喝的女人手里接过一张传单。

　　“帅哥，看一下我们的三日游套餐吧，很划算的，这里面包含了八个景点，一个人只要300，可以……”

　　“车上有其他游客了吗？”林七夜直接打断了女人的话。

　　女人一愣，“还没有，我们这才刚来……”

　　林七夜点了点头，回头看向百里胖胖。

　　百里胖胖立刻会意，快步走到女人的面前，随手从口袋里掏出了厚厚几沓钞票，塞给了她。

　　“我们要了。”

　　“要了？什么要了？”女人看着两只手都快抓不住的钞票，震惊的张大了嘴巴，“这么多钱？你们团是有多少人啊？我们这小旅行社一次最多只能接待十二个人……”

　　“你，司机，车，还有旅行社，我们都要了。”

　　百里胖胖咧嘴一笑。

　　女人呆若木鸡。

　　……

　　全速行驶的旅行大巴上，女人还没从如此大额现金的冲击中回过神来，林七夜就已经拿着几张照片走到了她的面前。

　　“见过他们吗？”

　　林七夜将【假面】小队众人的照片依次摆在小桌板上，女人皱眉思索了片刻，像是想起了什么，回答：

　　“见过，这是前几天来我们旅社包团的几位客人，我对他们印象还是很深的……”

　　“为什么？”

　　“因为包团的客人本来就不多，而且他们的要求还比较特殊……他们一开始的时候，就给了每个人400块的团费，还说他们平时自由惯了，如果他们看到了什么喜欢的景点，可能会直接留下，不会再回这辆车上，到了预定的等待时间之后就不用等他们，直接离开就好。”

　　林七夜和安卿鱼对视一眼，微微点头。

　　从女人的描述来看，他们之前的推测是正确的，【假面】小队因为有任务在身，所以在抵达了目的地之后，无法保证自己会按时回来，所以提前跟导游打好招呼，至于说的自由惯了什么的，都是幌子。

　　“然后呢？他们是在去了哪个景点之后，再也没有回来的？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第863章 诡异海岸线

　　女人想了想，拿起了一旁的传单，用笔在上面某个地方画了一个圆圈。

　　“这里。”

　　“夕阳海岸线？”林七夜的目光扫过这个景点的介绍，若有所思。

　　“对的，我们是第二天的下午去的这处景点，他们下车去游玩之后，就再也没有回来，到了预定时间之后，我和司机又在车上多等了一个小时，毕竟我想着这个景点位置太偏了，他们要是不坐大巴的话，很难回市区。

　　可等到天都黑了，他们还是没回来……”

　　说到这，女人的眼中浮现出惶恐之色，“他们……不会是出什么事了吧？你们是警察吗？”

　　“不，他们平安的回去了，因为我们都是朋友，我就随便问问，看他们都玩了些什么。”林七夜撒了个谎。

　　“我有几个问题。”

　　就在这时，一直沉默的安卿鱼突然问道，“你应该是这个旅行社的导游吧？按照你的描述，他们在夕阳海岸线下车的时候，你是留在车上的，你这位导游为什么没有跟着他们一起？”

　　“这也是他们要求的，他们说不需要我跟着……”

　　“是每一个景点都不让你跟着，还是只有这处景点？”安卿鱼眼眸微眯，问出了一个最关键的问题。

　　“绝大多数的景点，我都是跟着的，只有几个景点除外……”

　　女人回忆了一会，用笔在传单的地图上又圈了几个地方，安卿鱼的眉头一挑，微笑着点了点头。

　　“我知道了，谢谢。”

　　“我们不去别的景点，直接去夕阳海岸线。”林七夜对女人说了一句，随后便和安卿鱼等人回到了大巴车最后的座位上。

　　“你发现了什么？”

　　刚一坐下，林七夜就好奇的问道。

　　“【假面】小队不让导游跟着的景点，都在海岸线附近。”安卿鱼回答。

　　林七夜沉思了一会，“你的意思是，【假面】小队自己也不知道确切的任务地点，只知道大致的范围是在海岸线附近？”

　　“嗯。”安卿鱼点了点头，“凭借我们现有的信息，已经基本可以还原出那通电话的内容了……那通电话无非就是要告知【假面】小队，在宁昌县的海岸线附近似乎发生了一些事情，这件事情不是很急，对【假面】小队来说也只是举手之劳，让他们在度假的同时顺路去看一下。

　　用这种类似于‘关照’的口吻，就能在将【假面】小队毫无戒备的引向某个地方的同时，避开守夜人繁琐的正式任务下发程序，不会引起任何关注。”

　　同时，安卿鱼伸出手，指了指旅行大巴两侧遮阳的窗帘。

　　“【假面】小队坐在这种车上，路上的监控根本就捕捉不到他们的踪迹，宁昌县的基础设施又有些落后，景点多为高山与大海等自然景区，内部根本没有监控的存在，只要再用技术手段屏蔽他们的手机信号，就能让【假面】小队做到‘人间蒸发’。

　　所以，就算守夜人派出了搜索队，短时间内想找到【假面】是根本不可能的事情。”

　　“好在，我们现在已经有线索了。”林七夜说道，“只要锁定【假面】小队最后出现的位置，我们找到他们，也就只是时间问题。”

　　两人完全沉浸在了自己的世界里，浑然没有注意到，小队其他人看他们的目光就跟看怪物一样。

　　“这两个人的脑子是怎么长的？”百里胖胖咧了咧嘴，“跟他们坐在一起，我感觉我自己就跟白痴一样……”

　　“我同意。”曹渊默默举手表示赞同。

　　“你也觉得自己不够聪明？”

　　“不，我同意你是个白痴。”

　　“……”

　　……

　　等到林七夜等人从旅游大巴上下来的时候，已经是黄昏。

　　昏黄的夕阳洒落在翻滚的波涛上，浪花如碎金般在褐色的海岸边涌动，微风拂过林七夜的脸颊，他凝视了片刻在海岸边嬉笑打闹的游客们，将目光落在了远方。

　　“这个景点人还不少。”沈青竹下车之后，给自己点上了一根烟，烟气随着海风迅速的消散，没有留下任何的异味，“接下来我们去哪？”

　　“【假面】小队的任务地点，应该不是在这处景点区域，而是在这周边的某处。”安卿鱼思索着说道，“这个景点的人太多了，如果【假面】真的在这里出现过并做了些什么，一定会留下蛛丝马迹才对。”

　　“他们确实没有在这里过多停留。”林七夜转头看向远处，逐渐被夕阳的阴影遮蔽遁入黑暗的海岸线尽头，“他们在这里逛了一圈之后，就径直往那里去了。”

　　“走吧，我们也去看看。”

　　几人沿着当天【假面】小队的路径一直向前，逐渐远离了喧闹的人群，周围的一切都慢慢安静了下来，光与影割裂的褐色海岸线上，安静的只剩下浪潮拍打的莎莎声。

　　他们走了大约一个小时，天色已经彻底遁入黑暗，视野的尽头出现了一缕缕微光。

　　林七夜突然停下了脚步。

　　“怎么了？”迦蓝疑惑的问道。

　　“奇怪……”林七夜抬起帽檐，眉心那只赤红色的眼眸光芒闪烁，他的眉头紧紧皱起，“【窥秘之眼】失效了？这怎么可能？”

　　他身后的众人一愣。

　　“黑瞳，这是怎么回事？”林七夜在心中问道。

　　“我也不知道，院长。”黑瞳的声音自那只赤目中传递到林七夜脑海，“来到这里之后，我就看不到这片区域的过去了……就像是这里的历史被抹去了一般，我从来没见过这种情况。”

　　“未来呢？”

　　“一样，未来也是混沌一片。”黑瞳沉默了片刻，提醒了一句，“院长，我觉得这地方不对劲……”

　　“……我知道了。”

　　林七夜叹了口气。

　　“发生什么了？”安卿鱼疑惑问道。

　　“前面这片地方有古怪，过去与未来都是混沌一片，找不到【假面】的踪迹了。”林七夜抬起头，眯眼凝视着远处的那些灯火，缓缓开口，

　　“看来……我们是真的找对地方了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第864章 借宿

　　“那是什么地方？”百里胖胖远远的张望着，“是个村落？”

　　“是渔村。”曹渊低头看了眼地图，眉头微微皱起，“地图上并没有标注出这里有个渔村……是规模太小，漏掉了？”

　　“这里的位置太偏僻了，连条像样的公路都没有，从这里想要去城区，步行的话至少要走五个多小时，再加上这处渔村的规模也不是很大，没有记录在地图上也不奇怪。”安卿鱼顿了顿，幽幽补充了一句：

　　“当然，也可能有些其他的什么原因……”

　　百里胖胖打了个寒颤，“你这么一说，我感觉这渔村更邪门了……我们要进去吗？”

　　“当然要进去，这座渔村的过去与未来一片混沌，本就说明了一些事情，【假面】小队的失踪跟这里脱不了关系。”林七夜笃定的说道，“不过在这之前，我们还是先给总部发个消息，以防万一。”

　　林七夜掏出手机，跟左青联系了一下，描述了一下自己所在的位置与情况，便挂断了电话。

　　“走吧，进去看看，这渔村究竟有什么特殊之处……”

　　林七夜等人收拾好行装，迈步向着远处的渔村走去，黑暗中的潮汐拍打着岸边，那些在夜中跳动的灯火离众人越来越近，散发着一股诡异的气息。

　　很快，众人就到了渔村的边缘。

　　“有什么发现吗？”安卿鱼低声问道。

　　“没有，从目前的情况来看，这就是一座普通的渔村。”在这个范围内，林七夜的精神力早就把渔村扫了个遍，“村里大概二三十户人家，大部分都已经休息了，没有发现什么异常。”

　　“没有异常……”安卿鱼微微皱眉，“这该怎么查？”

　　“最快的方法，当然是直接找村民问一问。”林七夜伸出手，指了指其中还亮着灯的几户人家，“那几家人都还没睡，或许可以去试一试。”

　　“大半夜的，几个外来人突然闯进村子里问东问西，会吓到人家吧？”百里胖胖挠头。

　　“交给我吧。”迦蓝拍了拍胸脯，“我假装迷路，去随便找一家人借宿，然后找机会问一下村民有没有见过【假面】小队的人，还能顺便套一下这座村子的情报。”

　　林七夜沉思片刻，点了点头，“这个方法可行，但是这座村子的底细我们还没摸清，你一个人去太危险了……”

　　他转头看向安卿鱼和江洱，“卿鱼，江洱，你们跟迦蓝一起去吧。”

　　安卿鱼眉头一挑，脸上浮现出微妙的表情，“你怎么不跟迦蓝一起去？”

　　“我要带着【窥秘之眼】在村子附近再搜索一下，看有没有什么别的发现。”林七夜耸了耸肩。

　　“好吧。”

　　“那我跟老曹和拽哥一起去另一家借宿。”百里胖胖主动请缨。

　　“可以是可以，但要记得别让曹渊敲门，他长得不像好人，会吓到村民的。”

　　曹渊：……

　　“那今晚就暂且分头行动收集线索，明早回到这里集合，如果期间发生了什么意外，不用管太多，直接弄出动静来，越大越好，其他人会立刻赶过去的。”林七夜郑重的对众人说道。

　　“收到！”

　　……

　　深夜。

　　笃笃笃——！

　　“谁啊？”一个声音从老旧的房屋内传来。

　　屋门打开，一个四十多岁的渔民表情警惕的站在门口，看到眼前的一男一女，微微一愣。

　　这两个都是生面孔，那个女人披着一件深蓝色的汉袍，一头黑发系着红绳垂直腰间，双眸如星辰般璀璨；男人长得温文尔雅，戴着一副黑框眼镜，笑容腼腆而和善。

　　看到这两张人畜无害的面孔，渔民眼中的警惕放松了些许。

　　“你们是谁？从哪里过来的？”

　　“不好意思，打扰了。”安卿鱼微微鞠躬，面带歉意的开口，“我们是来这附近旅游的，一不小心跟旅行团走散了，又迷了路，一路走到了这个村子里……

　　现在天色已经晚了，我们又不认路，所以想先找个地方落脚，不知道方不方便？”

　　渔民狐疑的打量了他一眼，又看向一旁的迦蓝。

　　“伯伯，外面真的太黑了，而且还冷，可以借我们一个空房间睡一下吗？实在不行的话，我们睡在地上也可以……”迦蓝可怜兮兮的开口。

　　渔民听到这话，心中的警惕又消散了些许，他仔细打量了一下这两个年轻人，怎么看都不像是坏人，犹豫了片刻之后，还是点了点头。

　　“行吧，我们家还有一个空房间，你们睡一晚上，明早就走，明白吗？”

　　“谢谢。”

　　“谢谢伯伯。”

　　渔民后退一步走进屋中，安卿鱼与迦蓝对视一眼，嘴角同时浮现出一抹笑意，迈步走进屋中。

　　渔民的屋子十分简陋，客厅只有一张方桌，几张板凳，四面的墙壁上密密麻麻的挂着捕鱼工具，刚一走进来，便有一股淡淡的海腥气息扑面而来。

　　渔民伸手指了一下尚且空置的房间，说道，“就那了，之前是我儿子的房间，现在已经很久没人住了，你们将就一下吧。”

　　迦蓝嗯了一声，迈步走进屋中。

　　安卿鱼则回过头，微笑着继续与渔民攀谈起来：

　　“请问您贵姓？”

　　“我姓陈，叫陈苟，村子里的人都叫我老苟。”渔民随手搬了张凳子坐下，又用下巴指了指对面的板凳，示意安卿鱼坐下。

　　他伸手往怀里摸出了一盒烟，从中弹出一根，递给安卿鱼。

　　安卿鱼嘴角微微抽搐，本想拒绝，犹豫片刻，还是伸手接了过来。

　　“陈叔。”安卿鱼装模作样的将烟夹在手中，问道，“平时，您都是一个人住吗？”

　　“是啊……”陈苟从一旁的方桌上拿起一盒火柴，轻轻一擦，微弱的火花燃起，将自己和安卿鱼手中的烟点燃，“我老婆好几年前就病死了，儿子几年前走出了这个渔村，到外面闯荡去了。”

　　安卿鱼回头看了眼许久不曾住人的房间，“很多年没回来了？”

　　“是啊。”陈苟的目光凝视着那个房间，微微一笑，“不过，这小子可是我们村第一个走出去的孩子，算是给他老子我长脸了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第865章 秘密

　　房间内。

　　迦蓝的余光扫了眼尚在外面聊天的安卿鱼和陈苟，轻轻关上房门，一道白色的身影便从大地中飘荡而出，悬浮在她的身边。

　　“迦蓝姐。”江洱的声音从迦蓝耳中的耳机传来，“我刚刚在这附近转了一圈，这村子里除了几台已经坏掉的收音机外，没有任何的电子设备，连一台手机都没有。”

　　考虑到江洱的幽灵状态太吓人，再加上半夜背棺敲村民的家门怎么看都不像是正常人，安卿鱼提前将江洱的棺材藏在了村外的一座山洞中，又向林七夜借了一位护工保护棺材，防止江洱出现意外。

　　凭借着江洱现在的【通灵场】覆盖范围，就算棺材在山洞之中，她也能以磁场形式，自由的在渔村之内活动。

　　“这里好像确实有些落后了。”迦蓝的目光扫过破旧的屋子，最终停留在了一面已经掉漆的墙壁之上。

　　那扇灰褐色的墙壁上，挂着几个老式相框，相框内是一张张有些泛黄的老照片，背景就是在这片渔村的海岸线旁，一艘又小又破的船体上，一个中年男人带着一个七八岁的男孩，手中拎着几条大鱼，正在很开心的笑着。

　　相片中的中年男人，正是外面那位名为陈苟的渔民年轻时的模样。

　　“照片里的他看起来也不是很老啊？”江洱若有所思，“他的儿子现在应该也就二十多岁？”

　　“差不多。”

　　迦蓝将视线从照片上挪开，开始打量起屋子的其他细节。

　　江洱一边帮忙，一边纠结着，最后还是好奇的开口：“迦蓝姐……”

　　“嗯？”

　　“我听说，你和七夜昨天晚上把床震塌了？”

　　“咳咳咳咳……”

　　听到这句话，迦蓝险些被呛到，剧烈的咳嗽起来。

　　“不……不是你想的那样。”迦蓝脸颊通红，有些语无伦次的开口，“我们确实把床弄塌了，但是……但是我们什么都没做啊！”

　　江洱目光微妙的扫了迦蓝的双腿一眼，“嗯，看的出来。”

　　迦蓝的脸更红了。

　　江洱看着迦蓝这幅模样，嘴角微微上扬，她犹豫了片刻之后，还是试探性的开口，“但是迦蓝姐……这样会不会不太好？”

　　“嗯？”

　　“我的意思是……神墟毕竟是神墟，【伪恋】就算能让别人产生疯狂的爱意，但是这种爱毕竟是虚假的啊。”江洱认真的说道，“就算你用爱神之箭刺中了七夜，他的爱意也总有消退的一天，这种强行赋予的爱情……是不可取的。”

　　迦蓝看着江洱无比严肃的神情，眨了眨眼，那双黑宝石般纯粹的眼眸中浮现出一抹笑意。

　　她轻轻走到江洱的身边，压低了声音，神神秘秘的说道：

　　“其实……”

　　迦蓝一阵低语过后，江洱的嘴巴控制不住的张开，看向她的眼眸中满是惊讶。

　　“所以你其实……”

　　“嘘！”迦蓝对着她做了个噤声的手势，含笑说道，“这件事你不要说出去，知道吗？他的榆木脑袋好不容易要开窍了，说出去就不灵了！”

　　江洱重重点头，“放心吧迦蓝姐！”

　　迦蓝满意的点点头，正欲开门走出去，余光突然扫到了什么，停下了脚步。

　　她微微眯起眼睛，凝视墙上最边缘的那张老照片，只见在这张父子合照的两角处，歪歪扭扭的写着两个名字，其中还有拼音，应该是刚开始学写字的孩子写的。

　　左边的中年男人那一侧，写着“陈gou（第三声）”。

　　右边正在哈哈大笑的孩子那一侧，同样是歪歪扭扭的字体，写着两个字：

　　——陈麓。

　　……

　　守夜人总部。

　　审讯室。

　　阴暗潮湿的小房间中，一个满头银发的老人被囚禁在正中央，紧闭着双目，表情肃穆而宁静，他的身前，一位面目狰狞的男人正站在那，周身散发着冷冷的幽光。

　　“陈麓，我劝你不要不识好歹！”男人森然开口，“我敬你当年是守夜人的英雄，给你留足了面子，你不要逼我！”

　　陈老的双眸微微睁开，凝视了眼前的男人片刻，轻轻一笑。

　　“你叫谭茂勋吧？我记得你，当年我在集训营当总教官的时候，你的成绩很不错，你走上这条路，还是我给的建议……”

　　谭茂勋的眼眸一颤，凶狠的表情凝固在了脸上，他张了张嘴，像是想再说些狠话，但怎么都找不到那种感觉了。

　　“孩子……不用紧张，也不用觉得冒犯，正好让我看看，这么多年你已经成长到什么地步了。”陈老温和的开口，“来吧，用你最自信的手段，看能不能撬开我的嘴，得到你想要的。”

　　谭茂勋紧咬牙关，在原地纠结了片刻之后，周身的幽光再度爆发。

　　“好啊，那我就让你见识一下……”

　　他猛地伸出手，按在了陈老的胸膛，幽光如刺般疯狂涌入陈老的体内，他的眼眸中浮现出一抹疯狂。

　　陈老的身体已经彻底被幽光所淹没，他的身体一震，那些幽光之刺正在以惊人的频率刺痛着他浑身上下每一寸皮肤，剧痛让他的眉头微微皱起，表情有些痛苦……但也仅此而已。

　　“说！【假面】小队在哪里！你究竟想做什么？！”谭茂勋低吼着开口。

　　剧痛的折磨下，陈老苍老的脸颊微微颤抖，他的脸上浮现出笑容，不紧不慢的说道：

　　“不错，比起当年，你进步了很多……不愧是我教出来的学生。”

　　谭茂勋的瞳孔猛地收缩。

　　他的胸膛剧烈的起伏着，眼眸中浮现出狠色，周身的幽光依然源源不断的涌入陈老的身体。

　　而陈老依然含笑于幽光之间，眼眸中满是赞许，却丝毫没有多说一句的打算。

　　“够了！”

　　左青的声音从审讯室外传来，谭茂勋周身的幽光一顿，如潮水般退回他的身体，他向侧方后退了两步，恭敬的对着左青微微鞠躬。

　　“左司令……”

　　左青从门外走进来，皱眉看着眉眼含笑的银发老人，双拳控制不住的紧紧攥起。

　　“怎么不继续了？”陈老悠悠开口，“这个审不出来的话，要不你再换个人？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第866章 扬长避短

　　左青深吸一口气，缓缓吐出。

　　“放心吧，这两年我们守夜人的后起之秀并不少，早晚会让你开口的。”

　　“那我就拭目以待了。”陈老微笑。

　　左青的目光微凝，他对着一旁的谭茂勋挥了挥手，后者便离开了审讯室，将门反锁。

　　“我来是想提醒你，我们已经找到【假面】小队的踪迹了。”左青淡淡说道。

　　“哦？”陈老眉头一挑，似乎是有些诧异。

　　“我必须要提醒你，有些事情，你主动交待，和我自己说出口，是完全不同的性质，如果你现在坦白的话，我可以给你一个体面的死法。”

　　“呵呵。”陈老轻笑一声，“想套我的话，这种手段是不是太原始了？”

　　“你真的以为我是在套话？”

　　左青平静的掏出手机，将地图放大，指了指上面的某个位置。

　　“宁昌县，海岸渔村。”

　　看到那被标红的地址，陈老的瞳孔微微收缩。

　　进入这座审讯室以来，他的表情第一次凝重了起来。

　　“你倒是完全不收敛自己的惊讶。”左青平静的开口，“不觉得我是在诈你了？”

　　“你们是怎么找到的？”陈老疑惑的问道，“我应该已经把所有痕迹都抹掉了才对。”

　　“我说了，这两年，守夜人的后起之秀可不少。”

　　陈老陷入了沉默。

　　“是【夜幕】？”不知过了多久，陈老才缓缓开口。

　　“他们已经进入了那座渔村寻找线索，我们的后续队伍也在前往那座渔村的路上……”左青走到陈老的面前，一字一顿的开口，“现在你还有什么要交代的，还来得及。”

　　听到这句话，陈老一怔，像是想起了什么。

　　“今天是几号？”

　　这突如其来的问题让左青微微皱眉，犹豫半晌之后，他还是如实回答，“14号。”

　　“14号……”陈老喃喃念叨着这个日期，嘴角上扬，先是低声冷笑了片刻，随后控制不住的哈哈大笑起来。

　　他的笑声在审讯室内回荡，阴森而恐怖。

　　“你在笑什么？”左青冷声问道。

　　“我在笑你们，居然让【夜幕】小队就这么进去。”陈老苍老的面容笑出了一道道沟壑，“我本来只是想灭掉一个威胁最大的【假面】，没想到，还能再顺便搭上一个【夜幕】……真是意外之喜。”

　　左青的脸色顿时阴沉了下来。

　　他猛地伸出手，抓住陈老的衣领，将脸贴到了他的面前，双目怒睁。

　　“你什么意思？”

　　陈老凌乱的银丝垂在苍老的面庞前，那双深邃而浑浊的眼眸，静静地凝视着左青暴怒的眼睛，他缓缓开口，“你还不明白吗？左青……【假面】和【夜幕】，都回不来了。

　　两支特殊小队的灭亡，会将大夏直接推入无尽的深渊……这一战，守夜人必败无疑。”

　　“混蛋！”左青再也控制不住内心的怒火，猛地一拳砸在陈老的脸上，将其直接打飞在地，“陈麓，你究竟在那座渔村里准备了什么？！”

　　“我什么都没有准备。”陈老仰面躺在地上，笑了笑，“只是‘它们’，本就在看着那里……”

　　左青听到“它们”二字，眉头紧紧皱起，他正欲再拉起陈老问些什么，停顿了片刻之后，还是先推门离开了审讯室。

　　“【夜幕】小队呢？”左青冷声问道。

　　“他们传回了这个地址之后，就进入渔村了。”

　　“联系他们，不管有没有找到【假面】的线索，立刻从那里撤退！”

　　“……不行，左司令。”技术部门的人指尖在键盘上飞快的敲击，额头冒出些许的冷汗，“他们的信号丢失了，就像……

　　就像【假面】小队一样。”

　　左青的脸色难看了起来。

　　他站在原地思索了片刻，再度下令，“斋戒所的位置应该离那里不远，让夫子现在赶过去。”

　　“是。”

　　“……还有。”左青的目光扫了眼审讯室内的陈老，双眸微眯，“把他的生平资料全部给我调出来，检索一下，看看他和宁昌县的那座小渔村，究竟有什么交集……”

　　……

　　渔村。

　　笃笃笃！

　　“谁啊？”

　　一位渔民打开门，看到门外站着的三人，突然愣在了原地。

　　一个脸上有着狰狞刀疤，却在咧嘴嬉笑的胖子；一个长相凶狠，一看就不像是好人的男人；还有一个嘴里叼着烟，正眯眼盯着他看的不良青年……

　　“大哥晚上好，我们是迷路的游……”百里胖胖清了清嗓子，正欲开口说些什么，那村民就跟见鬼的一样，迅速的躲回了门后。

　　砰——！

　　只听一声沉闷声响，房门便被紧紧关严，随后还有一道清脆的反锁声。

　　百里胖胖的笑容凝固在了晚风之中。

　　曹渊：……

　　沈青竹：……

　　“这是第几家了？”沈青竹夹着烟，淡淡的吐了口烟气，有些忧郁的开口。

　　“第四家……”百里胖胖垂头丧气的回答，“怎么回事？这个村子里的人警惕心这么重的吗？怎么连话都不听人说完呢？”

　　“我感觉，正常人都不会让我们三个借宿的。”曹渊幽幽说道。

　　“那怎么办？”

　　“这样下去不是办法。”沈青竹沉思片刻，“我觉得，我们要扬长避短。”

　　“扬长避短？”百里胖胖来了兴趣，“仔细说说，我们还有什么长处？”

　　“我们的短处在于，我们长得不像良民，但我们还有一个长处……”沈青竹拍了拍百里胖胖的肩膀，认真的说道，“我们有钱，很有钱。”

　　百里胖胖的眼睛逐渐亮了起来！

　　几分钟后。

　　一户人家的房门刚刚打开，百里胖胖便猛地一手把住门，一手从怀里掏出了厚厚几沓钞票，疯狂的往门缝里塞。

　　“大哥！大哥先别关门！我们是迷路的游客，我们就借宿一晚上，一晚上我给你五万块！”

　　随着百里胖胖的话语，那村民微微一愣，关门的手松动了少许。

　　“五万？”他表情古怪的蹲下身，随手从地上捡起了一张百元大钞，仔细的打量了片刻，眉头紧皱起来。

　　他用力将这张钞票甩了出去，没好气的开口：“塞假钞还好意思借宿？赶紧滚！不然我喊人了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第867章 渔村困境

　　房门砰的一声关上。

　　百里胖胖站在满地的钞票上，呆若木鸡。

　　不知过了多久，他才伸手指着这扇门，难以置信的开口：“他疯了吗？他说小爷我用的是假钞？！我这怎么可能是假钞？！”

　　沈青竹眉头紧紧皱起，他弯下腰，从满地的钱中随便捡起了一张，仔细观察了片刻。

　　“这是真的。”

　　“当然是真的！”

　　“但刚刚那个村民的表情，也不像是作假，在听到五万块这个数字的时候，他真的心动了。”曹渊皱眉思索。

　　沈青竹一张张的把地上的钱捡起来，塞到了百里胖胖的手中，转过身眯眼看着这座笼罩在黑暗中的古老渔村，缓缓开口：“钱没有问题，有问题的……是这座村子。”

　　“什么意思？”百里胖胖不解的问道。

　　“从第一户人家开门的时候，我就发现不对劲。”沈青竹平静的开口，“那家人墙上挂着的日历，年份是五十年前的。”

　　百里胖胖一愣，皱眉仔细思索了片刻，脑海中根本没有那张日历的印象。

　　“五十年前的日历？”曹渊诧异的开口，“会不会是挂错了？”

　　“不，那张日历太新了，根本不像是五十年前的纸质产物，反倒像是刚生产没多久的东西。”沈青竹笃定的说道，“还有后面几家人屋中的鞋子，油灯，都不是这个时代的东西，年代非常久远，而且绝大多数都已经停产了，想买都买不到。

　　一开始我还以为只是巧合，或者是这个地方太落后了，如果不是刚刚那人说这些是假钱，我或许都不会意识到这个问题。”

　　在场的三人中，论细节观察能力，没有人能比得过沈青竹，此刻沈青竹说这些东西有问题，百里胖胖和曹渊自然不会怀疑。

　　“你的意思是……我们穿越了？”百里胖胖顺着沈青竹的意思，试探性的问道。

　　“不知道，这只是一种可能。”沈青竹表情严肃的说道，“七夜说的没错，这个地方……非常不对劲。”

　　……

　　夜色渐浓。

　　渔村内的灯火逐渐熄灭，海岸线上的村庄彻底陷入一片漆黑。

　　海浪冲刷着岸边，将停在附近的小船冲的微微摇晃，暗淡的月光下，浪花泛着雪白，如碎银般滚到林七夜的脚下。

　　他独自行走在深夜的海浪之畔。

　　此刻，他已经摘下了那顶帽子，周身的漆黑自动凝聚而出，化作一道人形的阴影跟在他的身后，一只赤红的眼眸在阴影的额头睁开。

　　“怎么样？”林七夜望着远处黑暗中的海平线，问道。

　　“院长，还是什么都看不到。”黑瞳无奈的开口。

　　“我们已经快横穿整个渔村了，还是什么都没有？”

　　“没有。”

　　“……奇怪。”

　　林七夜沉吟片刻，将黑瞳附着在自己的影子中，身形微弓，浑身的精神力激荡，整个人化作一抹夜色急速的划过海岸线，向着远方疾驰而去。

　　他眼中的环境急速的倒退，朦胧的月光洒在海岸线旁，随着他的全速前进，逐渐暗淡了下来。

　　突然，天空中的月亮一闪，像是熄灭了一瞬间，林七夜周遭的一切陷入了绝对的黑暗。

　　随后，林七夜的视野再度恢复。

　　他猛地停下了脚步。

　　莎莎的海浪声在他的耳边回荡，他呆呆的看着正前方那凭空出现的黑暗渔村，眼眸中满是难以置信之色。

　　这怎么可能？

　　他明明是望着反方向跑的，怎么又从这里回来了？

　　林七夜回头看向自己来时的道路，幽深而神秘，即便月光笼罩着大地，依然漆黑的像是吞噬万物的黑洞，就连光都无法逃逸半分。

　　林七夜的眉头紧紧皱起，身形回头撞入那片漆黑之中，天空中的月亮再度熄灭了一瞬，下一刻他又站在了相反方向的海岸线边缘……

　　海岸线的两端，像是被某种神秘的力量连接，一旦林七夜想要从一方离开，就会被迫从另一端回归渔村的范围，像是无穷无尽的鬼打墙一般。

　　林七夜看着远处黑暗中的渔村，不信邪的伸手在虚空中一按，无尽的云气在他的脚下翻滚，化作一朵筋斗云托着他的身体，向着天空飞驰而起！

　　筋斗云的速度要远远超过他自身的速度，一个小渔村的范围，他连眨一下眼睛的时间都不需要，就能轻松的飞跃过去。

　　然而，无论他如何驱动筋斗云，以何种角度想要飞跃过渔村的范围，都会莫名其妙的绕回原地。

　　最关键的是，他的精神力感知根本就没有察觉出丝毫的异样，没有禁墟波动，没有禁物的痕迹，一切都那么的合理而自然，仿佛本就该如此一样。

　　就算他用【斩白】遁入虚空，都无法离开这片渔村的范围。

　　尝试了数十次，林七夜沉默着飞回了海岸线，挥手散去了筋斗云，表情前所未有的凝重起来。

　　他们被困在这片渔村了。

　　不知道是谁在这里留下这种手段，也不知道这种诡异的现象是什么原理，不知道该怎么出去，林七夜站在海岸线旁凝视着远处黑暗的村庄，感觉有些毛骨悚然。

　　未知，比绝对的实力差距更可怕。

　　林七夜掏出手机，没有丝毫的信号，他叹了口气，将其放回了口袋中。

　　他平复了一下心境，认真的思索起来。

　　既然短时间内离不开这座村庄，那当务之急，就是先摸清楚这里的底细，至少要知道他们现在所面对的是什么，同时搜索一下【假面】小队的踪迹，既然他们比自己等人更早来到这里，说不定也留下了些线索……

　　而且在他进入这片村庄前，已经将位置发给了守夜人总部，如果真的遇到什么他们无法处理的情况，只要尽全力拖延时间，左青一定会派人来支援他们的。

　　就是不知道，迦蓝和胖胖他们那边怎么样了。既然到现在都没有发出大的动静，就说明他们暂时没有遇到危险，一切尚在可控的范围内……

　　至少表面上看来如此。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第868章 安卿鱼的发现

　　林七夜沉思了许久之后，身上浸染了一抹夜色，无数虫蚁自大地中爬出，在他身边环绕片刻，随后有序的又钻入了大地之中。

　　既然渔村附近没有找到什么线索，或许可以用【星夜舞者】沟通一下附近的夜行生物，看看能不能在其他地方找到些不一样的东西。

　　不知过了多久，林七夜像是察觉到了什么，目光凝视着自己的脚下，轻咦了一声……

　　……

　　渔村。

　　安卿鱼夹着手中的烟，迟疑了片刻后，还是试探性的吸了一口。

　　“咳咳咳……”

　　他剧烈的咳嗽起来。

　　“怎么？不会抽烟？”陈苟见安卿鱼这幅狼狈模样，嘴角控制不住的上扬，心中最后的一丝戒备也放了下来。

　　这就是一个不谙世事的孩子嘛！

　　“第一次。”安卿鱼咳嗽了半天，才缓缓放下烟，无奈的笑了笑。

　　“不会抽的话，还是别抽了，这东西伤肺。”

　　“对了陈叔。”安卿鱼状似不经意的问道，“您平时每天都抽烟吗？”

　　“差不多吧，我是个老烟枪了，一天不抽上半包浑身不舒服。”

　　“那平时您的烟从哪来？”

　　“村西头有个小卖部，平时我都上那买烟，怎么了？”

　　“哦，没什么，我就想着如果有小卖部的话，可以顺便去买点喝的……陈叔，你们家有零钱可以给我换一下吗？”

　　“有啊，你等一下。”

　　陈苟站起身，回头去屋子里找了一会，拿了几张皱皱巴巴的纸币走了出来，递给安卿鱼。

　　“你想怎么换？”

　　安卿鱼的目光落在那几张纸币上，眼眸微微收缩，很快便恢复了平静，他一边摸着口袋，一边不好意思的挠了挠头，“不好意思啊陈叔，我刚刚摸了下口袋，发现我带零钱了，真是麻烦你了……”

　　陈苟一愣，“没事，没事。”

　　“陈叔，那我先去睡了，您早点休息。”

　　“嗯，好。”

　　安卿鱼走回房间，反手锁上房门，脸上温和的笑容逐渐收敛，表情前所未有的凝重起来。

　　“卿鱼，你发现什么了？”江洱见安卿鱼这幅模样，有些担忧的问道。

　　“我有了些想法，但是还要验证一下。”安卿鱼走到房间的窗边，悄然将窗户打开，回头对江洱和迦蓝说道，“你们留在这，我出去一趟……

　　记住，不要放松警惕，一定要时刻保持清醒，这地方绝对没有表面上看起来这么简单。”

　　“好。”

　　安卿鱼身形一晃，直接翻窗而出，身形消失在了夜色之中。

　　……

　　天色渐明。

　　坐在村口的百里胖胖，沈青竹，曹渊三人，看到远处走来的迦蓝和江洱，忍不住打了个哈欠。

　　“你们来的这么早？”迦蓝见此，有些诧异的开口。

　　百里胖胖的嘴角微微抽搐，“别提了，我们在这坐了一晚上……”

　　江洱的目光扫过沮丧的三人，有些不太确定的开口：“你们这一晚上……不会一家都没能借宿成功吧？”

　　三人同时默默的转头看向远方，对江洱的疑问恍若未闻。

　　就在几人聊天的时候，一道身影自虚无中踏出，林七夜手握【斩白】刀柄站在众人身前，目光一扫，有些疑惑地问道：

　　“卿鱼呢？”

　　“他昨晚就一个人出去了，到现在还没回来。”江洱抿了抿嘴，眼眸中闪过担忧之色。

　　一个人出去？

　　林七夜的眉头一挑。

　　安卿鱼不是闲着没事干就出去瞎溜达的莽夫，既然他留下了迦蓝和江洱，主动出击，就说明他应该是找到了什么关键的线索……

　　“放心吧，卿鱼可是我们【夜幕】的副队长，能出什么事情？估计马上就回来了。”百里胖胖看到江洱的表情，出声安慰道。

　　林七夜点了点头，“那我们先开始吧，讲讲你们都发现了什么。”

　　百里胖胖清了清嗓子，将昨晚他们的所见所闻以及沈青竹的猜测全部都说了一遍。

　　“五十多年前？”江洱的表情十分震惊，但她仔细思索了片刻，还是半信半疑的开口，“确实……这里的所有物品，都非常具备年代感，而且几乎没有现代电子设备，磁场似乎也比外界要干净很多。”

　　“但我还是不能理解，我们只是走过了一条海岸线，怎么莫名其妙的就回到五十多年前了？”曹渊皱眉。

　　“确实，如果这真是时间穿梭的话，未免也太轻松了。”百里胖胖表示赞同。

　　林七夜沉思片刻，说道：“时间穿梭这个理论，确实说不通。”

　　其他人疑惑的看向他。

　　“昨晚，我试着离开过这片渔村。”林七夜抬起头，平静的说道，“无论从哪个方向，无论用什么样的手段，都无法离开这座渔村半步，如果我们真的只是简单的回到了过去，没道理只能待在这个渔村之内才对。”

　　“七夜说的没错，这不是时间穿梭。”

　　就在这时，一个声音从远处传来，安卿鱼穿着一身便衣，正缓缓从村落内走来。

　　“卿鱼，你发现什么了？”见安卿鱼回来了，林七夜眼前一亮。

　　安卿鱼走到众人身边，推了推眼镜，说道，“昨晚那个渔民给我递烟的时候，我就发现了端倪，那个牌子的烟很多年之前就已经停产了，现代社会根本买不到才对。

　　后来我又确认了一下村民的钱币，这才敢确定，这里的时间线出了问题。

　　于是我在第一时间，就给这里的老鼠种下了‘鱼种’，向着不同的方向试图离开这座渔村，结果和七夜试探的一样，无论用什么方法，都无法离开这个渔村的范围……

　　所以，最致命的一个问题出现了。”

　　安卿鱼摊开手掌，他的掌心静静的摆着一根燃烧了一半的香烟，表情严肃的开口，“如果这座渔村是被完全封闭的，那这些已经停产且极具年代感的物资，是从哪里来的？

　　这么大一座渔村，生活必需的煤油，米面，蔬菜加起来可不是一个小数字，我已经去这座渔村里唯一的一个小卖店看过了，里面的货品储备最多只够这个村里消耗五天。

　　那么在无法与外界联系，无法进货的情况下，这些东西是怎么出现的？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第869章 被时间困住的渔村

　　听到这句话，在场的众人同时愣住了。

　　“脱节的时代，封闭的区域，凭空出现的物资……”曹渊喃喃念叨了片刻，像是想到了什么，“听起来怎么这么像……”

　　“‘人圈’？！”林七夜的瞳孔微微收缩。

　　原本林七夜根本没有意识到这一点，安卿鱼这么一说，林七夜立刻就回想起了在日本时的遭遇。

　　正如安卿鱼所说，目前他们发现的所有特殊点，都与“人圈”的特性太像了，只不过两者从大小规模上完全是两个不同层次的存在。日本的“人圈”内生存着数千万人，占地面积更是恐怖至极，而这个小渔村满打满算也就不到百人，更是只有巴掌大的一块地方。

　　“可这也说不通啊？”林七夜思索了片刻，连连摇头，“‘人圈’不应该依附于某件神器吗？还有，支撑这座‘人圈’的能源从哪来？这里应该没有像日本那样庞大的灵魂消耗储备吧？”

　　“七夜说的没错，这里虽然和‘人圈’很像，但却并不是‘人圈’。”

　　安卿鱼从怀中掏出一张皱皱巴巴的纸，摊在了地上，众人围上前仔细观看起来。

　　“我昨晚潜入这座渔村的小卖部，找到了这份进货单。”安卿鱼伸手指着上面的那些条目，认真的说道，“这家小卖部是三天进一次货，每种货物从哪来，成本是多少，这上面都写的清清楚楚。”

　　“这能说明什么？”百里胖胖不解的问道。

　　“说明这些物资不是凭空出现的。”林七夜回答，“如果是‘人圈’的话，这些物资应该都会以一种匪夷所思的形式出现，在居住其中的人看来，应该和神迹差不多，就像是在日本的‘人圈’里，电能全部都是由八咫镜燃烧灵魂，然后再供应给【净土】进入城市的其他电力设备。

　　但这里不一样，这里的物资都确确实实是在别的地方生产出来，然后再运送进这个村子的。”

　　“可是……这里不是封闭的吗？这些货是怎么运进来的？”曹渊听得越发的迷糊，他指了指进货单上的几个名字，“还有，这几家公司不是早就破产了吗？怎么还能给他们进货？”

　　“问题就出在这里。”安卿鱼深吸了一口气，缓缓吐出，“我昨晚想了一晚上，梳理了一下所有的可能性，能够将这一切都解释通的，只有一种可能……”

　　所有人都屏住呼吸，等待着安卿鱼给出答案。

　　“这里，被时间困住了。”

　　看着众人茫然的神情，安卿鱼继续解释道，“从目前的种种迹象来看，这里确实是一处存在于五十多年前的村庄。每三天从外界进一次货的小卖部，每天出海捕鱼的渔民，等待着外出的儿子回来的父亲……他们日出而作，日落而息，如果无视那村子周围的边界，这里就是一座再寻常不过的渔村。

　　但是，这里的时间出于某种原因，与外界脱节，形成了闭环。”

　　安卿鱼从地上随手捡起一根树枝，画了一根直线与一个圆圈。

　　“如果说正常的时间流动是一条向前的直线，那这个村子的时间，就是一个头尾相接的圆环。

　　在外界时间正常流逝的情况下，这里的人们在不停地重复着某一段时间，当这段时间走到闭环的尽头，这里就像是按下了重启键，所有的人与物都会回到起点，继续循环往复。

　　这段时间，可能是一天，也可能是两天，三天……在外界已经过了五十多年的情况下，这里的一切都在这几天之内循环，物资无穷无尽，人也不会衰老，在这几天内发生的一切，都会一遍又一遍的重演。”

　　听到安卿鱼大胆的猜想，【夜幕】小队的其他人都懵了，就连林七夜都有些难以置信：

　　“一个存在了五十多年的时间闭环？真的有可能出现吗？”

　　“人类做不到，但神……或许可以。”安卿鱼看了眼这座渔村，继续说道，“我怀疑，在这片渔村之内，有某个人或者某件东西，引动着时间法则，维持时间闭环的运转。”

　　时间……

　　听到这两个字，不知为何，林七夜的脑海中再度浮现出了那个独自乘舟飘零于海浪间的银发老人的身影。

　　这个疑似来自未来的王面，与这座渔村的现状，是否有什么关联？

　　“可如果这一切真是人为的，那他的目的是什么？”一直沉默的沈青竹突然开口，“这只是一座存在于大夏边境的小渔村，没有任何的特殊，为什么要花费这么大的代价，在这里制造出时间闭环？”

　　“除了时间，这里真的没有任何的特殊吗？还是我们还没有发现？”安卿鱼反问。

　　就在这时，林七夜像是想到了什么，“有。”

　　众人转头看向林七夜。

　　“昨晚，我沟通了这座渔村内的夜行生物，四下散开寻找线索，但很快我就发现……”

　　一抹夜色在林七夜的眼眸中蔓延，他伸出手，对着脚下的泥土凌空一抓，夜色便撕开了大地的表面，露出了下面厚重的土层。

　　泥土之中，一只只虫蚁横尸其中，残肢七零八落，死状凄惨无比。

　　“死光了。”林七夜接着说道，“先是蚂蚁，然后是蜈蚣，再然后是蝙蝠……一个晚上的时间，所有的夜行生物都死光了。”

　　“不光是夜行生物。”安卿鱼闭目感知了一会，表情凝重至极，“我昨晚种下‘鱼种’的几只老鼠，也死光了……”

　　“这是什么情况？”百里胖胖挠了挠头，半开玩笑的说道，“这里的特殊之处，是自动除害吗？”

　　百里胖胖话音刚落，就有什么东西重重落在了他的头上，随后掉落在地，疼的他直咧嘴。

　　“什么东西偷袭小爷？”

　　百里胖胖一边揉着头，一边低头望去，整个人突然一震。

　　他的脚边，一只遍体鳞伤的飞鸟虚弱的倒在地上，眼眸中染着一抹红晕，疯了般的扇动着几乎连根断裂的翅膀，翻滚到了百里胖胖的鞋边，用力的啄了他两下。

　　几秒钟后，这只飞鸟便一动不动的躺在地上，失去生机。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第870章 纷争

　　众人看着地上这只死去的飞鸟，陷入了沉默。

　　“这是……”百里胖胖看着这一幕，呆在了原地。

　　林七夜和安卿鱼迅速的抬头看向天空，四五只飞鸟正在远处的天空纠缠，一边凄厉鸣叫一边彼此攻击，浸染鲜血的残破羽毛不断的从空中飘落，随风飞向远方……

　　一只又一只的飞鸟被啄伤坠落，到了最后，天空中只剩下一只浑身染血的飞鸟依然存活。

　　它尖锐的在空中鸣叫一声，摇摇晃晃的扑着双翅，逐渐消失在了众人的视野中。

　　“我好像知道这些昆虫是怎么死的了……”曹渊喃喃自语。

　　“它们在自相残杀？”林七夜皱眉看着土坑中的虫蚁残尸，眼眸中满是不解，“为什么？”

　　安卿鱼沉默片刻，还是摇了摇头，“不知道。”

　　“对了。”就在这时，沈青竹像是想到了什么，“你刚刚说，这里的时间是一个闭环，当它走到尽头时，这里的一切人与物都会被重置，回到最初的状态……

　　那我们呢？

　　我们也会回到起点吗？”

　　听到这个问题，安卿鱼认真的思索了起来，表情凝重的开口，“如果这里的情况真的如我推测的那样，是一个不断‘结束’与‘重启’的时间闭环，那我们多半是回不到这段时间的起点的。

　　就像是一款冒险游戏，在一个关卡存档时，系统只会记录并保留存档那一刻的状态，而我们是后面才进入的外来者，这里的存档并没有我们的信息，一旦这里的时间走到尽头，再度重启之时……

　　我们会像是闭环上沾染的尘埃，被时间直接抹杀。”

　　百里胖胖的脸色顿时难看了起来。

　　“被时间抹杀？这么严重吗？”

　　“时间法则的力量，根本不是我们能抗衡的。”安卿鱼严肃的说道，“我们唯一的出路，就是在闭环结束之前，找到离开这里的方法。”

　　“可我们连它什么时候开始，什么时候结束都不知道。”

　　“不，开始的时间我们已经知道了。”林七夜拿起那张进货单，“小卖部最后一次进货时间是在前天傍晚，也就是说闭环的起点应该就在昨天，跟我们进入这个渔村的时间重合……或许，这也是我们能够误打误撞进入这里的原因。”

　　“但是闭环结束的时间是未知的，可能是明天，可能是今天下午，也可能……是下一秒。”

　　“也就是说，就在我们在这里说话的时候，闭环可能就走到了尽头，将我们直接抹杀？”百里胖胖忍不住吐槽，“这也太刺激了吧？！”

　　“理论上是这样，但我觉得应该没有这么快。”安卿鱼推测道，“正如我刚刚说的，我不觉得这个闭环是无缘无故出现在这里的，它的存在一定伴随着某种我们尚未发现的原因，在这个‘原因’没有引发‘后果’之前，闭环不会随便结束。”

　　安卿鱼的话太深奥了，除了林七夜和沈青竹，其他人多半都是听得云里雾里，不过他们已经意识到了时间的紧迫。

　　“还有一个问题。”沈青竹缓缓开口，“如果这个闭环是昨天开始的话，那比我们早了好几天进入这个渔村的【假面】小队……怎么样了？”

　　空气突然安静了下来。

　　林七夜怔在原地，某个想法涌上了他的心头，又被他强行按捺了下去。

　　安卿鱼沉默片刻，还是如实说道：“【假面】小队进入渔村的时间是在十天之前，应该进入了这里的上一个或者上上一个时间闭环，他们和我们一样，也是外来者，不在被重启的队列之中，既然我们没能在这个闭环里见到他们，也就说明……

　　他们可能已经被抹杀了。”

　　“不可能！”百里胖胖第一个跳出来反对，“那可是【假面】！怎么可能这么容易被抹杀？！”

　　“我同意。”曹渊紧接着说道，“他们没有出现在这里，并不意味着一定被抹杀了，如果他们也在闭环结束之前找到了离开的方法呢？”

　　“如果他们成功逃脱的话，为什么我们在外界没有见到他们？”安卿鱼反问。

　　曹渊哑口无言。

　　“也许他们跟当时的我们一样，被送到了别的时间呢？也许他们被送到了别的地方，来不及回来了？”百里胖胖的语速逐渐加快，像是有些急了。

　　“这都是你的猜测，虽然有这种可能，但概率太渺茫了。”

　　“那你说的闭环，抹杀，不也都只是猜测吗？”

　　“我这是基于现有线索的合理推测。”

　　“不管怎么说！我不相信【假面】小队会团灭在这种地方！”

　　“【假面】也是人，也会流血，也会死亡，你不能因为自己的主观印象，否定事实。”

　　“狗屁的事实！”

　　安卿鱼和百里胖胖两人的声音越来越大，语速也越来越快，百里胖胖面红耳赤，像是吵出了火气，一旁的安卿鱼眉头也越来越紧，丝毫没有退让的意思。

　　“都闭嘴！”

　　林七夜猛地开口，将两人的声音都压了下去。

　　林七夜的目光扫过二人，眼眸中浮现出威严，怒道：“吵什么吵？现在是让你们吵架的时候吗？不管【假面】小队是死是活，我们的首要目标，是要找到离开这的方法！

　　要是不能在闭环结束之前离开，我们都得交代在这！”

　　见众人都安静了下来，林七夜深吸一口气，继续说道：“如果真如卿鱼所说，这里的时间闭环是因某人或者某件物品而起，那必然会引起一些超自然的异样，还是按昨晚的分组散开寻找，一旦发现什么线索，立刻通知其他人。”

　　“解散！”

　　林七夜话音落下，百里胖胖偷偷瞄了安卿鱼一眼，似乎想上前说些什么，但犹豫片刻之后，还是摇了摇头，独自向着渔村另一侧走去。

　　“七夜……”安卿鱼摘下了眼镜，用右手捏着鼻梁，眉头紧皱，似乎有些疲惫，“对不起，我刚刚不是故意跟胖胖对峙的，我……”

　　“没事，我知道你只是实话实说。”林七夜拍了拍他的肩膀，安慰道，“胖胖表面上大大咧咧，心思其实很细腻，在他的心里【假面】可不止是一支特殊小队这么简单……他只是希望他们能平安。”

　　“不，我不是这个意思。”安卿鱼重新戴起眼镜，那双满是血丝的眼睛看着林七夜，认真道，“我没能控制住自己的情绪……这很不对劲。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第871章 隐约红月

　　宁昌县。

　　夕阳海岸线。

　　一辆辆黑色的厢车疾驰过宽阔的道路，在海岸线的边缘停下，大量的人手从车上下来，沉默而迅速的开始在海岸线周围拉起警戒线。

　　“诶？怎么回事啊？这怎么还封了呢？”

　　“是啊，这不是个景点吗？”

　　“前面出什么事了？”

　　“不知道啊……”

　　“……”

　　尚在海岸边打卡拍照的游客们见到这一幕，纷纷议论起来，很快便有人前来维持秩序，将这些游客们疏散，并彻底封锁了进入景区的通道。

　　一辆轿车停靠在警戒线周围，几位披着暗红色斗篷的身影走下车，迅速的向海岸线靠近。

　　“你好，我是驻宁昌县197小队的队长，周岛。”为首的男人伸出手，与刚刚疏散完游客的另一个男人握在一起。

　　“我是上京市总部特派调查员，吕睿慈。”

　　两人握手之后，便迅速的走过警戒线，向着前方的海岸线走去。

　　“现在这里是什么情况？”周岛看着忙碌的众人，疑惑地问道，“不是说来寻找失踪的【假面】小队吗？怎么在这里摆出这么大的阵仗？”

　　“这是左司令亲自下的命令，陈夫子也在赶来的路上。”

　　“局势已经严重到这个地步了吗？”

　　吕睿慈没有多解释，只是微微点头，他伸手指向前面海岸线尽头的地方。

　　“这附近，以前有出过什么事情吗？”

　　周岛沉吟了片刻，“没有，没有‘神秘’事件在这附近发生过，但是在收到你们的信息后，我立刻去调了当地的警局档案，发现这里有过三起失踪案。”

　　“失踪案？”

　　“是啊，都是一些游客来这附近游玩，然后突然失踪的案子，时间跨度最远的在三十多年前，到现在人也没有找到。”

　　吕睿慈若有所思的点了点头。

　　“我们不先进去探查一下情况吗？”周岛见所有人都整齐的站在警戒线外，没有走入半步，不由得疑惑的问道。

　　“不，左司令有命令，只有陈夫子到了我们才能行动。”吕睿慈坚定的说道。

　　“陈夫子什么时候能到？”

　　吕睿慈正欲开口，像是察觉到了什么，转头看向海平面的尽头。

　　蔚蓝色的天空与大海之间，一架马车如幽灵般穿过翻滚的海浪，脚踏海面，正在以惊人的速度向这里靠近，随着车身的摇晃，车厢前端悬挂的铜铃叮叮作响。

　　“他来了。”吕睿慈的嘴角微微上扬。

　　那架幽灵马车以惊人的速度掠过海面，最终在两人的身前停下。

　　车厢的门帘拉起，一袭灰袍的陈夫子坐在矮桌之后，手中握着杯盏，目光平静的扫过两人，问道：“谁是吕睿慈？”

　　“是我，陈夫子。”

　　“左青说的地方在哪里？【夜幕】小队有消息了吗”

　　“【夜幕】小队还没消息……”吕睿慈伸出手，指向某个方向，“但是在他们失踪前留下的坐标就在前面，左司令吩咐过，等您来了我们才能配合您行动。”

　　“嗯。”

　　陈夫子点了点头，“都上车吧，我们过去看看。”

　　周岛一怔，转头看向吕睿慈，后者对着他微微点头，率先迈步走上了车厢，周岛紧随其后。

　　“这马车看起来好新。”周岛坐在车厢中，好奇的打量着周围，忍不住说道。

　　陈夫子握着杯盏的手微微一颤。

　　吕睿慈轻咳一声，附身到周岛耳边，小声说道：“两年前那场神战之中，陈夫子的马车被九柱神打碎了……这是新车。”

　　周岛这才意识到自己说错话了，有些尴尬的低下头去。

　　“没什么丢人的。”陈夫子缓缓喝了口茶水，目光波澜不惊，“当年确实是我技不如神……”

　　他的目光悠悠看了眼窗外鸟语花香的“心景”，继续说道，

　　“但现在，他们做不到了。”

　　“驾！”

　　坐在车厢前的书童驱车前进，挂在檐上的铜铃再度叮当响起，陈夫子轻轻一挥手，窗外鸟语花香的“心景”消失无踪，下一刻整个车厢的四壁与顶部都像是水墨般淡去，坐在车厢之内，可以清晰的看到外面海岸线的景象。

　　“360°无死角天窗？”周岛震惊的张大了嘴巴，“这新车这么智能吗？”

　　吕睿慈瞪了他一眼，周岛又默默的闭上了嘴巴。

　　马车奔袭，车窗外的海岸线飞速的后退，吕睿慈的眉头越皱越紧。

　　“奇怪……应该就在这才对。”吕睿慈四下张望了一圈，疑惑的问道，“渔村呢？为什么没看到渔村？”

　　波涛汹涌的海浪拍打在灰褐色的岸边，马车的周围除了一片荒芜的碎石滩，连一只寄居蟹都没有，更别提林七夜在电话中提到的渔村了。

　　“会不会是地址错了？”周岛问道。

　　“不可能，最后那通电话的信号定位也是这里，不会有错。”

　　就在这时，一直闭目养神的陈夫子像是察觉到了什么，睁开了双眼，突然开口：“停车。”

　　书童勒紧缰绳，马车迅速的停下。

　　陈夫子身形一晃，直接飞出了车厢，一袭灰袍站在荒芜的碎石滩上，眉头微微皱起。

　　周岛和吕睿慈随之下车，环顾四周之后，什么也没有发现。

　　“陈夫子，您发现什么了？”

　　陈夫子没有回答，他站在岸边，抬头凝视着蔚蓝色的天空，双眸微眯。

　　半晌之后，他才抬起手，遥遥指向空中半隐半现的月亮影子，

　　“从这个角度看……月亮是红色的。”

　　……

　　上京市，守夜人总部。

　　“找不到那座渔村？”左青接到电话，眼眸凝重起来，他仔细思索了片刻，说道，“陈麓没有否认那座渔村的存在，说明林七夜给的地址应该是正确的，或许那座渔村是用了些别的手段将自身隐藏起来了……”

　　左青看了眼尚在审讯室的陈麓，脑海中飞速的闪过自己与他的每一段对话。

　　在一开始的对话中，陈麓对自己等人找到渔村十分惊讶，但当自己回答了日期之后，他反而又笑了起来……

　　难道决定能否进入渔村的关键，是日期？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第872章 托梦

　　“陈夫子有把握进入那座渔村吗？”

　　“他老人家还在摸索，但是他说这好像涉及到了时间法则，能进入其中的概率不大。”

　　时间法则？

　　左青的表情顿时凝重起来。

　　一旦涉及到法则，就说明事情已经超出了人类能够处理的范围，就算是人类天花板，在没有登临神境掌握法则的情况下，也根本无法撼动法则。

　　而大夏唯一拥有时间神墟的王面，此刻依然不知所踪。

　　就算王面回来了，他也未必能拿这法则有什么办法，控制时间的神墟和时间法则，完全是两个层次的存在，更别说现在王面还只是“克莱因”巅峰的境界，想要打破时间法则根本是不可能的事情。

　　就在左青沉思的时候，一位守夜人快步走来，将手中的文件递交到他的手中。

　　“左司令，查到了。”

　　“找到陈麓和那座渔村的交集了？”

　　“嗯，陈麓进入守夜人已经是五十多年前的事情，年代太过久远，找他的档案比较麻烦，但还是找到了。”

　　左司令接过文件，仔细的翻阅起来。

　　“陈麓的家乡就是宁昌县的一座小渔村，从当年他填写的地址来看，跟这次渔村的位置吻合。”

　　“他就是从那座渔村走出来的？”左青诧异的开口。

　　“没错，当年守夜人招收新兵的时候，为了核验新兵的身份，还特地派人去那座渔村走访过，当时并没有发现什么异常，文件里还有些关于那座渔村的照片和对话记录。”

　　左青从文件中抽出了几张老照片，一张张翻阅起来，其中绝大多数都是年幼的陈麓与他的父亲陈苟的合照，两人站在渔船上，一人拎着一条鱼，笑容灿烂无比。

　　“看起来没什么问题……”左青不解的开口，“也就是说，当时陈麓进入守夜人的时候，那座渔村还没有发生异变？”

　　“没错。”

　　“也是，如果当年那座渔村就有问题，那陈麓也无法从里面走出来。”左青点了点头，翻开了最后一张照片，眉头微微一挑。

　　在所有的照片中，那是唯一一张三人合照，除了年幼的陈麓，中年的陈苟之外，照片中还有一个躺在摇椅上的老人，手中拿着一团蒲扇，正不情不愿的看着镜头，表情古板而又严肃。

　　“这是谁？”左青指着老人问道。

　　“是陈麓的爷爷，陈阳荣。”

　　左青点了点头，将文件全部看完，再度陷入了沉思。

　　“陈麓这么多年，回家看过吗？”

　　“没有，他从来没回去过。”

　　“奇怪……”

　　“怎么了？”

　　“如果在陈麓离家的时候，渔村还没有发生异变，而且这五十多年来陈麓也一次都没回去过……那他是怎么知道，渔村里发生了什么的呢？他凭什么觉得，只要【假面】与【夜幕】进入渔村之后，就必死无疑？”

　　……

　　渔村。

　　阳光洒在波光粼粼的海面上，雪白的浪花翻滚着冲上海岸，将岸边的渔船冲的微微摇晃。

　　几位渔民从村庄中走出，熟练的准备着出海的工具，一边忙碌一边笑着打招呼：

　　“二柱子，你今天也出海啊？”

　　“是啊，这么好的天气，不出海可惜了。”

　　“也是，今天咱尽量开远点，争取赚票大的。”

　　“怎么？最近手头紧了？”

　　“差不多吧，我家那位不是马上要生了嘛……”

　　“哦呦，恭喜恭喜啊！”

　　“诶，老苟，你今天还不出海啊？”

　　停泊的渔船边，陈苟穿着一身粗布麻衣，独自站在海浪之前，看着远处的大海怔怔出神。

　　听到其他渔民的呼唤，陈苟这才回过神，沉默了片刻后，还是摇了摇头：“不了，你们去吧。”

　　其他渔民对视一眼，似乎是有些纠结，最后还是有人开口劝慰道：“老苟啊……还是要看开点，做我们这个行当就是这样，谁也不知道哪天出海就回不来了，但不管怎么说，我们也是要继续生活的。”

　　见陈苟依然站在那看着大海发呆，其他渔民无奈的摇了摇头，驾着渔船一起出海去了。

　　“陈叔。”

　　一个声音从陈苟的身后传来。

　　他回过头，只见安卿鱼不知何时已经走到了他的身后，对着他微微一笑。

　　“是你？”陈苟有些诧异的开口，“你不是今早就走了吗？”

　　“反正天色还早，我也不急着回去，我长这么大还没见过渔村，想着多看几眼。”安卿鱼很自然的在陈苟旁的海岸边坐下。

　　陈苟打量了安卿鱼几眼，微微点头，“看你的穿着，确实像是城里大户人家的孩子，没见过出海打渔也很正常。”

　　“陈叔，他们都出海打渔去了，你怎么不去？”

　　陈苟没有回答，他从怀中取出一根烟叼在嘴中点燃，深深吸了一口，白色的烟气顺着他的呼吸逸散而出，消散在海风中，他凝望着远处的海面，缓缓开口：

　　“前几天，我跟我爹出海捕鱼，遇上风浪，船被掀翻了……我侥幸被其他村民的渔船捞了上来，但是我爹没有。”

　　“……节哀。”安卿鱼也不知该如何安慰陈苟，最终只能说出这两个字。

　　随后，他有些疑惑的看了陈苟一眼，犹豫片刻，还是问道：“陈叔，你爹的年纪应该很大了吧？这个年纪了，还需要出海捕鱼吗？”

　　“不，他老人家已经很多年没有出海了。”陈苟摇了摇头，“我不是跟你说过，我有个儿子，到外面闯荡去了吗？”

　　“嗯。”

　　“前两天他来信了，说是去当了个什么兵，还说营里的伙食不太好，我爹一听说他去当兵了，高兴地很，就偏要亲自出海给他捕几条大鱼，寄过去给他改善伙食……可谁知道，这一去，就再也没有回来。”

　　安卿鱼陷入了沉默。

　　“其实，这确实没什么大不了的。”陈苟沧桑的开口，“出海捕鱼，本来就是在赌命，我已经见过无数技艺高超的渔民葬身在了大海之中，我们生在大海，养在大海，最终葬身于大海，也算是个不错的归宿……”

　　陈苟顿了顿，继续说道：“但是，这次不一样。”

　　“哪里不一样？”

　　“嗯。”陈苟缓缓开口，“这两天……我爹给我托梦了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第873章 情绪失控

　　“托梦？！”

　　安卿鱼听到这两个字，愣在了原地。

　　“这两天，我一直在做一个奇怪的梦，我梦到天上的月亮变成了红色，遍地都是血肉与尸体，我爹从大海中爬了出来，两只眼睛通红，他跪倒在血泊之中，一边疯癫的念叨着什么，一边跪拜着那轮红月。”

　　陈苟的眉头越皱越紧，“一开始，梦到这里就结束了，我以为这只是因为我悲伤过度做的噩梦，很快就忘了。但接下来的每一天，我都在重复着这个梦境，梦中他的声音越来越清晰，离我的距离也越来越近……

　　昨晚，他在疯癫的念叨了许久之后，突然转头看向我，让我跪倒在血泊之中，用那满是鲜血的手掌按着我的头，用力的磕在地上，与他一起跪拜那轮红月。”

　　说完这一切之后，陈苟再度吸了一口烟，眼眸中隐约浮现出恐惧之色。

　　“我不知道我为什么会做这个梦，但我总觉得……有什么不好的事情要发生了。”

　　安卿鱼陷入了沉思。

　　托梦，死者，血泊，红月，跪拜……

　　听起来，这似乎只是一个普通的噩梦，但在这个关键的时间点，安卿鱼却隐约嗅到了一丝不同寻常的气息。

　　这真的只是一个梦吗？

　　安卿鱼下意识的抬起头，看向蔚蓝色的天空，太阳高悬于晴空之上，散发着万丈光芒，另一侧的月亮半隐半现，只能看到一个大致的轮廓。

　　阳光灿烂，风和日丽，正如那些渔民所说，今天是一个好天气。

　　安卿鱼眯起眼睛，凝视了那轮月亮许久，眉头不自觉的皱起……

　　不知是不是他的错觉，

　　那轮模糊的月亮表面，似乎真的泛着一抹红意。

　　……

　　与此同时，海岸线的另一边。

　　林七夜独自走到空旷无人的海边，看着眼前的大海，不知在想些什么。

　　“七夜！”一个熟悉的声音身后传来。

　　迦蓝穿着深蓝色的汉服，一路小跑到了林七夜的身边，那双明亮的眼睛眨了眨，有些担忧的看着他。

　　“迦蓝？你怎么来了？”林七夜诧异的问道。

　　“我……我有点担心你。”

　　“担心我？”

　　“我感觉，你刚刚情绪有点不对劲。”迦蓝犹豫了片刻，还是如实说道，“平时你从来不会发火的，就算刚刚是为了劝架，你的话也有些太过激进了，还有你的眼神……我从来没见过这样的你。

　　不光是你，胖胖和卿鱼，他们的情绪也很不对劲！”

　　迦蓝认真的看着林七夜，眼中的担忧都快溢出来了。

　　林七夜怔了片刻，回想起刚刚安卿鱼对他说的话，表情沉重起来。

　　迦蓝说的没错，刚才他，百里胖胖，和安卿鱼的情绪确实很不对劲。

　　百里胖胖虽然心思细腻，又非常担心【假面】，但也不至于和安卿鱼争吵起来，言语甚至已经到了无理取闹的地步，凭他的情商，绝不可能做出这种事情才对……

　　还有安卿鱼，双商都极高的他，不应该看不出百里胖胖只是在寻求心理的安慰，却还是咄咄逼人，不肯退让半步。

　　而他自己，在见到两人争吵的时候，心中的怒意也莫名的高涨。

　　这不是正常的他们该有的行为。

　　这一刻，林七夜又联想到了满地的虫蚁尸体，以及自相残杀的飞鸟，像是意识到了什么，眉头紧紧皱起，“你说的没错……我们的情绪确实出了问题。

　　也许，这和卿鱼所说的，闭环出现的原因有关。”

　　“闭环出现的原因，是情绪失控？”

　　“这还不能确定，只能说这两者或许有关联。”林七夜冷静的分析起来，“如果这个渔村里，真的有某种能够影响情绪，让人陷入易怒，暴躁，降智状态的力量，那它随着时间的流逝，一定在变得越来越强。

　　虫蚁，蝙蝠，老鼠，飞鸟……现在，它甚至已经可以影响到我们的情绪，再这样下去，人类的理智也早晚会沦陷，与那些虫蚁飞鸟一样，进入自相残杀状态。”

　　“你是说，到最后我们也会开始自相残杀？”迦蓝的脸色难看至极，“那我们该怎么办？”

　　林七夜摇了摇头，“不知道，我们现在掌握的情报太少了，连这种影响情绪的力量来自于哪里都不知道……更别说阻止了。我们现在唯一的办法，就是找到打破时间闭环，离开这里的办法。

　　否则，无论是闭环结束后的时间抹杀，还是情绪失控后的自相残杀，都会将我们推向万劫不复的结局。”

　　现在，林七夜突然觉得，自己让队员们分散开寻找线索，实在是一个明智的决定。

　　分散开后，即便是情绪失控严重，只要周围没有人，没有相互间的冲突出现，就不会开始自相残杀……

　　就在这时，林七夜像是想到了什么，转头看向迦蓝，表情前所未有的严肃与认真。

　　“迦蓝。”

　　“怎，怎么了？”

　　“你是个例外。”林七夜的双眸微微明亮起来，“你的【不朽】能够让自身不受任何外界因素的影响，这里影响情绪的力量，对你是无效的，也就是说……你是我们中唯一一个，能够在任何情况下保持绝对清醒的存在。

　　如果到了最后的地步，我们所有人都陷入了精神失常的状态，就只能靠你了……”

　　迦蓝愣住了。

　　在林七夜郑重而充满希冀的目光下，迦蓝突然觉得压力倍增，她深吸一口气：

　　“好，我该怎么做？”

　　“随机应变。”

　　“……”

　　“谁也不知道，那时候我们会在什么样的处境，你只需要凭自己的意志去行动就好。”林七夜拍了拍迦蓝的肩膀，“我相信你。”

　　迦蓝：(◕ᴗ◕✿)

　　“我知道了。”迦蓝重重点头。

　　林七夜转过头，看向身前的大海，沉吟片刻后说道：“我想下去看看。”

　　“去海底？”

　　“嗯，渔村里我已经全部找过一遍了，没有什么发现，如果那维持着时间闭环的东西真的存在，只可能藏在海底……”

　　“我陪你一起去。”迦蓝没有丝毫的犹豫。

　　林七夜看着她，微微一笑，“好。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第874章 深海巨影

　　两道身影自海水中直潜而下。

　　林七夜伸出手，在海水中勾勒着什么，片刻之后一道道庞大的魔法阵张开，数只海兽的身影浮现在海水中，有身体巨大无比的乌贼，有浑身缭绕着电光的银色电鳗，有体型较小但是速度极快的海龟……

　　这些海兽悬浮在幽深的海水中，纷纷对着林七夜微微躬身，随后分别向着不同的方向散开。

　　诸神精神病院的诸多护工中，不乏能够在海中自由活动的“神秘”，在这种环境下比林七夜本身具备更高的机动性，由它们来帮助搜索，能够在极大程度上提高效率。

　　林七夜对着其中一只游船大小的灯笼鱼招了招手，后者立刻游到了林七夜和迦蓝的身下，背着他们的身形，在海水中迅速的游走。

　　之所以选择这只灯笼鱼作为林七夜的“御用坐骑”，是因为它灯笼的微光可以驱除海水，无论他们下潜到多深，都可以制造出一片与陆地无异的环境。

　　灯笼淡黄色的微光驱散了深海的黑暗与海水，林七夜精神力散开，像是雷达般搜索着周围的海域。

　　“这下面好深。”

　　迦蓝向下看了一眼，除了近乎漆黑的海水，再也看不到别的东西。

　　“这个闭环的范围，比我想象中要大很多。”林七夜回答。

　　昨晚他驾着筋斗云想要找到离开这里的路径时就发现，这块时间闭环的覆盖区域很广，渔村的占地面积只是其中的三十分之一，剩下的全部都是海水，但当时他并没有潜入海底，没有发现这里的深度竟然也如此惊人。

　　寂静的海域中，灯笼鱼托着二人的身影，匀速的向下沉去……

　　此刻，迦蓝却有些慌乱了起来。

　　灯笼鱼的后背是滑润的拱形，除了林七夜握住的灯笼，没有其他地方能够稳住身形。迦蓝局促的站在灯笼鱼的背上，靠着自身勉强保持平衡，艰难的不让自己掉下去，她的双手悄悄伸出，像是想要搂住林七夜的腰，但又有些不好意思，脸颊泛红，一时之间手足无措起来。

　　就在这时，林七夜的手掌突然伸出，抓住了迦蓝纤细的手腕，环绕在了自己的腰间。

　　“抓紧我，别掉下去。”林七夜的声音传来。

　　迦蓝感受到臂弯间传来的温度，突然一愣，下一刻脸就像是火烧的云朵，瞬间红到了耳根。

　　“啊？哦……好。”

　　她咽了口唾沫，心脏扑通扑通的狂跳，犹豫了片刻之后，鼓起勇气，索性直接向前半步，将脸也埋到了林七夜的后背之上。

　　两人就这么靠在一起，骑着灯笼鱼，在幽深的海水间穿梭。

　　在昏暗且极度安静的环境下，空气中只剩下了两人略微有些粗重的呼吸声，氛围越发的微妙起来。

　　迦蓝贴在林七夜的后背听了一会，眨了眨眼睛，

　　“七夜，你的心跳好快。”

　　“你听错了。”

　　林七夜背对着她，脸颊微红，佯装镇定的说道。

　　“哦……”

　　迦蓝吐了吐舌头。

　　时间一分一秒的过去，迦蓝紧紧贴着林七夜的后背，脸上红扑扑一片，她开口正欲说些什么，林七夜突然抬起头，看向远方。

　　“怎么了？”

　　“那边有东西。”林七夜的眼眸中闪过一道微光，当即沟通了身下的灯笼鱼，向着那个方向疾驰而去。

　　浑浊昏暗的深海之中，淡黄色的微光荡漾而开，随着林七夜二人的接近，深海底端的一道巨影轮廓，被逐渐勾勒了出来。

　　“一座山？”迦蓝抬头看着那阴影中模糊不清的巨峰，诧异的开口，“海里怎么有这么大一座山？”

　　“不，那不是山。”

　　林七夜的精神力扫过那黑色的山峰，双眸凝重无比，“那是一具尸体……一只巨兽的尸体。”

　　迦蓝一愣，仔细的抬头望去，随着灯笼鱼的接近，她已经能一点点的看清这座巨影的细节，如渔船般巨大的黑色鳞片密密麻麻的覆盖在巨影的表面，像是古老而锋利的棱刀，即便在这里被海水冲刷不知多少岁月，依然没有丝毫的腐烂溃败。

　　数只海兽护工在这巨影的周围游走，用意念交流着：

　　“卧槽，这是什么东西？”

　　“？你怎么还会说人类的口头禅了？”

　　“哦，这是李总管教我的，说的挺顺溜。”

　　“……这家伙未免也太大了吧？生前该是什么境界？”

　　“不知道，反正我从来没有听说过这种东西的存在，之前我们那片海域最强大的‘神秘’，也就只有它五分之一的大小。”

　　“这样的家伙，是怎么会死在这里的？”

　　“……”

　　它们的话语迦蓝听不见，但林七夜却听得一清二楚，他微微皱眉，用意念问道：

　　“海兽的体型大小，与境界的高低有关系吗？”

　　“差不多吧。”他身下的灯笼鱼回答，“海中的‘神秘’和陆地上的‘神秘’不一样，一般来说，实力越是强大的‘神秘’，体型就越是恐怖，这是自然选择的结果……”

　　“那它呢？它大概是什么境界？”林七夜指向深海中的巨兽尸体。

　　“它？”灯笼鱼沉吟片刻，“我从来没见过这种大小的‘神秘’……或许，它已经超出了这个层次。”

　　林七夜的双眼微眯，“你是说……这东西，可能是一位神？”

　　“有可能。”

　　林七夜陷入了沉默。

　　在渔村周围的海域底端，躺着一具疑似神境海兽的尸体……难道，这就是时间闭环存在的原因？

　　林七夜骑着灯笼鱼，迅速的环绕起这只巨兽的尸体，即便是以林七夜现在的境界，精神力全部扩散开来，也无法窥探这只巨兽尸体的全貌……

　　突然间，林七夜像是发现了什么，瞳孔骤然收缩。

　　“你发现什么了？”迦蓝疑惑地问道。

　　林七夜骑着灯笼鱼，来到巨兽的正前方。

　　在巨兽狰狞的面孔中央，一只独眼紧紧闭起，在其下方，一道约有六七米高的斩痕深深地刻入它的体内，周围凌乱的散落着断裂的骨片，像是它的牙齿。

　　林七夜伸出手，指向那斩痕的最深处。

　　“那里……有个活人。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第875章 递刀

　　渔村。

　　百里胖胖，曹渊，沈青竹三人沉默的走在村中的道路上，气氛有些沉闷。

　　“胖胖。”不知过了多久，曹渊才主动打破了沉寂，转头看向一旁的百里胖胖，认真的说道，“刚才你有些过了。”

　　百里胖胖低着头，走在最后面，像是个犯了错的孩子。

　　“我知道……我不想跟卿鱼吵架的。”百里胖胖一脚踢飞了脚下的一颗石子，有些懊恼的开口，“但是刚刚……我也不知道为什么，跟他说着说着，火气突然就上来了。”

　　铛——！

　　石子飞到隔壁房屋的檐角，轻轻一弹，落入了屋子旁的狗窝之中。

　　“汪汪汪汪——！！”

　　急促而凶狠的狗叫声从狗窝中传来，一只灰色的土狗猛地从小洞中钻出，狂吠着向着百里胖胖冲刺而来。

　　百里胖胖皱眉看了它一眼，眼眸中闪过一丝戾气，从口袋中取出了一柄短刀，刚抬起手，整个人突然愣在了原地。

　　他看了看远处狂奔来的土狗，又看了看手中的短刀，表情似乎有些迷茫，又有些挣扎……最终，他还是将短刀收起，指尖朝着土狗轻轻一点，一抹灵光化作纤细的青绳，瞬间将土狗的一只后腿与一旁的石块绑在一起。

　　被青绳束缚的土狗一个跄踉栽倒在地，四肢却依然疯狂的扒着地面，朝着百里胖胖等人接连吼叫。

　　刚刚百里胖胖的动作，被沈青竹尽收眼底。

　　他皱眉凝视着百里胖胖，像是在思索着什么……

　　“我……”百里胖胖张了张嘴，却又不知道说些什么，他双手抱在头上，倚靠在墙边，缓缓蹲了下来。

　　“你没事吧？”曹渊在他的面前蹲了下来。

　　“我不知道。”百里胖胖有些烦闷的说道，“我好像……有点不对劲。”

　　“汪汪汪汪——！！”

　　土狗的狂吠在道路间回响，震得人耳膜生疼，曹渊眉头微皱，继续劝慰道：

　　“总之，这件事情结束后，你要好好去给卿鱼道个歉……”

　　曹渊的声音被狂吠声压了下去，百里胖胖茫然开口：“你说什么？我听不见。”

　　曹渊深吸一口气，再度开口：“我说这次事件结束……”

　　“汪汪汪——！！”

　　“艹！！”

　　曹渊的眼中攀附起一抹怒意，整个人猛地从地上站起，一双泛着猩红的眼睛死死盯着远处被束缚住的土狗，右手瞬间搭在了腰间的直刀刀柄上。

　　他手掌微微用力，便要拔刀而出！

　　咔哒——！

　　一只手掌迅速的按在了刀柄，将即将出鞘的刀又摁了回去。

　　曹渊转过头，那双愤怒的眼眸看到身旁的沈青竹，突然一愣。

　　“不能拔刀。”沈青竹的表情前所未有的严肃，“曹渊，你绝对不能拔刀！”

　　“为什么？”

　　沈青竹张开嘴正欲说些什么，两人的余光瞥到远处，瞳孔微微收缩。

　　只见那只被青绳束缚在石块旁的土狗，双眸通红无比，它停止了吼叫，开始低头疯狂的撕咬着自己的后腿，像是浑然察觉不到疼痛般，尖锐的牙齿撕扯着血肉，猛地用力，竟然硬生生将那只被绑住的后腿啃了下来！

　　淋漓鲜血顺着它的身体流淌在地，恢复了自由的土狗缓缓转过头，那满是自己血液与碎肉的狰狞狗嘴咧开一个狰狞的弧度，仿佛来自地狱的恶犬，对着三人露出了自己的獠牙。

　　“汪汪汪——！！”

　　它用仅剩的三只腿，踉跄却疯狂的向百里胖胖冲去，眼眸中满是暴怒与疯狂。

　　“它疯了吗？”百里胖胖目睹了这一幕，震惊的开口。

　　即便失去了一条腿，这只狗的速度也没有丝毫的滞缓，它就像是一只失去了痛觉的疯狗，张开血淋淋的獠牙，再度对着三人狂吠起来。

　　就在这时，一道灰影从天而降，精准的俯冲向高速移动的疯狗。

　　那是一只遍体鳞伤的飞鸟。

　　沈青竹认得这只鸟，今早他们在村门口的时候见证了鸟群的自相残杀，这只鸟便是最后的赢家。

　　那只飞鸟双眸同样猩红无比，它发出一道尖锐刺耳的鸣叫，收敛双翼，从高空俯冲而下，像是一道灰色的闪电，猛地扎进了疯狗的右眼之中。

　　鲜血迸溅。

　　疯狗的咆哮声凄厉了起来，它疯狂的摇晃着头颅，想要将飞鸟从头上甩下，但飞鸟却没有丝毫的惧色，一下又一下的啄击着它的另一只眼睛。

　　一狗一鸟，如同疯魔般厮杀在一起。

　　百里胖胖三人看呆了。

　　“这里有某种东西，能够影响生物的理智与情绪。”沈青竹看到这一幕，更加笃定了心中判断，他转头看向曹渊与百里胖胖，严肃无比的说道，“人，也在它的影响范围之内。”

　　“所以，我刚刚也是……”百里胖胖像是明白了什么。

　　“嗯，你刚刚情绪失控，应该也是被影响了。”沈青竹微微点头，随后看向曹渊，说道，“曹渊，你也被影响了。”

　　曹渊低头看了眼自己搭在刀柄上的右手，陷入了沉默。

　　刚才的那一瞬间，他确实有想拔刀杀狗的冲动。

　　凭他们的身手，对付这种路边疯狗，本就没有丝毫的难度，随便一脚就能把它踢飞数十米远……可刚才，他起了杀心。

　　他想拔刀解放禁墟，杀死那只疯狗。

　　“我……”曹渊喃喃自语。

　　“如果人类也在这种力量的影响范围的话，我们中最需要小心的，就是你了，曹渊。”沈青竹看着曹渊的眼睛，认真的说道，“我们其他人还好，如果实在无法保持理智，可以让胖胖用禁物封锁住我们的行动，防止做出一些无法挽回的事情，但你不一样。

　　你的【黑王斩滅】，本就极容易失控暴走，如果你拔刀进入了黑王状态，两者叠加，你根本不可能保持理智，再加上你那恐怖的暴走禁墟……我和胖胖加起来，都未必镇的住你。”

　　前方的道路上，飞鸟与疯狗的厮杀已经接近尾声，疯狗一口咬掉了飞鸟的头颅，跌跌撞撞的向前走了几步，似乎还想来撕咬百里胖胖，但没走几步，便瘫倒在地，潺潺鲜血从它的体内流出，片刻后就失去了呼吸。

　　曹渊沉默的看着这一幕，深吸一口气，将腰间的直刀摘了下来，递到了沈青竹的手中。

　　“拽哥，我的刀，给你保管。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第876章 陈阳荣

　　“这只巨兽的嘴里，有活人？”

　　迦蓝看着那贯穿巨兽嘴部的刀痕，在崩碎的獠牙之后，它的口腔在幽深的海水中漆黑一片，根本看不到任何东西。

　　“准确的说，是在它的胃里。”林七夜凝视着巨兽的口腔，眼眸微微亮起，“我想，我找到那件东西了。”

　　他拍了拍身下的灯笼鱼，用意念与其沟通，下一刻，二人便笼罩在淡黄色的微光下，缓缓飞入了巨兽的口腔之中。

　　巨兽的体型实在是太大了，即便是口腔，都有一座普通体育馆的规模，通过灯笼鱼的光芒照耀，迦蓝还能清晰的看见它口腔内暗藏的牙齿，参差着错落四周，其中还夹杂着一些大型鱼类的骨骼碎片。

　　穿过它的口腔后，灯笼鱼顺着食道一路下游，不知过了多久，他们来到了一片仿佛无穷无尽的昏暗空间，无数鱼类的尸骨以及大量形状怪异的生物骨骼，漂浮在空中，像是一座巨大的白骨坟场，一股莫名的腐臭味弥漫而开。

　　“这里就是它的胃？”迦蓝搂着林七夜的腰，通过灯笼鱼的微光观察着四周，有些好奇的问道，“这未免也太大了吧？”

　　“是它的其中一个胃。”林七夜补充道，“像这样的胃，它还有四个。”

　　迦蓝震惊的张大了嘴巴。

　　随着灯笼鱼的前进，远处的黑暗之中，隐约出现了一座血色肉墙。

　　这座肉墙的表面凹凸不平，似乎还粘附着些许绿色的胃液，墙体向着四周无限延伸，包裹着整个空间。

　　这里，便是这只胃的边缘。

　　借助灯笼鱼的微光，林七夜微微眯起眼睛，看向肉墙的中央。

　　那里，一个即将被肉墙吞没的身影，正孤零零的悬挂在空中，他的下半身彻底被肉墙的血肉包裹，上半身赤果暴露在外，低垂着头颅，一根根苍老的发丝在腥臭的海水间飘荡，像是一具尸体。

　　那是一个林七夜从未见过的老人。

　　但此刻，林七夜的目光并没有放在那老人身上，而是看向了那老人的胸口……

　　老人干瘦且满是褶皱的胸膛之上，一柄熟悉的长刀，深深地刺入了他的体内，那柄长刀的尾端漂浮着一道流光般绚烂的圆环，不受海水的阻力，缓慢而优雅的徐徐旋转，让人仅是看一眼就挪不开眼睛。

　　在那道流光圆环旋转的过程中，岁月的流逝仿佛都停滞了，过去与未来被交织在那小小的圆环中，像是头尾相接的衔尾蛇，神秘而强大。

　　林七夜认得这柄刀。

　　【弋鸳】。

　　“那柄刀是不是……”与此同时，迦蓝同样看到了那柄刀，有些疑惑的开口。

　　“嗯。”林七夜点了点头，“那是王面的贴身佩刀。”

　　“他的刀怎么在这里？他人呢？”

　　“这应该不是王面的刀……不，应该说，这不是我们所熟知的王面的刀。”林七夜凝视着那悬浮于【弋鸳】尾端的神秘圆环，缓缓开口，“这柄刀的身上，缠绕着维持这座渔村时间闭环的法则，这种法则之力，根本不是现在的王面能够拥有的东西。”

　　目前为止，林七夜只在两个人的身上见过这柄刀，一个是现任【假面】小队的队长王面，另一个，则是将他们打散进入日本“人圈”，疑似来自未来的老年王面。

　　既然现在的王面不可能拥有法则之力，那这柄刀的主人身份，也就呼之欲出了。

　　这是来自未来的王面的刀。

　　而这座渔村的时间闭环，应该也是他的手笔。

　　只不过，他为什么要在这里设置这样一个闭环？这柄刀又为什么会出现在这里？被这柄刀刺中的，究竟是什么人？

　　一个又一个的疑问涌上林七夜的心头，就在他沉思之时，那被【弋鸳】钉死在肉墙上的老人，缓缓睁开了眼眸……

　　在海水中漂浮的苍老发丝轻微摇晃，他微微抬起头，一双深邃而泛着红意的眼眸，落在了林七夜与迦蓝的身上，不知为何，在看到这双眼眸之时，林七夜的心突然一紧。

　　“又混进来了两只老鼠么……”老人的嘴唇微动，但苍老的声音却幽幽传入了二人的耳中。

　　林七夜早在进来之前，就用精神力感知到了老人的心脏依然在跳动，虽然已经被【弋鸳】洞穿，虽然这种跳动极其的微弱，但他依然是活着的……以一种林七夜无法理解的形式。

　　“你是谁？”林七夜皱眉问道。

　　“我？”老人平静的回答，“我叫陈阳荣，一个普通的渔民。”

　　渔民？

　　听到这两个字，林七夜的眉头微微皱起。

　　一个心脏都被【弋鸳】洞穿，却依然存活在深海巨兽胃里的怪物，你管自己叫普通渔民？

　　“你们，也是误入这个时间闭环的可怜虫吧？”老人的声音再度回荡在林七夜的耳边，声音似乎有些慵懒，“想活命的话，就来拔下我胸前的这柄刀，等我出去之后，会好好答谢你的。”

　　“……”

　　林七夜表情古怪的看着他，伸出手，指了指自己，“你觉得，我像傻子吗？”

　　先不说老年王面为什么要杀这老人，光是看他的模样，还有那身处巨兽胃壁之中的身体，就绝对不像是什么善茬……就凭一句话，就想让我拔刀放你出来？

　　我像是那么好骗的人吗？

　　就算要骗，你也得先编个像样的谎话吧？

　　“呵呵，不试试怎么知道，万一你就是个傻子呢？”陈阳荣轻笑一声。

　　看着林七夜与迦蓝严肃的表情，陈阳荣的笑容也逐渐收敛，不紧不慢的开口，“不过，我没跟你们开玩笑，也懒得跟你们编故事费口舌，不管你是聪明人还是傻子，想活着从这里走出去，就只能拔下这柄刀。

　　否则，你们就只有死路一条。”

　　林七夜思索了片刻，眯眼看着他，眼眸中闪烁着精芒，

　　“死路一条？我为什么会死？”

　　陈阳荣看了他片刻，冷笑了一声，“还知道来套话……看来你确实不是个傻子。”

　　陈阳荣对林七夜的小心思似乎并不在意，伸出手，指了指胸前徐徐旋转的流光圆环，“要么，你们死在它的手里……”

　　紧接着，他高抬起手臂，指了指头顶：

　　“要么，你们死在‘它们’的手里。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第877章“它们”

　　“它们？”

　　林七夜抬起头，看向陈阳荣伸手指向的地方，除了漆黑一片的胃壁，什么也看不见。

　　“那里什么也没有。”林七夜摇头。

　　“你现在看不见，不代表‘它们’不存在。”陈阳荣的目光似乎穿透了无垠的虚空，眼眸中浮现出一抹狂热，“‘它们’一直在所有人都只能仰望的地方，只是没有人注意到罢了……

　　‘它们’在遥望，‘它们’在等待，‘它们’终将归来。”

　　……

　　“你是说，月亮上有东西？”

　　渔村的海岸边，安卿鱼听到陈苟的话，眉头紧皱起来。

　　陈苟点了点头，“我爹死后，我就一直在重复着这个梦境，每次从梦中惊醒都是在半夜，我的床又正好在窗户旁边，所以我睁开眼的时候，第一眼看到的都是那轮月亮……”

　　“你看到了什么？”

　　“眼睛。”陈苟的眼眸中浮现出恐惧之色，“月亮的表面，有一只巨大的眼睛，它在看我。”

　　“月亮上有眼睛？”

　　安卿鱼一愣，再度抬头看向天空，那轮若隐若现的月影表面模糊一片，根本看不到任何东西存在。

　　“我知道这听起来很荒唐，但我确实看到了。”

　　“然后呢？现在你还看的到吗？”

　　“不，每当我看到那只眼睛，月亮上就会闪过一道金色的光，然后那只眼睛就消失了，一切恢复如常。”

　　月亮上的金光？

　　安卿鱼听到这个描述，一缕思绪如电般掠过他的脑海，他像是抓住了什么关键，又像是什么都没抓住……

　　正当他要好好静下心来思考的时候，一道道嘈杂的声音从身后的村庄传来，像是有什么人在尖叫，怒骂。

　　陈苟一怔，回头看向村庄，只见村庄的角落不知何时已经燃起了火光，滚滚浓烟正冉冉升起。

　　“发生什么事了？！”

　　陈苟见一位村民匆匆忙忙的跑过去，连忙拉住他问道。

　　“村西边的王寡妇，拿刀把怀孕的幺妹给捅了！”那村民急切的开口。

　　“什么？”陈苟难以置信的瞪大了眼睛，“他们两家的关系不是一向很好吗？”

　　“不知道啊！整整六刀，全部都捅在了肚子上啊！一边捅一边还疯疯癫癫的嘀咕什么：‘你的孩子……我的孩子’，跟着魔了一样，两个男人拉都拉不住！”

　　陈苟茫然的站在了原地，似乎是无法理解这一切。

　　“回来再跟你细说，我现在去隔壁村找赤脚医生，也不知道幺妹还救不救的回来了……”

　　村民叹了口气，加快脚步，飞速的向着海岸线的另一边跑去。

　　安卿鱼看着他离去的背影，陷入了沉默。

　　他心里很清楚，这个渔村已经彻底与世隔绝了，就算这个村民再怎么跑，也去不到隔壁村，更别说找到那个什么赤脚医生……岁月早已抹平了一切。

　　安卿鱼不是医生，不懂治病救人，就算他能用手段挽回那个孕妇的性命，也已经没有时间了。

　　他转头看向已经陷入一片混乱的村庄，表情前所未有的凝重。

　　如果他的猜测没错的话，这只是一个开始而已。

　　“二柱子怎么还没回来？”陈苟听到那个村民的消息，表情同样急切无比，他转头看了眼远处的海平线，没有任何船只存在。

　　他一咬牙，拔腿便往着火的地方狂奔。

　　然而，他刚没跑两步，脚下一个踉跄便栽倒在地。

　　他在原地趴了片刻，缓缓坐起身，像是尊雕塑般一动不动，整个人都呆滞了。

　　“陈叔？”安卿鱼眉头一皱，快步跑上前扶起陈苟，疑惑的问道，“陈叔，你怎么了？”

　　陈苟呆呆的看着前方，好一会才缓过神，他转头看向安卿鱼，眼眸中一抹猩红如潮水般蔓延。

　　“我听到了……”他喃喃自语。

　　“什么？”

　　“我听到了。”陈苟挣脱了安卿鱼的手臂，捂住了自己的耳朵，脸上满是惊恐与难以置信，“我爹……我爹在呼唤我？”

　　……

　　上京市。

　　守夜人总部，审讯室。

　　被独自锁在审讯室中央的陈麓，身体突然一震，猛地抬起头颅，眼眸急速的染上一抹猩红。

　　他的表情疯狂抽搐，像是在痛苦，像是在挣扎……

　　“又来了，又来了……”陈麓的双唇轻颤，脖子上的青筋一根根暴起，用只有自己能听到的声音疯狂呓语，“爷爷……我知道了爷爷……不要再说了，不要……

　　该死！该死！！你们能不能闭嘴！

　　你们的强大，你们的意志，我都已经知道了……够了！你们你不要再说了……”

　　他的声音越来越大，表情越来越狰狞，他瞪着那双猩红的眼睛，抬起头，痛苦的用头部撞击着锁链，发出一阵阵沉闷的声响！

　　审讯室外，左青等人见到这一幕，脸色骤变！

　　“开门！让我进去！”

　　左青打开审讯室的大门，径直走到了痛苦低吼的陈麓面前，皱眉开口：

　　“陈麓！你在说什么？”

　　“该死……”陈麓抬起头，猩红的眼眸凝视着左青，身体都在控制不住的震颤，“赢不了的……”

　　“什么？”

　　“守夜人，大夏，大夏神……我们赢不了‘它们’的！”陈麓低吼着开口，“‘它们’太强大了，强大到超出我们的理解！‘它们’归来的那一天，没有存在能阻挡‘它们’的脚步！

　　只有卸下武装，放弃抵抗，跪伏在‘它们’的脚下，信仰膜拜‘它们’的存在……人类才能有一线生机！”

　　左青的脸色肉眼可见的阴沉下来。

　　“你疯了？陈麓？！你在说些什么？”

　　“这些年，我每隔三天就会听到‘它们’的声音，‘它们’在我的耳边疯狂的低语，将关于‘它们’的强大与意志全部灌输到我的脑海中……

　　这个世界上，没有人比我更了解‘它们’的恐怖！

　　相信我，左青，我们真的赢不了的……”

　　陈麓的表情痛苦至极，那双近乎流淌出血液的双眸中，是浓浓的悲伤与无力感。

　　“‘它们’是谁？！”左青扯着陈麓的衣领，咆哮着问道。

　　陈麓的面部肌肉不受控制的抖动，他的嘴角勾起一个苍白的弧度，用颤抖的声音，缓缓说道：

　　“‘它们’是宇宙的终点，是所有诡异神秘的起源，是凌驾于法则之上的至高存在！

　　‘它们’的名字是……

　　【克苏鲁】。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第878章 克苏鲁

　　“克苏鲁？！”

　　左青听到这三个字，微微一愣，随后果断的摇头，“不可能，克苏鲁神话没有随着迷雾降临，除了几座疑似克苏鲁的古老遗迹之外，世界各地都没有发现过有关克苏鲁神明的任何线索……它们不在这里。”

　　“是吗？”陈麓冷笑起来，“那……地球之外呢？”

　　左青一愣。

　　“你说的没错，曾经的【蓝雨】小队以及上邪会，已经基本把迷雾各处都探索了一遍，地球上确实没有克苏鲁神明存在的痕迹……但地球之外呢？我们找过了吗？

　　你以为，我们头顶的月球，是真实存在的吗？”

　　陈麓的话音落下，左青在原地怔了许久，才难以置信的开口：“你是说，克苏鲁神明也随着迷雾降临了？而且降临在了月球上？”

　　陈麓摇了摇头。

　　“反了。”

　　“什么反了？”

　　“顺序反了。”陈麓强忍着痛苦，一字一顿的开口，“不是‘克苏鲁随着迷雾降临’，而是‘迷雾因克苏鲁而降临’。”

　　“迷雾是克苏鲁众神的产物？”左青心神一震。

　　在守夜人目前的认知中，世界秩序的崩塌，起源于百年前的那突然从南极洲涌现出来的迷雾，迷雾降临之后，世界上绝大多数国家沦为死地，只有大夏众神舍去神力与肉身，化作九座镇国神碑，将迷雾彻底隔绝于边境之外，让大夏逃过一劫。

　　迷雾降临之后，无数诡异的“神秘”开始降临在世界各地，为了清剿出现在大夏境内的“神秘”，守夜人便应运而生。

　　与此同时，迷雾的出现让原本高居于神国之上的诸神神力凋零，境界与实力都在随着时间的流逝下滑，在神国的神力同样在衰退的情况下，部分神明离开神国，行走于迷雾之间，疑似在调查迷雾出现的原因，被探索迷雾的大夏守夜人发现，这才有了神明观测序列的诞生。

　　在守夜人长达百年的探索观测中，逐步发现了各个神系神明的踪迹，但有些神系的神明却始终不曾出现，克苏鲁神话便是其中的一员。

　　但奇怪的是，虽然没有发现过克苏鲁神明的存在，但上邪会却在世界各地发现了几座有关克苏鲁神话的古老遗迹，这就说明克苏鲁神话在远古时期或许是真实存在的，但现在为何不曾被观测到，却不得而知。

　　现在，左青从近乎半疯的陈麓嘴中，得到了答案……即便这个答案未必是正确的，但也为他们提供了方向。

　　更重要的是，如果陈麓的所言都是真实的，那迷雾的出现或许也可以被解释，困扰了守夜人与诸神百年的难题，也将就此解开。

　　左青走到窗边，抬头看向天空中逐渐清晰的月亮，微微皱眉。

　　“这说不通，如果克苏鲁众神真的存在于月球，我们应该早就发现了才对，我大夏有那么多天文学家盯着那轮月亮，就连炽天使米迦勒我们都曾观测过，克苏鲁神明的体型都极大，我们没道理发现不了。”

　　“呵呵呵呵……”陈麓低垂着头颅，虚弱的笑了起来，他抬头看向左青，缓缓开口，“你不觉得奇怪吗？”

　　“什么？”

　　“米迦勒，为什么一直守在月球上？”

　　听到这句话，左青愣在了原地。

　　“1928年，一束金色剑芒从月球发出，穿过宇宙，将路西法所在的北美火山夷为平地，然后我们才将目光放在了月球之上，观测到祂的存在……从我们发现祂时起，米迦勒就驻守在月亮上，从未移动过分毫。

　　这百余年来，祂只做过两件事，自月球出剑镇压堕天使路西法，以及……赠予一个沧南市的无名小子【凡尘神域】。

　　这两件事，祂都是在月球上完成的。

　　你不觉得奇怪吗？各系神话的神明都行走在迷雾之中，就连与米迦勒同源的路西法都在北美活动，米迦勒为什么要独自站在月球，守望人间？

　　祂在那里做什么？”

　　……

　　渔村深海。

　　“‘它们’？‘它们’是谁？”林七夜皱眉问道。

　　陈阳荣嘴角控制不住的上扬，他抬起头，苍老凌乱的发丝飘荡，那双猩红的眼眸凝视着月亮的方向，张开双臂，狂热的呼唤着“它们”的名字：

　　“‘它们’是宇宙的终点，是所有诡异神秘的起源，是凌驾于法则之上的至高存在……‘它们’是【克苏鲁】。”

　　听到陈阳荣这近乎狂信徒的颂名方式，林七夜眉头皱了起来。

　　克苏鲁？

　　林七夜当然知道这个神系的存在。

　　不过据他所知，目前的迷雾世界中，从来没有观测到克苏鲁神明，在集训营的时候教官也曾教过，克苏鲁神话的神可能本身就不存在……

　　联想到陈阳荣刚刚说过的话，林七夜思索了片刻，再度抬头看向头顶的漆黑。

　　一直在所有人都只能仰望的地方……守望，归来……

　　“……是月球？”林七夜转头看向陈阳荣，眼中满是震惊，“克苏鲁神明在月球上？你是克系神明的代理人？”

　　“代理人？不，我不配代表伟大的克苏鲁，我只是它的信众罢了。”陈阳荣的眼中满是狂热，但语气却卑微至极，“是伟大的克苏鲁赐予我第二次的生命，赐予我强大的力量，洗涤了我污浊的血脉，以此为枢纽，让我与我的子孙们，都有机会聆听到‘它们’的声音，接近这个宇宙的终极……

　　这是我们陈家的荣耀！”

　　他瞪着猩红的双目，状似疯癫的扭动着身体，同时伸出手，温柔的摩擦着自己身后的胃壁，吞没了他半个身子的血肉突然扭曲蠕动起来，沿着他的腰部缓缓攀爬，像是要将他整个人吞入其中。

　　“你疯了。”林七夜的精神力扫过那片胃壁，像是发现了什么，冷声开口，“你已经被这些血肉吞噬了理智，它在蚕食你的身体。”

　　“不，我没有疯！”陈阳荣的身体逐渐被血肉吞没，大笑道，“你知道吗，自从嵌入这块血肉之后，我从一个险些葬身海底的普通渔民，到现在近乎触摸神迹的地步，只用了四天！

　　这四天，我每天都在聆听‘它们’的声音，我能感觉到，‘它们’对于归来的渴望……”

　　陈阳荣伸出手，像是想要触摸到那遥不可及的月亮，用兴奋而癫狂的语气大喊：

　　“我陈阳荣，克苏鲁最忠实的信徒，要亲手接引‘它们’归来！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第879章 灵魂污染

　　他话音落下的瞬间，胃壁中的海水剧烈的翻滚起来，一股狂暴而凶悍的力量自陈阳荣的体内激荡而出，从境界上来看，只差半步便要突破“克莱因”境巅峰，抵达人类天花板。

　　疯狂搅动的海水之中，灯笼鱼的微光控制不住的闪烁起来，它自身的境界并不高，此刻在陈阳荣力量的冲击下，已经摇摇欲坠了。

　　感受到这恐怖的力量波动，林七夜的眉头微微皱起。

　　“他的神志已经彻底被那团血肉腐蚀了。”林七夜的目光扫过包裹着陈阳荣身体的胃壁，低声对迦蓝说道，“我能感知到，一股极其诡异暴躁的神力，从巨兽的尸体源源不断的涌入他的身体，他现在的境界，应该也是靠这巨兽尸体的神力强行拉上去的……

　　安卿鱼从古神教会成员的口中听说过，越是强大的神明，他的神力就越是容易影响代理人的性格与思绪，虽然陈阳荣不是代理人，但我想其中的原理是一样的。

　　在如此庞大的神力冲刷下，他的潜意识与思绪已经被彻底影响了。”

　　“你是说，他现在的想法，其实都不是他自己的？”迦蓝疑惑的问道。

　　“嗯，如果他刚刚说的是真的，那说到底，他就是一个机缘巧合进入这里的普通渔民，怎么可能在四天之内，就大胆到扬言要接引一个神系的神明回归？这心性的变化太大了！

　　如果我没猜错的话，真正想要接引克系神明回归的……是它。”

　　林七夜伸出手，指了指头顶的胃壁。

　　“这只巨兽？它和克苏鲁神话是什么关系？”

　　“还不知道……或许，它是曾经极度崇拜克苏鲁神话的生物，又或许……它就是克苏鲁神话的一员。”

　　疯狂涌动海水之中，巨兽的胃壁已经吞没了陈阳荣绝大多数的身体，只剩下一颗头颅，以及插着长刀的胸膛暴露在外。

　　飘零的发丝在海水中涌动，他抬起那张苍老的面庞，看向头顶的虚无，眼眸中隐约浮现出一轮血月的倒影……

　　他缓缓开口：

　　“血月，又要降临了……”

　　……

　　渔村。

　　天色渐暗，昏黄的夕阳被厚重的乌云遮掩，夜晚尚未完全降临，天地间便昏沉一片。

　　原本风平浪静的海面，突然卷起了阴冷狂风，海浪被卷起数十米高，重重的拍打在岸边，崩碎的水珠化作漫天腥雨，洒落在安卿鱼与陈苟的身上。

　　陈苟瘫倒在地，身体痛苦的蜷缩起来，双手捂着耳朵，疯狂的用额头撞击着地面。

　　“不要说了！不要再说了……我的头要裂开了！”

　　他像是浑然不知疼痛般，额头撞击地面的力度越来越大，鲜血顺着他的脸颊滴落在地，却依然没有停下的意思，似乎想要将自己的头硬生生的砸裂！

　　安卿鱼的眉头紧紧皱起，他一把拉住陈苟的肩膀，阻止了他的自残行为。

　　“陈叔，你听到什……”

　　安卿鱼的话尚未问完，整个人就愣在了原地。

　　只见陈苟那张满是血污的脸上，一双眼眸猩红似血，他呆呆的凝视着头顶的昏暗天空，一轮血色的月亮倒影在他的瞳孔，散发着森然诡异的光芒。

　　“我听到了……”陈苟喃喃自语，“‘它们’的声音……”

　　安卿鱼怔了片刻，立即催动禁墟，眼眸中染上了一层灰意，开始迅速的解析起陈苟的身体。

　　隐约间，他看到一缕猩红的丝线自大海中延伸而出，一分为二，其中一缕融合进了陈苟的血脉之中，不断蚕食着他的精神与肉体。

　　另外一缕穿过无垠的天空，不知延伸向何处。

　　“灵魂污染？”安卿鱼看到那根丝线的瞬间，眉头紧紧皱了起来。

　　他深吸一口气，那双灰色的眼眸认真的凝视起那根血色丝线，似乎是想要解析它的存在，但下一刻，他的眼睛突然剧痛，像是有一根尖刺扎入了眼球，控制不住的闭上了眼睛。

　　“啊……”安卿鱼低吟一声，双手抱住头，表情同样痛苦无比。

　　数十秒后，他才缓过神，艰难的睁开眼睛，像是虚脱了般喘息起来。

　　就在刚才他想要解析那血色丝线的瞬间，诡异的污染之力便通过他的目光，想要侵占他的心神，好在安卿鱼的反应足够迅速，及时收回了目光，否则他可能也要像陈苟一样，被那股诡异的力量污染。

　　可他不明白，陈苟只是个普通的渔民，为什么突然会和这种恐怖的污染扯上关系？

　　安卿鱼看着趴在地上痛苦嘶吼的陈苟，又转头看向那自海底延伸而出的血色丝线，以及一分为二，飞向天际不知去向的第二段丝线，像是想到了什么，瞳孔微微收缩！

　　“……我老婆好几年前就病死了，儿子几年前走出了这个渔村，到外面闯荡去了……”

　　“……前几天，我跟我爹出海捕鱼，遇上风浪……我侥幸被其他村民的渔船捞了上来，但是我爹没有……”

　　陈苟的这两句话，突然回响在安卿鱼的耳边，在这一瞬间，他想到了某种可能。

　　“血脉？这种灵魂污染，渗透进了血脉？”安卿鱼喃喃自语。

　　如果他的猜测没错的话，那自海底延伸出的血线，便是来自陈苟的父亲，他也是这灵魂污染真正的来源。

　　而这种诡异的灵魂污染，又通过冥冥之间的血脉，在影响着他的子孙后代，其中也就包括尚在渔村中的陈苟，以及早早的就离开了渔村的孙子，陈麓。

　　陈苟这两天晚上做的梦，不仅仅是梦这么简单，正如他所说的，这是他的父亲在通过血脉，向他们传递某种信息。

　　死者，血泊，红月，跪拜……

　　安卿鱼像是意识到了什么，猛地抬头看向天空，不知何时，厚重的乌云边缘，已经有一角血色的月亮，悄然探出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第880章 厮杀

　　哐当——！

　　一声巨响从岸边传来，安卿鱼转头望去，只见在波涛汹涌的岸边，一艘残破的渔船被海浪拍打触岸，一股浓郁的血腥味飘荡而出。

　　锈迹斑斑的甲板早已化作了一片血海，一具具伤痕累累的尸体瞪大了眼睛倒在血泊中，死不瞑目。

　　刀伤，咬伤，捕鱼尖枪刺出的血洞……他们身上的伤痕各不相同，唯一相同的，是那他们至死都狰狞愤怒的面庞。

　　他们，是今天一起出海的渔民。

　　他们死于自相残杀。

　　就在这时，一个浑身是血的身影，手握血迹斑斑的短刀，踉跄着从渔船上跳了下来。

　　“我的……都是我的……呵呵呵呵……”之前被陈苟称为二柱子的男人，一边跌跌撞撞的向前走，一边状似疯癫的自言自语。

　　突然，他的余光瞄到了一旁跪倒在地的陈苟，以及站在他身边的安卿鱼。

　　他先是一怔，随后握紧了手中的短刀，表情再度狰狞起来！

　　“死！！跟我抢的都要死！”他高抬起手中的短刀，猛地加快速度，疯狗般向着安卿鱼冲来。

　　安卿鱼的眉头一皱，眼眸中升起一抹怒意，一柄锋锐的手术刀落在了他的掌间，手腕一抖，便要将其投掷而出！

　　“卿鱼！！”

　　江洱的声音突然自安卿鱼腰间的蓝牙音箱传出。

　　安卿鱼抬到一半的手腕一震，眼眸中瞬间恢复了一丝清明，反手将手术刀收起，侧身避开了疯癫二柱子的斩击，轻飘飘的一掌按在他的胸口，将其直接拍飞数米远。

　　下一刻，一根无形丝线飞出，瞬间将他捆得严严实实。

　　做完这一切之后，安卿鱼深吸一口气，身体这才放松了下来。

　　“多亏你了，江洱。”

　　他差点又被影响了。

　　明明他已经在有意识的控制自己的情绪，刚才却还是心神失守，差点丧失了理智……他能明显的感觉到，那影响人情绪的力量，正在逐渐地增强。

　　安卿鱼抬头看向天空中那轮逐渐自乌云中移出的红月，眼眸中的凝重之色越发的浓郁起来。

　　“是那轮月亮……”他喃喃自语。

　　现在，他已经基本可以确定，影响人情绪的神秘力量，就来自那轮红月！

　　随着红月的轮廓越发的完整，操控情绪的力量也会越来越强，只怕等到那轮红月完全的暴露在空中，月光洒落在这片村庄的时候，一切生物都将彻底丧失理智，成为只知道自相残杀的怪物……

　　可为什么只有这座渔村的月亮会变成这样？

　　这里的时间闭环，会不会就与那轮红月有关？

　　“没事，这里影响人情绪的力量虽然对我有效，但是效果似乎被削弱了很多。”江洱的声音从蓝牙音箱中传出。

　　安卿鱼点了点头，“虽然你的肉体已经失去生机，但大脑还是活跃的，所以控制你情感的那部分脑域也会被影响，只不过比我们要好很多。”

　　“卿鱼，你找到隔绝这种情绪影响的方法了吗？”

　　安卿鱼陷入了沉默。

　　如果这种能够让人自相残杀的神秘力量，真的来自于那轮红月的话，最直接的办法应该是隔绝光照……

　　安卿鱼指尖轻抬，一道道黑色荆棘自大地中破土而出，化作巨茧将他与陈苟包裹其中，他闭上眼睛仔细感知了片刻，心中的暴躁与烦闷没有丝毫的减弱。

　　物理层面的遮挡无效。

　　也就是说，这轮红月对生物的影响并非以光作为媒介，而是以别的无法阻挡的形式……

　　该死！这该怎么处理！？

　　他总不能飞上天去，把那轮月亮直接劈碎吧？

　　无法在这红月的影响下保持清醒，那唯一的办法，就是强行脱离这处时间闭环，逃离这个村庄……可维持时间闭环的根源尚未找到，除非试着用蛮力直接扯开闭环，否则他们根本无法从这出去。

　　可问题是，如果他们真的有能够扯开闭环的力量，他们早就从这里出去了。

　　他们这群人中境界最高的也不过是“无量”，距离那个层次还有……

　　等等？！

　　就在这时，安卿鱼像是想到了什么，猛地转头看向之前百里胖胖曹渊与沈青竹离去的方向，眼眸微微收缩。

　　或许那个层次的恐怖战力……他们并不是没有？

　　……

　　熊熊的火焰如同恶魔的触手，在昏暗的天空下狰狞狂舞，猩红的红月已从云中露出半边，一股诡异森然的气息在整个渔村内蔓延。

　　“快！！按住她啊！再来两个人！”

　　“她疯了吗？以前怎么没看出她力气这么大？！”

　　“赤脚医生呢？医生怎么还没来？幺妹已经要不行了！”

　　“……”

　　燃烧的房屋旁，三个男人死死的将一个手握柴刀，浑身是血的中年妇女按在地上，妇女浑身的青筋暴起，眼眸中红芒闪烁，整个人的表情疯狂无比。

　　她的对面，一个腹部高高隆起的女人，无声的躺在血泊之中，已然停止了呼吸。

　　“放开我！放开我！！”

　　被按倒在地的妇女咆哮着，手脚却无法挪动分毫，她猛地低下头，用尖锐的牙齿，猛地咬在了按住她手掌的男人手臂上，丝丝鲜血从中渗出。

　　“啊啊啊！！！”

　　被咬到的男人吃痛，惨叫着收回了手臂，眼眸中同样染上一抹猩红，暴怒而又凶狠，“臭娘们，找死吗？！”

　　他伸手从一旁的房屋残骸中取出一枚砖块，高高举起，猛地砸在了挣扎的妇女后脑勺，发出沉闷的声响。

　　鲜血顺着妇女的后脑流淌而下，她双眼微翻，瞬间丧失了全部的力气，瘫在地上失去呼吸。

　　“老李……你杀人了！”

　　“杀了又怎么样？是她先杀幺妹的！”

　　“那你也不能杀了她啊！”

　　“老子就杀！你他娘的别惹老子！不然老子连你一起杀了！”

　　“？？你在放什么狗屁？！”

　　站在妇女尸体旁的几个男人瞪大了眼睛，眼瞳的深处同样浸染上一抹红意，他们暴怒的凝视着彼此，像是只剩下本能的凶残野兽，猛地扑到了一起，彼此厮杀起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第881章 相信他们

　　正经过这里的百里胖胖见到这一幕，脸色微变，抬脚便欲上前阻止。

　　就在这时，一只手臂搭在了他的肩膀上。

　　曹渊的额头渗出些许的冷汗，他看着远处厮杀的人群，摇了摇头：

　　“没用的，他们的理智已经全部沦陷了，靠讲道理是不可能让他们停手的，只会让他们把矛头转向我们……

　　直接动手吧。”

　　话音落下，曹渊像是意识到哪里不对，补充了一句，“我说的不是杀了他们……”

　　“我知道，我现在还是清醒的。”

　　百里胖胖深吸一口气，伸手在口袋中一摸，刚才用来捆疯狗的青绳再度飞出，眨眼间拉长了数倍，像是一条青色游蛇在空中舞动，将厮杀在一起的众多村民全部牢牢捆住。

　　村民们被青绳束缚，表情却依然狰狞无比，他们转头看着远处的百里胖胖三人，愤怒地咆哮着，疯狂的扭动着身体想要从绳中摆脱而出，但这青绳像是长在了他们身上一般，无论如何用力，都无法将其挣脱。

　　看到那些对着自己咆哮怒吼的嘈杂身影，百里胖胖的眼中再度控制不住的闪过怒意，他迅速地闭上了眼睛，双拳紧攥，手背上一根根青筋暴起，似乎是在忍耐着什么。

　　深黑的天空之上，大半个红月已经探出了云层，猩红似血。

　　潺潺鲜血自一旁的尸体中流淌而出，因火焰燃烧而燥热焦灼的空气中，血腥味不停地刺激着三人的鼻腔，像是一只罪恶而暴躁的恶魔之手，轻轻撩拨着他们的意识……

　　一颗颗豆大的汗珠自曹渊的脸颊滑落，他的双眸中红意越来越甚，他的余光瞄向村民落在地上的染血短刀，再也挪不开眼睛。

　　他的脑海中，似乎有一个声音，不停地在低语，让他去捡起那柄短刀。

　　他下意识的向前挪动了半步。

　　下一刻，一道身影抢在了他之前，捡起了地上的短刀，反手将其甩出，深深刺入了远处的屋檐之上！

　　“曹渊，你不能碰它……”沈青竹的眼眸中同样浮现着一抹红意，他站在原地，粗重的呼吸着，看向曹渊的目光满是决然与严肃。

　　曹渊恍然的看着沈青竹，呆滞了许久才反应过来，痛苦的揉了揉太阳穴。

　　“对不起……我又没控制住。”

　　“这不怪你，你体内本就有黑王的存在，比其他人更加易怒易失控。”

　　沈青竹深吸一口气，对着一旁的百里胖胖说道：

　　“再拿一件禁物出来，把我们三个都捆起来吧。”

　　百里胖胖一怔，“都捆起来？不去找离开这里的方法了吗？”

　　“我们现在的状态，已经不适合去寻找了，再过一会，恐怕我们的理智也会彻底丧失……现在我们唯一能做的，就是控制好自己，不给七夜迦蓝卿鱼江洱他们添麻烦。”沈青竹粗重的呼吸着，在理智疯狂波动的情况下，勉强的缕清思绪，继续说道：

　　“迦蓝有【不朽】在身，不会受到这里的力量影响，她和七夜在一起，很有可能在闭环结束之前，找到离开这里的方法……

　　我们只能相信他们。”

　　百里胖胖听完之后，点了点头，他从口袋中又拿出了一根青绳，控制着它游走于三人身外。

　　就在这时，百里胖胖突然闷哼了一声，眼眸中的红意再度闪烁，他所操控的青绳突然剧烈的扰动起来，像是一只失控的蟒蛇，疯狂的在半空中游走，一旁捆绑着村民的青绳也轻轻颤抖起来。

　　百里胖胖现在的神志，已经无法同时操控两件禁物了。

　　沈青竹见到这一幕，牙关紧咬，迈步走到了百里胖胖的面前，伸出手掌：

　　“把禁物给我，我来绑。”

　　“拽哥，你能控制住吗？”百里胖胖看了眼一旁身体控制不住颤抖的曹渊，担忧开口，“要是你的意识也失控了，一会禁物松开，我们就真的按不住老曹了……”

　　“我会保持清醒的。”沈青竹伸出手掌，重复了一遍，“给我。”

　　百里胖胖犹豫片刻之后，还是将禁物交到了沈青竹手里。

　　沈青竹深吸一口气，将精神力灌入禁物之中，青绳就像是再度活过来了一般，飞射而出，直接将百里胖胖与曹渊捆绑到一起，曹渊的手臂开始无意识的挣扎，却无法脱离青绳半分。

　　“拽哥，你不把自己也绑住吗？”百里胖胖见沈青竹独自站在角落，问道。

　　沈青竹摇了摇头，“如果我把自己绑住，反而会更易怒，情绪也会失控的更快……”

　　他摇摇晃晃的走到已经燃烧殆尽的房屋废墟边，在漆黑的砖块上坐下，从怀中掏出一根烟叼在嘴角，右手颤抖着伸到嘴前，拇指与中指轻轻一撮。

　　刺啦——！

　　一缕火苗在满是尘埃与余烬的红月下燃起。

　　火焰点燃烟卷，烟气随着微风飘散在村庄上空，沈青竹深深吸了一口，缓缓吐出。

　　红月将他孤独而沉稳的背影投射在焦黑的墙壁之上，他独自坐在咆哮的众生之前，平静的注视着这个疯癫的世界，烟气缭绕之中，理智与疯狂在无声的征战……

　　不知过了多久，一个身影自道路的尽头，缓缓走来。

　　那是一个身背黑棺的少年，他的步伐有些踉跄，但表情却平静无比，他随手从路边拔出一柄染血的柴刀，在红月之下，坚定的向着被捆绑的曹渊走去。

　　他的眼眸猩红一片。

　　……

　　海底。

　　疯狂搅动的海水之中，林七夜站在灯笼鱼的背上，眼眸中也攀上一抹红意。

　　“影响情绪的力量越来越强了……这就是他所说的红月吗？”林七夜的眉头紧锁，额角渗出细密的冷汗，他死死盯着即将被胃壁吞没的陈阳荣，表情凝重无比。

　　“小子……”陈阳荣冷笑的看着表情痛苦的林七夜，说道，“我还是那句话，不想死的话，就来拔出这柄刀。”

　　林七夜紧攥着双拳，一言不发，似乎直接忽略了陈阳荣的话语。

　　陈阳荣摇了摇头，“你怎么就不明白呢？在‘它们’的注视下，人类这种弱小的生物根本无法保持理智，无论是你，还是村子里你的同伴，最终都只能自相残杀而死……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第882章 渔村真相

　　“就算你坚持到了闭环结束的那一刻，时间法则也会无情的将你们抹杀，在这里，你们根本无路可逃！

　　这片渔村，是足以抹杀任何神境以下存在的死局！

　　你们唯一的出路，就是拔出这柄该死的时间之刀，结束这里的永无休止的闭环，这样你们就能逃出‘它们’的注视范围，也能避免被时间抹杀的命运……”

　　林七夜深吸一口气，强行按捺住心中的狂躁，冷声开口：

　　“拔出来，然后呢？让这只巨兽在红月之下复活，然后生灵涂炭吗？”

　　听到这句话，陈阳荣微微一愣。

　　他诧异的打量着林七夜，疑惑地开口：“你是怎么知道的？”

　　“这不是很明显吗？”林七夜伸出手，指了指陈阳荣背后不断蠕动的胃壁，“自从你所谓的红月出现后，原本已经丧失了生机的巨兽体内再度涌现出了生机，开始主动的吞噬你的身体，而且随着这影响人情绪的力量越来越强，它的蠕动就越来越快。

　　等到红月的力量达到巅峰，这里的胃壁就会彻底吞噬你的身体，这只巨兽也将死而复生……这就是它想要的。

　　再加上你刚刚那些疯言疯语，这个渔村存在的真相，我也基本可以猜出来了。”

　　“哦？”陈阳荣挑眉，“真相，是什么？”

　　“这个渔村的时间，不仅是一座闭环那么简单……它也是一座牢笼。”林七夜缓缓开口，“而被关在其中的囚徒，并不是你陈阳荣……而是它。”

　　林七夜的目光落在眼前巨大无比的胃壁上。

　　“如果我没猜错的话，这具沉于深海的巨兽尸骸，应该与克苏鲁神话有着密切的联系。

　　按你所说，克苏鲁众神存在于月球之上，却又在等待着‘归来’，可以推断出‘它们’现在应该是一种类似于被囚禁的状态，无法自由的回归地球，那么那具沉在深海之底的巨兽尸骸，或许就是‘它们’在地球上遗留的唯一手段。

　　所以，‘它们’想要复活这只巨兽。”

　　林七夜顿了顿，豆大的汗珠自脸颊滑落，他深吸一口气，再度梳理了一下脑海中存在的线索，继续说道：

　　“你刚才说过，我们要么死于时间抹杀，要么死于‘它们’的注视之下……而这来自月球的‘注视’，应该就是红月的表现。

　　五十年前的某一天，月球或许发生了些事情，被囚禁于月球上的克苏鲁众神得以将自己的目光投射到地球的某个角落，而这自月球落下的目光，便成了人类眼中的红月。

　　这种目光落在了巨兽尸体所在的海域，同时将岸边的这座渔村覆盖了进去。

　　从一开始，‘它们’的目标就是通过红月复活这只巨兽，无论是你陈阳荣，还是岸边同样被笼罩进红月的渔村，都只是意外的产物罢了……

　　你陈阳荣，只是在红月降临前遭遇海难，意外被卷入巨兽胃壁的普通人而已，但是随着红月的降临，你的身体被这只巨兽慢慢吞噬，它的力量与思想也在疯狂的侵蚀你的意识，在你自己都不曾察觉的情况下，将你变成了它的傀儡。

　　你错把它的意志，当成了自己的思想，让你在短短的几天之内，成为了克苏鲁的狂热信徒，还要亲手接引月球上的克苏鲁众神回归。

　　红月无法被阻挡，也就是说巨兽的复活无法被打断，所以老年王面只能用时间闭环锁住这片区域的时间，让其在红月达到巅峰，也就是巨兽即将复活的瞬间，将时光倒流回三日之前，逆转它复活的进程。

　　所以，在这座时间闭环的牢狱之下，这只巨兽的复活被拖延了整整五十年。

　　我说的……对吗？”

　　最后一句话，林七夜不是看着陈阳荣说的，而是看着周围漆黑的胃壁说的……他在试图与这只正在复苏的巨兽对话。

　　顶着红月的影响说完这一切后，林七夜觉得自己的大脑已经要炸开了，他的呼吸越发的粗重起来，意识开始逐渐消退，前所未有的狂躁感涌上他的心头。

　　陈阳荣呆呆的看了他许久，才难以置信的开口：

　　“就凭我刚刚说的那些话，你就推理出了这么多东西？”

　　林七夜没有回答，他只是默默地攥紧了拳头，手背上的青筋一根根的暴起……

　　“看来，你比上一拨老鼠聪明很多啊。”陈阳荣忍不住感慨，“他们是看了这道圆环中记录的时间线，才发现的真相，你居然只凭我的只言片语就猜出来了，真是了不起。”

　　听到这句话，林七夜微微一怔。

　　“上一拨？”

　　“是啊，他们也是七个人，还披着灰色的斗篷，大概是在三轮闭环之前的最后一天进来的……”

　　林七夜的脑海中，迅速浮现出了【假面】小队的身影，猛地抬起头，“他们人呢？他们怎么样了？！”

　　“怎么样？”陈阳荣冷笑一声，“我应该跟你说过了，这里是足以抹杀任何神境以下存在的死局。

　　他们能从红月的影响中坚持下来，已经很不错了，可惜直到被时间法则抹杀的时候，他们依然没有选择拔出这柄刀……真是几块硬骨头。

　　不过……”

　　陈阳荣顿了顿，话锋一转，“里面好像有个年轻人最后跑赢了时间，消失不见了。”

　　林七夜呆在了原地。

　　【假面】……被时间抹杀了？

　　从进入渔村的时间上来算，【假面】小队进入闭环，大概是十二天前的事情……可直到现在，这里的闭环都没有被打破，也就说明他们当时并没有选择拔出那柄刀。

　　没有拔刀，闭环就不会结束，他们最终的归宿，只能是自相残杀而死，或者被时间抹杀。

　　【假面】挺过了红月，却没能跑赢时间。

　　这个结果，林七夜早该想到的，他只是下意识的去回避这个问题，不想面对这样的结局……

　　他还是不愿意相信！

　　“你放屁！”

　　在红月的影响下，林七夜的暴躁的情绪被瞬间点燃，他怒睁着那双通红的眼睛，咆哮着开口。

　　“你不信？”陈阳荣冷笑着开口，“这柄刀尾端的圆环中，记录着这里每一次闭环的时间线，你不信的话……自己看就是了。”

　　林七夜的目光落在【弋鸳】尾端徐徐旋转的流光圆环上，眼眸中闪过一抹决然，整个人猛地从灯笼鱼的光辉范围冲出，来到陈阳荣的胸膛之前，凝视着那枚圆环的某处……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第883章 时序暴徒

　　十二天前。

　　七道披着灰色斗篷的身影，穿过巨兽的食道，来到了漆黑一片的胃壁之前。

　　戴着旋涡面具的灰袍人影轻抬手掌，两道庞大的紫色旋涡同时张开，一道将胃壁内的所有海水卷入其中，另一道堵在了食道之外，不让外面的海水翻滚进来。

　　几秒钟的功夫，胃壁内的海水便被抽干。

　　王面抬起头，凝视着那深刺在陈阳荣胸膛的【弋鸳】，以及其尾端徐徐旋转的流光圆环，眼眸微微眯起……

　　“队长，那柄刀跟你的一模一样诶？！”旋涡看了眼陈阳荣胸口的那柄刀，又看了眼王面腰间的【弋鸳】，震惊的开口，“你这刀，难不成还是情侣款？”

　　“……”王面无奈的开口，“那就是【弋鸳】，只不过它并不属于这个时间。”

　　天平皱眉思索许久，“难道，那柄刀是……”

　　“嗯，应该就是之前【夜幕】小队遇到的，来自未来的‘我’的佩刀。”王面点头。

　　“厉害啊队长！”蔷薇兴奋的说道，“那岂不是说，未来你一定会突破成神？”

　　“那当然了，队长现在已经要突破成为人类天花板了，成神还会远吗？”月鬼应和道。

　　“说不好，随着时间线的变动，未来也是会改变的。”王面摇头。

　　“你是说，未来的你回到现在改变时间线，会对你的未来造成影响？”天平疑惑地问道，“可如果现在被改变的话，未来的轨迹也会发生偏转，万一他最后没有成神，没有回到现在，那现在就不会被改变……悖论不就出现了？”

　　王面摇了摇头，“你说的是传统意义上的‘外祖母悖论’，和我的【时序暴徒】原理是不一样的。

　　世界上各个神系都有时间之神的存在，但他们的神墟也都有些差异，克罗诺斯给予我的【时序暴徒】，是‘时间外的无序狂徒’，拥有这个神墟之后，即便我回到过去改变历史，时间线的变动也不会对自己既定的过去造成影响。

　　用外祖母悖论来说，就算我回到过去杀了我的外祖母，我也不会因她的死亡而消失……”

　　“那你岂不是可以回到过去，肆无忌惮的改变历史？”旋涡震惊的张大了嘴巴。

　　天平走到他身后，拍了一下他的后脑勺，忍不住骂道，“你在说什么鬼话，队长现在只是回到过去改变历史两次，就已经变成……这怎么可能没有代价？”

　　“代价，确实是有的。”王面微微点头，“篡改时间线所产生的因果反噬之力，会极大程度的削减我的寿命，回去的时间越久远，更改时间线造成的蝴蝶效应越大，寿命的削减也就越恐怖。

　　之前那两次时间回溯，虽然回溯的时间都不超过一天，但造成的蝴蝶效应实在太强，所以累加起来，一共削减了我近二十年的寿命。”

　　王面的两次时间回溯，都是回到过去的几个小时之前，提前向守夜人预警外敌的来临，虽然回溯的时间并不多，但因为他的提前预警，有数千万人得以存活，如此庞大的因果反噬之力尽加他身，造成的寿元损耗自然也是一个极其恐怖的程度。

　　看着王面斑白的双鬓，以及憔悴沧桑的面庞，【假面】小队的众人陷入了沉默。

　　王面进行第一次时间回溯的时候，自身才不到二十岁，即便寿元缩减了数年，依然是年轻力盛，所以他们也没有察觉，可直到前一段时间王面进行第二次时间回溯之后，他们就发现王面明显苍老了……

　　他们也猜想过，这或许是王面时间回溯的后遗症，但他们万万没有想到，代价竟然是二十年的寿命。

　　人生，能有几个二十年？

　　两次的时间回溯之后，本该只有二十六岁的王面，直接跳跃到了近五十岁的年纪，他最好最珍贵的青年时光，只是一瞬间，就烟消云散了。

　　似乎是察觉到众人的气氛有些沉重，王面微微一笑，说道：

　　“别这么悲观，我可是时间之神的代理人，说不定我成神之后，就可以拥有无尽的寿命了。”

　　王面的安慰似乎并没有打消众人低落的情绪，旋涡的余光微微扫过众人，沉默片刻之后，挠了挠头，哈哈笑了起来：“队长，你成神之后，可别忘了我们啊！

　　虽然不一定要让我们永驻青春什么的，但把我们的假期延长几天，应该不过分吧？”

　　听到旋涡的打趣，众人纷纷翻起了白眼，原本沉闷的气氛又重新活跃了起来。

　　就在这时，那被【弋鸳】钉在胃壁之上的老人，缓缓睁开了眼眸。

　　“混进来了几只老鼠么……”陈阳荣淡淡开口，“想活命的话，就拔下我胸前的这柄刀，等我出去之后，会好好报答你们的……”

　　他的声音回荡在昏暗空间的瞬间，【假面】小队的众人精神立刻绷紧，他们对视了一眼，王面的声音悄然浮现在其他人心头。

　　“未来的我将【弋鸳】插在了他的胸口，这老人肯定有问题……我来感知一下那道闭环中蕴藏的时间线，你们帮我拖住时间。”

　　话音落下，王面便缓缓闭上了眼睛，将自身的神墟与陈阳荣胸口的【弋鸳】相连，迅速的翻阅着那道流光圆环中的时间线。

　　旋涡微不可查的点了点头，转头看向胃壁上的老人，装傻充愣的开口：

　　“报答？真的吗？都能报答些什么？”

　　陈阳荣一愣，似乎他也没想到居然真的有人信这鬼话，嘴角浮现出一抹笑意。

　　嚯！碰到个傻子！

　　“至高无上的力量，永无止尽的寿命……你想要什么，我都可以给你！”

　　“至高无上？有多高？比‘克莱因’还高吗？”

　　“比那高多了。”

　　“哇那你好厉害！”

　　“……”

　　就在两人毫无营养的对话中，王面的眉头越皱越紧，不知过了多久，他猛地睁开了眼眸，脸色前所未有的凝重起来。

　　“糟了……”他抬头看向漆黑一片的胃壁，喃喃自语。

　　“怎么了？”

　　蔷薇察觉到了王面的神情变化，有些担忧的问道。

　　王面转过身，深吸一口气，平复了一下纷乱的思绪，认真的开口：

　　“接下来，我说的每一字，你们都要听好了……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第884章 跑不赢的时间

　　“红月降临，所有生物自相残杀，巨兽复苏……所以，这座时间闭环存在的目的，就是为了不让这只巨兽复活？”

　　听完王面的叙述，【假面】小队所有人都愣在了原地。

　　“没错。”王面点头。

　　从循环的时间线中，王面已经洞悉了这座渔村的所有秘密，也能猜到未来的自己为什么要在这里设置一处时间闭环，同样的，他也是在场的所有人中，唯一意识到事情严重性的人。

　　他到现在为止，已经回溯过两次的时间，【时序暴徒】的后遗症有多恐怖，他自己心里最清楚，既然未来的自己不惜耗费生命也要回到这里，用闭环锁住这里的时间，就说明一旦那只巨兽复苏，就会造成极其恐怖的蝴蝶效应……

　　解决一个错误，最好的办法，就是在错误尚未发生之前阻止它。

　　“被你们发现了么……”见【假面】众人已经知道了真相，被嵌在胃壁之间的陈阳荣有些遗憾的摇了摇头，“既然如此，你们应该知道，如果不拔出这柄刀，你们会有什么下场？”

　　“怎么，利诱不成，就开始用死亡威胁我们？”旋涡哈哈笑道，“你也太小看我们了，这么多年的风浪我们都过来了，你以为你就这么威胁一句，就能让我们害怕不成？”

　　旋涡轻蔑的看着陈阳荣，默默地后退了半步，用手肘拱了拱王面，压低声音问道：

　　“队长，我们该怎么办？不会真的要交代在这吧？”

　　王面的眉头紧紧皱起。

　　他仔细思索了片刻，开口道：“你们先在这等着，注意控制好情绪，别被那轮红月影响到了……我回溯一下时间，看能不能回到我们进入这个村庄之前，阻止这一切的发生。”

　　【假面】等人纷纷点头。

　　王面伸手握住腰间【弋鸳】刀柄，“克莱因”境巅峰的气息释放而出，他缓缓闭上眼眸，将神墟催动到极致。

　　他周围的时间流速，急速的滞缓了下来。

　　漂浮在空中的尘埃逐渐停滞，王面的呼吸越发的悠长，苍白的发丝悬停在半空中，他就像是一尊被时间定格的雕塑，静静地站在那里。

　　刹那间，他的眼眸骤然睁开！

　　一道道银色的圆轮在他的眼眸中交错旋转，仿佛逆转的精密钟表零件，令人看一眼便觉得眼花缭乱，仿佛蕴藏着某种玄妙至极的规则。

　　与此同时，他猛地向前一步踏出，身形撞碎了虚无，一抹白光瞬间笼罩了他的身体，下一刻他整个人便消失无踪。

　　时间一分一秒的过去，数十分钟后，周围的时间再度扰动起来，白芒再闪，王面的身影踉跄的从中走出，剧烈的咳嗽起来，额角的一抹黑发以肉眼可见的速度染成银白……

　　他弯着腰，摘下了脸上的“王”字面具，一颗颗豆大的汗珠滴落，粗重的喘息着。

　　“队长！”

　　“队长，你没事吧？”

　　看到这一幕，【假面】小队众人立刻站了起来，奔跑到了王面的身边。

　　王面抬起头，看向头顶的虚无，眼眸之中满是疲惫与不甘。

　　“不行……我跑不出这座闭环……”

　　如果是在外界正常的时间流速下，王面动用神墟进行时间回溯，回到一天之前并不是什么难事，但在这里则不一样。

　　这里的时间，被【弋鸳】尾端的那道流光圆环扭曲，并非是一条直线，而是一道头尾衔接的环形，更何况组成这个闭环的是时间法则，而非是简单的神墟，就凭现在王面时间回溯的速度，根本追不上闭环循环的速度。

　　他就像是一只被关在圆形跑笼中的仓鼠，无论如何努力的奔跑，都无法摆脱这座牢笼。

　　他无法回到过去，改变【假面】小队进入渔村的历史。

　　听到这句话，【假面】小队的众人对视一眼，天平伸出手，拍了拍王面的肩膀。

　　“没事队长，这个方法不行，说不定还有别的出路……月鬼，檀香，星痕，你们三个一组，我跟旋涡蔷薇一组，分头去村子的边缘搜索，说不定有我们未曾发现过的缺口。”

　　天平冷静的指挥着【假面】的众人，其他人纷纷点头，迅速的离开这里。

　　天平转过身，看着疲惫无比的王面，犹豫了片刻之后，还是说道：“队长，你先在这里好好休息，剩下的交给我们。”

　　王面正欲开口说些什么，天平的身形已然化作一道残影，消失在了王面的视野之中。

　　“呵呵呵……”陈阳荣冷笑起来，“白费功夫，我已经说过了……你们根本无法离开这里。”

　　王面望着众人离去的方向，沉默了许久，再度低头将“王”字面具戴上，深吸一口气，眼中浮现出一抹决然。

　　亲眼见证了无数次闭环时间线的他，心中很清楚，陈阳荣说的并没有错，这座闭环如果存在缺口的话，红月的力量早就外泄了……既然这里没有别的离开的办法，那唯一的出路，还是只有时间回溯。

　　无论如何，他一定要跑赢这里的时间，一次不行就两次，两次不行就三次……他没有别的选择。

　　因为他的身上，背负着【假面】小队所有人的生命。

　　他将右手搭在刀柄上，再度催动了【时序暴徒】，身形再度冲入了时间长河之中，消失不见。

　　这一次，他消失了足足两个小时。

　　当那道白光再度出现的时候，王面的身体重重的摔在了地面，他痛苦的蜷缩着身体，满头的发丝已经全部变成银白，憔悴而苍白的面容上浮现出一道道触目惊心的皱纹，整个人比之前苍老了近十岁。

　　现在的他，已经是个年近六十的老人。

　　“咳咳咳……”王面虚弱的咳嗽声，在空旷的胃壁中回荡。

　　他迎着时间逆流而上，足足奔跑了两个小时的时间，依然没能跑出这座闭环……

　　他还是失败了。

　　该死！该死！！

　　为什么还是不行？！为什么他还是跑不赢时间？！

　　王面满是斑纹的手掌紧紧攥拳，重重锤击着地面，那双浑浊的眼眸中满是懊恼与不甘。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第885章 幸好是我们

　　他心里很清楚，凭借着“克莱因”境的实力，是根本跑不出这座闭环的，所以他必须要让自己强行突破，进入人类天花板境界，这才能有一线生机。

　　可偏偏，他已经快将自身的潜力压榨到极致，却还是无法打破那层境界的壁垒。

　　留给他的寿命，已经不多了。

　　前所未有的焦躁与暴怒涌上他的心头，他开始痛恨自身的弱小，开始后悔为什么要走进这座渔村，甚至开始怨憎未来的自己，为什么非要在这里设置这片闭环。

　　他是不是故意的？

　　他想杀我？！

　　王面抬起头，猩红的双眸注视着已经快全部没入胃壁的陈阳荣的胸膛，那柄环绕着流光圆环的长刀……

　　这一刻，一个疯狂的想法涌现在他的脑海。

　　要不……直接把那柄刀拔下来！？

　　只要拔出那柄刀，他与他的队友，都能活下来，至于后来会发生什么……管他什么事？

　　他们【假面】辛苦奔波这么多年，将脑袋悬在腰上在刀尖上跳舞，无数次死里逃生，他们为大夏做的已经够多了，为什么不可以为了自己自私一次？！

　　王面艰难的从地上站起，猩红的双眸直勾勾的盯着那柄【弋鸳】，缓步向其走去。

　　“对！就是这样！”已经只剩下一颗头颅暴露在外的陈阳荣见到这一幕，顿时激动了起来，“拔出这柄刀！你们所有人都能活下去！”

　　王面披着灰色的斗篷，步履蹒跚的走到陈阳荣的身前，右手缓缓抬起，伸向了那柄深深刺于血肉中的长刀……

　　他的心头突然一跳，通红的眼眸中，闪过一抹清明！

　　他的手掌悬停在了空中。

　　他在做什么？

　　王面飞快的收回了手臂，抬头看向头顶的虚无，眼眸中浮现出后怕之色。

　　是那轮红月。

　　过了这么长的时间，那轮红月对人心绪的影响，已经到了一种极为恐怖的地步。

　　他刚从与时间的赛跑中落败，心神正是最薄弱的时候，此刻被红月侵蚀神志，让他的理智迅速的消失……只差一点，就做出了无法挽回的事情。

　　那其他人怎么样了？

　　王面咬破舌尖，靠疼痛让自己尽量保持清醒，他回过头，飞速向着巨兽尸体之外离去。

　　与此同时。

　　渔村。

　　焦黑一片的大地之上，浑身是血的旋涡手握一根燃烧的香烛，缓缓坐在了地上。

　　香烛的青烟冉冉升起，化作一道半虚半实的锁链，将一旁咆哮狰狞的月鬼，檀香，星痕，蔷薇四人牢牢地捆绑在一起，他们的瞳孔早已猩红一片。

　　“旋涡，你真的还行吗？”他的身旁，天平的脸上渗满了汗珠，虚弱的问道。

　　“我还好，能再坚持一会。”

　　“没想到，在这轮红月之下，你才是我们中坚持的最久的那个。”

　　“是吧？我很厉害吧？”旋涡的嘴角扯出一个勉强的笑容。

　　“厉害。”天平由衷的感慨，“其实很早之前，我就意识到，你比我们中的任何人都要聪明，只不过一直在装傻而已……”

　　旋涡耸了耸肩，“队伍里，有你这个聪明人就够了，当个没心没肺的傻子还能偶尔活跃下气氛，也没什么不好。”

　　天平注视了旋涡许久，微微一笑，“所以说，你比我更聪明。”

　　旋涡没有接话，他只是平静的望着陷入疯狂的蔷薇等人，无奈的闭上了眼睛，缓缓开口：

　　“其实，我真的挺后悔的。”

　　“什么？”

　　“你说，我们好不容易有个假期，大家快快乐乐的出去玩一趟有什么不好？为什么非要来接这个活？”旋涡的眼眸中泛起一阵红意，声音拔高了几分，“我们为大夏做的已经够多了，我们只想好好的休息一下，有什么错？

　　这下好了，假没能度成，还把命给搭了进去……”

　　天平沉默了许久，说道：“你说的没错，但你有没有想过，如果我们不来，那被派遣来这里的……就是【夜幕】了。”

　　调查渔村这种工作，本不该是【假面】这种资深特殊小队负责的。

　　如果不是【夜幕】失踪去了日本，如果不是他们恰好在这个时间点回来，如果不是他们的归来替【假面】分担了工作，那【假面】就不会拥有这个假期，没有这个假期，他们也就不会顺路来调查这座渔村，也就不会陷入时间的闭环之中……

　　一连串的机缘巧合之下，让来到这里的特殊小队，从【夜幕】，变成了【假面】。

　　老年的王面费劲心思的想要通过改变历史，挽回曾经的遗憾，但正如黑瞳所说的那样，有些人的宿命，是无法改变的。

　　听到天平的这句话，旋涡怔住了。

　　他的脑海中，浮现出那几个站在领奖台上的年轻身影……他们，是【假面】亲眼看着成长的后辈。

　　片刻之后，旋涡叹了口气：

　　“那……幸好来的是我们。”

　　幸好来的是我们，

　　而不是他们。

　　两人同时陷入了沉默。

　　就在这时，一道身影急速的掠过天际，落在了他们的身前。

　　“队长？！”旋涡看到苍老的王面，瞳孔微微收缩，“你怎么……”

　　王面没有回答，他只是默默的转头看向一旁已经失去理智被捆起来的其他人，眉头紧紧皱起。

　　他张开嘴，正欲说些什么，大地突然剧烈的震颤起来。

　　轰——！！

　　天空中，那轮红月已经完全从云间挪出，猩红的光芒照耀着大地，与此同时，一抹耀眼的银光从深海之中爆出，交织成一道头尾衔接的圆环，急速的向外扩散。

　　这道圆环所掠过的范围，所有的物质都泯灭无踪，与此同时，崭新的世界瞬间重组，时光倒流回了三天之前。

　　“闭环结束了！”王面感应到那银色圆环中蕴藏的恐怖法则之力，瞳孔骤然收缩。

　　闭环结束，就意味着……时间法则的抹杀开始了。

　　旋涡怔怔的看着远处急速接近的圆环，猛地回过头，抓住了苍老王面的肩膀，两道紫色的旋涡同时绽放，一道回旋在王面的身上，一道回旋在旋涡的胸膛。

　　一股精纯至极的精神力，疯狂的涌入王面干涸的身体之内。

　　王面一愣，回头看向旋涡，眼眸中闪过一抹震惊：

　　“旋涡！你在做什么？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第886章 跑

　　紫色的微光照亮了旋涡的脸庞，红月之下，他的脸色肉眼可见的苍白起来。

　　“队长……看来这次，我们是真的要栽在这了。”旋涡惨惨一笑，“但你不一样，队长你已经快跨过那道坎，成为人类天花板了，到那时，你应该就能离开这里……

　　我们【假面】小队，总得留个独苗吧？”

　　王面呆住了。

　　“可是……”

　　“没有什么可是的。”旋涡掌间的紫意越发的浓郁，声音也虚弱起来，但他脸上的笑容却越发的灿烂了，“队长，你可是未来要成为时间之神的男人，怎么能死在这里？

　　而且啊，你不是能穿越时间吗？如果你真的从这里逃出去了，以后再穿越回来救我们就好。

　　队长，你记住，只要你不死，我们【假面】小队就不会亡！”

　　旋涡的精神力疯狂的涌入王面的身体，他的境界节节跌落，从“克莱因”掉回“无量”，又从“无量”掉回“海”境界……等到两道紫色漩涡完全消散，他已经沦为了一个毫无力量的普通人。

　　抽干了自身的旋涡脸色苍白如纸，眼冒金星，他脚下一轻，整个人仰面向后倒去。

　　王面伸手拉住了他，想要将其轻轻放在地上。

　　失去了精神力境界并且虚弱无比的旋涡，在红月的侵蚀下，双眸迅速的染上一层红意，他猛地抽开了王面的手，用尽全身的力量，对着他大喊：

　　“跑啊！队长！！跑！！

　　一直往前跑！不要回头！只要你能跑赢时间长河，终有一天，我们都会回到你的身后！！”

　　看着咆哮的旋涡，王面愣在了原地。

　　红月之下，焦黑的村庄只剩下了队友的嘶吼，远处银色的圆环卷携着时间法则，无情的抹杀着一切存在，正在急速的向这里靠近。

　　终于，他像是下定了决心，双拳紧紧攥起，眼眸中再度浮现出交错的银色圆环，将体内的神墟催动到极致！

　　“等着我……我一定会回来的。”

　　王面喃喃自语，最后看了沦陷在红月中的他们一眼，猛地一步踏出，身形撞入时间的间隙，化作一道白光消失在原地。

　　银色的圆环急速扩散，覆盖了整个村庄，时间法则将一切重置于三天之前，随后银色圆环刹那间收缩至深海之底，化作一缕银色的丝线，融入【弋鸳】尾端的流光缎带之中……

　　与此同时，王面的身影在时间的闭环中，以惊人的速度逆流而上！

　　在他的身后，时间法则的抹杀之力，如同奔腾的江河，以惊人的速度追赶而来，两者的距离急速的缩小。

　　王面浑身的精神力激荡，在催动【时序暴徒】的同时，不断地撞击着体内那层境界壁垒，在旋涡将毕生境界灌入他的体内之后，他的精神力比之前雄浑了一大截！

　　在他的接连冲击之下，那层壁垒剧烈的摇晃起来，似乎马上就要破碎。

　　此刻，王面的脑海中只剩下旋涡最后的那句话。

　　“……只要你能跑赢时间长河，终有一天，我们都会回到你的身后！！”

　　快！快！快！！

　　无论是为了自己，还是为了【假面】小队的其他人，他都绝不能死在这里。

　　他要跑赢这座闭环，跑赢世界上所有的时间，回到过去，改变历史，将旋涡等人救下来……他的【时序暴徒】，不就是为此而存在的吗？

　　王面的气息以恐怖的速度攀升，最终体内传出一声轻响，如银瓶乍破，一股无比强横的精神力波动狂暴的释放而出！

　　人类天花板！

　　打破了那层厚重的壁垒之后，王面的双眸爆发出刺目的光芒，他的速度疯狂飙升，原本已经要被时间法则追上的身影，竟然能与时间法则同速前进……

　　银白色的发丝一根接着一根从王面的头顶飘落，他的面容再度迅速苍老起来，他回头看了眼紧跟在自己身后的时间法则，眉头紧紧皱起。

　　即便突破进入人类天花板，他还是无法超越这里的时间。

　　既然如此，他就只能赌一把了！

　　王面的眼中闪过一抹狠色，他穿行于时间之隙的身形猛地停顿下来，转过身，用最快的速度，反向迎着时间法则冲去！

　　他如同一只扑火的飞蛾，毅然决然的冲入了浩荡的时间法则之中！

　　闭环的逆流时间，与王面周身的顺流时间相互冲击，糅合，抵消，他的身体并没有被时间法则所抹杀，而是在两者的对冲之下，形成了一片诡异的时间停滞区。

　　他的身体就这么被封印在了停滞的时间之内，撞破了闭环的一角，消失在了滚滚洋流之中……

　　……

　　时间线重回流光圆环之中，林七夜的心神回归，猛地后退了半步。

　　他怔了许久才从刚才的画面中回过神来，在红月的侵蚀下，前所未有的愤怒充斥了他的心头。

　　“你们居然真的害死了【假面】？！”林七夜猛地伸出手，掐住了陈阳荣的脖子，猩红的双眸暴怒无比，“我*****！！”

　　远处的迦蓝震惊的张大了嘴巴。

　　七夜骂脏话了？

　　自打迦蓝遇见林七夜以来，从来没见他爆过粗口，这是第一次从他的嘴里听到如此凶悍的脏话。

　　她的眼眸中亮起了一颗颗的小星星。

　　(◕ᴗ◕✿)！

　　林七夜低吼一声，手中的【斩白】刹那间切过陈阳荣的头颅，淋漓的鲜血喷溅而出，但下一刻，一颗完好的头颅又自动从他的体内长了出来。

　　陈阳荣的表情因剧痛而扭曲，但依然狰狞狂笑：“没用的！我已经与这里融为一体了！伟大的克苏鲁改造了我的身体，无论你用什么手段，我都不会死的！”

　　被这只巨兽尸体融合的陈阳荣，已经是个彻头彻尾的怪物！

　　林七夜的眼眸微眯，瞳孔深处，一对金色的火焰如同熔炉般燃起，一道淡淡的金色领域以他为中心张开，刹那间将陈阳荣的身体笼罩其中。

　　【凡尘神域】。

　　见到这金色领域的瞬间，陈阳荣的瞳孔骤然收缩！

　　他像是看到了什么极端恐怖的东西，瞪着林七夜的眼睛，难以置信的开口：“【凡尘神域】？月球上那个守门人的【凡尘神域】？！怎么会在你的身上？！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第887章 随机应变

　　听到这句话，林七夜的眉头微微一皱。

　　月球上的守门人？

　　在月球上，又拥有【凡尘神域】的，只可能是炽天使米迦勒了……可为什么，陈阳荣称呼祂为“守门人”？

　　而且看陈阳荣的反应，他似乎对【凡尘神域】很惧怕的样子？

　　林七夜金色的眼瞳熊熊燃烧，他举起手中的斩白，猛地斩落了陈阳荣的一只臂膀，后者的表情剧烈的扭曲，似乎比之前更加痛苦，鲜血喷溅而出，但这一次，陈阳荣的手臂并没有像头颅一样复生。

　　有效！

　　林七夜暴怒的眼眸闪过一丝清明。

　　虽然他不知道原因，但【凡尘神域】所缔造出的“奇迹”，似乎能在一定程度上遏制那具巨兽尸体的力量？

　　“该死！该死的‘奇迹’！”陈阳荣看着自己鲜血淋漓的肩膀，转头看向林七夜，表情愤怒无比。

　　似乎是察觉到了林七夜的威胁，覆盖着他身体的胃壁血肉突然扭曲，陈阳荣强行将自己的双手扯出，对着眼前的林七夜，凌空抓去！

　　一道道血色触手缭绕着雷霆，自周围的胃壁内部飞射而出，划过幽深的海水，以惊人的速度刺向林七夜的身体！

　　林七夜手握【斩白】，身形遁入虚空之中，周围世界的褪成黑白二色，他如幽灵般穿梭其中，避开了所有的雷霆触手。

　　感受着陈阳荣出手时的气息波动，林七夜觉得有些诧异。

　　陈阳荣的实力，似乎比他自身的境界低了不少？

　　林七夜清楚地记得，之前陈阳荣释放境界威压的时候，是“克莱因”境的巅峰，但现在看来，他的出手的实力也就是普通“克莱因”的水准，远没有林七夜想的那么有压迫感。

　　仔细一想，林七夜便想清了其中的原因。

　　陈阳荣的境界，完全来自于这具巨兽的尸体内残余的力量，他所谓的“四天接近神迹”，只不过是巨兽内力量涌入他身体时产生的强大感而已，再加上他的思想早就被巨兽尸体控制，彻底丧失理智，下意识的将克苏鲁众神的力量无限夸大，这才有了之前的嚣张气焰。

　　最关键的点在于，陈阳荣本身只是一个普通的渔民，连禁墟都没有觉醒，就算他的境界被强行提升到了“克莱因”，也无处施展，最多就只能控制这只巨兽残余的尸体进行攻击，跟正常的“克莱因”境完全不是同一个级别。

　　顶着红月的侵蚀想通这一切，林七夜只觉得自身的思维越来越滞缓，取而代之的，是对自身实力的强烈自信，以及节节攀升的杀意。

　　林七夜自虚空中一步踏出，直接穿过漫天触手，来到了陈阳荣的面前。

　　涌动的黑色海水之中，血色电弧如水蛇般游走，林七夜双眸泛红，无视了周围的环境，握着【斩白】，以惊人的速度直取陈阳荣的首级！

　　他要一击必杀！

　　陈阳荣的眼眸中浮现出一抹嘲讽，他的躯体之上，突然长出一个又一个狰狞肉球，疯狂的蠕动，一只只血色的眼球睁开，直勾勾的盯着冲到他面前的林七夜。

　　它们的目光凝聚成实质性的光束，如血色荆棘爆射而出，瞬间洞穿了林七夜的身体，刺出十数枚血洞！

　　鲜血自伤口中迸溅而出，如妖艳的曼殊沙华在昏暗的海水中无声绽放，只差分毫便要取下陈阳荣头颅的林七夜闷哼一声，失去了力气，血流涌动之中，他整个人开始控制不住的在海水中下沉……

　　直到此刻，他眼眸中的暴怒与疯狂才褪去少许，恢复了一丝清明。

　　该死！他又被侵蚀神志了！

　　想通了陈阳荣弱小的原因之后，林七夜内心的自信就被无限放大，变成了自大的程度，在狂躁的思绪之下，直接选择蛮横的正面进攻……

　　丧失理智的他，根本没有意识到，再弱的“克莱因”，也不是“无量”能够轻松应对的。

　　更何况这里是在巨兽的体内，对陈阳荣来说，是绝对的主场，不加思索的盲目进攻，是毫无疑问的取死之道。

　　现在才意识到这一点，已经晚了。

　　刚刚陈阳荣的那一击，直接将林七夜重创，这些血洞洞穿了他的身体，极大程度上限制了他的行动，而且光是凭这恐怖的流血速度，用不了多久，林七夜便会失血过多而亡。

　　陈阳荣冷笑的看着血雾中逐渐下沉的林七夜，伸出手掌，对着他再度一握。

　　密集的触手以惊人的速度在海水中搅动，一道道巨大而湍急的旋涡涌动在巨兽庞大的胃壁之中，血色的雷霆游走在旋涡的表面，如同一座座狰狞的雷光磨盘，将林七夜的身形急速的卷入其中。

　　湍急的水流之下，林七夜根本无法稳住自己的身形，控制不住的向着最近的一处旋涡飞去。

　　就在这时，一道深蓝色的身影急速的掠过海水，在血色的雷霆之间穿梭，伸出双臂，稳稳地抱住了林七夜的身体！

　　温润柔软的触感贴在了林七夜的背后。

　　林七夜回过头，只见迦蓝正含笑看着他，红绳系着黑发，缓缓的在水中漂浮，她黑宝石般的双眸璀璨如星。

　　深海中，迦蓝张开嘴，双唇微动，无声的说了四个字：

　　——随机应变。

　　一抹光芒自迦蓝的身体，涌入林七夜的体内。

　　潺潺鲜血停止流淌，正在被海水腐蚀的伤口凝固，在红月的侵蚀下混沌而狂躁的意识，突然变得前所未有的清醒……他的身体就像是被永恒的定格在了这一刻，外界的任何因素，都无法影响到他的身体。

　　【不朽】。

　　她把【不朽】给了自己？！

　　失去了【不朽】的庇佑，现在的迦蓝就是一个普通人，在强烈的窒息感与深海的压迫之下，她的脸色肉眼可见的苍白起来。

　　林七夜的瞳孔骤然收缩，他没有丝毫的犹豫，张开嘴，在海水中念道：

　　“秋夜凉风起，清气荡暄浊！”

　　一股清风自虚空中涌出，荡开了周围厚重的海水，将他背后的迦蓝包裹其中，清新的空气灌入迦蓝的鼻腔，她泛白的脸庞才恢复一丝血色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第888章 不朽与变形

　　在红月的侵蚀下，之前林七夜召唤出的那些海兽护工，意识都已经开始混乱，灯笼鱼也无法继续在深海中庇佑毫无自保能力的迦蓝，所以林七夜只能久违的动用了【天空的吟诗者】，让迦蓝在这片深海之底，能够生存下来。

　　这种时候，能力多的好处就体现出来了。

　　见迦蓝恢复了正常，林七夜松了口气，他皱眉看着趴在他背上的迦蓝，佯装恼怒的开口：

　　“在这里把【不朽】给我？你不要命了？！”

　　迦蓝有些委屈的开口，“不是你说的，让我随机应变嘛……我总不能眼睁睁的看着你死在这里。”

　　林七夜哑口无言。

　　片刻后，他还是摇了摇头，叮嘱道：“以后不可以这样，太危险了。”

　　迦蓝将头埋到了他的背上，没有说话。

　　“听见了吗？”林七夜的语气强硬了几分。

　　“哦……”迦蓝小声答道。

　　“把【不朽】收回去。”

　　“我不。”

　　“收回去！”

　　“我不！”迦蓝顿了顿，又如细蚊般呢喃了一句，“收回来的话，你会被他杀死的……”

　　林七夜怔住了。

　　密集的雷光旋涡在海水间汹涌流淌，昏暗海水的上方，陈阳荣半截身子挣出了胃壁，双眸猩红一片，正低头看着逐渐下沉的林七夜，狰狞冷笑。

　　林七夜感受着背后传来的温热，沉默了片刻，将手轻轻搭在了紧紧环绕在他腰间的迦蓝的手掌上，声音温柔了些许：

　　“那等我杀了他，你就收回去，好吗？”

　　“……嗯。”

　　林七夜将手从迦蓝的手上挪开，缓缓握住了腰间【斩白】的刀柄，双眸中，那已经近乎熄灭的金色火焰，再度如熔炉般熊熊燃起！

　　【不朽】的庇护之下，红月的情绪侵蚀再也无法对他造成影响，他静静的站在血雷涌动的深海之底，如同即将喷发的火山，冷静，暴怒，杀意冲霄！

　　锵——！！

　　一声轻响，长刀出鞘！

　　林七夜背着迦蓝，身形化作一道夜色，急速的穿行于深海旋涡之中。

　　其实凭借着【不朽】，林七夜完全可以无视所有的攻击，直接冲到陈阳荣的脸上疯狂输出，但他的背后还趴着一个迦蓝，任何攻击落在他的身上，对迦蓝来说，都是致命的打击！

　　所以，他必须比之前更加小心的闪避攻击，绝对不能出现丝毫的差错。

　　陈阳荣见林七夜又生龙活虎的冲了上来，眉头紧皱起来，周身的胃壁再度扭曲蠕动，爆出一只只粗壮如摩天大楼般的黑色触手，闪电般砸向穿行于旋涡之间的那抹夜色。

　　“克莱因”级别的实力可不是开玩笑的，即便陈阳荣的境界是虚浮的空中楼阁，仅凭这些恐怖的触手，也能在十分钟内夷平一座城市。

　　十数只巨擘般的黑色触手迎头砸落，林七夜的眉头微皱，伸手紧紧抓住腰间迦蓝的手腕，催动【夜色闪烁】，直接消失在了原地。

　　当他再度出现的时候，已经在深海中上升了近千米的距离。

　　“咳咳咳咳……”他背后的迦蓝剧烈的咳嗽起来。

　　【夜色闪烁】所带来的空间跳跃，对普通人的身体是极大的负担，迦蓝只是随着林七夜跳跃了一次，就像是跑了一场马拉松，虚弱无比。

　　林七夜正欲再度进行【夜色闪烁】，听到了迦蓝的咳嗽声后，身体一震，停在了原地。

　　“你没事吧？”

　　“……我没事。”迦蓝摇了摇头，犹豫了片刻之后，还是开口，“七夜……”

　　“嗯？”

　　“我是不是拖你的后腿了？”

　　“说什么傻话。”林七夜淡淡开口，“看好了，我是怎么用你的【不朽】……杀死他的。”

　　林七夜的左手轻轻抬起，在虚空中一按，一道庞大的紫色魔法阵在他的脚下张开，在深海中徐徐旋转。

　　绚烂的光芒涌动而出，昏暗的海水在魔法阵的周围翻腾，随着林七夜的身形淹没其中，一道巨兽的嘶吼在深海之底骤然回荡，将周围的水流震出一圈又一圈的波纹。

　　一道百米高的庞大阴影从魔法阵中浮现而出，将周围的海水搅动如沸腾一般，在周围游走的血色雷霆的照耀之下，灰褐色的皮肤深沉而厚重，它自魔法阵中踏出，灵活的在翻滚的海水间游走，如同剑脊般的后背上，深蓝色的火焰如潮水般涌动。

　　这是几年前在沧南时，林七夜用“奇迹”随机召唤出的“克莱因”境巨兽，哥斯拉。

　　区别在于，现在林七夜并非是召唤出它的存在，而是将自身变成了它。

　　【变形魔法】！

　　随着黑夜本源的开发，林七夜使用变形魔法的次数也越来越少，一是因为变形魔法的启动时间有些长，二是论杀伤力，变形魔法的正面战斗能力十分一般，变形之后虽然能继承生物原本的部分特性，但大多情况下都十分鸡肋。

　　但如果叠加了【不朽】，那情况就完全不一样了。

　　凶悍庞大的体型，惊人恐怖的力量，再加上【不朽】带来的近乎无敌的防御力，变形巨兽之后的林七夜，绝对是地表噩梦级别的存在。

　　哥斯拉庞大身形迎着海水逆流而上，数道缭绕着血色雷霆的触手砸落向它的头顶，却被那双粗壮的手臂死死攥住。

　　血色的雷霆顺着手臂，在灰褐色的皮肤上游走，却无法对哥斯拉造成丝毫的伤害，迦蓝的身形被一层又一层的厚重鳞片掩藏，完全与世隔绝，更是没有被伤到分毫。

　　愤怒的低吼声在海水中回荡，随着哥斯拉双手的撕扯，那些触手竟然被从胃壁之上连根拔起，淋漓的血肉瞬间模糊了陈阳荣的周围。

　　陈阳荣的瞳孔骤然收缩。

　　【不朽】的哥斯拉如同一只悍不畏死的凶悍狂兽，自触手涌动的深海之底，硬生生的撕扯出一条血路，在令人心悸的咆哮声中，急速的上升，披着一层血海残衣，漂浮在了深嵌在胃壁中的陈阳荣面前。

　　昏暗的海水之中，深蓝色的光芒在巨兽轮廓的背脊游走，那双饱含杀意的兽眸，正冷冷的盯着陈阳荣。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第889章 解放黑王

　　恐怖的压迫感之下，陈阳荣忍不住咽了口唾沫。

　　“这是什么怪物？”

　　陈阳荣低吼一声，眼眸中腥红一片，他再度将双手插入身后的胃壁之中，周围已然残缺不堪的血肉，再度艰难的扭动起来。

　　但林七夜，已经不会再给他机会了。

　　哥斯拉庞大的身体如山岳般撞向胃壁，锋锐有力的利爪猛地刺入胃壁，硬生生的撕扯下了一大块碎肉，将那些即将爆出触手的肉球全都切成了血雾。

　　绚烂的魔法阵光辉再度爆发，血海之中，哥斯拉的身形消失不见，恢复了本体的林七夜身背迦蓝，手握【斩白】，闪电般掠过海水，一双金色的眼眸熊熊燃烧！

　　一抹雪白的刀芒无视空间，轻飘飘的落在了陈阳荣的脖颈。

　　……

　　渔村。

　　红月之下。

　　焦黑的房屋之前，沈青竹看到远处背棺走来的安卿鱼，眼眸先是一亮。

　　可当他亲眼看到，安卿鱼从地上捡起那柄染血的柴刀之时，他夹着烟头的手突然一颤，眉头紧紧皱起。

　　他犹豫片刻之后，还是从台阶上站了起来，走到了安卿鱼的面前。

　　“拽哥。”安卿鱼的目光从远处被捆在一起的曹渊与百里胖胖身上挪开，看向了面前的沈青竹，“你还好吗？”

　　“我还好。”

　　沈青竹叼着烟，凝视着安卿鱼那双通红的眼睛，“但是……你似乎不太好。”

　　安卿鱼像是意识到了什么，双手揉了一下眼睛，开口解释，“我其实也还好，这双眼睛……是因为刚刚看到了些不该看的东西。”

　　在之前强行解析侵蚀陈苟的那团污染的时候，安卿鱼的眼睛也被损伤到了，眼中的红血丝尚未褪去，看起来也是通红一片。

　　沈青竹点了点头，目光落在了安卿鱼手中染血的柴刀上。

　　“所以，你这是打算做什么？”

　　安卿鱼陷入了沉默。

　　半晌之后，他还是抬起手，用手中的刀锋指向被捆绑在远处的曹渊，平静的开口，“杀他。”

　　沈青竹的眼眸微缩。

　　“你的神志已经不清醒了。”沈青竹果断的说道。

　　“我很清醒。”

　　“你要不要再想一下，你刚刚说了什么？”

　　“我说了，我很清醒。”安卿鱼重复了一遍，他看着沈青竹的眼睛，无比严肃的开口，“我必须要杀了曹渊，否则，这里的时间法则会将我们所有人都抹杀。”

　　“我不会让你杀他。”

　　“曹渊的体内有黑王，就算我杀了他，他也不会死的……我知道这听起来很荒唐，但我现在没有时间向你解释了。”安卿鱼的余光扫过天上那轮即将圆满的红月，他看着沈青竹，认真的说道，

　　“拽哥，你必须要相信我！”

　　沈青竹皱眉看着安卿鱼，陷入了沉默。

　　安卿鱼见沈青竹依然没有让步的意思，心中焦急起来，那双眼眸之中，浸染上了一抹红意……但很快，他又将这份暴躁压制了下去。

　　他深吸了一口气，再度开口：

　　“拽哥，我是谁？”

　　沈青竹一愣。

　　“我是安卿鱼……【夜幕】小队的副队长，安卿鱼。”安卿鱼看着他的眼睛，“我可以发疯，我可以杀掉这个世界上所有人，但我绝不会对自己的兄弟不利……你明白吗？”

　　沈青竹没有回答，白色的烟气自烟头中升起，他的双眸笼罩在烟雾中，凝视着安卿鱼，微微闪烁。

　　许久之后，他像是下定了什么决心，长长吐出一口烟气，

　　“需要我怎么做？”

　　听到这句话，安卿鱼的心终于放了下来，他将背后的棺材放下，说道：“带着胖胖和江洱，远离这里，越远越好，去村子的最边缘等着，一会儿不管发生什么，不要回头。

　　如果时间闭环出现缺口，不要犹豫，直接冲出去。”

　　沈青竹没有多问，只是默默地将棺材背起，又将被捆绑的百里胖胖拖在身后，积压空气在胖胖的身下凝聚成了一块气垫，悬浮在地面，迅速的向着村子的边缘走去。

　　他走了几步，还是忍不住停下身，转头问道：

　　“那你呢？你怎么办？”

　　“不用管我，出去之后，我会来找你们的。”安卿鱼微微一笑。

　　“……好。”

　　这一次，沈青竹没有再回头，带着两人迅速的离开。

　　燃烧的余烬混杂着尘埃，在红月之下冉冉升起，空旷焦黑的街道中，安卿鱼手握柴刀，缓缓向着被捆绑在地的曹渊走去。

　　安卿鱼走到他的面前，缓缓蹲下身，惨白的镜片反射着猩红的月光，镜片之后，那双泛红的眼眸静静地看着疯狂咆哮的曹渊。

　　“曹渊……对不起了。”他喃喃自语。

　　他深吸一口气，抬起手中的柴刀，用刀锋抵住曹渊的胸口……

　　骤然刺入！

　　刀锋切开了血肉，捅入曹渊跳动的心脏，咆哮的曹渊声音戛然而止，如雕塑般凝固在原地。

　　一缕漆黑的火苗，自他破碎的心脏中，游走而出。

　　轰——！！！！

　　刹那间，无穷无尽的煞气火焰如奔涌的江河，自曹渊的体内狂泻而出，化作一道半径数百米的黑色火柱，冲天而起！

　　安卿鱼的身体眨眼间便消融在了漆黑火柱之中，紧接着是周围焦黑的街道，以及错落的房屋……翻滚的煞气火焰以惊人的速度掠过渔村，顷刻间整个渔村的范围便化作了黑火的海洋。

　　一道极端恐怖狂暴的气息骤然降临！

　　勉强跑出了煞气火海范围的沈青竹只觉得心头一颤，前所未有的心悸感涌上他的心头，细密的冷汗不断的渗透而出，整个人的骨节都发出咔哒轻响，仿佛有一种肉眼不可见的压力，从天空按向他的身体，脚步顿时沉重了起来。

　　他猛地回头看去。

　　猩红的月光洒落而下，却被漆黑的煞气火海吞没殆尽，那熊熊燃烧的火焰最深处，一道黑色的摩天巨影，自废墟之中缓缓站起。

　　那是一个浑身由黑色火焰组成的巨人，双臂，肩膀，膝盖，胸膛，各有一块半径近十米的圆形孔洞，透过这些孔洞，能清晰的看到后面血色的天空……

　　七根漆黑的锁链自虚空中延伸而出，牢牢锁在了孔洞之中，如同一座命运的牢笼，囚禁着它的身体。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第890章 抹杀开始

　　那摩天巨影在锁链的束缚下，缓缓站直身体，高昂起头，对着天空嘶吼咆哮起来！

　　吼吼吼——！！！

　　震耳欲聋的爆鸣以它为中心爆开，肉眼可见的声浪将岸边的海面卷起剧烈的波涛，覆盖在它脸上的黑色煞气火焰微微驱散了些许，露出一张苍白而隐约有些熟悉的面庞。

　　“那是……”

　　沈青竹看到那站在黑色火海中的巨影的脸部，眼眸猛地收缩。

　　那是一张没有瞳孔，狰狞可怖的面孔，仿佛来自地狱，阴森恐怖……虽然被放大了无数倍，肌肤有些苍白失真，但沈青竹依然能辨认出，那是曹渊的脸。

　　曹渊……怎么变成这样了？

　　只是停留了片刻，沈青竹便回过神，强行按捺住心中的恐惧与躁动，带着江洱和百里胖胖，继续向着渔村的边缘靠近。

　　……

　　漆黑的火海中央。

　　那道屹立于废墟渔村之上的摩天巨影，凝视着周围的大地，没有眼瞳的惨白双眸微眯，张开嘴，对着天空咆哮起来，如滚滚雷鸣回荡在天空。

　　它迈开脚步，似乎想往前挪动些许，缠绕在他膝盖孔洞上的黑色锁链骤然收紧，发出沉闷的叮当声响，死死的限制住了它的移动。

　　这里是曹渊死亡的地方，也是关押它的“牢狱”所在的地方……

　　它无法离开这里。

　　巨影低头看向那些漆黑的锁链，苍白的眼眸微微眯起，看不出喜怒，只有一股诡异与森然之感。

　　紧接着，它像是察觉到了什么，抬头看向天空，凝视着那轮血色的明月。

　　它脚边燃烧跳动的黑色煞气火海，突然剧烈的涌动起来，如同一只只疯狂挥舞的恶魔手臂，想要将那轮月亮撕裂开来！

　　“是‘它们’……又是‘它们’！”含糊却低沉的声音如炸雷般响起。

　　它仰视着那轮红月，眼眸怒睁，满是鳞片与煞气火焰的手掌紧紧攥起，周身的火焰暴怒的狂舞，它张开嘴，对着那轮红月，再度咆哮起来！！

　　波涛汹涌的海面被这一声咆哮震得突然一滞，随后爆开一道道滔天巨浪，弧形向着周围急速的扩散！

　　天空中的红月，已然逼近圆满。

　　就在这时，一道耀眼的银光从深海之中爆出，于滔天巨浪之中，交织成一道头尾衔接的圆环，在暴风海浪之间徐徐旋转，刹那间，周围的浪花都定格在了空中。

　　紧接着，这道悬浮于空中的圆环，以惊人的速度扩大，月光，海水，尘埃，尸体……圆环扫过的地方，所有的存在都泯灭无踪，在那涌动的时间长河之中，一切的物质都在倒流，回溯到三天之前。

　　银色的圆环席卷大海，向着岸边急速逼近！

　　屹立在黑色火海间的巨影见到那轮银环，那张苍白的面庞上，“曹渊”狰狞的表情突然前所未有的凝重，它张开嘴，对着那道急速逼近的圆环怒吼起来：

　　吼吼吼——！！

　　从这道银色圆环中，它能清晰的感受到其中蕴含的力量，时间法则的抹杀之力，对它而言是个巨大的威胁！

　　银色圆环掠过海岸，将飘零的渔船与褐色的礁石尽数抹去，摇曳在大地之上的煞气火焰，也随着圆环的扩散逐渐熄灭，顷刻之间，那轮银色的圆环便无声的来到了它的面前。

　　它低头看了眼脚下半跪在地，已然失去呼吸的曹渊，眉头微微皱起。

　　片刻之后，它便抬起头，那双惨白的眼眸死死的盯着近在咫尺的银色圆环，脚下的煞气火海再度爆燃，它猛地伸出双手穿过火焰，直接按在了那机械扩散的银色圆环表面！

　　轰——！！！

　　煞气火焰覆盖在它的手掌，与流淌的时间闭环撞在一起，周围的时间与空间剧烈的扰动起来！

　　……

　　深海。

　　巨兽胃部。

　　一颗疯癫狰狞的头颅缓缓飘荡于海水之中，猩红的眼眸中满是震惊与恐惧。

　　林七夜将【斩白】收入鞘中，平静的扫了一眼陈阳荣的首级，转头看向自己身后。

　　“迦蓝，他死了。”林七夜温和说道。

　　迦蓝双手紧紧的搂住林七夜的脖子，将头埋在他的后背，没有回答。

　　林七夜一怔。

　　“迦蓝？”他又喊了一声。

　　迦蓝的搂他的双臂越发的用力，骨节分明的手指忍不住扣动着，她的身体也在不停地颤抖，似乎是在挣扎……

　　就在这时，林七夜像是意识到了什么。

　　他猛地抓住迦蓝的双手，将其松开，然后转过身，正面看向迦蓝，瞳孔骤然收缩。

　　不知何时，迦蓝的脸色已经苍白一片，那双如黑宝石般璀璨的眼眸中，已经浸染上了大片的通红，她死死的抿着嘴唇，齿尖刺破了肌肤，一缕缕猩红的血迹顺着她的嘴角流淌而下……

　　她在痛苦，她在挣扎，她在忍耐。

　　在红月之下。

　　“七夜……”

　　似乎是察觉到林七夜手掌的温度，迦蓝通红的双眸中，闪过一抹清明。

　　她缓缓抬起头，那张因虚弱而挣扎微微颤抖的面庞，挤出一个勉强的笑容，用比蚊子还细小的声音呢喃，“你赢啦？”

　　失去了【不朽】的迦蓝，根本无法像之前一样，阻隔红月对她的影响。

　　从将【不朽】给林七夜的那一刻开始，她自身就完全暴露在了红月之下，在林七夜全神贯注战斗的这段时间，她也在竭尽全力的忍耐，挣扎，不让自己失去理智。

　　哪怕她的身体就这么贴在林七夜的身上，嗅着他伤口的血腥气息，哪怕她的双臂就围绕在林七夜的脖颈，哪怕她知道现在的林七夜有【不朽】护体，无论她如何发泄情绪，林七夜都不会受伤……她也没有任何的动作。

　　这段时间，她做的最出格的事情，只是用自己的指尖，轻轻的扣动着林七夜的胸膛。

　　“快把【不朽】收回去！”林七夜见到迦蓝这幅模样，心中焦急无比，他紧紧抓住迦蓝的手掌，说道。

　　迦蓝就这么躺在他的怀中，恍若未闻。

　　“收回去！”林七夜又重复了一遍，“你忘了之前跟我约定好的，杀了他，就把【不朽】收回去！

　　凭我的神志，就算没有【不朽】，也能在红月下保持理智！”

　　迦蓝听到后半句话，才微微抬起头，看着林七夜满是急迫的眼睛，微微一笑，细微的嗯了一声。

　　她伸出手，正欲将【不朽】收回，就在这时，一道银色的圆环，突然搅开翻腾的海水，向着这里急速接近！

　　迦蓝的手掌停顿在了半空。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第891章 我不

　　诸神精神病院。

　　院子中央的大树之下，一个安静而神秘的身影，独自站在那。

　　今天的梅林，穿回了那一身深蓝色的魔法长袍，头上戴着象征神秘与未知的大风帽，手中既没有泡着枸杞的保温杯，也没有厚重的养生宝典，只有一柄修长而散发着淡淡光辉的魔法权杖。

　　他抬头凝望着天空中的虚无，眼眸中满是深邃与睿智，如雕塑般一动不动。

　　似乎是察觉到了梅林的异样，孙悟空与吉尔伽美什两位冤家今天罕见的没有干架，而是各自站在病房的门口，遥遥望着梅林站立的方向。

　　孙悟空手中拿着一只巨大的酒坛，猛地往嘴中灌了一口，飞溅的酒沫洒到了一旁的吉尔伽美什身上，后者的眼眸顿时浮现出怒意。

　　“猴子，你找死吗？！”他转头看着孙悟空，压低了声音冷声说道。

　　“……切。”

　　孙悟空瞥了他一眼，没有多说什么，不屑的收回了目光，继续拿起酒坛喝了起来。

　　虽然孙悟空什么都没说，但那眼神就已经说明了一切，吉尔伽美什眼中的怒意越发的浓烈！

　　“二，二位……”就在这时，一个声音弱弱的从他们的身后传来。

　　两人转头望去，只见布拉基抱着竖琴，小心翼翼的开口，“今天，咱就别惹事了吧？梅林叔的时间已经不多了……”

　　听到最后一句话，吉尔伽美什眉头微皱，他转头看着那独自站在树下的魔法师，不解的说道：

　　“那老头怎么了？”

　　吉尔伽美什是这里的新病人，没有见过倪克斯离开病院的情景，此刻看到梅林的状态，也有些摸不着头脑。

　　孙悟空伸出手，抹去了嘴角的酒液，沉默了片刻之后，缓缓开口：

　　“他要走了。”

　　……

　　“梅林叔，您在看什么呢？”

　　李毅飞悠闲的走到院子边，见梅林正独自站在树下抬头发呆，不由得疑惑的问道。

　　梅林的目光深邃如渊，静静地望着头顶的虚无，许久之后，才开口回答：

　　“命运。”

　　“命运？谁的命运？”

　　梅林没有回答，他只是默默地摘下了帽子，伸手在头顶轻轻一摸，几缕发丝飘落在地。

　　与此同时，悬浮在他头顶的面板进度条，再度向前跳动了一格！

　　“梅林治疗进度：99%”

　　梅林扫了眼进度条，长叹了一口气。

　　“时间差不多了……”

　　李毅飞听到这句话，微微一愣，像是想到了什么，试探性的开口：“梅林叔……你也要离开了吗？”

　　“是啊，再不离开，你们院长就危险了。”梅林无奈的笑了笑，“而且，我的时间也已经到极限了。”

　　李毅飞的脸顿时垮了下来。

　　“梅林叔，你不能走啊，你走了，谁能镇住那两个刺头？以后他们肯定要把这里搅的鸡犬不宁的！”

　　“放心吧，就算我们走了，他们也会遵守我制定的规则的。”梅林微微一笑，伸手拍了拍李毅飞的肩膀，“好好干，以后，或许我们还有再见的那一天。”

　　李毅飞的双唇微抿，重重的点头，他后退至院落之外，将这片地方全部都留给梅林，静静地候在一边。

　　梅林手握法杖，静静地站在那，伸出左手，在自己的眉心处轻轻一捏。

　　一小团粉色的光芒被他捏出了身体，漂浮于他的掌中，在那道光芒之中，还可以隐约看到一只漂浮的粉色海星。

　　那是之前侵入他精神世界的外来灵魂，随着治疗进度的增长，这团灵魂被逐步清出了梅林的身体，眼下梅林中的握着的，是最后的一缕残魂……

　　也是他最后的病根。

　　当这抹灵魂被抽出身体后，梅林头顶的进度条再度跳动了一格，一行行小字漂浮而出：

　　“梅林治疗进度：100%”

　　“魔法之神梅林治疗完成，请即刻离院。”

　　“已满足奖励获取条件，开始随机抽取梅林神格能力……”

　　梅林的目光在这些小字上扫过，回头最后看了眼这座熟悉的精神病院，嘴角勾起一抹无奈的笑意。

　　他缓缓抬起手中的魔法权杖，在脚下的草地上轻轻一点，一道蓝白色的庞大魔法阵瞬间张开，覆盖了整个院落，一股玄妙神秘的时空波动溢散而出！

　　“走了。”

　　梅林喃喃自语一声，脚下的魔法阵光芒大作，下一刻他的身形就消失在了原地。

　　诸神精神病院，再度陷入一片安静。

　　……

　　深海。

　　林七夜看到那抹急速逼近的银色圆环，瞳孔骤然收缩！

　　他在【弋鸳】尾端的时间线中，见过这一幕……

　　时间法则的抹杀，开始了。

　　迦蓝在林七夜的怀中，同样看到了这一幕，她悬停在半空中的手掌，又缓缓缩了回去。

　　她没有收回【不朽】。

　　“迦蓝？”看到这一幕，林七夜一愣，“你在做什么？！快把【不朽】收回去！”

　　迦蓝抿着染血的双唇，通红的眼眸中满是挣扎，她颤抖着将自己的头埋在林七夜的怀中，紧紧搂着他的身体，一言不发。

　　“我不……”迦蓝呢喃。

　　“迦蓝！！”林七夜这次是动了真怒了，他焦急的吼道。

　　看着迦蓝那倔强而苍白的面孔，不知为何，林七夜想到了自己刚刚在时间线中看到的……【假面】。

　　同样是在时间抹杀的过程中，同样是两个人，旋涡将自己的毕生境界交给了王面，换取了他活下去的机会，而迦蓝现在的表情，几乎和当时的旋涡一模一样。

　　迦蓝根本不想收回【不朽】，只要有【不朽】在，时间法则就拿林七夜没有办法，他能毫发无伤的从这次的抹杀中存活下去……哪怕只有他一个人。

　　她要用她的命，换林七夜的命。

　　在这时间法则的抹杀之下，林七夜将成为【夜幕】小队唯一的幸存者……

　　就与当时的王面一样。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第892章 林七夜的选择

　　林七夜怕了，他真的怕了，从未有过的恐惧占据了他的心神。

　　【假面】小队悲惨的结局，在他脑海中一遍又一遍的回放，他甚至已经看到了时间法则的抹杀降临之后，那些熟悉的面庞，一个又一个从世间抹去的情景。

　　迦蓝，安卿鱼，江洱，曹渊，百里胖胖，沈青竹……

　　王面拥有【时序暴徒】，他只要从这里出去，未来还会有穿越时间回来救回所有人的机会，但林七夜不一样。

　　对他来说，失去的东西，失去的人，就再也无法挽回了。

　　“迦蓝！！！”林七夜死死的抱住迦蓝的肩膀，没有被红月侵蚀神志的他，眼眸却通红一片，“你要让我一个人活下去吗？！你要让我眼睁睁的看着你们死吗！？你以为这样做，我就能心安理得的独自活下去吗？！！”

　　他的咆哮声在深海中回荡，林七夜的身体控制不住地颤抖。迦蓝的神志已经被红月折磨的混沌不清，但即便如此，她还是咬牙坚持着，任凭林七夜在他的耳边咆哮，也没有将【不朽】收回来。

　　她只是这么沉默而倔强的，抱住了林七夜的身体。

　　强横的抹杀之力笼罩了林七夜的心头，他抬头望去，深海之中，那道银色的圆环在他的眼眸中急速放大……

　　咚——！！

　　就在这时，那道银色圆环突然一震，扩大的速度突然滞缓起来，像是有一种无形的力量，在奋力抵抗着它的延伸！

　　时间法则的抹杀之力，被人硬生生的扛下了，虽然圆环依然在扩大，但速度已经比之前慢上了很多。

　　这是在王面那轮闭环中不曾出现过的。

　　林七夜看到这一幕，微微一愣，眼眸中浮现出希冀之色。

　　圆环的扩大虽然受阻，但却没有完全停下，也就是说，那抵抗着时间法则的力量并不是其对手，时间法则抹杀一切，也只不过时间问题罢了……但有了时间，就意味着，一切又有了周旋的余地。

　　林七夜虽然不知道外面发生了什么，这是他最后的机会了。

　　他的双拳紧紧攥起。

　　林七夜没有再费时间试图劝阻迦蓝，而是将目光从那银色圆环之上挪开，转头看向了……刺在胃壁之上的【弋鸳】长刀。

　　他的眼眸中闪烁着前所未有的疯狂！

　　在他的面前，还摆着一条路，

　　一条能拯救【夜幕】小队所有人的路。

　　……

　　渔村。

　　漆黑的煞气火焰狰狞狂舞，直冲云霄，仿佛要与天空勾连在一起。

　　在这无穷无尽的黑火之中，那摩天巨影如山岳般巍然屹立，双手死死的顶住身前时间法则凝聚成的银色圆环，浑身的火焰都在急速的跳动，那双苍白的面庞狰狞无比。

　　它的脚下，大地寸寸爆碎开来，陆地下沉，海岸边翻腾的海水直接涌入渔村之中，如同暴怒的凶兽，急速的淹没着一切。

　　天塌地陷，黑火焚天，海水狂卷。

　　宛若世界末日。

　　摩天巨影全力抵住银色圆环，发出一声声怒吼，锁在它身上的黑色锁链铛铛作响，但圆环中流淌的时间长河，依然在不可逆的奔流前行。

　　就在这时，它像是发觉了什么，那双没有瞳孔的眼眸微微眯起，看向圆环的某个部分。

　　在时间长河的某处，一道狭小的裂缝安静的躺在角落，如同一枚完美无瑕的翡翠手镯中裂开的一角，闪烁着淡淡的微光。

　　那是王面逃离闭环时，留下的缺口。

　　它低吼一声，左手依然死死的抵住银色圆环，右手腾出，伸到了熊熊燃烧的煞气火海之中，缓缓向上提起！

　　跳动的煞气火焰交织成一柄百米高的黑刀，被它握在手中，散发着令人心悸的压迫感，它抬起手中的黑刀，对着圆环缺口所在的地方，猛地刺出！

　　燃烧的黑色刀锋嵌入缺口之内，一道道裂纹如蛛网般自缺口中心蔓延而开，漆黑的火焰游走于裂纹之上，急速的侵蚀着时间长河。

　　随着黑刀斩入的越来越深，那裂纹顺着圆环，以惊人的速度扩散，当黑刀自上而下劈开圆环的瞬间，一道清脆的爆鸣响起，庞大的时间闭环直接被斩碎了一角！

　　这一角对于偌大的闭环来说，只有不到二十分之一的面积，但这却意味着，这道圆环已经从中央裂开，不再完整，甚至已经无法称之为一道“圆环”。

　　它的头与尾，无法衔接在一起了。

　　闭环被打破，意味着这里的一切无法再被重启，但时间法则的抹杀之力，却并没有就此停止。

　　剩余的大半截银色圆环，依然在缓慢而坚定的向周围扩散，单手撑住银色圆环的摩天巨影身体控制不住的震颤起来，周身的锁链密集碰撞，似乎已经到达了极限。

　　……

　　深海。

　　林七夜凝视着那柄缭绕着流光圆环的【弋鸳】，眼眸中满是挣扎与疯狂。

　　只要拔出那柄刀，闭环就能结束，没有人会牺牲，他们所有人都能活下来……但同样的，那也会造成某些极端恐怖的，不可挽回的后果。

　　未来的王面不惜回到过去，也要在这里设置一处闭环，就足以看出事情的严重性。陷入闭环的王面即便已经面临着团灭的风险，在红月的精神影响下，也控制住了自己，没有选择去拔出那柄刀。

　　无论是现在的王面，还是未来的王面，都做好了即便失去一切，也要誓死捍卫大夏的准备。

　　但……林七夜不是王面。

　　他很清醒，他知道拔出这柄刀，或许会造成无法挽回的后果，或许会有无数人因此而死……但让他现在就亲眼目睹自己的兄弟战友死在面前，他更做不到。

　　这一路走来，【夜幕】小队对他而言，早就不止是一支队伍这么简单，其他人对他而言，也不仅仅是队员。

　　他们是兄弟，是战友，是可以将性命托付于彼此的绝对信任之人。

　　林七夜这辈子珍视的人不多，但【夜幕】小队的每一个人，都在其中。

　　苍生，还是兄弟……

　　林七夜选择后者。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第893章 梅林出手

　　他没有周平那么无私，没有王面那么心怀天下，说到底，他还是那个当年在沧南市，跪倒在濒死的赵空城尸体边，指着远处雨中霓虹璀璨的都市，问出那句“为了他们，值得吗？”的少年。

　　他知道自己的选择，或许愧对“守夜人”的身份，但那又怎么样呢？

　　他加入守夜人，也从来不是为了什么保护苍生，而是为了一个十年的约定。

　　这一路走来，林七夜经历过很多，也见过各种各样的守夜人，叶梵，左青，李德阳，王面，卢秋……他钦佩他们身上的那种闪闪发光的精神，也在尽力的去完成自己的职责，去当一个合格的守夜人。

　　但他的灵魂深处，依然首先是林七夜，其次才是守夜人。

　　正如【夜幕】成立时说的那样，“世界太大，苍生太多，我们管不过来，也不想去管……我只要这片夜幕之下，我所珍视之人，万世平安……”

　　在那片夜幕所及的范围内，林七夜可以去保护天下苍生。

　　但现在的他还太弱了，他的夜幕，只能保护好自己身边的，他所珍视的人。

　　虽然这么做，或许对不起王面，或许会让他不配去当一位守夜人……如果现在他能站在这里，凭借着迦蓝给他的【不朽】，眼睁睁的看着他所珍视之人死在眼前，独自存活，那他也就不再是林七夜了。

　　于是，

　　林七夜穿过浑浊的海水，

　　来到了那柄深深刺入胃壁的长刀之前。

　　他的眼眸之中，满是坚定。

　　就在他伸出手，指尖即将碰到【弋鸳】刀柄的瞬间，一道无奈的叹息声自他的背后传来。

　　“唉……”

　　林七夜的身体一震，他正欲转头，一只手就轻轻抓住了他的手腕，将其放了下来。

　　不知何时，梅林披着一身深蓝色的魔法长袍，戴着大风帽，手中握着一柄散发着微光的权杖，静静地站在他的身后。

　　“梅林阁下？！”

　　见到这身影的瞬间，林七夜一愣。

　　过了好几秒，他才反应过来，脸上浮现出一抹震惊。

　　要知道，这里可不是诸神精神病院，梅林能在未曾经过他允许的情况下出现在这里，也就意味着……

　　“您出院了？”林七夜诧异的开口。

　　梅林微微一笑，那双深邃的眼眸凝视着林七夜的眼睛，似乎看到了他内心的最深处。

　　“我再不出来，你就该有心魔了……”

　　林七夜怔在了原地。

　　梅林说的没错。

　　他选择拔出这柄刀，确实是遵从内心最深处的选择，绝不会后悔……但同样的，一旦他拔出这柄刀，也就意味着对于他守夜人的身份，将染上一个永远也洗不掉的污点。

　　到那时，他该怎么去面对自己守夜人的身份？他该怎么去面对集训营的那些新兵，又该怎么面对王面？

　　他拔出那柄刀的瞬间，守夜人林七夜，就将不复存在了。

　　林七夜沉默了片刻，还是说道：“我不后悔。”

　　“我知道你不会后悔，但有些事情，还是不做为好。”梅林拍了拍他的肩膀，目光落在了那柄长刀之上，用一种令人无比心安的语气淡然开口，

　　“放心吧，我会替你摆平一切的。”

　　梅林阁下伸出手，将林七夜拉到自己的身后，他抬头看了眼那不断靠近的银色圆环，双眸微微眯起，一道道星痕自他的眸中闪过，似乎能够窥探命运的轨迹。

　　林七夜看着那道伟岸的背影，焦躁而恐慌的情绪顿时消失无踪，心神彻底放松下来。

　　梅林给他的感觉，就像是无比可靠的大家长，既然他来了，那现在困扰着离林七夜的一切困难，都将迎刃而解。

　　这座时间闭环，能困得住他们，能困得住伟大的魔法之神吗？

　　赞美魔法之神！！

　　“梅林阁下，您有办法在不破坏时间闭环的情况下，把我们救出去吗？”林七夜忍不住问道。

　　“那当然有。”梅林点了点头，收回了自己的目光，又补充了一句，“但没有必要了……”

　　“为什么？”

　　“这座闭环，已经被破坏了，就算我用魔法将你们全都送出去，时间法则将一切抹杀之后，它也会自动崩溃……

　　更何况，它的使命，已经基本完成了。”

　　使命基本完成了？

　　林七夜听到最后一句话，心中升起疑惑，“它的使命是什么？”

　　“之后我再告诉你。”梅林看向身前那柄长刀的尾端，徐徐旋转的流光圆环，淡淡开口，“现在，我要先结束这一切。”

　　随着头顶银色圆环的逐渐逼近，深海之中，梅林伸出手掌，轻轻握住了【弋鸳】的刀柄，用力向外缓缓拔出……

　　刀身一点点的从胃壁中退出，尾端的流光圆环光芒剧烈的闪烁起来，梅林周围的时间开始混乱的扰动，时而加快，时而减慢，时而接近停止……就像是信号卡顿的电视画面，神秘而诡异。

　　梅林的眼睛微眯，一道白色的魔法阵在他的脚下张开，将时间的流速与周围调至同频，手掌骤然用力，直接将这柄刀闪电般从胃壁中抽了出来。

　　与此同时，那上方不断扩张的银色圆环，猛地一滞，随后自动片片崩碎开来，消失在虚无之中。

　　这里的时间法则，被彻底解除了。

　　……

　　渔村之外。

　　深夜的海岸旁，一座座明亮的探照灯早已架起，将整条海岸线照的通明如昼，一个个身影忙碌的走在海滩之上，似乎是在记录着数据。

　　吕睿慈站在马车旁，看着远处盘膝坐在岸边巨石上的陈夫子，无奈的叹了口气。

　　“还没找到那座渔村吗？”周岛从远处走来，问道。

　　吕睿慈摇了摇头，“夫子已经在那坐了一天了，还是没找到进入渔村的办法……也不知道，里面的【假面】和【夜幕】怎么样了。”

　　周岛张开嘴，正欲说些什么，突然间，一道破碎的巨响从天空中传来。

　　昏暗的天空之下，银色的圆环一闪而逝，紧接着一道半透明的领域自虚空中张开，黑色的煞气火焰熊熊燃烧，一股恐怖至极的波动骤然降临。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第894章 夫子与黑王

　　盘膝坐在巨石之上的陈夫子感知到这气息，瞳孔骤然收缩。

　　没有丝毫的犹豫，他迅速的站起，自身的“心景”急速的向周围扩散，似乎要将那溢散而出的煞气火焰包裹其中。

　　与此同时，他对着身后的吕睿慈等人说道：

　　“组织所有人撤离这里，快！”

　　陈夫子虽然不知道这座渔村发生了什么，也不知道它为什么突然又凭空出现，现在他已经没有时间想那么多，因为在那些疯狂涌出渔村范围的煞气火焰深处，他察觉到了一个极端恐怖的气息。

　　这气息，已经无限逼近于神明。

　　随着那道半透明的领域逐渐崩碎，黑色的煞气火海自渔村内向外狂泻而出，陈夫子身形一晃，直接飞入了马车之中，随着车厢上铜铃叮当声响起，马车迎着那煞气火海，闪电般冲去。

　　“心景”以马车为中心，疯狂的向外扩散，将那些流淌的煞气火焰全部卷入，把火海控制在了一个固定的范围之中。

　　马车在煞气火海之间驰骋，表面被炙烤的逐渐发黑，但车厢内部却没有受到太大的影响，陈夫子手握杯盏坐在小桌后，眉头紧锁的凝视着远处火海中屹立的摩天巨影，脸色凝重无比。

　　“夫子，那是个什么怪物？”坐在陈夫子对面的书童在巨影的威压下打了个寒颤，忍不住问道。

　　“……是黑王。”

　　陈夫子当然认得这些煞气火焰，他是斋戒所的总负责人，而许多年前，曹渊作为一位守夜人高度关注的囚犯，也曾在斋戒所中被囚禁了许久，对于他体内的东西，陈夫子自然有所了解。

　　而黑王的出现，也就意味着……渔村内的局势，已经完全超出了【夜幕】小队的控制。

　　就在陈夫子准备驾车直接冲向那摩天巨影的时候，他的余光瞄到了渔村的周围，那里，一个背着黑棺的身影正拖着一个不省人事的胖子，飞速的在火海间向外穿梭。

　　陈夫子轻咦一声，立刻调转车头，向着那里冲去。

　　……

　　火海中，沈青竹的后背已经被完全浸湿。

　　随着闭环的结束，那红月的影子也随之消散，沈青竹眼眸中的红意逐渐褪去，但强烈的危机感却涌上了他的心头。

　　周围的这些煞气火焰，根本不是【气闽】能够压制住的，即便沈青竹用禁墟抽空了附近的空气，火势也只是被压制了一点而已，这些火的燃烧并不需要空气，而是以别的东西作为介质。

　　还好他按照安卿鱼所说，这座渔村的边缘刚出现缺口，就毫不犹豫的带着江洱和胖胖冲了出去，若是他的速度再慢一些，只怕现在已经葬身火海了。

　　好消息是，他们成功的从渔村逃出来了。

　　就在沈青竹艰难的在火海中穿行的时候，一架表面焦黑的马车自天空飞驰而下，清脆的铜铃声响起，沈青竹微微一愣，抬头望去，眼眸中浮现出喜色。

　　陈夫子！

　　“上车！”

　　陈夫子的声音自马车上传来，不等沈青竹有所动作，一道“心景”便卷携住沈青竹的身体与另外两人，将其直接挪移到了马车之内。

　　脱离了熊熊燃烧的煞气火海，沈青竹坐在陈夫子的对面，长舒了一口气。

　　“你们在里面遇到了什么？”陈夫子看了眼昏迷的百里胖胖，皱眉疑惑问道。

　　“说来话长……”

　　“那就一会再说。”

　　陈夫子没有再多问，他的目光透过马车车厢，遥遥落在了远处被锁链困住的摩天巨影之上，马车在火海中调转方向，疾驰而去。

　　似乎是察觉到了陈夫子马车的靠近，那屹立于火海中的摩天巨影手握黑刀，对着穿梭于“心景”与现实中的马车，凶悍咆哮起来，苍白的面庞狰狞扭曲，看起来恐怖无比。

　　车厢内的陈夫子双眸微眯，屈指一弹，一只青瓷杯盏突然洞穿“心景”，自车厢前飞射而出，穿过铺天盖地的黑色火海，径直撞向摩天巨影的头部！

　　高速旋转的青瓷杯中，杯盖微微颤抖，一缕缕青光自杯盖的间隙中流淌而出，仿佛有什么东西，即将从杯中破出。

　　摩天巨影像是察觉到了那杯盏中的威胁，低吼一声，猛地抬起了手中的黑刀，径直斩向天空！

　　在巨大的体型差距下，那自马车飞射下的杯盏如砂砾般渺小，刀锋切开青瓷杯的表面，一抹璀璨的青光从碎片中涌动而出，那是陈夫子藏在杯盏中的一片“心景”。

　　“心景”之中，一柄百米高的青光巨剑穿梭而出，死死的抵住了燃烧的黑刀，两者剧烈碰撞之下，肉眼可见的余波在空中荡开。

　　吼吼吼——！！

　　摩天巨影暴怒的挥动着手中的黑刀，周围的煞气火海如同沸腾了一般，硬生生的将那柄青色巨剑斩成了漫天碎块，飘零在深夜的海面之上。

　　紧接着，它抬起手，对着天空中的马车砍出了第二刀！

　　这一刀斩落在马车周围的“心景”之上，迅速的撕开一道缺口，煞气火焰狂涌而入，马车的车身也控制不住的震颤。

　　陈夫子的脸色顿时难看了起来。

　　“真当我是泥捏的不成？”陈夫子的眼中闪过一抹怒意，正欲有所动作，那侵入“心景”的黑火突然一滞，迅速的向外褪去。

　　庞大的黑刀寸寸崩碎消散，周围跳动的火海也以肉眼可见的速度向中央翻滚倒退，那屹立于海岸边的摩天巨影低头看了眼身下的曹渊，他的体内，那颗破碎的心脏正在迅速的愈合，泯灭的生机也在重新复苏……

　　他在复活。

　　这座“牢狱”，正在重组。

　　自虚空中蔓延而出的七根锁链，骤然拉紧，拖着摩天巨影庞大的身体，不断的钻入曹渊渺小的肉身之内。

　　巨影惨白的眼眸死死的盯着天空中那架焦黑的马车，愤怒的咆哮着，似乎是有些不甘，但它的身体依然在不可逆的被牵扯回曹渊的体内，随着倒流的煞气火焰，最终全部消失。

　　当最后一缕煞气火苗游走消弭在空中的瞬间，半跪在地的曹渊，猛地睁开了眼眸。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第895章 摆脱闭环

　　曹渊看着眼前破碎下沉的大地，以及周围早已被夷为平地的废墟，陷入了茫然……

　　我是谁？

　　我在哪？

　　这个废墟是什么地方？

　　曹渊最后的记忆，还停留在红月悬于天空，自己被拽哥绑起来的时候……后来随着情绪的失控，最后他就彻底失去了意识，后面发生了什么，他完全没有印象。

　　反正他一睁眼，周围就像是被核弹轰炸了好几遍一样，连一粒房屋残渣的尘埃都看不见。

　　这一幕……似乎有些眼熟？

　　曹渊突然想起，自己在日本的“人圈”被神谕使们围攻的时候，也是这样的情景，天空中一道红色光柱落下，他就失去了意识，等再度醒来的时候，周围的城市都已经消失了，眼前的神谕使也死伤了大半。

　　到底发生了什么？

　　就在曹渊疑惑的时候，天空中那辆焦黑的马车缓缓停在他的面前，陈夫子与沈青竹先后从车上跳了下来，看向他的眼神复杂无比。

　　“陈夫子？”

　　沈青竹见到那熟悉的面庞，微微一愣，随后转头看向四周，这才发现，此刻他已经从渔村里走了出来，来到了外界。

　　陈夫子上下打量了他一眼，“现在感觉怎么样？”

　　“感觉还好，就是有点头疼。”

　　曹渊揉了揉眼角，不知为何，有种来自灵魂深处的疲惫。

　　他转头看向沈青竹，不解的问道：“拽哥，我昏迷之后，究竟发生什么了？这里怎么变成了这样？我们是怎么出来的？”

　　沈青竹的表情微妙了起来。

　　不得不说，刚刚发生的那一切，已经彻底超出了他的认知。

　　无论是安卿鱼手刃曹渊，恐怖的摩天巨影出现，硬抗时间法则，还是最后的曹渊复活……都让他有种自己是个什么都不知道的乡巴佬的感觉。

　　他犹豫片刻之后，摇了摇头，开口道：“等安卿鱼回来，让他自己跟你说吧。”

　　“回来？”曹渊听到这句话，微微一愣，“他人呢？”

　　沈青竹陷入了沉默。

　　……

　　沧南市。

　　满是尘埃的地下空洞之中。

　　砰——！！

　　沉寂了数年之久的空洞之中，突然发出一声嗡鸣巨响，一口白色的试验箱盖卷携着滚滚寒气，自动弹开。

　　一只白皙的手臂从中探出，抓住了箱子的边缘，紧接着，一个赤身的年轻人缓缓坐起……

　　安卿鱼在寒气中静坐片刻，长舒了一口气，喃喃自语：

　　“黑王的力量，比我想象中的还要恐怖啊……”

　　在渔村中，黑王出世的时候，距离曹渊最近的安卿鱼就觉得自己的身体被瞬间蒸发，根本没有丝毫的反手之力，如果没有他在沧南市地下准备的这些分身，只怕真就死在曹渊的手下了。

　　安卿鱼站起身，随手从旁边的箱子中掏出一身干净的科研长袍披在身上，戴好眼镜，站在了一面满是尘土的镜子面前。

　　镜子前的他，下巴上长了不少胡须，指甲修长，头发也已经留到了肩膀，看起来像是一位野人。

　　即便这具分身是几年前制作了存放在这的，但随着时间的流逝，这具身体的年龄依然在不断增长，而且由于安卿鱼原本的身体被时间停滞了近一年，所以这具身体的年纪，看起来甚至比他原来更大一些。

　　好消息是，他的精神力境界随着灵魂一起回归了分身，保留在原本的“海”境巅峰，并没有因换身体而重新回归最开始的境界，这也在安卿鱼的意料之中。

　　安卿鱼看着镜中野人般的自己，并没有选择打理形象，而是快步向外走去，眉头紧锁，神情有些焦急。

　　虽然他成功的解放了黑王，但黑王能否打破时间闭环尚未可知，林七夜等人能不能活着离开那座渔村，也是个未知数……在亲眼见到全员幸存之前，他没有心思去管别的事情。

　　……

　　深海。

　　随着上空那道银色闭环的消失，林七夜并没有就此放心，他转头看向梅林，有些担忧的开口：

　　“梅林阁下，我的那些兄弟……”

　　“放心吧，他们都很好。”梅林微笑道。

　　林七夜这才松了口气。

　　时间线的闭环走到了结局，天空中的红月也烟消云散，林七夜突然感觉那双搂在自己脖颈的手一松，迦蓝的身形控制不住的向深海坠去……

　　林七夜反手抓住了迦蓝的手腕，这才发现，她已经昏厥。

　　迦蓝靠意志抵抗红月的侵蚀，精神早已抵达了极限，此刻红月消散之后，无尽的疲惫感直接涌上心头，使其直接失去了意识。

　　林七夜叹了口气，将迦蓝抱起，就在这时，周围的海水剧烈的涌动起来。

　　干涸的胃壁开始蠕动，像是浸染上一抹血色，林七夜抬头看向天空，只见在胃壁最上方的食道处，一道庞大的海水旋涡已然出现，将胃部的海水全部卷向外侧。

　　“这是……”林七夜的眉头紧紧皱起。

　　“是这只巨兽。”梅林平静的开口，“时间的闭环被打破，这只被红月复苏的巨兽，并没有被时间法则抹杀重启……它要复苏了。”

　　听到这句话，林七夜的脸色微变，“我们能不能阻止它？”

　　“阻止它？为什么？”梅林反问。

　　林七夜一愣，“它复苏之后，不会造成大规模的杀伤吗？不会引起某种浩劫吗？”

　　“浩劫确实会有的，但主体并非是它，它只是一个引子而已。”梅林笑了笑，

　　“那轮红月没有你想象中的那么强大，它的作用只是让这具已经成为尸骸的巨兽，短暂的恢复一些神志而已，根本不是真正意义上的复活，也不会具备生前那么强大的实力，最多只是一具会动的神话生物尸骸而已。

　　一缕目光自月球穿过宇宙，落在这片海域之中，还能完整的复活一只神级巨兽？这也太离谱了。”

　　听到这，林七夜才恍然大悟。

　　从一开始，他的思维就被陈阳荣误导了。

　　在其极具夸大性的形容之下，他下意识的将克苏鲁众神的力量认知拔高到了无所不能的地步，从而忽略了现实的可行性，红月的存在固然恐怖，但要说仅凭这一道目光，就能完整的复活一只神级巨兽，确实是天方夜谭。

　　既然王面在这里设置了时间闭环，就必然是为了阻止什么，可如果浩劫本身并不来自于这只复苏的巨兽，那究竟来自于哪里？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第896章 浩劫的根源

　　深海之底，那具火山般庞大的巨兽尸骸，微微震颤了起来。

　　那隐藏在阴暗海水中的狰狞面庞中央，一只摩天轮般巨大的独眼，微微睁开了一道猩红的缝隙，翻滚的海水自嘴中喷吐而出，将胃部的海水全部清理了出去。

　　它自深海的底端缓缓漂浮而起，如同一只被放大了无数倍的潜水艇，缓慢而无声的沿着洋流，向某个方向前进。

　　“阻止这个引子，是不是意味着能阻止那场浩劫？”

　　巨兽的胃部，林七夜再度问道。

　　既然这只巨兽的复苏，会成为某个浩劫产生的引子，那是不是意味着，只要阻止这只巨兽的行动，就可以阻止浩劫的发生？

　　梅林将目光从巨兽的身上挪开，眼眸深邃无比，他微微摇头，“是否阻止这只巨兽，已经没有意义了，浩劫的根源不在这里，如果不能从根本处解决问题，终究还是一场空。”

　　梅林的这句话，听得林七夜一头雾水，他发现自己根本跟不上梅林的思绪了。

　　“梅林阁下，您是不是预见到了什么？”林七夜看着梅林那双星痕闪烁的眼眸，忍不住问道。

　　梅林作为预言的鼻祖，能够窥探命运的轨迹，过去，现在，以及未来，都逃不出他的那双眼睛。

　　“命运的轨迹，我已经看清了七七八八，事情的始末，我也知道的差不多了。”梅林伸出手，指了指远处插在胃壁中的【弋鸳】，“但是这柄刀的主人改变了时间线，让命运也随之扰动，还有一些关键的部分，现在我也看不清楚……

　　所以，我打算亲自去这一切的根源之地，走一遭。”

　　“浩劫的根源？”林七夜疑惑问道，“在哪里？”

　　“这只巨兽的目的地，就是这场浩劫的根源所在。”梅林顿了顿，转头看向林七夜，微笑着开口，“七夜阁下，你也要随着我一起去。”

　　“我？”

　　“倪克斯阁下出院的时候，给你留下了一份黑夜本源作为礼物，可惜本源代表着法则的源头，一个人最多只能拥有一个本源，我不能再给你第二个……所以我给你准备了另外一份礼物。”

　　“什么礼物？”林七夜的眼睛一亮。

　　这可不是过年发红包，林七夜可不会推辞，毕竟这些神明随便送一手礼物，对他的实力来说都是巨大的提升，倪克斯的礼物直接给了他成神的资格，想来梅林为他准备的礼物也不会太差。

　　“等到了根源之地，你就知道了。”梅林神秘一笑。

　　林七夜点了点头，像是想起了什么，低头看向自己怀中昏迷的迦蓝，“那她呢？”

　　“她……”

　　梅林的目光落在迦蓝的身上，突然一怔，那双深邃的眼眸微微眯起，一道道星痕划过他的眼瞳，像是在窥探着什么……他的眉头越皱越紧，似乎有些疑惑。

　　“怎么了？梅林阁下？”林七夜察觉到了梅林的异样，疑惑问道。

　　“没什么……”梅林思索了片刻，还是回答，“她……也跟着我们一起去吧。”

　　“好。”

　　梅林看了眼头顶的胃壁，不慌不忙的原地坐了下来，开口道：

　　“距离抵达根源之地，应该还要不少时间，在这之前，我们先把另一件事情处理一下。”

　　林七夜一愣，“什么事情？”

　　梅林微笑着伸出手，指了指自己，

　　“我的最后一个能力，你还没有抽。”

　　……

　　诸神精神病院。

　　披着白大褂的林七夜独自站在院子的中央，看着眼前飘在虚空中的转盘面板，深吸一口气。

　　“梅林阁下，我该怎么抽？”

　　“因为你已经在倪克斯的身上抽走了一个本源，所以我面板上最后的那1%的区域，已经是不可抽取的状态了。”梅林的声音悠悠回荡在他的耳边，“但是其他的能力，都是可以抽取的，你看中了哪一个，直接跟我说。”

　　和倪克斯一样，梅林在治疗进度抵达95%之后，就能看到这座病院中的所有面板了，自然也包括自己的能力转盘。

　　说这话的时候，梅林表面上风轻云淡，其实内心已经开始滴血。

　　他已经可以预见到，林七夜选定了某个能力之后，他又要像当初抽黑夜本源时一样，开始用时间回溯魔法不断的重复抽取的进程，本就为数不多的头发又要掉一大把。

　　但谁让这是林七夜最后一次抽他的能力呢？

　　之前倪克斯出院的时候，他都出手帮忙了，现在轮到自己出院，他总不能束手旁观吧？这不是打自己的脸面吗？

　　好在不出意外的话，这应该是他最后一次帮林七夜作弊了。

　　林七夜定睛向那轮盘上看去，正如梅林所说，那神秘的黑色区域已经从转盘上消失了。

　　“火系魔法精通，雷系魔法精通，空间魔法精通，智慧之眼，深渊魔法精通，预言术，占星术……”林七夜的目光扫过转盘，陷入了沉思。

　　以往他抽取能力的时候都是闭着眼睛拨动转盘，能抽到什么完全是听天由命，这还是第一次，拥有自主挑选能力的资格。

　　赞美魔法之神！

　　能自己挑能力，确实很爽，但同样的，林七夜也开始纠结起来……他到底该挑哪一个？

　　独自思索了许久，林七夜还是抬起头，问道：“梅林阁下，您觉得我该选哪一个？”

　　病院外，坐在林七夜对面的梅林脸上浮现出一抹笑意。

　　这小子……还是挺聪明的嘛？

　　既然自己不知道该选什么，索性直接问梅林，反正这些能力都是他的，哪个最好最有用，梅林心里最清楚，更何况他还能预言未来的命运轨迹，他帮林七夜做出的选择，自然是最合适的。

　　梅林张开嘴，缓缓报出了一个能力的名字。

　　林七夜的目光落在转盘的某处，眼眸顿时亮了起来。

　　“那就这个了。”林七夜做出了选择。

　　他开始拨动转盘，随着指针的飞速旋转，梅林叹了口气，一颗心也揪了起来……

　　这一波过后，他能剩下多少头发，就只能听天由命了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第897章 梅林的禁咒秘典

　　连续抽取了三十六次，林七夜依然没有抽到那个能力。

　　随着一道又一道时间回溯法阵的展开，梅林头顶的发丝如雪般掉落，他的表情苦涩无比。

　　再一次时间回溯之后，林七夜看着身体僵硬的梅林，忍不住问道：“梅林阁下……你还好吗？实在不行的话，我换个能力抽？”

　　梅林的嘴角微微抽搐，他硬着头皮，佯装镇定的说道：

　　“不用换，些许风霜罢了……你继续抽。”

　　“……好。”

　　林七夜调整了一下呼吸，闭上眼睛，再度拨动了转盘。

　　随着指针在一个个能力区域扫过，梅林的心顿时揪了起来，眼神中的渴望几乎快溢出来了。

　　终于，在他直勾勾的凝视下，指针缓缓停在了某片区域。

　　梅林的眼睛一亮，如释重负。

　　林七夜睁开眼睛，看到指针停留的那片区域，眼中同样浮现出一抹喜色。

　　他抽到了。

　　转盘的本体逐渐消散，只剩那一片能力区域化作一道黑光，涌入了林七夜的身体，片刻之后，一行小字浮现在他的身前：

　　“

　　梅林的禁咒秘典：

　　魔法与预言之神梅林的禁忌之书，其中记载着大量不被世人所知的禁咒魔法，包括具备超魔法级别大规模杀伤力的《杀生之章》，诡异冷门却具备特殊用途的《偏门之章》，以及记录了各系超位封印魔法的《封印之章》。

　　”

　　看到这些字的瞬间，大量的信息自动烙印在了林七夜的脑海之中，他眉头微微皱起，在原地怔了好一会，才将它们完全消化。

　　感受着脑中多出的禁咒知识，林七夜长舒了一口气。

　　“成功了？”梅林问。

　　“嗯。”

　　梅林脸上浮现出满意的神色，开口提醒道，“秘典中的禁咒魔法和其他魔法不一样，不是随便就能动用的，尤其是在你自身精神力境界并不高的情况下，如果你现在强行催动其中的大部分禁咒，或许瞬间就会被抽干。

　　剩下你能使用的那一小部分中，大多数都需要提前绘制魔法阵，甚至准备好用来代替魔法材料的祭品，再加上大量的吟唱，才能勉强催动……当然，这些禁咒的威力与效果，要比常规的魔法大的多。”

　　林七夜若有所思，“也就是说，这些禁咒大部分都只适用于有提前准备时间的阵地战？”

　　“没错。”梅林的眼中浮现出赞许，“当然，等你自身的实力足够强大之后，也可以无需提前绘制魔法阵，做到无吟唱瞬发。”

　　林七夜点了点头。

　　他将意识抽离诸神精神病院，缓缓睁开了眼眸，看了眼头顶漆黑一片的巨兽食道，忍不住问道：

　　“梅林阁下，这只巨兽，究竟是什么东西？”

　　“它？”梅林顿了顿，“它叫化鲸，是日本神系的传说海兽，虽然体型巨大，但其实并没有什么攻击力。”

　　“日本神系？”林七夜诧异开口，“我以为它是克苏鲁神系的生物。”

　　梅林摇了摇头，伸手指向上方，透过巨兽的胃部与海水，一轮明月正悬于夜空之上。

　　“克苏鲁，都在那里。”

　　见梅林似乎真的什么都知道，林七夜顿时有些按捺不住了，他张开嘴正欲询问，对面的梅林却不慌不忙的闭上了眼睛，开始闭目养神起来。

　　“梅林阁下？”

　　“有些东西，等时候到了，你自然就会知道的，现在知道太多对你来说，并不是一件好事。”梅林缓缓说道。

　　见梅林不欲多说，林七夜耸了耸肩，只能原地坐了下来。

　　他的精神力扩散而出，透过巨兽的胃部，感知着外界洋流的流动，深海之地昏暗混沌，根本不知在向什么方向前进……

　　就在这时，林七夜突然想到了一个问题。

　　在他所看到的时间线中，王面在时间长河逆流而上，撞破了闭环，同样落入了深海的洋流，消失无踪。

　　那么现在的王面，究竟在什么地方？

　　……

　　日本。

　　人圈。

　　汹涌的海水拍打在漆黑的绝壁之上，砸出大片雪白的浪花。

　　蔚蓝色的天空下，一个穿着黑底樱花和服的少女，正静静地坐在海岸绝壁的最前端，撑头看着一望无际的海水，怔怔出神。

　　海风拂过她的脸颊，撩起一缕鬓角，浅粉色樱花发簪在阳光下荡出淡淡的光晕。

　　她的腰间挂着一柄纸叠的长刀。

　　在她发呆的时候，几个穿着黑色和服的男人走到她的身后，恭敬地鞠躬，小声开口：

　　“家主，时间差不多了，我们该回去了。”

　　“……再等一会。”少女平静开口。

　　“……”

　　几个男人对视一眼，都看到了对方眼中的无奈与为难。

　　就在这时，一个男人缓缓从他们身后走来，身上穿着的同样是黑底樱花和服，但是身上樱花的数量只有少女的一半，他拍了拍他们的肩膀，示意他们退下。

　　几个男人微微鞠躬，便转身离开。

　　风祭拓也站在少女的身后，身上的和服被微风吹的轻轻拂动，他长叹一口气：

　　“家主，那位大人已经不会回来了……他本就不属于这里。”

　　“我知道。”柚梨奈凝望着远处的海平线，喃喃自语，“但万一呢？”

　　风祭拓也无奈的笑了笑，“我能理解您的心情，但我们隔一天就来等一次，这会不会太频繁了？现在外面都在传，这条海岸线已经被我们风祭家包下来了……”

　　“随他们说吧。”

　　柚梨奈盘膝坐在绝壁的最前端，在海风与浪涛声中，缓缓闭上了眼眸。

　　这里，是他第一次遇见林七夜，并将他从海里捞出来的地方，也是改变她命运的奇迹开始的地方。

　　虽然林七夜已经离开了，但她依然会定期来到这里，痴痴的等待着属于她的奇迹归来……她是风祭家聪明绝顶的家主，可在这一点上，却执着的像个傻子。

　　又过了许久，柚梨奈的眼睛已经有些累了，她叹了口气，缓缓从绝壁上站起，准备转身离开。

　　就在这时，她的余光像是扫到了什么，整个人一愣，回头望去。

　　只见在波涛汹涌的海浪之间，一个满头银发，戴着面具的身影，正如石像般被卷携在海水中，冲上了一旁的海岸。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第898章 王面的下落

　　飘摇的风雨洒落在无人的山路上，一个穿着纯黑和服的身影打着红色纸伞，拾阶而上。

　　雨水顺着纸伞的边缘滴落，纸伞轻抬，水珠的表面倒映出一张俊朗的面庞。

　　叮叮叮——！

　　清脆的电话铃声响起。

　　那身影微微一顿，犹豫片刻之后，还是从怀中掏出了手机，放在耳边。

　　“喂？”

　　“喂？！雨宫哥哥！”

　　“小柚梨啊？什么事？”

　　“我今天又去那个悬崖了！你猜我发现什么了！！”

　　听到柚梨奈的语气如此激动，雨宫晴辉一愣，想到了某种可能，眼眸中闪过一抹希冀。

　　“他回来了？！”

　　“不，我发现了一个老头！”

　　“……”

　　“这老头也是跟着洋流飘过来的，而且我捡到他的时候，他的时间也是凝固的，就跟当时的七夜哥哥一模一样！”柚梨奈越说越兴奋，“我感觉，他可能跟七夜哥哥来自同一个地方！”

　　跟林七夜来自同一个地方的老头？

　　那不就是大夏吗？

　　雨宫晴辉的眉头一挑。

　　“他听得懂我们说话吗？”

　　“好像听不懂，醒了之后，他就一直沉默的坐在角落，我怎么跟他说话他都不理我。”

　　“……我知道了，等我忙完了手头上的事情，就去风祭家看看。”

　　“雨宫哥哥，你还没有找到最后一柄祸津刀吗？”

　　“还没有。”

　　“好吧，那我在风祭家等你。”

　　“嗯。”

　　雨宫晴辉挂断电话，在沿着山路又走了许久，等将整座山都寻找了一遍之后，无奈的叹了口气。

　　“今天翔太给的预言，又是错的么……”

　　他摇了摇头，撑着纸伞，转身向着下山的道路走去。

　　……

　　“昨天下午四点，心斋桥再度发生团伙伤人事件，八位醉酒暴徒居民持刀闯入金店，连捅店长十六刀后，抢走了店内所有贵重金器，店长倒地向路人求助，无人伸出援手，最终因流血过多身亡……”

　　“……截止昨天，本周之内，大阪已经连续发生一百三十二起路人恶性伤人事件，伤亡涉及千人，大阪警署维和人手不足，目前黑杀组已经武装介入，代替警方镇压关西地区所有恶性暴动事件，维持局势……”

　　“……在这里，曙光广播提醒各位居民，非必要情况，不要外出，如发现自身出现红眼，失眠，莫名狂躁等病症，请尽快到就近医院隔离治疗……”

　　啪嗒——！

　　风祭家的日式合院内，柚梨奈关闭了收音机的开关，从榻榻米上站起。

　　不久之前，【夜幕】小队刀斩【净土】，关闭了“人圈”内92%的电子设备，所有的电视，电子大屏都无法启用，电视台也都全部关停，现在整个日本境内，都只能用收音机这种相对耗能最少的广播手段来传递信息。

　　“这世道，真是越来越乱了啊……”柚梨奈叹了口气，进厨房泡了杯茶，端在手中，走到了房间的角落。

　　那里，一个白发苍苍的老人，正抬头望着窗外飘零的樱花树，怔怔出神。

　　微风拂过，吹起他鬓角的苍白发丝，几片粉色的樱花随风落在他满是皱纹的手背上，他呆呆的坐在那，双眸暗淡无光，像是一尊失魂落魄的石像。

　　他的手中，攥着一张写有“王”字的面具，面具中央裂开一道细密的裂纹，似乎是磕在了什么地方。

　　“老爷爷，喝杯水吧？”柚梨奈将手中的茶杯递到老人的面前，轻声说道。

　　王面不为所动。

　　柚梨奈抿了抿嘴，将手中的热气腾腾的茶杯放在他身边，耐心的用双手比划起来，大概意思就是告诉王面这杯茶没有毒，可以喝。

　　比划了许久，王面还是无视她，一动不动。

　　忙活的满头大汗的柚梨奈似乎是有些生气了，她从榻榻米上站起，瘪着小嘴，幽怨的喃喃自语：“这人怎么这么笨？比划了半天都看不懂……看来大夏人，也不都像七夜哥哥那么聪明。”

　　听到最后半句话，王面微微一怔。

　　他猛地转头看向柚梨奈，张开干裂的双唇，用有些晦涩的日语问道：“大夏？你怎么知道大夏？”

　　这次轮到柚梨奈愣住了。

　　“你听得懂日语啊？！”柚梨奈气得直跺脚，“那我跟你说了半天，你怎么不理我？”

　　王面直勾勾的看着她的眼睛，把问题又重复了一遍，“你怎么知道大夏？”

　　“因为七夜哥哥就是从海上漂过来的啊，而且当时他的身体也被时间冻结了，就跟你过来的时候一模一样……七夜哥哥告诉过我，他就是从大夏来的。”

　　“七夜哥哥？”

　　“就是浅羽七夜。”柚梨奈顿了顿，补充了一句，“他原名叫林七夜。”

　　林七夜？

　　听到这个熟悉的名字，王面的眼眸中闪过几抹微光，他怔怔的靠在墙边，苦涩的笑了笑。

　　还真是巧啊……

　　被柚梨奈唤醒之后，王面只用了很短的时间，就意识到了这是哪里。

　　他作为【假面】小队的队长，知道迷雾中的各大神国都有“人圈”的存在，而且前一段时间他听说了【夜幕】刚从日本的“人圈”回来的事情，也大概知道“人圈”内部的情况。

　　最重要的是，作为神明代理人，他答应过时间之神，要从高天原帮其取出一件东西。

　　为了取出这件东西，王面很早之前就开始做准备，这其中当然也包括日语的学习，以及对日本文化的浅析，他知道自己终有一天，要踏上寻找高天原的旅途。

　　只不过他万万没有想到，自己还没主动来寻找高天原，就被洋流直接卷入了日本的“人圈”之中，而且睁眼看到的第一个人，居然还认识林七夜……

　　这一切，未免也太巧了。

　　如果是之前，王面会充满好奇的探索这个“人圈”，顺便寻找一下高天原的踪迹，但现在……他没有这个心情。

　　“人圈”也好，高天原也好，与时间之神的约定也好，全都不重要了。

　　早在岸边被柚梨奈唤醒，解除了时间停滞状态的瞬间，王面脑海中的第一个念头，就是立刻时间回溯到【假面】进入渔村之前，去阻止这一切的发生，去挽救他兄弟的性命。

　　但他却发现，他做不到……

　　因为，

　　他的寿命已经不够了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第899章 尸兽

　　【时序暴徒】可以让他回到过去，可以让他在自身不被影响的情况下，肆意的改变历史，但前提是他要用自身的寿元，去承受这份因果。

　　在渔村的第二次时间回溯失败后，他的时间已经逼近了六十岁，而最后突破天花板后与时间长河的那场赛跑，他虽然最终成功的逃离了闭环，但却又消耗了近十年的寿命。

　　虽然王面无法精确地感知自己的寿命还剩多少，但他已经有种预感，他最多只剩下两年的寿命了。

　　两年的寿命，根本不够他进行时间回溯。

　　他已经回不去了。

　　王面的脑海中，闪过了那一张张熟悉的面庞，旋涡的那句话，依然在他的脑海中回荡：

　　“……只要你能跑赢时间长河，终有一天，我们都会回到你的身后！”

　　王面的双拳紧紧攥起。

　　他已经很努力了，他赌上了一切，跑赢了时间长河……但他们，却再也无法回到他的身后了。

　　此刻的王面，万念俱灰。

　　“你认识七夜哥哥吗？”柚梨奈见王面的反应，顿时兴奋了起来，“七夜哥哥回去了吗？他在大夏过的怎么样？”

　　王面见柚梨奈眼中的期待都快溢出来了，沉默了片刻之后，还是点了点头，

　　“他很好。”

　　柚梨奈的小脸上绽放出笑容，一双眼睛弯成了月牙，刚刚的幽怨与生气全部一扫而空，对王面的态度也来了个一百八十度大转弯。

　　“老爷爷，你想吃什么？我这就派人给你去做！”

　　“您第一次来日本吧？有没有什么想去的地方？我带您出去转转？”

　　“您要是觉得无聊的话，我手底下有好多当红牛郎，我可以来让他们陪你聊天啊！”

　　“您再多跟我说说七夜哥哥在大夏的事情呗？”

　　“……”

　　在柚梨奈的疯狂攻势下，王面无奈的闭上了眼睛，正当他准备说些什么的时候，一声巨响突然从天空中传来。

　　轰——！！

　　大地微微震颤，远处的天空中，浮现出一抹血色。

　　柚梨奈的脸色一变，猛地抬头看向巨响传来的方向，犹豫了片刻之后，便从王面身旁站起。

　　“老爷爷，您先在这等着，我出去一趟。”

　　柚梨奈的手掌搭在腰间，将【千鹤】拔出半寸，刀身顿时化作漫天的纸鹤，卷携着柚梨奈的身体，掠出窗外，迅速飞至晴空之上。

　　见到这一幕，王面浑浊的眼眸中，浮现出诧异之色。

　　他凝视着远处那抹血色的天空，不知为何，竟然有种莫名的熟悉感。

　　这种气息……

　　王面像是想到了什么，瞳孔微微收缩。

　　这怎么可能？！

　　他从房间的角落站起身，没有催动自身的神墟，而是拔出了【弋鸳】，身形化作一抹白光，紧随着柚梨奈离开的方向，疾驰而去！

　　……

　　轰——！！

　　血色的天空下，几栋摩天大楼轰然倒塌，滚滚尘土飞卷而起，一道庞大巨影重重的从天空砸落在地，将大地震的嗡嗡作响。

　　那是一个通体漆黑的怪物，大约百米高，浑身流淌着令人作呕的腥臭液体，一双眼眸猩红怒睁，死死的瞪着那云端飞驰而下的白衣身影，尖锐的嘶鸣起来。

　　它周围的街道中，无数居民尖叫着逃离附近，漫天的巨石碎块如雨点般砸落而下。

　　就在这时，一道道枪痕自虚空中点出，精准的击碎了每一颗巨石，救下了近百名尚未逃离现场的普通居民。

　　那道高挑的白衣身影手握长枪，稳稳的落在怪物身侧的高楼顶端，修长的白发随风舞动，那双十字星形状的眼眸平静的注视着愤怒嘶吼的怪物，微微眯起。

　　“血条已经到斩杀线了么……”

　　他喃喃自语。

　　那浑身流淌着黑色液体的怪物挣扎着想要从地面爬起，但那白衣身影手掌轻抬，一抹光芒便闪烁至怪物的头顶。

　　“道具选择……a级道具，镇鬼柱。”

　　一道粗壮的黑色巨柱自天空中砸落而下，重锤般撞在怪物的胸口，后者的身形剧烈一颤，身下的大地立刻浮现出密密麻麻的蛛网裂纹，原本即将站起的身体，又被死死的摁了回去。

　　白衣身影轻轻一跃，从高楼顶端飞起，手中的长枪化作一抹白光消失无踪，与此同时，一柄金色的短刀被他握在手中。

　　“道具选择……s级斩杀道具，抹杀之刃。”

　　他的身影如同一道白色闪电，刹那间划过数百米的距离，手中的抹杀之刃精准的刺在了怪物的咽喉！

　　暗淡的鲜血自怪物的脖颈中溅出，洒在那人的衣服与脸颊上，他双眸平静的将手中的短刀拔出，一袭染血的白衣微微拂动，身下的怪物已然失去了呼吸。

　　下一刻，大量的纸鹤自天空中飞舞而下，汇聚成一位少女的身影，站在了怪物的尸体边。

　　见到这少女，那高挑的白衣身影眼前一亮，满是血污的脸上绽放出阳光般的笑容，对着她挥手：“姐姐，你怎么来了？”

　　柚梨奈看到柚梨泷白身下的怪物尸体，微微松了口气，笑道：“我这不是担心你嘛？正好这只尸兽的位置离风祭家不远，我就赶过来看看了。”

　　她迈步走到柚梨泷白的面前，踮起脚尖，伸手想要帮他擦掉脸上的血污，但她的个子跟柚梨泷白比实在是太矮了，想摸到他的脸还有些困难。

　　柚梨泷白见此，温顺的半蹲下来，让柚梨奈一点点的擦着他的脸。

　　“姐姐，你不用担心我，现在我可是这个国家最厉害的人了。”柚梨泷白温和笑道。

　　“再厉害，你也是我的弟弟。”柚梨奈擦干净了柚梨泷白的脸，又扫了眼那满是血污的白衣服，说道，“一会回家之后，把衣服脱下来，姐姐给你洗掉。”

　　“嗯，好。”

　　柚梨泷白正欲站起身，微微一怔，目光落在了柚梨奈身后的不远处，那里，一个白发苍苍的老人正静静地站着。

　　感知到他身上散发出的气息，柚梨泷白的脸色凝重起来，那双十字星的眼眸中满是警惕，他一步走上前，高大的身影将柚梨奈护在身后。

　　而王面的目光，则全部落在了那只双眸猩红的怪物尸体身上。

　　他的脸色难看无比。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第900章 布拉基的烦恼

　　他在这只怪物的尸体上，感受到了红月的气息。

　　暴戾，狂躁，降智……王面绝不可能认错，他刚赌上一切从那座渔村中逃出来，那轮红月给他的印象太深了，而且眼前这只怪物身上的红月气息，要比渔村中的庞大的多！

　　王面以为，离开了那座渔村，一切就都已经结束了，可他万万没有想到，自己已经被洋流卷到远在千里之外的日本“人圈”，竟然又发现了红月气息！

　　是巧合？

　　还是……

　　王面凝视着那头怪物的尸体，脸色阴沉无比。

　　“你是谁？”柚梨泷白望着王面头顶的虚无，冷声开口。

　　柚梨奈见到王面，眼中浮现出诧异，她拉了拉柚梨泷白的衣角，解释道：“他是我今天从悬崖那捡回来的，也来自大夏，他认识七夜哥哥！”

　　听到这句话，柚梨泷白的表情缓和了些许，但眼眸深处依然藏着警惕。

　　“这只怪物，是从哪里来的？”王面低头看着那具怪物的尸体，用蹩脚的日语问道，表情严肃无比。

　　“尸兽？”柚梨奈看了怪物一眼，摇了摇头，“它们从哪里来的，我们也不知道……反正最近经常有这种东西冒出来，散布在日本各地，而且频率越来越快，数量也越来越多。”

　　不止一只？

　　王面的眉头皱的更紧了。

　　“是从什么时候开始的？”

　　“就在不久之前吧……七夜哥哥他们回国后没几天，第一只就出现了。”柚梨奈思索着回答。

　　王面抬头看了眼头顶，蔚蓝色的天空下，隐约的月影悬挂在云端，没有丝毫的红影……这是一轮正常的月亮。

　　奇怪，这里明明没有红月，为什么会出现沾染了红月气息的怪物？

　　它们究竟从何而来？

　　……

　　诸神精神病院。

　　林七夜拿着一只冒着热气的茶杯，缓缓从办公室中走出，依靠在走廊边，欣赏着院子中孙悟空与吉尔伽美什的战斗。

　　复苏的化鲸还在深海之底穿行，根本不知道多久才能抵达目的地，迦蓝还在昏睡，梅林又自己闭目养神，无所事事的林七夜只能回到诸神精神病院，打发时间。

　　正如梅林所说，他离开后，孙悟空和吉尔伽美什依然默契的维持着梅林定下的时间表，到点出门，到点喝酒，到点打架，到点收场……知道的自然知晓他们是这里的病人，不知道的还以为这里是某座管理森严的军事监狱。

　　就在林七夜欣赏院中激战的时候，他的余光似乎扫到了什么，犹豫片刻之后，端着茶杯走到了不远处的台阶边。

　　布拉基正独自撑着头坐在那，看着前方，愣愣出神。

　　“想什么呢？”林七夜拍了拍他的肩膀，在一旁坐下。

　　“院长……”布拉基见到林七夜，沮丧的叹了口气。

　　他幽幽看了眼院子里杀气升腾的二人，说道，“梅林叔走了，感觉……这座病院里就剩下我一个正常人了。”

　　“……”

　　林七夜一时之间不知道该怎么跟布拉基解释，从某种意义上来说，他其实也不是那么正常……

　　“其实，你可以试着融入他们。”林七夜犹豫了片刻，安慰道。

　　布拉基表情古怪的看了他们一眼，“我不会打架，怎么跟他们合得来？而且他们脾气也都不好，现在梅林叔走了，他们要是哪天心情暴躁，殴打我泄愤，我连自保的能力都没有……”

　　林七夜的嘴角一抽，“他们跟你一样，都是病人，又不是土匪，怎么可能没事就揍你？”

　　不过，听到这句话，林七夜确实有些感慨。

　　现在倪克斯和梅林都出院了，布拉基跟孙悟空和吉尔伽美什待在一起，简直就是一只混入了狼群的无助绵羊，天天看着两头恶狼相互厮杀，心态难免会有些抑郁……

　　林七夜刚想到这一点，布拉基头顶的进度条就跳动了一下。

　　只不过这次并不是向前，而是……倒退。

　　“布拉基治疗进度：74%”

　　治疗进度从75%，掉回了74%。

　　看着布拉基那张忧郁的面孔，林七夜的脸顿时黑了下来。

　　好家伙，我治了这么多精神病人，还是第一次看见进度条还能往回缩的！而且这理由也太离谱了吧？

　　照这个形势发展下去，布拉基好不容易堆积起来的治疗进度，估计过不了几个月，又要跌回去了……

　　不行，绝对不行！

　　林七夜的大脑飞速运转起来。

　　远处的院子中，正打的天崩地裂的孙悟空与吉尔伽美什，扫了眼远处墙上的时间，金箍棒与王权之剑再度碰撞了一次，激荡的气流涌动之下，两人同时向后退去，默契的停下了攻势。

　　桀骜的目光与威严的目光在空中摩擦了片刻，两人的脸上同时露出了鄙夷的表情，头也不回的向院子外走去。

　　两人没走几步，一双手就分别搭在了他们的肩膀上。

　　孙悟空和吉尔伽美同时回过头，就看到林七夜那张严肃而认真的面孔，对着他们缓缓说道：

　　“你俩跟我来一下，我有事跟你们说。”

　　……

　　布拉基看着远处窃窃私语的三人，只见林七夜像是说了些什么，孙悟空与吉尔伽美什的表情古怪起来，目光时不时的飘到他的身上……

　　布拉基忍不住打了个冷颤。

　　犹豫片刻之后，他从台阶上站起，有些慌张的离开了院子附近，径直走回二楼的病房，反手关上了房门。

　　看着空荡荡的房间，布拉基长叹一口气，回到了书桌前坐下。

　　他从抽屉里拿出笔和纸，认真的书写起来：

　　“我挚爱的伊登：

　　正如我上封信跟你说的那样，住在我隔壁房的前辈走了，他是我非常敬仰的存在，智慧，强大，永远是那么沉着可靠。

　　他离开之后，我在这里感到有些局促，我好像没办法融入这里了……”

　　布拉基认真的写了三页纸的信，照例在信的最末端加上了一句，“我好想你，不知道我们何时才能重聚？”。

　　他将信纸收入信封中，放入桌角的邮件箱，独自坐在椅子前，怔怔出神。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第901章 护工来福

　　林七夜目送孙悟空与吉尔伽美什离开，长舒了一口气。

　　该聊的已经聊完了，他能做的也都做了，至于后续的事情能不能按他的意愿发展，已经在他的控制范围之外了。

　　毕竟，那可是齐天大圣，以及世间最古老的英雄王，他们的行为与思想根本不可能被林七夜所左右，他们只会按照自己的意愿行动。

　　林七夜喝了口茶，正欲回办公室休息，刚拐过走廊的转角，就看到李毅飞带着一帮人从厕所走了出来。

　　“诶？七夜？”

　　李毅飞见到林七夜，摘下了脸上的口罩，对着他挥了挥手。

　　“李毅飞？”林七夜见此，有些诧异的开口，“你不是大总管吗？怎么亲自带人来扫厕所了？”

　　李毅飞眉头一挑，“这段时间都是我带着清洁部扫厕所的啊？旺财不是被你调去执行公务了吗？”

　　“我什么时候把旺财……”

　　话刚说到一半，林七夜愣在了原地。

　　随后，他像是想到了什么，嘴巴控制不住的张开……

　　糟了！

　　把这茬给忘了！

　　林七夜二话不说，转头就往自己的办公室跑去。

　　昏暗狭窄的走道中，披着白大褂的林七夜穿过空荡的牢狱，匆匆忙忙的向前行进。

　　他终于想起来，为什么自己最近这段时间都没在病院里看到旺财了。

　　之前用周平给的筷子戳死雷兽之后，后者的灵魂就被拘禁到了病院之中，他为了提高雷兽的恐惧值将它变成护工，特地指派了旺财专员来恐吓雷兽……

　　过去了这么长时间，大夏的事情又一桩接着一桩，忙的林七夜彻底把这件事抛在了脑后。

　　也不知道，现在的雷兽怎么样了？

　　毕竟是一只神级器灵，应该不会出什么大事吧？

　　林七夜快步走到了关押雷兽的牢房门口，目光刚看向其中，整个人就愣在了原地。

　　只见狭窄的牢房之中，一只深蓝色的猫咪正蜷缩在角落，体型比之前瘦了一大圈，嘴角还残余着些许呕吐物，双眸涣散的望着前方，没有丝毫的绝望，痛苦，只有暴风雨席卷后空洞的呆滞。

　　而在它的对面，此刻一只披着燕尾服的哈巴狗正双足立起，贴着一旁牢房的围栏，妖娆的扭动的身躯……

　　凝视了它诡异别扭的舞姿好一会，林七夜才勉强辨认出，这只狗似乎在努力的跳钢管舞。

　　它张着嘴，吭哧吭哧喘着粗气，狗嘴咧开，魅惑的对着角落的猫咪抛出一个媚眼。

　　角落呆滞的深蓝小猫，身体突然一颤。

　　它两眼一翻，干脆利落的昏倒在地，口吐白沫。

　　林七夜：……

　　林七夜二话不说，拎着旺财身上不知怎么变出来的燕尾服，直接将其从牢房中扯了出来。

　　“汪！院长好！”旺财见林七夜来了，开口道。

　　“你都干了些什么？”林七夜看了眼牢房中不省人事的深蓝小猫，忍不住吐槽道，“我让你来调教它，没让你来谋财害命。”

　　旺财眨了眨眼睛，似乎没有理解，调教与谋财害命之间有什么区别。

　　林七夜叹了口气，问道：“它这样多久了？”

　　“什么？”

　　“口吐白沫，昏厥。”

　　旺财想了想，“一开始大概是每天一次吧，后来频率慢慢变少了，现在大概两三天一次，不过一次能晕一天……”

　　林七夜：……

　　算了，不管旺财用什么样的手段，只要能将雷兽的恐惧值提高到要求的60就好，否则林七夜想把它变成病院的护工，还得费不少功夫。

　　林七夜转头看向牢狱中的面板。

　　“

　　罪人：雷兽

　　抉择……

　　当前恐惧值：673

　　”

　　林七夜看到面板上红色的“673”，嘴角疯狂抽搐。

　　他依稀记得，在旺财开始调教雷兽之前，他的恐惧值好像只有二十几……这段时间，雷兽究竟是经历了怎样非人的折磨？

　　林七夜叹了口气，将雷兽从昏厥中唤醒，后者猛地从地上弹起，飞快的缩到了牢房的角落，一双小肉爪捂住自己的双眼，身体缩成了一团，控制不住的颤抖起来。

　　“雷兽。”林七夜喊了一声。

　　雷兽一怔，它抬起那满是惊恐与无助的面庞，呆呆的看了林七夜片刻，眼角竟然泛起了朵朵泪花……

　　林七夜见雷兽凄惨的表情，有些尴尬的咳嗽两声，清了清嗓子，缓缓开口：

　　“现在，你有两个选择，要么死，要么……”

　　“喵呜——！！！”

　　“……你选择死亡？”

　　林七夜的表情古怪了起来，看着雷兽那一心求死的坚定目光，沉默片刻，修改了选项，“两个选择，要么成为我的护工，要么我再把它关进去，关你们十年……”

　　雷兽虎躯一震！

　　……

　　两分钟后。

　　穿着深青色护工服的雷兽，胸前挂着一块铭牌，生无可恋的跟着林七夜走出了地下牢房。

　　在旺财一边流口水一边憨笑的表情下，雷兽只用了半秒就败下阵来，乖乖的跟林七夜签了卖身契，成为了诸神精神病院的第432号护工……同时，也是这里的第一位神级护工。

　　“雷兽……不，以后就叫你来福吧。”林七夜根本没有思考，顺嘴就给这位来自高天原的日本神兽，取了一个地道的大夏猫名。

　　“你知道化鲸吗？”

　　听到这两个字，来福微微一愣，有气无力的喵了一声。

　　虽然雷兽本身是日本神兽，并不会说汉语，但在它成为诸神精神病院的护工之后，就与林七夜拥有了精神链接，即便语言不通，林七夜也能明白它的意思。

　　“你是说，它跟你一样，也是高天原的神兽？”林七夜顿了顿，再度问道，“那你知道，它是什么时候离开高天原的吗？”

　　来福摇头，“我成为八咫镜的器灵之后，就再也没有回过高天原。”

　　“那高天原众神呢？没有来找过你吗？”

　　“最开始的时候，建御大人每年都会来维护一次，观察‘人圈’内的情况，并收集信仰之力……但是后来，他就再也没有来过。”

　　“其他高天原的神明呢？”

　　“也没出现过，他们就像是消失了一样，彻底抛弃了这座‘人圈’。”

　　“消失？”林七夜的眉头微皱，“是从什么时候开始的？”

　　来福想了想，有些不确定的开口：“大概……是从五六十年前？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第902章 王面的唯一选择

　　日本。

　　人圈。

　　风祭家的院落之内，王面与柚梨泷白分别坐在餐桌的两侧，沉默的打量着彼此。

　　对于柚梨泷白来说，他是第一次见到等级与自己如此相近的人类，自然会十分好奇；对王面来说，眼前这个同样是人类天花板境界的少年，实在是太过年轻了。

　　他才多大？十七？十八？

　　这么年轻，是怎么在这座“人圈”之中，成为人类天花板的？

　　“泷白，去多拿两双筷子，一会雨宫哥哥也要来吃饭了！”柚梨奈围着围裙，从厨房中探出半个身子，对着在客厅面面相觑的两人喊道。

　　“好的，姐姐。”

　　柚梨泷白将视线从王面的身上挪开，进厨房翻找了一会，愣是没找到筷子在哪，索性伸手在虚空中一套，直接凭空变出了两双金灿灿的筷子。

　　e级道具，鎏金紫龙筷。

　　“喏，给你。”柚梨泷白走到王面的面前，犹豫了片刻之后，伸手将筷子递给王面。

　　“……谢谢。”

　　王面接过筷子，微微点头以表谢意。

　　柚梨泷白坐回自己的位置，两人对视着彼此，空气又沉寂了起来……

　　咔哒——！

　　就在这时，移门被人推开，一个穿着黑色和服的俊朗年轻人背着一口木箱，平静的站在门外。

　　“雨宫哥哥。”柚梨泷白见到那人，脸上浮现出温和的笑容。

　　“嗯，最近身体还好吗？”

　　雨宫晴辉走进屋子，将身后的木箱放在地上，问道。

　　“很好啊。”柚梨泷白站起身，一边替雨宫晴辉布置碗筷，一边问道，“哥哥呢？最后一柄祸津刀找到了吗？”

　　“……还没有。”雨宫晴辉摇了摇头，“最近翔太给我的预言，要么就是十分含糊，要么就是错误的，想找到最后一柄祸津刀，或许还要一段时间。”

　　“需要我帮哥哥找吗？”

　　“算了吧，最近尸兽出现的频率越来越高，你还要守着这里……这件事，我可以自己做。”

　　“好吧。”

　　雨宫晴辉在自己的位置上坐下，这才将目光看向坐在另一边的白发老人。

　　“你好。”雨宫晴辉礼貌开口，“我叫雨宫晴辉。”

　　王面沉默了片刻，“王面。”

　　“你来自大夏？”

　　“嗯。”

　　“吃完饭，我带你去找一个人，说不定你会认识。”

　　雨宫晴辉的语气十分平静，王面听到这句话，眼中闪过一抹疑惑，犹豫片刻之后，还是点了点头。

　　“烫烫烫……”

　　柚梨奈赤着双脚踩在榻榻米上，迈着小碎步，将一盘盘热气腾腾的菜肴端上桌，很快就摆满了整个桌子。

　　柚梨奈入座之后，清了清嗓子，端起身前的果汁，微笑着说道：

　　“为了欢迎我们来自大夏的七夜哥哥的朋友，干杯！”

　　“干杯！”

　　柚梨泷白和雨宫晴辉十分捧场的端起了手中的杯子，三双眼睛转头看向沉默坐在一边的王面，似乎是在等待着他的举杯。

　　王面凝视着身前的杯子，那双苍老的眼眸没有丝毫的生机，长叹了一口气。

　　他站起身，用自己在书中学过的礼节，对着三人微微鞠躬：

　　“实在抱歉，失陪了。”

　　他转身向着院落外走去。

　　餐厅沉寂的氛围中，柚梨奈和柚梨泷白对视一眼，眸中都有些茫然。

　　雨宫晴辉凝视着王面离去的背影，片刻之后，他也从座位上坐起，向着王面离开的方向走去，“我去看看他，你们继续吃吧。”

　　……

　　夜色已深。

　　耸立在周围的高楼大厦，没有丝毫的光芒照出，曾经霓虹璀璨热闹非凡的城市，失去了95%的电力后，昏暗一片，像是一座遍布高楼的大型乡村。

　　星辰如碎银般铺在天空，一轮明月照耀着院落间的花草，王面独自站在阴影中，身形落寞而孤独。

　　雨宫晴辉踩着木屐，缓缓走到了他的身边。

　　“有心事？”雨宫晴辉抬头看着星辰，随意的问道。

　　王面沉默不语。

　　“看你的样子，应该是失去了什么重要的人。”雨宫晴辉将余光从王面的脸上挪开。

　　王面有些诧异的看向他，“你怎么知道？”

　　“我师傅死的那段时间，我跟现在的你一模一样。”雨宫晴辉淡淡开口，“不想与人接触，不想参与任何事情，只想一个人安静的躲着，沉浸在悲伤与懊悔之中。”

　　王面的双眸缓缓闭起，没有回答。

　　“其实，我有点奇怪。”雨宫晴辉继续说道，“虽然你看起来已经七十多岁了，给我的感觉却不像是老人。

　　真正经历过那么漫长岁月洗礼的人，应该早就见惯了离别……你眼睛里的光，和他们不一样。

　　你给我的感觉，像是平辈。”

　　“……或许吧。”王面不置可否。

　　雨宫晴辉看了他一会，无奈的摇了摇头，“我不是很会安慰人，但我还是想提醒你一句，时间不会回头。

　　我们终究只是人类，总有一天，我们都会迎来寿命的终点，生命的诞生与死去，是这个世界的必然因果……我们，最终还是要向前看的。”

　　雨宫晴辉拍了拍他的肩膀。

　　王面听到这句话，突然间，一缕思绪闪过他的脑海！

　　时间不会回头，我们终究只是人类，总有一天会迎来寿命的终点……

　　人类的寿命会有终点，

　　那如果……他成神呢？

　　王面浑浊暗淡的眼眸，一点点的亮了起来。

　　时间不会回头，或许对其他人来说确实是这样，但对王面而言却并非如此。

　　时间可以回头，但前提是，他要有足够的寿命！

　　作为一个凡人，现在的他已经快走到了寿命的尽头，所以他无法回溯时间，去救回【假面】小队的其他人，但如果他成神呢？成神之后，他是否会有更多的寿命？

　　那是不是意味着……他会再一次拥有回溯时间的资格，去改变那段历史？

　　之前在渔村的时候，旋涡等人听说他耗费了二十年的寿命，去改变历史，王面自己还开口安慰，说成神之后，寿元可能是无穷无尽的……虽然这只是他自己乱说的，但如果这是真的呢？

　　在两年之内，突破成神，延长寿命，回溯时间，改变历史……这是王面唯一的选择。

　　王面就像是抓住了一根救命稻草，眼中顿时燃起了希望之火！

　　他跑出了渔村的闭环，却并没有跑赢时间，而且恰恰相反……

　　但他与时间的赛跑，才刚刚开始。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第903章 吴湘南的执念

　　可成神，真是那么容易的吗？

　　目前所有的人类中，只有大夏剑仙周平自留剑法则，登临神境，王面如果想要成神，也必须拥有一道属于自己的法则，可他与周平不一样，他的神墟来自时间之神而非自身，做不到像周平一样自留法则，而世间所有的时间法则，都已经被诸多神国的时间之神瓜分。

　　留不了自己的法则，又得不到时间法则……难道神明代理人，注定无法成神？

　　王面陷入了沉默。

　　一旁的雨宫晴辉感受到了王面的情绪波动，眉头轻轻一挑。

　　“……走吧，我带你去找那个人。”

　　见雨宫晴辉转身离开，王面犹豫了半晌，还是跟上了他的脚步。

　　“你要带我去见的，究竟是什么人？”王面忍不住问道。

　　“他也来自大夏，而且跟七夜也认识，说不定你们两个会是熟人。”

　　王面皱眉思索起来。

　　除了【夜幕】小队，还有人来了日本的“人圈”？而且还认识林七夜？

　　王面想了很久，也没有想出这么一个人来，心中的疑惑被勾了起来。

　　两人走出风祭家的领地，转而向着偏远的巷道走去，拐过了几道弯之后，来到了一户矮小房屋的面前。

　　雨宫晴辉伸出手，敲了敲房门。

　　片刻后，房门打开，一个王面无论如何也想不到的身影，静静地站在门后。

　　“吴湘南？”

　　王面诧异的喊出了他的名字。

　　吴湘南的目光扫过雨宫晴辉，落在了王面的身上，认真打量了这个白发苍苍的老人许久，眼眸中浮现出不解之色。

　　“你是谁？”

　　王面没有说话，只是默默的从怀中掏出了那带有裂纹的“王”字面具……

　　吴湘南一愣，他怔怔的看了王面那张苍老的面孔许久，震惊的张大了嘴巴。

　　……

　　“坐吧，我这有点简陋，可没有风祭家那么豪华。”

　　吴湘南端着一杯热茶，从厨房中走出，摆在了王面的身前，有些无奈的笑了笑。

　　雨宫晴辉将王面送到这里后，便先一步回了风祭家，毕竟这是两个大夏人之间的重逢，他留下来也听不懂汉语，与其到时候尴尬，不如干脆直接退场。

　　王面接过茶杯，缓缓品了一口，“但是这里更加令人安心。”

　　“其实风祭家的那对姐弟还有刚刚带你来的那年轻人，都挺不错的。”

　　“但是在外乡，还是汉语听着更舒服。”

　　吴湘南笑了笑，目光看向王面握杯的那只满是皱纹的手掌，犹豫片刻后，问道：“你这是……怎么了？【假面】的其他人呢？也来了日本吗？”

　　王面缓缓闭上双眼，嘴角浮现出一抹苦涩。

　　他将【假面】在渔村内的经历，全都说了一遍。

　　听完后，吴湘南陷入了沉默。

　　他也不知该如何安慰王面，只是伸出手，轻轻拍了拍王面的肩膀，“你也不用自责，这不是你的错。”

　　王面凝视了吴湘南片刻，叹了口气，“我知道……我可以在任何人面前痛斥命运，但唯独在你的面前，我没有这个资格……”

　　吴湘南苦涩一笑。

　　吴湘南，也是【蓝雨】小队唯一的幸存者。

　　两人的命运十分相似，但区别在于，王面还有一线改变历史的机会，他还拥有希望……而吴湘南，除了仇恨，什么都没了。

　　王面低头看着掌间的茶杯，眼眸中闪过一抹悲哀，他不解的呢喃道：

　　“先是【灵媒】，然后是【蓝雨】，然后又是【假面】……你说，这就是特殊小队的宿命吗？”

　　吴湘南沉默了一会，摇了摇头，“这不是宿命……这是特殊小队，注定的结局。

　　所有特殊小队从成立的那一刻起，就背负着无比沉重的职责，我们从来没有退役这一说，我们的使命就是履行职责，直到牺牲的那一刻到来。

　　特殊小队成立，征战，牺牲，再将自己的番号留存，直到下一支接过他们使命的特殊小队诞生……这就是我们的传承。

　　守夜人这百年来，存在过的特殊小队很多很多，与其中大部分相比，我们已经算是幸运的了。

　　一支特殊小队覆灭，必然是因为遇到了远超他们能力范围的险恶状况，在那种情况下，一般是不会有幸存者留下的，而且特殊小队的行动又是绝密，除了自身小队的成员，其他人对他们的了解其实并不多。

　　随着时间的流逝，除了守夜人内部那些冰冷的绝密档案与功勋，再也没有人能铭记他们曾经的荣耀，他们的传奇也终将沦为一段模糊隐秘的历史。”

　　吴湘南伸出手，指了指自己，

　　“而我们不一样。

　　我们是幸存者，就算那段传奇的历史已经被所有人遗忘，我们依然能记得曾经的辉煌，记得其他人的性格，喜好，睡觉爱不爱打呼噜，做过什么糗事……

　　只要我们还活着，我们的队伍，便一直存在。”

　　看着吴湘南那双眼睛，王面怔住了，许久之后，他深吸一口气，缓缓吐出……

　　“受教了。”

　　吴湘南笑了笑，“我也是想了很久，才想通的。”

　　“那你现在，已经放下了吗？”

　　吴湘南举杯的手微微一顿，摇了摇头，“想通了，不代表放下了……荣耀与传奇可以成为历史，但仇恨不能。”

　　“所以你留在日本，是想……”

　　“嗯。”吴湘南缓缓喝了口茶，用一种绝对淡然的语气，说道，“复仇。”

　　王面一愣，“如果我没记错的话，导致【蓝雨】小队覆灭的敌人，是……”

　　“须佐之男。”吴湘南补充了后半句，“高天原的海神，须佐之男。”

　　“你要去高天原，找须佐之男复仇？”

　　“嗯。”

　　“那是一位神明。”

　　“我知道。”

　　“但你现在还只是个‘海’境的人类。”王面认真的看着他的眼睛，“你这是在送死。”

　　“你觉得，我是那种无脑去送死的蠢货吗？更何况，我的肩上还背负着【蓝雨】小队的荣耀。”

　　吴湘南微微一笑，从座位上站起身，走到窗边，抬头凝视着天空，平静开口：

　　“我已经……找到杀死须佐之男的方法了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第904章 接引之门

　　月光下，吴湘南站在窗前，双唇微动，平静的诉说着自己的计划。

　　王面听完之后，眉头紧紧皱起。

　　“这，真的可行吗？”

　　“概率渺茫，不代表完全没有希望……这已经是我所能做的极限了。”

　　“或许，你可以不用这么逼迫自己。”

　　吴湘南转过身，看着王面的眼睛，认真的说道：“如果有一天，害死了【假面】小队的仇人站在你的面前，你也能这么告诉自己吗？”

　　王面陷入了沉默。

　　“现在‘人圈’的局势很复杂，莫名其妙出现的尸兽，逐渐暴动的社会，还有即将启动‘人圈’毁灭计划的上邪会……这件事情牵扯太多，我需要花大量的时间去准备。

　　一会，你还是先回风祭家吧，等到一切尘埃落定之后，上邪会可以送你回大夏。”

　　吴湘南说完后，将杯中的茶水一饮而尽，眼眸之中满是决然。

　　“我可以帮你。”王面突然开口。

　　吴湘南眉头一皱，“不，这件事情跟你没有关系，你不用牵扯进来。”

　　“有关系。”王面的双眸闪烁着光芒，“你不是要对高天原动手吗？高天原里，有一件我想要的东西……我帮你杀须佐之男，你帮我拿到那件东西，这是公平交易。

　　现在的我已经成了人类天花板，可以与神明一战，有我帮助，你成功的概率会大大提高。”

　　现在王面的第一目标，是成神，然后时间回溯救回【假面】的所有人……而想要成神，他就必须解决法则的问题。

　　时间之神想要的东西就在高天原，如果他这次能拿到那件东西，就有了与时间之神谈判的资本！

　　或许，他能用这件东西，换一条成神之路。

　　吴湘南凝视着王面的眼睛，不像是玩笑话，真的有些心动了起来。

　　如果有王面这位拥有时间之力的人类天花板相助，他杀死须佐之男的概率，确实会大大提升……

　　他思索了片刻之后，点了点头。

　　“好。”

　　见吴湘南答应下来，王面的表情放松了些许，他喝了口茶，疑惑问道：

　　“你进过高天原，应该是世界上最了解那里的人类，它在哪？我们该怎么进去？”

　　“高天原，是找不到的。”

　　听到这句话，王面一愣，“什么意思？”

　　“从空间上来说，高天原的位置在日本的正上方，但却隐藏在了虚无空间之中，无论是人类还是神明，都无法寻找到它的存在，想要进入其中，就只能由高天原主动接引。

　　而能够被高天原所接引的，只有生长于其中的土著神明，无论是人类还是外神，都无法接引其中。”

　　“那【蓝雨】当初是怎么进去的？”

　　“当时我们进入迷雾，目标是追杀逃亡的八岐大蛇。”

　　王面略微思索，就想清楚了其中的原因，“你的意思是，你们是跟着八岐大蛇一起，被误接引进高天原的？”

　　“没错。”吴湘南眼中浮现出回忆之色，

　　“我们在迷雾中追杀八岐大蛇，一直追到了日本海域附近，就在我们准备放弃的时候，海平面上出现了一扇门。”

　　“门？”

　　“一扇存在于虚幻与现实中的，无比庞大的巨门，它宏伟的屹立在波涛汹涌的海面上，再高大的海浪都无法跃过那扇门槛，当八岐大蛇逃到那扇门的面前的时候，大门打开了一条缝隙，我们所有人都不受控制的被卷入……

　　当我们再睁开眼的时候，就已经进入高天原了。”

　　……

　　深海之底。

　　梅林缓缓睁开了眼眸。

　　他转过头，深邃的目光似乎要洞穿空间，遥遥落在了某处。

　　林七夜的意识从诸神精神病院中回归，看到梅林一直盯着某个地方看，不由得疑惑的问道：

　　“梅林阁下，您在看什么？”

　　“把这个睡着的小姑娘叫起来吧，我们要到了。”梅林站起身，缓缓说道。

　　终于要到了……

　　林七夜没有看时间，但大概能感觉到，他们已经在这里待了至少四个小时的时间，虽然化鲸复苏后的速度并不快，但这么长的时间，他们应该已经彻底离开了大夏边境的范围。

　　林七夜走到迦蓝的身旁，将其轻轻唤醒。

　　“七夜？”迦蓝苏醒后，茫然的看了看周围，“发生什么了？闭环解除了吗？”

　　“解除了，我们已经离开渔村了。”

　　林七夜简单的将事情经过跟迦蓝说了一遍，让她把【不朽】收了回去，又带着她来到了梅林的身边。

　　“这位就是伟大的魔法之神梅林，也是把我们救出闭环的前辈。”

　　“伟……伟大的魔法之神梅林您好，我叫迦蓝。”迦蓝老老实实的把林七夜的称呼重复了一遍。

　　“叫我梅林叔就好。”梅林和善一笑。

　　他抬起手中的魔法权杖，轻点地面，一道魔法阵瞬间在三人的脚下闪过。

　　林七夜和迦蓝只觉得眼前一花，便从化鲸巨兽的内部，直接挪移到了外侧的背脊之上。

　　此刻的化鲸已经从深海上浮到了海水表面，三人站在它宽阔的背上，远处的海浪拍打飞溅出雪白的浪花，透过蒙蒙迷雾，能隐约看到海平线另一边朦胧的海岸轮廓。

　　林七夜觉得远处的轮廓线有些眼熟，再结合化鲸这期间的游动距离，迅速反应了过来，震惊开口：

　　“这里是……日本？”

　　“嗯。”

　　“您说的浩劫根源，就是日本？”

　　“不，浩劫的根源不在日本……”

　　梅林伸出手，遥遥指向迷雾中的某个方向，“在那。”

　　林七夜和迦蓝转头望去，只见迷雾缭绕的海平线尽头，翻滚的海平面之上，一座庞大无比的巨门从虚幻中隐隐勾勒而出，在那近乎高耸入云端的大门之前，一股巨大的压迫感席卷而来。

　　林七夜的眼眸中满是震惊。

　　之前林七夜等人从日本的“人圈”回来的时候，并没有见到这个宛若神迹的东西。

　　“那是什么？”他忍不住问道。

　　“那是接引之门。”梅林一袭深蓝色魔法袍在海风中猎猎作响，他单手压着头顶的大风帽，双眸平静无比，

　　“日本众神之国，高天原的接引之门。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第905章 高天原

　　“高天原的接引之门？”林七夜一愣，“您是说，那扇门后……就是高天原？”

　　梅林微微点头，“也是我们这次的目的地。”

　　翻滚的海浪之间，化鲸巨大的身体，向着那扇海面之上的巨门缓缓靠近。

　　林七夜站在化鲸的背后，看向巨门的视角，从平视，到仰视，再到最后即便仰视都看不清全貌，心中的震撼无以复加。

　　这座门，实在是太大了，化鲸的身体已经庞大无比，可此刻在这接引之门的面前，依然渺小的像是个玩具，至于站在它背上的林七夜三人，更是连一粒尘埃都算不上。

　　“准备好，我们要进去了。”梅林突然说了一句。

　　还没等林七夜反应过来，化鲸身前的那道巨门，便无声的打开了一道缝隙，一抹刺目的白光自门后闪耀而出，让林七夜都控制不住的闭上了眼睛。

　　一股庞大的引力自门后席卷而出！

　　嗡——！！

　　古老而厚重的大门缓缓打开，在恐怖的引力之下，林七夜与迦蓝的身体瞬间脱离了化鲸的背部，就像是被吸尘器吸走的两粒尘埃，直接飞向了那扇大门之后。

　　依然屹立在化鲸背后纹丝不动的梅林，眼眸中闪过一抹微光，两道魔法阵浮现在他的掌间，蓝色的长绳急速弹出，瞬间绑住了林七夜和迦蓝的腰部，将他们硬生生的拉回了自己的身边。

　　引力激荡，海水翻腾，化鲸庞大的身体自动飘离海面，缓缓飞入了大门之后。

　　随着化鲸的身形消失，那扇大门逐渐关闭，一声闷响之后，门户便严丝合缝的紧闭起来，逐渐淡化在了海平面上，仿佛从未出现过一般。

　　……

　　当林七夜睁开眼的时候，天地之间，只剩下一片血色。

　　汪洋的血海在化鲸身下翻滚，残缺的血肉与兵器的残骸时不时的涌动在海浪之间，满是血腥味的微风钻入林七夜的鼻腔，让他忍不住皱起了眉头，他的目光扫过周围，最终抬头看向天空，一轮无比庞大的猩红血月，静静的悬挂在高天之上。

　　这轮红月，比林七夜在渔村中见到的，要大上十数倍。它像是一枚遮天蔽日的红色圆盘，镶嵌在远处的群山之巅，光芒洒落在这片天地的每一个角落。

　　林七夜呆呆的看着那轮月亮许久，才回过神来，震惊的看向身边的梅林。

　　梅林的表情，同样凝重无比。

　　“梅林阁下……这里……是哪？”林七夜试探性的问道。

　　“刚刚不是说过了吗？穿过了接引之门，这里自然就是高天原。”

　　“可高天原不是日本的众神之国吗？怎么会是这样？”

　　林七夜不解的看向周围，血色的海洋，破碎的陆地，远处死寂而诡异的高耸建筑，以及天空中那轮令人心悸的红月，根本不像是神明居住的地方，反倒像是地狱。

　　梅林抬头凝视天空许久，抬起右手，指了指那轮红月。

　　“因为它。”

　　“红月？”林七夜停顿了片刻，又补充了一句，“还是……克苏鲁众神？”

　　“两者并没有什么本质的区别。”梅林回答道，“红月之所以存在，就是因为克苏鲁众神打穿了一角封印，自身的力量涌出之后，形成了一种区域性的污染放射，从月球投射在了地球上，从被污染的区域抬头看月亮，就是红色的。”

　　这句话中蕴藏的信息量太大，林七夜直接愣在了原地。

　　林七夜在渔村的时候，就已经知道了克苏鲁众神存在于月球之上，再结合陈阳荣口中的“终将回归”以及炽天使“守门人”的身份，他也猜测克苏鲁众神之所以在月球上，并非是自己的本意，而是某种其他因素导致的。

　　从梅林的话语来看，让克苏鲁留在月球上的，是某种封印？

　　“克苏鲁众神，是被人为封印在月球的？”林七夜震惊的问道，“什么样的存在，能在月球上封印一个神系？”

　　“不知道。”梅林摇了摇头，“那种层次的命运，根本不是我所能窥探的……而且，【克苏鲁】究竟能不能算一个神系，还未可知。”

　　听到这句话，林七夜一愣。

　　“什么意思？”

　　“克苏鲁众神的气息，和地球上其他神系都不太一样。”梅林沉思着开口，“无论是大夏神话，希腊神话，埃及神话，印度神话……都有可以追溯的历史与文化积淀，带有厚重的命运底蕴。

　　但月亮上的那群东西，则不一样。

　　我问你，你知道克苏鲁神话的发源地在哪吗？”

　　林七夜茫然地摇了摇头，“不知道……”

　　“那你知道，这个神系是什么时候出现的吗？它是由谁提出的？怎么流传的？”

　　林七夜的眉头微微皱起，他认真的低头思索了许久，还是摇了摇头……

　　他的记忆中，丝毫没有关于这方面的信息。

　　“你不觉得奇怪吗？”梅林缓缓说道，“一个神系，在没有任何底蕴，没有宗教，没有历史积淀的情况下，突然出现在了所有人的认知中，就像是被强行塞进了人类的思想一样，甚至都没有人去怀疑这个神系的真实性，它就这么顺理成章的存在了……

　　‘它们’……真的是神话吗？”

　　林七夜呆住了。

　　大量的思绪翻滚在他的脑海，冲击着他对于现实的认知。

　　“可……如果【克苏鲁】不是神话，那它们是什么？”林七夜茫然问道。

　　“不知道。”梅林摇了摇头，“这一切，都只是我的疑惑和猜想，对你来说还太遥远了，不用放在心上。”

　　林七夜深吸一口气，抛开那些繁杂的思绪，正欲再问些什么，他们脚下的化鲸突然剧烈的颤抖起来！

　　血色的海洋骤然翻滚，低沉的嗡鸣自化鲸的体内传出，梅林的脸色微变，双手抓住林七夜和迦蓝，一道魔法阵突然张开，三人的身形消失在了化鲸的背脊之上。

　　等到他们再度出现之时，已经脱离了那片血色的海洋，来到了满是残骸的海岸边缘。

　　林七夜转头望去，只见汹涌的波涛之间，那具庞大的尸骸开始逐渐下沉，猩红如血的光芒从它的体内扩散而出，顷刻间将整片海域覆盖。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第906章 鲸落

　　这抹红芒席卷了整个海域之后，便冲上了岸边，如同核爆发生后的环形辐射巨浪，急速的向着周围爆发！

　　“心灵魔法，【荡魔心环】。”

　　“心灵魔法，【清心定神】。”

　　“心灵魔法，【弱情咒】。”

　　梅林轻轻抬起手中的魔法权杖，三道白色的魔法阵分别在他和林七夜的头顶同时张开，涌入了各自的体内。

　　红芒海浪卷过三人的身体，林七夜只觉得呼吸一滞，很快便恢复了正常。

　　“梅林阁下，这是……”

　　“你知道鲸落吗？”

　　林七夜微微点头，“听说过一点，那是指鲸鱼死亡沉入海底之后，尸体中的养分反哺大海的过程。”

　　梅林看着那逐渐沉没于血海之上的化鲸尸体，缓缓开口，“那只化鲸吸收了大量的红月气息，鲸落之后，体内蕴藏的所有红月气息尽数散出，凭它那恐怖的体型，这种鲸落产生的红月气息影响，无疑于一枚浓缩了上千倍的小型红月。

　　如果说天上那轮月亮，是一种持续微弱的影响，那这只陨落在血海中的化鲸，就是一枚瞬间爆发的污染核弹。

　　现在这里的污染浓度，大概是你们在渔村中遇到的千倍不止。”

　　千倍的污染？

　　林七夜的脸色微沉，他看着周围到处弥漫着红光的世界，不由得有些心悸。

　　渔村中的那轮红月，就已经将他们折磨的生不如死，现在这里千倍的污染浓度，只怕人类连一秒钟都无法幸存……

　　“我已经在你的身上套了三重心灵魔法，可以勉强抵御这里的红月污染，让你在这里自由行动，不过最多也只能维持一天的时间。”梅林转身看了眼一旁的迦蓝，微笑着说道：

　　“至于这位姑娘……应该不需要我的帮助。”

　　迦蓝乖巧的点头。

　　林七夜看着远处的化鲸尸体，又看了眼头顶的红月，眼中的疑惑之色更浓了。

　　“梅林阁下，我越来越不懂了。”他摇了摇头，说道，“这只化鲸为什么会回高天原？这里为什么会出现红月？高天原众神去哪了？您所说的浩劫，又究竟是什么？”

　　梅林微微一笑，伸手在虚空中一招，一辆古老的西式马车便出现在了身侧，银白色的车厢在红月下荡出淡淡光晕，三匹幽灵白马浑身缭绕着圣光，静静地站在马车之前。

　　“上车吧，我一点点跟你解释。”

　　……

　　王面喝了口茶，继续问道：

　　“高天原的里面，究竟是什么样的？”

　　“……很奇怪。”吴湘南回忆了片刻，皱眉开口，“我们穿过那道门后，便是一片汪洋的血海，空气中到处弥漫着令人作呕的血腥气，根本不像是神话中神明居住的地方。

　　而且，那里的天上，挂着一轮红月……就像你刚刚说的那样，在那月光下，我们的心绪控制不住的有些暴躁。”

　　“红月？”王面瞬间联想到了那具尸兽猩红的眼眸，像是明白了什么，喃喃自语，“原来，影响‘人圈’的红月气息，是从高天原弥漫出来的？”

　　“在那月光下，我们的思维都有些激进，没有在第一时间选择原路离开，而是选择继续追杀八岐大蛇。

　　它最开始袭击大夏沿海的时候，八颗头颅中，只有三双眼睛是血红色的，但是回到这里后，它红眼的数量迅速增加，四双，五双……等到它有七双眼睛都变成红色后，竟然放弃了逃跑，狂暴转身与我们厮杀起来。

　　你应该知道，在大夏的时候，它就已经被你们【假面】和剑圣联手打到濒死，我们根本没想到，它居然还能反扑。

　　最后，虽然费了些力气，但我们还是成功的击杀了它。”

　　王面仔细回忆了片刻，点了点头，“你这么一说，我确实想起来，当年突然入侵大夏沿岸的八岐大蛇，有几只眼睛是红色的，跟被红月污染的样子很像……

　　所以，它当年就是从高天原逃出去，在暴躁失控的情况下，入侵大夏的？”

　　“应该是这样。”吴湘南继续说道，“我们斩杀八岐大蛇后，也意识到了自身的情绪似乎有些不对，立刻选择了原路返回……可那时已经晚了。”

　　“有日本神找到你们了？”

　　“不，不是神明……是一群浑身流淌着黑色液体的怪物。”吴湘南眼中浮现出回忆，“它们的眼睛和那轮红月一样，是血红色，从四面八方涌过来，数量十分恐怖，而且身上散发的气息波动，最低都是‘无量’境。”

　　王面联想到了被柚梨泷白击杀的怪物，“尸兽？”

　　“嗯，这个名字是我起的，因为我亲眼看到，有几只这种怪物从八岐大蛇的尸体里爬了出来，所以我称它们为尸兽。”吴湘南继续说道，“它们的数量太多了，我们被迫向着深处不断前进，试图甩开它们……

　　最后，我们遇见了他。”

　　吴湘南深吸一口气，缓缓吐出，眼眸中闪烁着仇恨的微光……

　　“我永远也忘不了那一幕。

　　似血的红月下，他披着一件染血的神袍，胸前挂着一只红色的勾玉，手持天丛云剑，端坐于耸入天际的众神尸山之上……

　　他，就是须佐之男。”

　　……

　　高天原。

　　一架银色的马车，在血色的世界中迅速的前行。

　　林七夜和迦蓝坐在一侧，梅林独自坐在马车的另一侧，含笑看着对面的两人，眉宇间浮现出一抹玩味。

　　“七夜阁下，你有什么问题，现在就问吧。”

　　林七夜嗯了一声，在脑海中捋了一下思路：“高天原，究竟发生了什么？”

　　梅林指了指天空中的红月，说道：“五十几年前，克苏鲁众神打破了封印的一角，将污染源投射到这里，形成了这轮红月，你刚从那座渔村里出来，应该很清楚这轮红月能做到什么。”

　　“让高天原众神自相残杀？”林七夜皱眉问道，“那轮红月，能影响到神明？”

　　“高天原的位置本就在日本上空，与月亮的距离最近，受到的污染强度要比那座渔村大的多。

　　而且在渔村的时候，你们所见到的不是完整的满月，真正被满月照射的，只有闭环结束的前一瞬间罢了……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第907章 被改变的历史

　　“可就算这样，也该有反应的时间吧？”林七夜皱眉，“那轮红月最开始出现的时候，高天原众神没有采取措施吗？”

　　“他们当然采取了。”

　　梅林的目光悠悠看向马车之外的血红世界，几缕星痕划过他的眼眸，似乎在窥视着什么，“红月出现之后，高天原众神便寻找到了某种阻隔红月照射的方法，抵挡了这种污染。

　　红月失效后，它们又开始动用另一种手段。”

　　林七夜像是意识到了什么，“鲸落？”

　　“没错。”梅林微微点头，“红月的污染，更像是一种逐渐叠加的慢性毒素，随着时间的延长，情绪与理智会一点点的失控，但想靠这种手段来控制住高天原众神还不够。

　　既然慢性污染不管用，就只能制作一种更猛烈的污染，而且这个污染本身必须要能够通过接引之门，进入高天原内部……

　　所以它们将目光落在了深海之底的化鲸尸体身上。

　　化鲸的体型巨大无比，自身也是神境，足以承载极大量的污染，而且它具备进入高天原的资格，只要将它放进高天原，就像是一枚承载了大量污染的核弹，瞬间爆发后就会让所有高天原众神陷入疯狂，彻底丧失理智。

　　到那时，一支彻底疯狂的神系，将会给世界带来一场前所未有的灾难。”

　　林七夜心神狂震！

　　他的脑海中，已经浮现出了一群双眸猩红，疯狂暴戾的神明冲出接引之门，卷携着滔天血海，席卷世间的画面。

　　而距离日本最近的……就是大夏。

　　一旦疯狂的高天原众神冲出，首当其中遭殃的，必然是大夏。

　　要知道，那可是在五十几年前！

　　在那个时代，大夏诸神还在轮回中沉沦，边境没有战争堡垒镇守，科技的发展也相对落后……虽然在那个时代，也有守夜人，也有人类天花板，也有特殊小队……

　　但他们真的能挡住这一场浩劫吗？就算挡住了，大夏又该付出多么惨痛的代价？

　　“原来……这便是您说的浩劫。”林七夜的嘴角浮现出一抹苦涩。

　　“但令人没有想到的是，从时间长河中，走出了一位来自大夏的时间之神。”梅林的眼中浮现出感慨，“他很聪明，他知道自己根本不可能抗衡高天原的众神，也不可能阻止红月的降临，于是找到了这场浩劫真正的根源，用最笨，却最有效的方法，锁住了那个渔村的时间。

　　这一锁，化鲸便没有及时被复活，高天原众神也没有因此陷入疯狂，这一场浩劫被他硬生生的拖延了五十多年的时间。

　　他改写了这个世界的历史。”

　　这一刻，林七夜的脑海中，再度回想起了那独自坐在小船上，飘零于海面的苍老身影……

　　但他依然无法理解，老年的王面为什么要将他们送到日本？这和这场浩劫有关系吗？

　　就在这时，林七夜像是想到了什么，转头看向窗外。

　　“梅林阁下，如果按您的说法，他阻止了化鲸回到高天原，那为什么高天原还是变成这样了？”

　　“万物的存在，都有其原本的预定轨迹，这便是命运……他虽然回到过去，改变了历史，但命运本身却具备自我修正的能力，有些事情，注定会发生。”

　　梅林的这句话，林七夜听着有些耳熟，如果他没记错的话，当年黑瞳也说过差不多的话语。

　　但他依然无法完全理解。

　　见林七夜脸上仍有疑惑，梅林耐心的解释道：“打个比方，就算他阻止了化鲸回到高天原，但之后被封印在月球上的克苏鲁众神就不会采取别的措施了吗？他们会因为这一种方法走不通，就彻底放弃吗？

　　当然不可能。

　　它们或许会用别的方法，用另外一种形式，去将一切引领到它们想要的结果。

　　这就是我说的，命运具备自我修正的能力。

　　有些人，有些事，他们的存在与命运的轨迹是注定的，就算再怎么回溯时间改变历史，该发生的依然会发生，只不过可能是以另一条从未设想过的道路完成。

　　他能做到这个地步，已经很不错了。”

　　林七夜点了点头，“您的意思是……浩劫并没有因他的举动而消失，只是被推迟了？”

　　“可以这么理解。”

　　“那现在的高天原，究竟发生了什么？”林七夜回到了最初的问题，“化鲸的回归已经被阻止，高天原众神又找到了抵御红月的方法，我不明白，这里是怎么变成这样的？”

　　梅林的指节轻扣窗檐，他的目光越发的深邃起来，“高天原众神的内部，出现了叛徒。”

　　“叛徒？”

　　“在高天原众神成功抵御了红月之后，众神中出现了投靠于红月的神明，从内部直接瓦解了防御，并掀起神战，在红月的污染下，众多神明相互厮杀，最终将高天原变成了这幅模样。”

　　林七夜若有所思。

　　从外部条件来说，高天原众神确实没有沦陷的可能，但如果是内部出现了问题，那就不一样了……

　　林七夜张开嘴，正欲再问些什么，微微一怔，随后皱眉看向窗外。

　　只见荒芜的大地尽头，几只浑身流淌着黑色液体的的巨影缓缓站起，它们庞大的轮廓在红月之下被拖出恶魔般的黑影，一双双猩红的眼眸落在了这架疾驰的马车之上，眸中闪烁着凶残暴戾的光芒。

　　它们咆哮一声，就像是闻到了血腥味的凶残巨兽，手脚并用，向着马车狂奔而来。

　　精神力感知到这些怪物的瞬间，林七夜的眉头皱了起来。

　　“那些是什么？”

　　梅林看都没看它们一眼，平静的说道，“神战之后，大量的神明陨落在此，在那轮红月的催发下，他们残余的神力与死前留存的暴戾之气相融合，就形成了一些类似于怨念的怪物，你可以跟某个来过这里的年轻人一样，叫他们尸兽。”

　　某个来过这里的年轻人？尸兽？

　　林七夜发现，自从梅林出院之后，他说的话自己是越来越听不懂了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第908章 档案

　　“那我们怎么办？”林七夜回头看了眼那些穷追不舍的恶心怪物，问道。

　　梅林没有说话，只是抬起头，淡淡的向后瞥了一眼，“几只苍蝇而已，拍死就是了。”

　　他的话音落下，几道深蓝色的魔法阵在马车尾部张开，毁天灭地的光柱如剑般奔涌而出，刹那间淹没了紧追在后的尸兽身形，它们连痛苦的咆哮声都未曾来的及发出，就消弭在了空气之中。

　　蓝色的火焰余烬在空中飞舞，似血的天空再度陷入一片死寂。

　　迦蓝震惊的张大了嘴巴。

　　林七夜靠在椅背上的身体微微放松，嘴角浮现出一抹笑意。

　　有梅林在身边，就算身处已经沦陷在红月中的高天原，林七夜也觉得前所未有的安心，仿佛这里不是什么诸神陨落的灾厄之地，而是他们自家的后花园一样。

　　这该死的安全感！

　　赞美魔法之神！

　　林七夜的目光扫了眼窗外，见马车没有往高天原的深处前进，而是一直沿着外围，不慌不忙的以弧线绕行，不由得有些疑惑：

　　“梅林阁下，我们这是去哪？”

　　梅林微微一笑：“去准备一下，给你的礼物。”

　　……

　　“须佐之男杀光了高天原众神？”

　　听到吴湘南的描述，王面的脸上浮现出震惊之色。

　　虽然【蓝雨】小队误入高天原，被须佐之男团灭的事情他们很早之前就知道，但其中的细节一直是守夜人的最高机密，即便是他也没有权限知晓。

　　此刻从吴湘南的口中听到当年的事情，自然是惊讶无比。

　　“或许吧，我们也不确定。”吴湘南摇了摇头，“我们只是一路冲到了高天原的最深处，其他地方也没有去过，其他地方有没有神明存在，我们也不知道。”

　　“然后，他就对你们出手了？”

　　吴湘南缓缓闭上眼睛，平静的说道，“没错，我们闯入那片区域之后，他就提着天丛云剑，从尸山之上跃下，开始追杀我们……

　　他太强了，而且还手握天丛云剑和八尺琼勾玉两大神器，跟八岐大蛇这种神兽根本不是一个级别，仅是片刻的功夫，我们就完全溃败，最后一道剑光闪过，我就死了。

　　等我重生复活之后，须佐之男已经离开，周围就只剩下了同伴的尸体。

　　我一个人从深处冲出，几次遭遇尸兽群围攻，耗费了数条性命，才勉强逃离了高天原，回到大夏。”

　　吴湘南缓缓放下了手中的茶杯，杯中茶水早已凉透，气氛陷入一片沉寂。

　　过了许久，王面才开口安慰道：“至少，你活下来了，而且回到了这里。”

　　吴湘南不置可否。

　　“所以，其实守夜人高层在几年前，就已经知道高天原内出了变故？”

　　“嗯。”吴湘南点头，“回归大夏之后，我就把我在高天原见到的一切，全部上报了，是守夜人的最高机密之一，不过就算知道了，也没有什么用处。”

　　王面仔细想了想，“确实。”

　　吴湘南虽然带回了高天原的情况，但这对当年的守夜人来说，只是一桩悬而未解的谜题，毕竟高天原内究竟发生了什么，高天原众神究竟是否全灭，那轮红月又是什么，这些问题守夜人都没有答案。

　　退一万步说，就算守夜人那边知道了高天原已经彻底沦陷，他们也无法采取什么行动。

　　毕竟哪怕高天原只剩下了一个须佐之男，在大夏神明未曾复苏，周平也还没成神的当年，大夏境内根本没有人能对抗须佐之男，更没有人能杀死他。

　　所以，这个惊天的秘密只能被尘封在守夜人档案的最深处……

　　直到今天。

　　……

　　大夏。

　　左青披着暗红色的斗篷，穿过满是尘埃的档案室，最终在一面灰暗的墙体前停下脚步。

　　他伸出手掌，在墙体的角落轻轻一按，一道充满科技感的银色盒子从墙面弹了出来，左青将自己的眼眸靠近盒子，一道光芒扫过，冰冷的电子音在档案室内响起。

　　“最高权限核验通过。”

　　下一刻，左青面前的灰色墙体无声的打开，一间洁白的狭窄密室便出现在了他的面前。

　　这间密室周围封闭着厚重的金属墙体，固若金汤，而这间密室内的陈设也是十分简单，除了最中央的一座金属架，以及上面摆着的为数不多的几份文件，其他地方空空如也。

　　左青迈步走到这座金属架前，停下了脚步。

　　他的指尖在这些文件表面缓缓滑过。

　　《沧南市奇迹之城档案》，《疑似天庭残片调查档案》，《高天原红月档案》……

　　这些文件数量极少，但年份的跨度很大，《沧南市奇迹之城档案》的时间大约是在十二年之前，而《疑似天庭残片调查档案》的时间，则是七十多年前……在这些档案之中，甚至还有一份源于汉代的羊皮卷，用科学手段密封保存。

　　这些档案，是守夜人最高级的机密，每一份拿出去，都足以颠覆绝大多数人对于世界的认知。

　　左青的目光没有在这些档案上停留，而是直接将《高天原红月档案》取出，转身离开了密室。

　　他的另一只手上，拿着一份刚刚完成的机密文件，连墨迹都是新的：

　　——《宁昌县渔村时间闭环调查档案》。

　　他走到档案室的桌前坐下，将这两份文件放在一起，相互对照着仔细翻阅起来。

　　时间一分一秒的流逝，窗外的天色逐渐暗淡，不知过了多久，左青才缓缓抬起头，揉了揉疲惫的眼角。

　　“高天原……红月……这两者之间，究竟有什么联系？总感觉还差了点什么……”

　　他长叹了一口气，从椅子上站起，将两份文件都放回了密室中，向着档案室外走去。

　　就在这时，清脆的手机铃声响起。

　　左青掏出手机，接通了电话。

　　“喂？”

　　“……”

　　“什么？”左青的眉头紧紧皱起，脸色凝重起来，“还没有找到林七夜和迦蓝的下落？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第909章 下落

　　宁昌县。

　　海岸线旁。

　　焦黑的渔村废墟之中，数十位守夜人后勤部的成员正手拿相机与勘测仪，游走其中，认真的记录着什么。

　　黄色的警戒带外，百里胖胖，曹渊，沈青竹，江洱四人正沉默的站在岸边，望着从海平线席卷而来的白色浪花，沉默不语。

　　“为什么？”百里胖胖的眼中满是焦急，“勘探工作都要结束了，为什么还没找到七夜和迦蓝姐？”

　　“不要急。”沈青竹叼着烟，平静的开口，“深海搜救队还在下面找，应该很快就会有结果了。”

　　“可他们已经找了两遍了。”

　　“那就等他们找第三遍。”

　　沈青竹深吸一口气，继续说道，“我们现在除了等，没有别的选择。”

　　百里胖胖抿起双唇，眼眸紧紧盯着海面，一言不发。

　　曹渊和江洱站在旁边，脸色同样凝重无比。

　　嗖嗖嗖——！

　　几道暗红色的身影从海底飞出，在天空中盘旋片刻，稳稳的落在了四人身前。

　　他们是守夜人总部派来的深海搜救队，全员的禁墟都与水有关，在深海之底拥有极高的机动性与洞察力，是用来进行深海任务的专业团队。

　　“怎么样了？！”百里胖胖见他们出来，焦急的问道。

　　几位搜救队的成员对视一眼，无奈的摇了摇头。

　　“这周围的海域，我们都已经搜遍了，还是没有找到他们的身影……”

　　百里胖胖的脸色肉眼可见的苍白起来。

　　他正欲开口说些什么，一辆吉普车沿着公路，飞速的疾驰而来！

　　随着刺耳的刹车嗡鸣，吉普车在海岸旁停下，一个披着科研长袍，戴着眼镜的长发男人从车上走下，快速地向这里走来。

　　“卿鱼！”

　　见到这身影，在场的所有人眼睛都是一亮。

　　但很快，他们就发现了现在站在这的安卿鱼，有些不太一样。

　　修长的黑发，凌乱的胡须，不修边幅的面孔……与曾经那个文质彬彬的安卿鱼相比，现在的他简直就是个野人。

　　“卿鱼，你这是……”江洱疑惑的问道。

　　“这事一会再说。”安卿鱼的目光扫过四人，见他们都没什么大碍，一直揪着的心终于放了下来，但很快他又皱起了眉头。

　　“七夜和迦蓝呢？”

　　“……没找到。”曹渊苦涩的开口，“渔村范围内已经全部搜遍了，还是没有找到他们两个。”

　　百里胖胖眼中的焦急都快溢出来了，他抓住安卿鱼的肩膀，忍不住问道：“卿鱼，我们该怎么办？”

　　时间法则的抹杀之力，最开始就是从海上出现的，而他们清楚地记得，林七夜和迦蓝就是去了海底……虽然没有人开口提过这个可能，但所有人的心底，都曾闪过那最坏的结果。

　　他们已经被时间法则抹杀了。

　　除了安卿鱼之外的四人，表情都前所未有的难看，就连一向淡定的沈青竹，眼眸中都闪烁着担忧的光芒。

　　安卿鱼的目光扫过他们，沉默片刻之后，不仅没有慌张，嘴角反而浮现出一抹笑意。

　　“你们在担心什么？担心他们已经被时间抹杀了吗？”安卿鱼摇了摇头，“其实没有找到他们，反而是一件好事。”

　　四人一愣。

　　“别忘了，七夜可是和迦蓝在一起的，如果时间法则真的最先抹杀他们的话，凭借着迦蓝身上的【不朽】，他们两个中至少会活下来一个……

　　而现在，两个人都没找到，这就说明他们很可能在海底遭遇了其他意外，从这里消失了。

　　虽然不知道他们去了哪里，但他们存活的概率还是很大的。”

　　听完了安卿鱼的分析，其他人的双眸逐渐明亮了起来，眼中重新燃起希望之火。

　　“原来是这样。”百里胖胖长舒了一口气，拍了拍胸脯，“吓死小爷了……那我们接下来该怎么办？扩大范围去找吗？”

　　所有人的目光又都看向了安卿鱼。

　　见众人的情绪已经安抚下来，安卿鱼沉思了片刻，眼眸中闪烁起了微光。

　　“不，这样的搜索效率太慢了，我们回总部，去找另外一个人……”

　　“好！走！”

　　不等安卿鱼说完，百里胖胖第一个冲上吉普车，迅速的给自己绑好安全带，随后转过头，对着其他还愣在原地的同伴挥了挥手：“等什么呢？快上车啊？！”

　　其他人迅速回过神来，冲上了吉普车。

　　他们对安卿鱼这位副队长，已经是绝对的信服，既然他说回总部可以有办法找到林七夜，就不会有任何的犹豫，只要用最高的效率照做就好。

　　安卿鱼走在众人的身后，无奈的苦笑了一下，也跟上了吉普车。

　　没有林七夜的筋斗云，也没有龙可以骑，百里胖胖的【瑶光】又不能一口气载这么多人，他们只能去最近的军事基地坐飞机回上京。

　　好在江洱的棺材可以直接放后备箱，一辆吉普车正好可以坐下他们四个，百里胖胖开车，曹渊坐在副驾，沈青竹则跟着安卿鱼坐在了后座。

　　吉普车在公路上飞驰而去。

　　……

　　笃笃笃——！

　　“请进。”

　　穿着一身黄色制服的路无为打开办公室门，走到了左青的面前。

　　“这么急着叫我来，有什么事？”路无为疑惑的问道。

　　左青站起身，表情严肃的开口，“我想请你去找一个人。”

　　听到这句话，路无为的眉头一挑，“还是王面吗？我已经试过很多次了……我的禁墟找不到他。”

　　“之前你找不到他，是因为他不存在于这个时间。”左青认真的开口解释道，“现在渔村的闭环已经被打破，你的禁墟已经可以起效了。”

　　路无为一怔。

　　他从怀中掏出了一张未曾填写的外卖票单，从办公桌上掏出一只笔，迅速的在下单人姓名那一栏写下了“王面”两个字。

　　他指尖捏住这张票单，感知了片刻。

　　“确实……我能感知到他大概的方位了。”路无为点了点头，当即戴起放在一旁的头盔，便向办公室外走去。

　　“等等！”左青喊住了他。

　　“怎么了？”

　　“你再找一下林七夜。”

　　路无为犹豫片刻，拿出第二张票单，如法炮制的写下了林七夜的名字，感知片刻之后，诧异的睁开了眼眸。

　　“找到了吗？”左青担忧的问道。

　　“找到了。”路无为点头，“他们两个，在同一个方向。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第910章 他会飞

　　左青松了口气。

　　王面和林七夜都能被感知到，也就意味着他们依然还活着，只要他们还活在这个世界上，路无为就能把他们给找回来。

　　“那就拜托你了。”左青认真的说道，“他们两个，对大夏很重要。”

　　“放心吧。”

　　路无为微微一笑，将两张外卖票据塞进外套内侧的口袋，“送外卖，我是专业的。”

　　他转身便往办公室外走去。

　　刚走两步，他像是想到了什么，默默地退了回来。

　　“怎么了？”左青疑惑问道。

　　路无为摊开手，面无表情的开口：“派送费结一下，谢谢。”

　　“……”

　　……

　　路无为穿着制服，戴着头盔，走出了守夜人总部的大门。

　　他的行为举止太自然了，再加上这件从某种意义上来说极具隐身感的套装，大家似乎都没意识到，一位人类天花板默默地经过了他们的身边。

　　甚至就在距离他不到百米的地方，还有一个刚刚送完外卖的外卖小哥，头顶戴着粘有小黄鸭帽子，微笑着对他摆了摆手，开电瓶车到路无为的身边搭讪起来：“你也送单啊？”

　　“嗯。”路无为点了点头。

　　“我这会也刚送完，今天的单子不多啊……诶，兄弟，你这单是去哪的？”

　　路无为沉思片刻，“不清楚，好像在海外。”

　　外卖小哥：……？？？

　　路无为无视了外卖小哥古怪的目光，启动电瓶车，刚从守夜人总部门口驶出不过二十米，一辆汽车便嗡鸣的从远处疾驰而来，急刹在了守夜人总部门前。

　　百里胖胖解下安全带，从车上跳下，头也不回的就往总部大门里冲。

　　安卿鱼下车之后，余光一扫，正好看见了一旁站在总部门口的外卖小哥，先是愣了片刻，立刻回过神喊住了百里胖胖：“别跑了！他就在这！”

　　百里胖胖猛地回头又冲了过来。

　　“是他？”百里胖胖扫了眼面前一脸懵逼的外卖小哥，恍然大悟，“我懂了，卿鱼你是想找那位传说中被称为万里追魂的人类天花板，真是聪明啊！”

　　安卿鱼点了点头，“现在能够帮我们找到七夜和迦蓝的，只有路先生了。”

　　“可是，你们见过他长什么样吗？那么多外卖员，你们怎么能确定是他？”江洱忍不住问道。

　　“没见过，不过听说，那位的帽子顶上戴着一只小黄鸭。”百里胖胖看了看外卖小哥帽子上的小黄鸭，又看了看外卖小哥面前的守夜人总部大门，微微一笑，“而且，能从守夜人总部里出来的，怎么可能是一般的外卖员？”

　　曹渊走到一脸茫然的外卖小哥面前，郑重的开口：

　　“路先生，我们是大夏守夜人第五特殊小队，【夜幕】小队的队员，我们想请您找一个人……”

　　“你们……在说什么？”外卖小哥看着面前的几人，像是在看神经病，“你们是不是找错人了？”

　　“路先生……”

　　曹渊正欲再说些什么，一旁的沈青竹默默的拍了拍他的肩膀。

　　“你们真的找错人了。”

　　曹渊疑惑的转过头。

　　沈青竹伸出手，指着不远处，说道：

　　“那边，也有一个刚刚离开的外卖小哥……”

　　“然后呢？”

　　“他头顶的小黄鸭……会飞。”

　　“……追！！”

　　……

　　高天原。

　　银色的马车在血色的世界中，急速的穿行着。

　　坍塌的巨柱随处可见，破碎的神殿丝毫不见往日的辉煌，在红月之下，一块块尸体的残肢散落在地，荡漾着诡异的红芒。

　　林七夜望着窗外的景象，像是发现了什么，心中浮现出疑惑，转头问梅林：

　　“梅林阁下，为什么我们这一路走来，都没见过一具完整的尸体？”

　　按理说，就算发生了惨烈的神战，也不至于一具较为完整的神尸都没有留下，林七夜这一路看过来，都是一些断手或者断脚之类的躯体，就连躯干部分都极少见到。

　　梅林扫了眼窗外，平静的开口：“因为完整的尸体，都被聚集在高天原的最深处。”

　　“被聚集？”林七夜很快就抓住了关键，“您是说，有人……不，有神在收集这些神明的尸体？”

　　“差不多吧。”

　　“我还以为，高天原的众神都已经死光了……”林七夜话刚说到一半，像是想到了什么，紧接着问道，“是须佐之男？”

　　见林七夜一下猜出答案，梅林有些诧异了，“你怎么知道？”

　　“我有一位前辈的队伍，几年前就是死在他的手中，如果高天原之内只剩下一位神明的话，就只可能是他了。”林七夜回想起了在集训营时，从教官那里听来的秘辛，回答道。

　　梅林微微点头，“你猜的没错，整个高天原，就只剩下他一位神明，这些尸体，也都是他收集的。”

　　“他就是您说的叛徒？”

　　“不，我可没说过，他就是叛徒。”

　　听到这个回答，林七夜一愣。

　　他本以为高天原众神的灭亡，是叛徒一手导致的，如果按照这个逻辑，最后活下来的须佐之男有很大概率就是叛徒……但转念一想，又不太对劲。

　　如果叛徒是须佐之男的话，他没必要杀死所有高天原众神才对，恰恰相反，他应该等高天原众神完全丧失理智，然后大开接引之门，将所有疯狂之神放到外界，这才合理。

　　“可如果须佐之男不是叛徒，那叛徒又是谁？当年的高天原究竟发生了什么？”

　　林七夜心中的疑惑越来越多，他忍不住问道。

　　梅林没有回答，他轻轻扫了窗外一眼，抬起手掌，银色的马车便缓缓停了下来。

　　梅林伸出手，指着窗外一座染血的破碎宫殿，说道：“你想知道的真相，都被记录在那里，自己去看吧……”

　　林七夜顺着梅林的目光看去，似乎是有些不解，为什么梅林不亲口告诉他，但犹豫片刻之后，还是跳下了马车，径直向着那座宫殿走去。

　　迦蓝站起身，礼貌的对着梅林微微鞠躬，随后紧跟着林七夜走了过去。

　　待两人走远，梅林的双眸微微眯起，指尖轻抬，自己身上的三道心灵魔法同时抹消，一缕红意从他的眼眸中闪过，很快便消失无踪……

　　梅林深吸了一口气，表情恢复了平静。

　　他走下车，用着手中的魔法杖，轻轻在地面勾勒着什么，一缕缕深蓝色的光辉渗入地底，仿佛从未出现过一般。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第911章 血色壁画

　　林七夜与迦蓝走到那座破碎宫殿的门口，前者犹豫了片刻之后，停下了脚步。

　　“怎么了？”迦蓝见林七夜停下，疑惑的问道。

　　“迦蓝。”林七夜转过身，双眸凝视着迦蓝的眼睛，郑重的开口，“答应我。”

　　“答……答应什么？”

　　迦蓝一愣，像是想到了什么，脸颊飞起两抹红晕。

　　“以后，未经我的允许，绝对不能把【不朽】擅自转移给我。”林七夜的眼眸中满是认真。

　　满心期待的迦蓝听到这句话，眼中的光芒黯淡了下去，似乎是有些失望。

　　“还有，就算将【不朽】转移到了我身上，如果我让你收回，你就必须收回……明白了吗？”

　　林七夜的表情严肃无比。

　　虽然已经从渔村里出来了，但这并不代表，林七夜忘记了时间抹杀开始之后，发生的那些事情……

　　林七夜可以接受战死，但不能接受靠着队友的牺牲，独自苟活。他绝对不允许迦蓝在危机时刻将【不朽】转移给他，在保全他生命的同时，自己却陷入危险。

　　他不希望因为自己，让最亲近的人放弃活下去的机会。

　　他必须和迦蓝约法三章。

　　迦蓝看着林七夜坚定的眼眸，试探性的问道：“那如果……我不答应呢？”

　　“……”林七夜一愣，有些支支吾吾的说道，“如果你不答应，我就……我就……”

　　他还真没想过如果迦蓝不答应，他能怎么样。

　　把迦蓝从【夜幕】开除？好像太狠了……揍她一顿？别逗了，真打起来，估计挨揍的只会是林七夜自己……

　　想了半天，林七夜也没想到好的惩罚方法。

　　支支吾吾许久之后，林七夜像是下定了决心，看着迦蓝的眼睛，一字一顿的说道：“如果你不答应，从今天起……我将不会主动与你交流，也不会对你的发言进行任何回答，不会对你的行为作出任何的回应。”

　　迦蓝眨了眨眼，反应了半晌，才回答道：

　　“你是不是想说……如果我不答应，你就不理我了？”

　　“……嗯。”

　　迦蓝：ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ

　　迦蓝看着身前严肃无比的林七夜，不知为何，竟然觉得他有些莫名的可爱。

　　“好啦，我答应你。”迦蓝吐了吐舌头。

　　林七夜见此，才微微点头，转身迈步向破碎宫殿之内走去。

　　说是宫殿，但现在耸立在林七夜面前的，只是几座勉强围成环形的断墙，坍塌的巨柱与穹顶崩碎成了满地的石块，站在宫殿的内部，抬头就能毫无遮挡的看到天空中的红月。

　　“这里好像什么都没有……”迦蓝四下环顾了一圈，疑惑的问道，“梅林叔为什么让我们来这啊？”

　　林七夜的目光同样扫过周围，迟疑了一会，将自身的精神力散发而出。

　　很快，他便将目光落在了脚下遍地的巨石碎块之上。

　　“在这。”

　　一抹夜色自林七夜的体内蔓延而出，像是一缕油墨，迅速的将遍地的白石碎块染成黑色，他的指尖轻抬，无数的碎石凌空飞起。

　　破碎宫殿的大地之上，一张张用猩红笔触绘制而成的壁画，狰狞的暴露在两人的眼中，像是用血液勾勒而成。

　　“这是……”迦蓝愣在了原地。

　　“五十多年前，关于高天原神战的壁画。”林七夜的目光扫过脚下，若有所思的开口，“应该是在诸神混战中，有神明在红月下勉强维持清醒，用自身的神血将一切都记录了下来……”

　　林七夜蹲下身，从壁画的最起点，认真的观看起来。

　　最开始的那幅画上，潦草的血液勾勒出漫天的神影站在半空中，似乎是在仰望天空，在他们的正上方，一轮红月正静静的悬挂在天空之上，而在这些潦草的神影之中，有三道站在最上方的神影尤为突出。

　　一个神影额头画了一枚太阳，一个画了一枚月亮，还有一个画了一道波浪。

　　“他们是谁？”迦蓝指着那三道神影，疑惑的问道。

　　林七夜沉思片刻，“日本神话中，父神伊邪纳岐最早生下了三个孩子，分别是执掌太阳的天照大御神，执掌月亮的月读命，以及执掌海洋的须佐之男，这三位神明统领着高天原，地位凌驾于其他众神之上。

　　如果我没猜错的话，这三个身影指的就是他们。”

　　林七夜的目光看向下一幅壁画。

　　这幅壁画上，三道神影中象征着月亮的那道，突然转变了面对的方向，他站在了红月之下，手中握着一件武器，刺入了象征着太阳的天照大御神体内，这幅画特意将他的眼睛放大，猩红的血液在他的双眸处浓重的涂抹了数层，有些发黑，看起来诡异至极。

　　“叛徒是他？”林七夜诧异的开口。

　　迦蓝仔细的端详了片刻，“这幅画的意思是，象征着月亮的月读命投靠了红月，出其不意将手中的武器刺入了天照大御神的体内？”

　　“没错。”林七夜认真思索了片刻，继续说道，“这就对了，我早该想到的……高天原的三位至高神中，月读命无比崇尚月亮的强大，自身的神力也与月亮息息相关，如果月亮被克苏鲁众神污染，那他一定是第一个被影响的。”

　　迦蓝想了想，“就像渔村的陈阳荣一样？”

　　“应该是。”林七夜伸手指向壁画中月读命诡异的眼睛，“他的眼睛，还有癫狂的神情，看起来和陈阳荣很像……如果我没猜错的话，他应该也听到了红月的呢喃，彻底沦陷在了克苏鲁众神对他的洗脑之中。

　　之前我就一直有一个疑惑，世间明明有这么多神国，为什么克苏鲁偏偏挑高天原下手……

　　现在看来，除了高天原神国是封闭的，就算红月降临也不会引发其他神国注意这个原因之外，月读命的存在，也是至关重要的原因。毕竟其他神国之中，可没有崇尚月亮的至高神存在。

　　有月读命这张可以随时控制的底牌，就意味着能出其不意的控制住另一位至高神，他们攻陷高天原的阻力会大幅度减少。”

　　林七夜走到了第三幅壁画上，再度低头看去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第912章 高天原之变

　　这幅壁画的内容较为复杂，整个高天原的神明分为了两拨，分别处在壁画的上端与下端。

　　上端的战场中，象征着太阳的天照大御神，胸口插着月读命的武器，正与被红月侵蚀的月读命战在一起，他的右手阻挡着月读命的进攻，左手向着壁画的下方，丢下了一柄剑与一只红色的勾玉。

　　下端的战场中，高天原众多神明已经全部丧失理智，相互厮杀在一起，唯有象征着大海的须佐之男一步踏出，伸手去接过那柄剑与勾玉。

　　这张壁画的内容很清晰，月读命背叛之后，跟天照大御神陷入混战，而天照大御神则将天丛云剑与八尺琼勾玉两件神器丢给了须佐之男……

　　林七夜的目光落在了最后一幅壁画上。

　　他的眼眸微凝。

　　这一幅壁画中，天照大御神与月读命互相将武器刺入了对方的体内，从高天之上坠落而下。下端的战场中，须佐之男手握两件神器，开始疯狂的追杀其他丧失理智的神明，尸横遍野。

　　壁画到这里，便全部结束了。

　　林七夜看完所有壁画，深吸了一口气。

　　“原来是这样……”

　　“所以，在天照大御神和月读命同归于尽之后，须佐之男就杀光了所有陷入疯狂的高天原神明？”迦蓝恍然大悟，“难怪高天原虽然沦陷了，却没有一个疯神逃出去。”

　　“但我还是有个疑惑。”林七夜的目光落在了第四幅壁画中，疯狂追杀其他神明的须佐之男身上，“他究竟是怎么在红月下保持理智的？”

　　林七夜的话音刚落，脚下的大地便剧烈的震颤起来！

　　吼——！！！

　　一声雷鸣般的怒吼自高天原的最深处传来，恐怖的气浪席卷，震的林七夜耳膜生疼。

　　他转头看向怒吼传来的方向。

　　“是须佐之男？”林七夜愣了片刻，拉起迦蓝，飞快的向宫殿之外冲去！

　　刚回到下马车的地方，一股浓郁的肉香便悠悠传来。

　　只见梅林已经脱去了魔法长袍，摇身一变成了戴着高帽的厨师，正不慌不忙的坐在马车旁，身前不知何时已经架起了一座烤炉，炉上放着几根被签子穿好的羊肉，徐徐旋转，那便是肉香的来源。

　　梅林一边给羊肉撒着孜然，一边看向一脸懵逼的林七夜和迦蓝，眉头一挑，“这么快就看完了？我的肉都还没好……”

　　林七夜呆在了原地。

　　“梅林阁下，您这是……”

　　“准备晚餐。”梅林悠悠将孜然粉放在一旁，“病院里的伙食，我已经差不多都吃腻了，好不容易从里面出来，就想吃点不一样的。”

　　林七夜看着烤炉中的羊肉，嘴角微微抽搐，“西方神……也喜欢吃新疆羊肉串的吗？”

　　“几百年前我去大夏游历的时候，碰巧学过一点。”梅林微微一笑。

　　林七夜：……

　　该吐槽的地方太多，林七夜一时之间不知道该从何处开始，索性直接扯开了话题，问道：

　　“梅林阁下，您听到那个声音了吗？”

　　“听到了。”梅林一边烤肉，一边淡定的开口，“化鲸的陨落产生的大规模污染，已经开始腐蚀须佐之男的神志，就算是八尺琼勾玉也保不住他……

　　他快疯了。”

　　听着远处接连传来的咆哮嘶吼声，林七夜的眉头越皱越紧。

　　梅林看了他一眼，默默的将刚烤好的两根羊肉串，分别递到了他和迦蓝的手中，微笑着问道：“所以，你刚刚那么匆忙的跑出来，是在担心什么？”

　　林七夜接过烤串，沉默了片刻，如实说道：“担心您抛下我们，一个人去杀须佐之男。”

　　“我为什么要杀他？”

　　“您来高天原，不就是为了阻止这场浩劫吗？您不是来杀他的吗？”林七夜反问。

　　梅林嘴角的笑意更浓了，他摇了摇头，“我早就说过了，魔法师不擅长正面战斗，比起打打杀杀，我对真相与真理更感兴趣……更何况，这场浩劫会有人阻止的。”

　　“会有人阻止？是谁？”林七夜疑惑的问道。

　　现如今高天原众神都已经被须佐之男屠杀，一旦须佐之男丧失了理智，必然会冲出高天原，对大夏造成威胁，而想要抹消这场浩劫，就必须要杀死须佐之男。

　　而在林七夜的印象中，能够斩神的人不多，除了尚且不知所踪的大夏众神之外，就只有周平有这个资格……可他不是在海外吗？

　　难道周平要回来了？

　　梅林淡淡开口，“冥冥之中，自有天数……等时机到了，你就知道了。”

　　见梅林不愿意说，林七夜只能耸了耸肩，低头啃起手中的羊肉串，一副心不在焉的表情。

　　咕噜！

　　清脆的吞咽口水的声音从一旁传来。

　　林七夜一愣，转头看去，只见迦蓝不知何时已经吃完了手上的羊肉串，双眸直勾勾的盯着梅林手中正在烤的其他肉串，眼中的馋意都快溢出来了。

　　这位沉睡了千年的少女，还是第一次吃到羊肉串这种东西……从表情上来看，她已经完全被俘虏了。

　　林七夜还是第一次见到，迦蓝对某种食物表现出如此强烈的喜爱，不由得诧异的挑了挑眉毛。

　　察觉到林七夜的目光，迦蓝身体微不可查的一颤，似乎是意识到自己这么做或许有损形象，默默地将头转到一边，脸颊微红的说道：

　　“我……我吃饱了。”

　　林七夜：……

　　要不，你先把口水擦干净了再说话？

　　梅林见到这一幕，嘴角浮现出笑意，抓起了几根羊肉串，又递到了迦蓝的面前。

　　“小姑娘，再吃点？”

　　迦蓝看了眼喷香的羊肉串，眼神有些动摇，但余光扫了眼林七夜之后，还是把头扭了过去，小声的说道，“我真的吃不下了……”

　　梅林见此，一边将羊肉串收回，一边无奈的开口，“吃不下了啊？那真是可惜了，烤了这么多羊肉串，多余的只能丢掉了……”

　　梅林随手拿起一把羊肉串，就要丢到远处。

　　啪——！

　　就在这时，一道残影闪过，迦蓝猛地伸出手，死死摁住了梅林的手腕。

　　迦蓝轻咳一声，浅撩了一下鬓角的黑发，有些没底气的说道，“既然烤多了，那没办法了，总不能浪费吧？我就再多吃一点……就一点点！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第913章 倾听

　　半小时后。

　　林七夜看着迦蓝身前堆积如山的签子，陷入了沉默。

　　“小姑娘，还要吗？”

　　梅林含笑看着迦蓝，伸手在魔法阵中一抓，桌上又多出了几盘羊肉，他穿着一身厨师装站在那，那挺拔伟岸的身姿在迦蓝的眼中，仿佛已经不再是伟大的魔法之神，而是掌管人间美食的食神。

　　“我真的吃不下了。”迦蓝心满意足的坐在地上，摸了摸圆滚滚的肚子，长舒了一口气。

　　梅林抬头看了眼红月，挥手将烧烤架和厨师装全都散去，重新披上了那件深蓝色的魔法长袍，对着两人说道：

　　“天色不早了，今天就在这里休息吧。”

　　听到这句话，林七夜一愣。

　　他抬头看了眼混沌不清的天空，根本不存在日与夜的交替，不由得疑惑地问道：“梅林阁下，我们不用休息啊……”

　　从进入高天原到现在，也就过了六七个小时的时间，在那之前他们已经在化鲸的肚子里休息的足够久了，来了这里之后又一直在坐马车，根本没什么疲劳可言。

　　“不，你需要休息。”梅林不容置疑的开口，“等你醒来，就该接受我给你准备的礼物了……你必须要将自身的精神状态调至巅峰。”

　　林七夜若有所思，但心中的好奇更浓郁了，“梅林阁下，您给我准备的礼物，究竟是什么？”

　　“明天你就知道了。”

　　梅林手中的魔法杖抬起，轻敲地面，一道绚丽的魔法阵瞬间张开，片刻之后，三人脚下的大地就像是流水般流淌起来，攀升至空中，交织凝聚成了一座简易的宫殿。

　　这座宫殿与高天原的宫殿比，要简单了很多，但住下三个人绝对是绰绰有余了，从宫殿的窗口处，缕缕温暖的灯光透射而出，里面还有沙发，大床，地摊，甚至还有一张摆满西式餐具的烛光长桌。

　　林七夜的嘴巴控制不住的张大……

　　这能力，可比某胖胖的【自在空间】强多了，绝对是出门旅行的必备技能！

　　“三个屋子，一人一间……当然，如果你们想要两人住一间，我也可以假装没看到。”梅林的目光扫过两人，嘴角浮现出一抹笑意，头也不回的走进了宫殿之中，回到了最右侧的房间。

　　林七夜站在宫殿外，轻咳了一声，刚转头准备跟迦蓝说些什么，后者已经满脸通红的跑回了中央的房间。

　　砰——！

　　迦蓝重重的关上了房门。

　　见此，林七夜微微松了口气，但不知为何，心中却有些莫名的失落……

　　他抛去脑海中繁杂的思绪，迈开步伐，径直走向了最左侧的房间。

　　他还没来得及关上房门，只听一声响动，中央房间的房门猛地被打开了，只见迦蓝抱着一床被褥，飞快的从屋里冲出，一路狂奔进了林七夜的房间。

　　林七夜站在门口，只觉得刚刚一道蓝影掠了过去，随后缕缕香风灌入他的鼻腔，他茫然的呆在了原地。

　　过了好一会，他才回过神，转头看向抱着被褥站在床边的迦蓝，正欲开口说些什么……

　　“你别误会！”迦蓝抱着被褥，脸颊通红的开口，“我……我只是不敢一个人睡在这到处都是残肢和尸体的地方……你睡床，我睡地上就好，我不会打扰你休息的！

　　你，你别赶我走……”

　　迦蓝的声音越来越小，她将头撇到一边，脸颊红的像是熟透的苹果。

　　林七夜看着迦蓝那双闪烁的眼睛，无奈的笑了笑，他走到迦蓝的面前，伸手接过了她手中的被褥。

　　迦蓝见此，微微低下头，双唇控制不住的抿起，脸上写满了失落二字。

　　就在这时，林七夜的声音传来。

　　“你睡床……”

　　林七夜指了指床边的地面，“我睡地上。”

　　……

　　“年轻真好啊……”

　　房间内，梅林披着深蓝色的长袍，盘膝坐在床上，微笑着感慨了一句。

　　就在这时，一缕猩红的光芒攀上了他的左眼，那一直被他压制的呢喃低语声如浪潮般席卷入他的脑海，他的眉头顿时皱了起来！

　　他没有用心灵魔法镇压心中的狂躁，而是将双拳紧紧攥起，深吸一口气，深邃的右眼中闪过几道星痕。

　　红月的光芒自窗间洒落，照射在梅林深蓝色的长袍之上，将他的身体浸染上一抹血色……

　　他静静地坐在那，微微侧头，像是在倾听着什么。

　　……

　　大夏。

　　蔚蓝色的天空下，一个黄色的身影骑着电瓶车，悠悠穿行于云层之间。

　　一道金色光芒从地面飞射向天空，摇摇晃晃的跟在电瓶车身后，紧接着，一个声音扯着嗓子从后方传来。

　　“路先生！！你停一下！”

　　正在哼着小曲的路无为一愣，回头望去，只见身后一只金光凝聚的剑影之上，挤挤攘攘的站着四人一棺，剑影在空中上下摇晃，仿佛下一刻就要跌落下去。

　　五个人的重量，对于【瑶光】来说是绝对的超载了，要不是百里胖胖在咬牙用精神力坚持，这柄剑根本飞不到这么高的地方。

　　“你们是……”路无为疑惑的问道。

　　“路先生，我们是大夏守夜人第五特殊小队，我是副队长安卿鱼。”安卿鱼背着棺材，淡定的站在最前面。

　　“【夜幕】？我知道你们。”

　　路无为将电瓶车的速度放慢了些许，让后面的百里胖胖跟的省力些，继续问道，“你们找我什么事？”

　　“我们想请您找一个人。”安卿鱼郑重的开口。

　　“谁？”

　　“林七夜。”

　　路无为：……

　　路无为叹了口气，从怀中掏出了左青交给他的那张票据，“我这次，就是接了左青的委托，去找他的。”

　　听到这句话，【瑶光】之上的众人，眼睛顿时亮了起来！

　　路无为能找到林七夜，就说明安卿鱼果然没有猜错，林七夜和迦蓝都还活着！

　　“我们跟您一起去！”百里胖胖紧接着开口。

　　路无为摇了摇头，“最后会追到哪里，连我自己都不知道，你们跟着我太危险了，回去等我的消息吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第914章 不能触犯的禁忌

　　百里胖胖等人对视一眼，坚决的摇头。

　　“不，我们一定要去，队长都失踪了，我们怎么可能还心安理得的留在家等消息……让我们跟着吧，您虽然是人类天花板，但毕竟只是一个人，我们跟着您说不定还能帮上些忙。”

　　路无为看着几人希冀的眼眸，又看了眼他们脚下摇摇欲坠的【瑶光】飞剑，“但是，你们好像要掉下去了……”

　　“没关系！”百里胖胖咬着牙说道，“掉下去了，我还能再飞上来！这么点问题，难不倒小爷！”

　　安卿鱼推了推眼镜，“要是精神力不够了，可以换人，我们轮流掌剑。”

　　“我可以改变一下周围的空气流速，让你省力些。”沈青竹紧接着说道。

　　江洱沉吟片刻，“要不，我直接劫一架附近的私人飞机？”

　　“普通的电子设备在迷雾中会失效的，飞机根本飞不了。”曹渊提醒。

　　“哦……那要不把我的棺材板丢了，给大家减个重？”

　　“……”

　　看着【瑶光】上讨论的热火朝天的众人，路无为无奈的叹了口气，从电瓶车的抽屉里掏出两只小黄鸭，丢了过去。

　　“最后两只了，拿去用吧……跟紧我，我不会等你们的。”

　　说完，他头也不回的骑着电瓶车，向着远处驶去。

　　安卿鱼接住两只小黄鸭，微微一怔，嘴角浮现出一抹笑意……

　　“多谢路先生。”他对着缓缓离去的路无为鞠了一躬。

　　一番商量过后，百里胖胖，曹渊两人将小黄鸭戴在了头顶，小黄鸭顶端的螺旋桨飞速转动起来，托着他们两人的身体，离开了【瑶光】的表面，迅速的追向路无为。

　　这小黄鸭禁物虽然神奇，但对精神力的消耗还是很大的，曹渊和百里胖胖都晋升了“无量”境，足以支撑自身长时间的飞行，而安卿鱼，江洱和沈青竹的精神力不多，只能轮流驱动【瑶光】，跟上大部队的步伐。

　　见百里胖胖和曹渊走远，沈青竹一边催动着【瑶光】，一边将目光看向身旁的安卿鱼，

　　“现在，可以说了吧？”

　　“什么？”正在修剪指甲的安卿鱼抬头。

　　“曹渊，还有那流淌着火焰的黑色巨影……”沈青竹的脑海中，回想起在渔村见到的那毁天灭地的身影，当时情况紧急，他没有听安卿鱼的解释，但现在有了足够的时间，他想知道一切究竟是怎么回事。

　　“哦，你说这个。”

　　安卿鱼拍了拍手，沉吟片刻，“事情，要从在日本‘人圈’的时候说起，我和江洱找到了一份影像资料……”

　　安卿鱼将事情的前因后果都告诉了沈青竹。

　　听完之后，沈青竹足足怔了许久，才回过神来。

　　“所以，曹渊其实是一座‘牢狱’，体内关押着黑王？一旦这座牢笼被打破，黑王就会出世？”沈青竹的眉头紧紧皱起，“他自己知道这事吗？”

　　“不知道，七夜让我不要说。”

　　“……你们是担心他自己知道这件事之后，害怕牵连我们？”

　　“嗯。”

　　“我明白了，我也不会说的。”沈青竹点了点头，随后有些迟疑的开口，“但万一，他问起来怎么办？”

　　安卿鱼认真的思索片刻，嘴角微微上扬，

　　“他要是问起来，我们就这么说……”

　　……

　　高天原。

　　刚从睡梦中苏醒的林七夜，缓缓睁开了眼眸。

　　他站起身，看了眼床上依然在熟睡的迦蓝，轻声打开房门走了出去。

　　猩红的月亮依然高高挂在天空之中，占据了小半个天空，诡异的红光洒落在一片狼藉的大地之上，林七夜的目光扫过周围，突然在远处的某个巨兽残尸之上停留。

　　这一刻，他的脑海中突然闪过了一个想法。

　　高天原的众神虽然已经凋零，但他们的尸体还在，虽然只是残肢，但生前毕竟是神的一部分，其中还蕴藏着部分神力，如果以这些残尸为祭品，是不是又能进行次元召唤？

　　这个想法升起的瞬间，林七夜的心神就有些躁动，如果这个想法是可行的，那这个遍地尸体的高天原对他来说，无疑就是一座巨大的宝库。

　　犹豫片刻之后，他迈步走到了巨兽残尸旁，伸手缓缓摸向那早已冰冷的尸体……

　　就在这时，一只手掌搭在了他的肩膀。

　　林七夜一愣，回过头，只见面色憔悴的梅林已经穿着一身魔法长袍，静静地站在他的身后。

　　“你这是想做什么？”梅林眉头微挑。

　　林七夜将自己的想法说了一遍，梅林微微摇头。

　　“最好不要这么做。”

　　“为什么？”林七夜疑惑问道。

　　“次元召唤魔法，是通过献祭的祭品中蕴藏的能量，来沟通异次元生物的能力。”梅林伸出手指了指地上眼眸通红的巨兽尸体，“而这些尸体虽然蕴藏着大量的能量，但它们的灵魂已经被红月污染，如果你用他们来作为祭品，这些红月的气息也会渗透进入魔法阵中，沟通异次元……

　　这么一来，有极大的可能，会触及到某些禁忌的存在。”

　　“禁忌的存在？”

　　“在这个世界之外的诸多次元中，总会有一些超出我们想象的存在，而在他们的眼中，这种污染之力的出现无异于一种挑衅，触怒了他们，到那时事情就不仅是寻找召唤物，再签订契约这么简单了。

　　他们可能会直接锁定这座魔法阵，跨越次元出手，将这些祭品全部抹杀。

　　而你作为魔法阵的灵魂链接着，最好的下场，也是被魔法阵的反噬之力震荡成白痴。”

　　听到这句话，林七夜伸出的手掌立刻又缩了回来，心中不由得有些后怕。

　　如果不是梅林出手阻止，他可能已经这么做了。

　　“梅林阁下，您的脸色看起来不是很好？”林七夜注意到了梅林脸上的憔悴。

　　“没事，就是有些累了。”梅林摆了摆手。

　　他转头看了眼不远处的房间，扯开话题，“那个小姑娘，好像很喜欢你。”

　　林七夜一怔，犹豫片刻之后，还是点了点头，“嗯。”

　　“那你呢？你喜欢她吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第915章 信仰之力

　　林七夜陷入了沉默。

　　“怎么？你连自己是不是喜欢一个人，都不知道吗？”梅林眉头微微上扬。

　　林七夜望着房间的方向，思索了许久，深吸一口气：

　　“我喜欢，只是……”

　　“只是什么？”

　　“只是，我不确定，这种喜欢究竟是来源于我的本心，还是……一种虚假的错觉。”林七夜伸出手，指了指自己的胸膛，无奈的叹了口气，

　　“之前，她曾亲手把一柄丘比特的爱之箭，刺入了我的心脏。”

　　“丘比特的爱之箭？”

　　梅林一愣，目光看向林七夜的胸口，双眸微眯，认真的打量了许久，表情逐渐微妙了起来，“嗯……我明白了。”

　　梅林似笑非笑的看了林七夜一眼，转身便向马车走去，“去把那个小姑娘叫起来吧，我们该继续出发了。”

　　……

　　红月之下，一架银色的马车在断垣残壁之间飞速疾驰，沉重的车辙压在大地之上，留下一道道深刻的印痕，仿佛血色大地上铭刻的优雅弧线，神秘而暗藏韵律。

　　“梅林阁下，我们怎么又回来了？”

　　林七夜看着窗外似乎有些眼熟的景色，疑惑地问道。

　　坐在他对面的梅林双眸紧闭，平静的开口，“是吗？”

　　“是啊，这边的建筑我刚刚好像见过……”

　　梅林缓缓睁开双眸，眉宇中的疲惫之色更浓了，他揉了揉眼角，“高天原的建筑都差不多，你应该是看错了。”

　　林七夜一愣。

　　他正欲再说些什么，梅林的指尖轻抬，银色马车便缓缓停了下来。

　　“下车吧，你的礼物，就在里面。”

　　梅林伸手指向窗外。

　　林七夜转头望去，不远处的山峰之上，一座朱红色的鸟居正静静地屹立在山腰，在其之后，一座模糊的金色巨影若隐若现。

　　“那是什么？”林七夜眯起眼睛，似乎想要看清那巨影的全貌。

　　“到了你就知道了。”

　　梅林神秘一笑，带着林七夜两人走下马车，沿着山峰中央的白玉台阶，拾级而上，径直向着山腰的那座鸟居走去。

　　这座山峰应该是整个高天原的最高点，林七夜一路走到朱红鸟居的前方，转头向后望去，血色的天空下，荒芜而残破的大地无限的向远处延伸，在接近视野尽头的地方，他能隐约看到一座堆砌而起的尸山……

　　隐约间，林七夜还能听到，一阵阵痛苦的咆哮声从尸山的方向传来。

　　那，便是高天原的最深处？

　　林七夜凝视了那个方向片刻，便收回了目光，紧跟在梅林的身后，穿越了朱红色的鸟居。

　　直到这时，林七夜才看清那金色巨影的全貌。

　　这是一座高大宏伟的金色神庙，虽然边角有些残破，但依然是林七夜目前为止见到的最完整的建筑，鎏金的屋顶在红月下散发着神圣的气息，神庙的檐角挂着几只风铃，在满是血腥味的微风汇中发出清脆声响。

　　梅林走到这座神庙之前，随手轻轻一挥，神庙的大门便自动打开，露出里面宽阔无比的空间。

　　刚一走进神庙，林七夜就愣在了原地。

　　这座神庙的内部空间，远比外面看上去的要大得多，高高的黑色穹顶悬挂在顶端，一颗颗星辰闪烁其中，仿佛夜空般遥不可及。

　　空旷的大殿之中，一枚碎了一角的银色镜面正静静地悬浮在半空，无数道闪耀的极光长河自镜面流淌而出，相互交织，连接着漫天的星辰，如梦如幻。

　　这些极光长河……

　　林七夜像是想到了什么，眼眸微微收缩。

　　他的脑海中，再度浮现出了那座遗迹中存在于云端的宫殿，以及那只神秘的蒲团。

　　在日本的“人圈”遗迹中，林七夜顺着天空中的极光长河，一路找到了端坐于长河尽头的百里胖胖，他清楚地记得，当时百里胖胖身下的那只蒲团，也流淌着同样的极光长河。

　　“这些是什么？”林七夜伸手指向漂浮的极光长河。

　　“是信仰。”梅林迈步，平静的穿梭于交错的极光长河之中，“是这五十多年来，自‘人圈’中源源不断诞生的信仰。”

　　林七夜愣在了原地。

　　“人圈”中诞生的信仰？

　　他的目光顺着梅林前进的方向，落在了中央那面悬浮在空中，不断流出极光之河的镜面之上。

　　“所以，那就是……”

　　“高天原用来承载‘人圈’的神器，八咫镜。”

　　林七夜的脸上浮现出震惊，他走到了那面镜子之前，仔细的打量起来。

　　那完美复刻了日本国土，又生活着数千万民众的“人圈”，竟然就在这小小的镜面之中？

　　“八咫镜的镜面分阴阳，我们现在所看到的是它的阳极，它的阴极在日本海域之下，倒映着整个日本，这也是高天原‘人圈’的真正来源。”

　　梅林继续解释道，“‘人圈’存在的意义，就是为了提供信仰，这座神庙就是用来收集并储存信仰的建筑。

　　五十多年前，高天原发生动乱后，众神凋零，‘人圈’也被彻底遗弃，但信仰的产生却没有被中断，这五十多年来自‘人圈’中产生的信仰之力，就全部囤积在此。”

　　梅林伸出手，指了指他们头顶那些闪耀的星辰。

　　“原来是这样……”林七夜怔了半晌，疑惑地问道，“信仰，究竟有什么用？”

　　“对于神明而言，信仰之力的用处太多了，其中最为关键的一点，就是增幅自身的法则。”

　　“增幅法则？”

　　“成神之后，实力也有强弱之分，靠信仰之力增幅法则，是神明提升自身实力最快的捷径，不需要花大量的时间去积累沉淀，只要拥有海量的信仰之力，就能轻松地将自身的法则威力提升到恐怖的地步。

　　目前存在于世间的诸多神系之中，绝大多数站在各自神系第一梯队的强大神明，都是靠着海量的信仰增幅，才走到这一步的。

　　这也是为什么，神明都喜欢在世间留下传说，并且越有文化底蕴的神系，就越强大的原因。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第916章 最后一块拼图

　　“信仰越庞大，神系就越强么……”

　　林七夜若有所思的点了点头。

　　就在这时，他像是想到了什么，疑惑的问道：“那照这么说，克苏鲁神话在世界上根本没有留下什么信仰，更没有什么底蕴，为什么它们能这么强？”

　　“所以我说，它们可能并不是‘神话’。”梅林缓缓开口，眼眸中闪烁深邃的光芒，“现如今世界上存在的有关神明的理论体系，在它们的身上一条都不适用……

　　克苏鲁神话的真相，或许是这个世界上，最大的谜题。”

　　“我还有一个问题。”

　　“说吧。”

　　“信仰之力，能增幅禁墟吗？”

　　听到这个问题，梅林微微一愣。

　　他似乎是从来没想过这个方面的问题，认真思索片刻之后，点了点头，

　　“从理论上来说，应该可以，禁墟本就是法则之力衍化而出的一种超自然现象，根本上讲，它们是同源的……只不过，这种情况不可能在现实中出现。”

　　“为什么？”

　　“因为禁墟是人类的东西，人类没有神格，根本不可能吸收信仰之力，连信仰之力都吸收不了，更别提增幅禁墟了。”

　　林七夜的眉头顿时皱了起来。

　　他清楚的记得，在云端宫殿的蒲团上，他和百里胖胖的禁墟都被信仰之力增幅了……如果没有神格就不可能吸收信仰之力，那他们是怎么做到的？

　　“如果，我是说如果……有一个类似于神格的物品，帮助吸收信仰之力，那人类的禁墟是不是就可以被增幅了？”

　　“类似于神格的物品？”梅林摇了摇头，“除非是至高神，否则自身的神格是无法被具象化的，而且除非自身陨落，否则神格也无法脱离体外……你怎么突然问这些？”

　　“没，我就随口问问。”

　　林七夜耸了耸肩。

　　梅林不解释还好，他这么一解释，事情就更加扑朔迷离了起来……只有至高神的神格，在陨落之后，才能变成有可能帮人类增幅禁墟的物品？

　　那个蒲团，它总不可能是个至高神的神格吧？！

　　“这面镜子，怎么还碎了一角？”迦蓝走到了八咫镜前，疑惑的问道。

　　“应该是在高天原动乱的时候，无意间被天丛云剑斩破的。”梅林平静的说道，“只有号称‘无物不可斩’的天丛云剑，才可能对八咫镜造成这种伤害。”

　　“无物不可斩？这么厉害吗？”

　　“天丛云剑是日本三大神器之首，传闻中具备斩开一切的力量，就算是同级别的其他神器，都扛不住它的斩击，是整个日本国杀伐气息最重的神器。”

　　林七夜微微点头，脑海中回忆起在日本海域底端，见到的庞大镜面之上，也有一道锋利的缺口，应该也对应的是天丛云剑的斩痕。

　　“可是为什么……它在流血？”迦蓝伸出手，指向八咫镜角落的那个缺口，只见一缕缕血红正在缓慢的向周围蚕食。

　　“那不是血，是红月的污染。”梅林开口解释道，“动乱中八咫镜破碎后，形成了连通内部世界与外部世界的缺口，红月的污染可以通过这道缺口，渗透进入……嗯？”

　　话说到一半，梅林愣在了原地。

　　“怎么了？梅林阁下？”

　　“不对……”梅林的双眸紧紧盯着那道缺口，眉宇间浮现出不解之色，

　　“八咫镜早在高天原动乱的时候就被斩碎了，按照红月的污染速度，它应该在五十几年前就彻底被侵蚀，连带着里面的‘人圈’彻底毁灭了才对。

　　怎么可能过了这么多年，才侵蚀了这么一角？”

　　自从梅林出院以来，林七夜还是第一次在他的脸上看到迷茫的神情，他那双闪烁着星痕的眼眸紧盯着八咫镜的那块缺口，却始终无法看清其中的命运轨迹，一双眉头紧紧皱起。

　　“红月的污染，会通过这个缺口影响‘人圈’？”林七夜仔细回忆了片刻，摇了摇头，“我之前在‘人圈’里的时候，完全没有感受到红月的气息……会不会是污染渗透的太慢了？”

　　“不可能。”梅林指着镜面角落的那抹红意，“它蔓延的速度很快，按照这个速度计算，最多半年，八咫镜就会被彻底腐蚀……它并不是渗透的慢，而是从一两个月前才开始渗透其中的。

　　如果我没猜错的话，过去的五十多年里，有什么东西一直在阻挡红月对八咫镜的侵蚀……但是在一两个月前，它失效了。”

　　一两个月前？

　　那不正好是他们离开日本，回归大夏的时间吗？

　　林七夜低头思索着，他的余光正好扫到了一条从他身旁缓缓流淌过的极光长河，像是想到了什么，目光微微一凝。

　　过去五十多年一直存在，但是在一两个月前消失……这个时间线，似乎正好与百里胖胖坐在蒲团上的时间吻合？

　　难道这两者之间，有什么必然的联系？

　　这个想法出现的瞬间，一条隐约的思路，就闪电般的在林七夜的脑海中串联了起来。

　　五十多年前，百里胖胖，神秘蒲团，信仰之力，万物缴械，红月污染……

　　未来的王面将【夜幕】小队送到日本，其他成员的时间都只停滞了几个月到两年，为什么只有百里胖胖被单独送回了五十多年前？

　　百里胖胖与那只蒲团，究竟有什么样的联系？为什么能听到它的呼唤？

　　如果说阻挡了红月侵蚀数十年的神秘力量，就是百里胖胖经过信仰增幅后的【万物缴械】，那未来王面将百里胖胖送回过去的目的，就是为了保护“人圈”不被红月腐蚀，最终毁灭？

　　他为什么要这么做？

　　单纯的为了救下“人圈”中上千万条性命？

　　还是为了“人圈”中的其他什么东西？

　　一个又一个的念头涌现在林七夜的脑海，他能感觉到，笼罩在一切未知上的神秘面纱已经即将被揭开，所有的事情都即将被串联起来，就差了最后关键的一块拼图……

　　这块拼图，究竟在哪里？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第917章 梅林的礼物

　　“我看不透它的命运。”梅林凝视了那缺口许久，叹了口气，“阻挡红月入侵八咫镜的这个存在，已经远超过了我所能窥探的范围……算了，我们还是抓紧时间吧。”

　　他转过身，目光郑重的看向林七夜。

　　“你准备好了吗？”

　　“准备什么？”林七夜茫然。

　　“准备好接受，信仰的洗礼。”梅林微微一笑，他伸出手，指向了在黑色穹顶中闪烁的漫天星辰，“一个神国，积累了五十多年的信仰之力，就是我送给你的礼物。”

　　林七夜抬头看向头顶流淌的极光长河，以及漫天的璀璨星辰，控制不住的张开了嘴巴……

　　“这，这……”

　　林七夜已经被彻底震撼了。

　　要知道，此刻在他们头顶悬挂着的，是高天原众神积累了半个世纪的信仰！是来自“人圈”内千万人日夜祈祷奉献而出的信仰！

　　虽然比起那些真正庞大的古老国度，这些信仰可能并没有多么恐怖，但也是一整个国家的底蕴。最重要的是，使用这海量信仰的，并非是一个完整的神国与其中的众多神明……

　　而是一个人。

　　“可是……我还没有成神。”

　　林七夜清楚地记得梅林刚刚说过，只有拥有神格的神明，才能通过信仰之力增幅自身，他只是一个“无量”境的人类，就算拥有了如此恐怖的信仰，也无法使用才对。

　　“放心，并不是让你现在用。”梅林微笑着开口，“我用禁咒将这些信仰全部封印在你的体内，就像是一座宝库，等到你登临神境的那一天，就可以随意动用了……

　　到那时，有了这么一座信仰宝库的支持，就算你只是刚入神境，也将拥有极其恐怖的力量！”

　　梅林看着林七夜的眼睛，拍了拍他的肩膀：

　　“倪克斯留给你的，是一条成神之路；我留给你的，则是成神之后的锦绣前程……

　　七夜阁下，这个礼物，你喜欢吗？”

　　林七夜呆滞了半晌，才从震惊中回过神来，看向梅林的眼神满是复杂。

　　他重重的点了点头，

　　“喜欢……谢谢梅林叔。”

　　这是林七夜第一次喊“梅林叔”，而不是“梅林阁下”。

　　这也意味着，梅林在林七夜心中的地位，已经超越了普通的病患关系或者是友谊，而是和倪克斯一样，是他所崇敬珍视的亲人。

　　他是以一个后辈的身份，表达自己心中的感激。

　　听到这个称呼，梅林微微一怔，嘴角的笑意更浓了。

　　“虽然这些信仰会被我封印在禁咒之中，但依然会流入你的身体，这对你的肉身也是一种洗礼，会有很大的好处……不过，这个过程可能会有些难熬，你必须时刻保持清醒。”梅林认真的叮嘱道。

　　“好。”林七夜点头，“我该怎么做？”

　　“坐下就好，剩下的……交给我吧。”

　　梅林缓缓抬起手中的魔法权杖，一缕狂风自虚空中呼啸而出，将深蓝色的魔法袍吹的猎猎作响，他的双眸中一道道星痕划过神秘的轨迹，一缕缕发丝自动飘起。

　　狂风呼啸中，他单手按住头顶的大风帽，右手的法杖重重的砸落地面！

　　咚——！！

　　氤氲的魔法光辉如浪潮般一层又一层奔涌而出，险些将远处的迦蓝都吹飞出去，密集的魔法线条在法杖的底端蔓延而出，像是活过来了一般，急速的勾勒出一座令人眼花缭乱的魔法阵。

　　魔法潮汐，瞬间席卷了整个神庙！

　　“【暗面之噬】。”

　　恐怖的魔法波动中，梅林张开双唇，缓慢而有韵律的吟唱着晦涩的音节，随着他的声音响起，一道道漆黑狰狞的触手自魔法阵中生长而出，向着穹顶闪烁的星辰触碰而去。

　　与此同时，端坐的林七夜的下方，一道洁白的圆环徐徐张开，将他整个人笼罩其中。

　　黑色的触手在星辰间狂舞，逐渐缠绕在每一颗星辰的表面，恐怖的信仰之力通过触手涌入魔法阵中，魔法阵的线条绽放出刺目的光芒，像是即将过载的电灯泡。

　　紧接着，魔法阵中涌动的光芒，尽数流淌入林七夜下方的白色圆环之中，化作一根根雪白的丝线，钻入林七夜的体内。

　　林七夜闷哼一声，双眸紧紧闭起。

　　他只觉得一股汹涌而滚烫的浪潮，在他的体内肆意的冲撞，随着信仰之力疯狂的灌入，他的身体就像是气球般膨胀了起来。

　　就在这时，梅林抬起手中的魔法杖，再度砸落！

　　咚——！！

　　刺目的金色魔法阵迅速张开，这是梅林催动的第二个禁咒。

　　“【圣辉序章：囚鸟】”

　　连续九道闪耀的金色光刺凝聚在魔法阵中央，在空中急速的旋转，化作一道鸟笼的残影，瞬间打破虚空，撞入了林七夜的胸膛！

　　潮水般的信仰之力在林七夜的体内流淌，在某种神秘力量的牵引下，同时向着心脏的那只金色鸟笼奔袭而去，任凭这信仰之力的总量如何庞大，进入那小小的鸟笼之后，都会缩小成米粒般的尘埃，徐徐飘荡。

　　林七夜双眸紧闭，眉宇间满是痛苦之色，但身形却没有丝毫的动摇。

　　时间一分一秒的流逝，在黑色触手的缠绕之下，天空中的星辰一颗颗暗淡下去，那交织于空中的极光之河，也逐渐干涸，最终泯灭在了虚无之中。

　　高天原积攒了五十多年的信仰之力，正在以肉眼可见的速度流失。

　　当最后一缕信仰之力涌入金色的鸟笼之后，散落在笼中的尘埃汇聚在一起，化作一只拇指大小的金色囚鸟，无声的在笼中飞翔，一次又一次的撞击着笼壁，却无法撼动其分毫。

　　一枚滚烫的鸟笼印记，自林七夜的胸膛烙印而出，化作一道金色的印痕。

　　林七夜膨胀的身体终于恢复了原样，身上的疼痛如潮水般散去，他勉强支撑的精神骤然松懈，只觉得前所未有的疲惫冲上了他的脑海，直接晕厥了过去。

　　一直在门口等候的迦蓝飞快的冲上前，稳稳的扶住了他的身体，将其轻放到地上平躺。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第918章 迦蓝与梅林

　　点缀于穹顶之上的漫天星辰，此刻已经全部熄灭，流淌的极光之河也消失无踪，失去了所有光源的神庙庙堂陷入一片昏暗。

　　梅林脚下的魔法阵寸寸溃散开来，他的身形一晃，有些踉跄的稳住摇摇欲坠的身体，眼眸中控制不住的染上一层血红。

　　无穷无尽的呢喃声疯狂的在他脑海中回荡。

　　他眉头紧锁，右手轻轻抵在太阳穴附近，似乎是在奋力的挣扎着，许久之后，那缕红意终于逐渐褪去，他放下手，眉宇间是前所未有的疲惫。

　　“梅林叔？你没事吧？”迦蓝扶好林七夜，见远处的梅林神情挣扎，有些担忧的问道。

　　“我没事……”

　　梅林摆了摆手，看了眼静静躺在地上的林七夜，“他的体内满溢着信仰之力，还没有完全吸收封印，不要随意动他的身体，让他慢慢适应。”

　　“好。”迦蓝连连点头。

　　梅林深吸一口气，迈开脚步穿过庙堂，伸手推开了大门。

　　吱嘎——！

　　低沉厚重的开门声在空旷的庙堂内回荡，梅林披着深蓝色的魔法袍，走到了神庙外的空地上，目光扫过周围，似乎是在打量着什么。

　　片刻之后，他抬起手中的魔法杖，一紫一绿两道魔法阵急速的在他的脚下勾勒而出，交织成两道不同的神秘图案。

　　神庙内，候在林七夜身边的迦蓝见到这一幕，眼中浮现出疑惑之色。

　　“梅林叔，信仰之力不是已经封印完了吗？你怎么还在画魔法阵？”

　　梅林站在逐渐成型的魔法阵中央，微笑道：“这是另外的魔法阵。”

　　“用来做什么？”

　　“绿色的这个，用来暂时遮掩信仰之力的气息，这些信仰之力被灌入七夜阁下的体内，必然会让丧失理智的须佐之男暴怒追杀，我们需要这座法阵拖延一下时间……

　　至于紫色的这个，暂时保密。”

　　看着梅林脸上的笑容，迦蓝吐了吐舌头。

　　神庙之前，氤氲的魔法气息溢散而开，昏迷的林七夜旁，迦蓝静静地看着梅林，而梅林则低头看着脚下的魔法阵，气氛突然安静了下来。

　　红月之下，微风拂过庙宇檐角的风铃，发出清脆的叮叮声。

　　“小姑娘。”梅林突然开口。

　　“嗯？”

　　“你究竟是什么人？”

　　迦蓝看着梅林，眨了眨眼睛，“怎么了？”

　　“说来有些惭愧。”梅林无奈的叹了口气，“我这双窥探命运的眼睛，可以看破高天原消亡的真相，可以看破时间线扰动后的因果，可以看穿这场浩劫背后两大神系的博弈……

　　但今天，突然连续出现了两件我看不透的事情。

　　一个，是替八咫镜抵御红月污染的神秘存在；另一个……就是你。”

　　梅林抬起头，那双闪烁着星痕的眼眸，平静的凝视着迦蓝的眼睛，

　　“你过去三年的命运轨迹，清晰可见。但除此之外，无论是往未来预知，还是向过去的数千年追溯，都是一片混沌……你究竟是什么人？你的过去，发生过什么？”

　　乌黑的长发被红绳系起，披散在迦蓝的身后，她抬头将目光看向檐角那飘荡的风铃，微微一笑，

　　“我也暂时保密。”

　　梅林的表情苦涩起来，他无奈的摇了摇头，“对一位毕生追求真相与真理的魔法师而言，没有什么比未知的谜题更折磨人的了……要不，我把这座魔法阵的作用告诉你，你把你的过去告诉我？”

　　“我不。”

　　“……好吧，那我换个问题。”梅林伸出手，指了指尚在昏迷的林七夜，“你为什么要接近他？”

　　“因为爱情。”

　　“我是很认真的在问的。”

　　“我也是很认真的在回答。”

　　“你活了上千年。”

　　“那又怎么样？”

　　“一个活了上千年的人，怎么可能这么轻易地喜欢上一个才认识不久的男人？”梅林注视着迦蓝的眼睛，认真说道，“我看过你近三年的命运，从你与他相遇到现在，待在一起的时间都不超过一年。

　　一年的时间，连林七夜自己都没有弄清楚自己是不是喜欢你，对于你这位活了上千年的人来说，更是弹指一挥间了吧？

　　不要告诉我这是一见钟情，我不信这个。

　　你接近他，究竟有什么目的？”

　　梅林的声音越来越低沉，他紧盯着迦蓝的眼睛，脚下刚刚绘制完毕的紫色魔法阵逐渐亮起，缕缕电芒游走其上，恐怖的魔法气息在空气中蔓延。

　　迦蓝深蓝色的汉袍被激荡的魔法之力吹的翻飞，她静静地坐在林七夜的身边，双唇微微抿起。

　　“这个问题，才是你真正想问的吧？”迦蓝轻声开口。

　　“嗯。”梅林淡淡开口，“这个问题，你必须给我答案。”

　　迦蓝的目光从梅林的身上移开，落在了一旁沉睡的林七夜的脸颊上，那双黑宝石般纯粹的眼睛轻眨，眉宇间流露出些许的温柔。

　　“我接近他，没有任何的目的，只是想留在他的身边而已……我等了两千年才等到他，怎么可能对他不利？

　　我知道你在忌惮我，可有些事情，我还不能告诉你……

　　但我可以保证，就算全世界都与他为敌，我也会永远站在他这边。”

　　梅林陷入了沉默。

　　他皱眉凝视了迦蓝许久，还是叹了口气，脚下的魔法阵逐渐暗淡下去。

　　“你相信我了？”迦蓝见梅林如此轻易地停手，诧异的开口。

　　“就算不相信，也只能相信了。”梅林耸了耸肩，目光看了眼一旁昏迷的林七夜，“要是我真的把你封印在这，他醒过来肯定要疯狂的找你，到时候我又成了棒打鸳鸯的恶人。”

　　“他会疯狂的找我吗？真的吗？”

　　“当然。”梅林眉头一挑，“他今早还跟我说，他喜欢你。”

　　“他，他他……他真这么说哒？”

　　迦蓝身体一震，脸颊飞速的染上两抹红晕，眼眸中的平静早已消失不见，取而代之的是前所未有的激动与欣喜。

　　“嗯，他只是还在迷茫，这是他自己内心的想法，还是丘比特之箭的作用。”梅林摆了摆手，“你自己跟他解释吧，你们之间的事情，还是得自己解决，我只能帮到这里了。”

　　“咳咳咳……”

　　迦蓝轻咳了两声，按捺住内心的狂喜，正襟危坐在神庙之中，看着眼前那披着魔法袍的身影，由衷的说道：

　　“赞美魔法之神！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第919章 梅林的道别

　　吼——！！！

　　愤怒而狂躁的咆哮声如雷鸣般炸响，似乎正在神庙附近急速游荡。

　　林七夜猛地睁开了眼眸。

　　猩红的月光照进神庙敞开的门户，洒落在昏暗的神殿之内，他恍惚的凝视了那轮红月许久，缓缓从地上坐了起来。

　　他能清晰的感觉到，自己的身体比之前轻盈了很多，虽然并没有增长肌肉，举手投足之间却能感受到一股前所未有的力量感，他的肌肤就像是被玉石洗涤过一般，温润而有韧性，仿佛一件鬼斧神工的艺术品。

　　他忽然感觉到，一股温暖柔软的触感，从自己的右手掌间传来。

　　“你醒啦？感觉怎么样？”

　　顺着声音传来的方向看去，只见迦蓝正静静地坐在他身边的门槛上，深蓝色的汉袍衣摆如折扇般披在地上，一头乌黑的长发被红绳束起，随着门外摇曳的风铃随风摆动。

　　红月悬挂在昏暗的天空，迦蓝忽闪着眼眸，一只手握着林七夜的手掌，脸上有些担忧。

　　“还好……就是还有些头疼。”林七夜摇晃了一下昏沉的头部，“我昏迷多久了？”

　　“十分钟。”

　　远处的梅林披着魔法长袍，缓缓走来，仔细打量了林七夜片刻，满意的点点头，“嗯，封印的很完美，但是你的精神还没完全从信仰之力的冲击中恢复过来，所以头疼和一些眩晕感，还是会有的。”

　　“没关系，不是很严重。”林七夜坐在地上，深吸了两口气。

　　“是吗？”梅林眉头一挑，走到他面前的门槛上坐下，“那我出几个题目考考你，看你意识还清不清醒。”

　　林七夜一怔。

　　“【阎炎覆天术】的最后一支魔法节点，采用的是什么激活方式？”不管林七夜疑惑的目光，梅林缓缓问出了第一个问题。

　　【阎炎覆天术】是梅林的禁咒秘典中记载的顶尖杀伤禁咒，而有关这些禁咒的所有信息，都被精神病院铭刻在林七夜的脑海中，他想忘也忘不掉。

　　林七夜只是略微思索了片刻，便回答：“重力触发式，当法阵表面承受的重量抵达设定值时，便会自动启动，就和反坦克地雷的原理差不多。”

　　梅林微微点头，问出了第二个问题：

　　“【艾尔弗雷德的咏叹】作为雷系最强单体杀伤禁咒，它的最远杀伤范围是多少？”

　　“四十二公里。”

　　“封印类禁咒中，有一种需要提前计算并布置星痕轨迹，引动星空之力进行封印的瞬发禁咒，是哪一个？”

　　“【星轨神柩】。”

　　三个问题，林七夜对答如流。

　　梅林的嘴角微微上扬，他从门槛上站起，拍了拍林七夜的肩膀，“看来意识还清醒，上车吧，你们该走了。”

　　迦蓝扶着林七夜从地上站了起来，听到最后一句话，林七夜愣在了原地。

　　“我们？去哪？”

　　“离开高天原。”梅林平静的说道，“高天原的真相你已经知道了，我给你的礼物也拿到了，你身上的三道心灵魔法有效时间也将结束……

　　你们该走了。”

　　“那您呢？不跟我们一起走吗？”

　　“你们的旅程结束了，而我的……才刚刚开始。”梅林微笑着说道。

　　林七夜的眉头紧紧皱起，“您要去哪？”

　　“我不可能永远留在你的身边的，七夜阁下，这样只会阻碍你的成长。”梅林的声音温和无比，“倪克斯阁下离开后，选择回到奥林匹斯复仇，我，也有我要追寻的东西……”

　　“什么？”

　　“真理与真相。”

　　林七夜想了想，“还是关于世界的本质的问题吗？”

　　林七夜清楚地记得，梅林进入诸神精神病院的原因，就是因为追寻世界的真相，随后误入了某个异次元位面，被某种存在侵占了心神……

　　梅林叹了口气，“我必须得承认，现在的我还无法触及那个谜题的答案……我想要去探究的，是另一个谜题，一个存在于世间不知多少岁月，却无人发掘出的真相。”

　　梅林伸出手，指了指头顶那轮猩红的血月。

　　“您要去追查克苏鲁神话的起源？”林七夜震惊的开口。

　　梅林点了点头，他的眼睛轻轻闭起，两抹微弱的魔法光芒消散，再度睁开的时候，双眸已然通红一片！

　　林七夜的心脏微微一颤。

　　眼前梅林的模样，与当初在深海的化鲸体内见到的陈阳荣太像了，那双通红的眼眸倒映着红月的影子，满是狰狞与痛楚。

　　区别在于，梅林的神情平静无比，根本没有陈阳荣那么狂热与失智。

　　“您被红月污染了？！”

　　“是我主动让它污染的，想要接近真相，就必须倾听‘它们’的声音。”梅林指了指自己的耳朵，“现在，我想我已经听到一些了……”

　　“可是……”

　　林七夜还欲说些什么，梅林便微笑着打断了他，“放心，我不会有事的，我可是伟大的魔法与预言之神梅林。”

　　看着梅林那双自信而闪烁的眼眸，林七夜张了张嘴，还是没有多说什么。

　　梅林轻轻招手，几匹幽灵白马拖着银色马车，来到了林七夜和迦蓝的面前，梅林将马车门打开，右手摘下大风帽放在胸前，像是个绅士一样微微鞠躬：

　　“七夜阁下，我们就此别过吧……总有一天，命运会安排我们再会的。”

　　林七夜叹了口气，一只脚踏上了马车，犹豫了片刻之后，又退了回来。

　　“梅林叔，就算你要追寻克苏鲁的真相，也要先离开高天原吧？”

　　“我还有一些小事，处理完了就离开。”梅林微笑说道，“你们留在这里，可能会被波及。”

　　“……我知道了。”

　　林七夜面对梅林，沉默片刻之后，深深鞠躬，“梅林叔，一路平安。”

　　“嗯。”

　　林七夜带着迦蓝，迈步踏上了银色马车，梅林将车门关起，指节在车厢上轻轻一扣，几匹幽灵白马便急速奔袭起来，拖着车厢消失在视野之中。

　　等到林七夜二人走远，梅林脸上的微笑逐渐消失，取而代之的，是前所未有的凝重。

　　当马车驶离隐藏气息的魔法阵的瞬间，一道咆哮声再度炸响！

　　吼——！！！

　　那咆哮声自远处急速接近，血色的尘埃漫天飞扬，澎湃如海的杀机席卷，径直向着离去的银色马车冲去！

　　梅林双眸微眯，抬起手中的魔法阵，身形化作一道残影，向着咆哮声所在的方向阻挡而去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第920章 第二轮红月

　　银色的马车在红月之下疾驰，像是一道奔袭的电光，速度奇快无比。

　　林七夜只觉得窗外的景色疯狂的倒退，这一刻，他仿佛坐上的不是一辆马车，而是一架贴地飞行的超音速战斗机……这个速度与之前梅林在时相比，完全是天差地别。

　　林七夜的心顿时沉了下去。

　　这架马车的速度已经被催动到了极限，说明梅林在尽自己最大的努力，让他们离开这个地方……这也变相说明了，一场绝对的危机，正在接近。

　　只不过，这场危机究竟从何而来？

　　为什么梅林要这么急迫的把他们送走？

　　吼吼——！！

　　暴怒的咆哮声自远处急速的逼近，恐怖的杀气如同奔涌的海浪，正沿着马车驶离的道路，向着他们急速逼近！

　　林七夜微微一愣。

　　这声音林七夜当然不陌生，自从进入神庙之后，须佐之男的咆哮越发的雄浑起来，但令他没想到的是，对方竟然主动离开了高天原的深处，向这里冲来。

　　他的目标是……这架马车？

　　“是我？！”林七夜像是想到了什么，瞳孔骤然收缩，“须佐之男的目标是我？因为我吸走了高天原所有的信仰之力？！”

　　他们进入高天原已经过了快一天的时间，但身处最深处的须佐之男却没有移动半步，可为什么他刚一离开神庙，须佐之男就疯狂的向这里逼近？

　　答案，只有一个。

　　他是来杀林七夜的。

　　在红月的侵蚀下，须佐之男已经无限逼近于疯狂，此刻见高天原众神苦苦积攒了数十年的信仰之力，被一个人类吸走，恐怕已经气的肺都要炸了。

　　那梅林所说的，留下有点事情要处理，指的是……

　　……

　　血红的天穹下，一个神袍染血的身影飞掠过天空。

　　他手握一柄浑身散发着银芒的长剑，庞大的身躯在残破的大地上投下大片的阴影，红月映照中，那轮血红的双眸狰狞无比，他死死盯着地平线尽头那急速飞驰的银色马车，杀机澎湃如海。

　　就在这时，一道遮天蔽日的绚烂魔法阵刹那张开，密集的黑色雷光在法阵间涌动，如一片漆黑的荆棘之森，自天空中狂舞而下！

　　轰——！！！

　　须佐之男的身形被密集的雷霆，直接从天空轰落至大地。

　　黑色雷光如游蛇般在破碎的大地游走，淹没了须佐之男的身形，天空中一道白色的法阵张开，一个披着深蓝色魔法长袍，头戴大风帽的身影从中走出，那双通红的眼眸平静的凝视着身下的黑光之海。

　　“我不会让你追过去的。”

　　梅林的眼眸中闪烁着星痕，他抬起手中的魔法杖，两个一模一样的梅林从他的体内走出，一个披着黑袍，一个披着白袍。

　　三个梅林并肩站在天空之上，脚下的虚空中，三道绚丽的魔法阵同时勾勒而出，如同重叠在不同次元的套环，徐徐旋转，而魔法阵的中央，则正好对准了被打落在地的须佐之男。

　　古老而晦涩的三重吟唱回响在天地之间，时而激昂，时而低沉……

　　就在这时，一道璀璨的剑芒自黑雷之海中斩出，瞬间切开了所有的雷霆，须佐之男手握天丛云剑，咆哮着自大地飞射而起。

　　“杀！！杀……”须佐之男那双通红的眼眸中，只剩下了无尽的狂暴，“杀杀杀！！”

　　他抬起了手中的长剑。

　　颂——！！

　　他手中的天丛云剑刹那斩出，直接斩碎了最下层的那道魔法阵，破碎的魔力崩散在空气之中，一道剑痕闪过白袍梅林的身体，瞬间将其切成碎块，消弭无踪。

　　他的身形急速的向天空重叠的第二座魔法阵冲去！

　　“完全丧失神志，成为克苏鲁的信徒了么……”穿着深蓝色魔法袍的梅林双眸微眯，狂风将他的衣袍吹的猎猎作响。

　　须佐之男的身形急速飞升，直接来到了黑袍梅林的魔法阵前，刹那间，黑袍梅林的魔法阵被激活完毕，一道道狰狞的黑色触手从中伸出，像是一朵巨大无比的食人花，将须佐之男的身体包裹其中。

　　这些触手吞下须佐之男后，剧烈的蠕动起来，像是一只正在消化食物的巨兽之胃。

　　突然间，所有触手都是一僵，紧接着一道刺目的剑芒划出圆弧，斩碎了所有的触手，陷入疯狂的须佐之男自无数血肉中一步踏出，手中的天丛云剑，对着上方的魔法阵凌空一斩。

　　魔法阵寸寸崩裂开来，黑袍梅林的身形同样被斩成碎块。

　　与此同时，梅林本体的吟唱终于结束，璀璨的魔法光辉以他为中心荡漾开来，一道道闪耀的金色光圈自虚空凝聚而出，悬浮在须佐之男的周身，将其重重拍落至尘埃，如一座金色巨塔镇压在地。

　　“【圣辉第三章：镇魔环】。”

　　梅林站在金色的魔法阵上方，低头俯视着被封印镇压的须佐之男，无奈的摇了摇头。

　　“命中注定要杀你的人，不是我……就算我想杀你，也做不到。”

　　梅林的眼睛，已经看破了须佐之男的命运，既然须佐之男注定要死在那个人手里，那无论梅林采取什么方法，都会有不可抗力出现阻止这一切的发生。

　　他所能做的，只有封印须佐之男，给林七夜和迦蓝的逃离拖延时间。

　　梅林抬起魔法杖，再度吟唱起来，一道道强大无比的封印魔法在他的身前张开，逐渐勾勒成型。

　　就在这时，天空中的那轮红月，突然模糊了起来。

　　朦胧的月影像是重影般一分为二，缓缓分离，浓郁的血色笼罩在两轮红月的表面，像是一对猩红怒睁的眼眸，冷漠的俯视着脚下的大地。

　　第二轮红月？！

　　梅林看到天空中的异象，瞳孔骤然收缩。

　　刹那间，一缕灵光在他的脑海中闪过，一道潜藏极深的命运轨迹出现在他的感知之中，像是明白了什么，死死的盯着那天空中重影而出的第二轮红月，一字一顿的开口：

　　“月读命！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第921章 必杀之剑

　　双月同天，血色蔓延。

　　仿佛无穷无尽的呢喃声在梅林与须佐之男的耳边炸响，仿佛成千上万根直刺心灵的银针，将他们的意识与精神刺的千疮百孔。

　　梅林的瞳孔微微收缩，原本清明的双眸有些浑浊了起来，他眉头紧锁，双手捂住耳朵，像是在挣扎着。

　　红月的污染侵蚀心智，需要一定的时间，即便梅林主动解除心灵魔法，将自身暴露在污染之下，凭借着他的意志力与智慧程度，依然能在倾听呢喃的情况下控制住自己的理智。

　　但两道红月的同时出现，再加上今天接连动用强大禁咒带来的精神疲惫，让他的意识也有些模糊了起来。

　　他必须要尽全力用理智对抗污染，才能不让两轮红月彻底侵占他的身体。

　　吼——！！！

　　被镇压在镇魔环下的须佐之男双眸猩红如血，他猛地咆哮了一声，浑身的神力激荡！

　　不远处的血色海洋如同沸腾了一般，数道百米粗的水柱冲天而起，化作一只血色的蛇头，在双月之下狂舞，随后重重的砸落在镇魔环的表面！

　　沉闷的巨响在天地间回荡。

　　咚咚咚！！

　　血海蛇头的接连冲击之下，镇魔环的表面出现了一道裂痕，他瞪着狂暴猩红的双目，猛地抬起了手中的天丛云剑！

　　天丛云剑的剑锋轻松地切开了镇魔环，金色的辉光寸寸崩碎开来，魔法阵的反噬让一旁的梅林脸色一白，眼眸中的红意又浓郁了些许……

　　梅林沉静如水的心思，掀起了阵阵波澜，他的脸色有些难看。

　　该死！这柄剑实在是太麻烦了！

　　能够斩开万物的天丛云剑，即便是梅林的封印禁咒都无法起到太大的效果，镇魔环已经是他所掌握的禁咒中名列前茅的封印类禁咒，但依然被找到机会，强行破开……

　　不处理掉这柄剑，须佐之男的战斗力将无与伦比的恐怖！

　　须佐之男的身形自破碎的金光中站起，暴怒的双眸看向马车离去的方向，他再度抬起了手中的天丛云剑，澎湃的杀机席卷而出。

　　糟了！

　　梅林像是意识到了什么，身形急速的闪出，一道道瞬发魔法阵刹那间在须佐之男的身前张开！

　　须佐之男对这些魔法阵恍若未见，全部的力量注入右臂，将手中的天丛云剑，对着马车离去的方向，骤然掷出！

　　天丛云剑化作一抹惊艳的白光，瞬间洞穿了虚无，剑锋急速的切割空气发出震耳欲聋的爆鸣，无形的气浪搅碎了大地与路径上的所有建筑。

　　剑锋所至，毁天灭地。

　　挡在天丛云剑路径上的瞬发法阵，就像是白纸般被轻松的撕扯成碎片，但下一刻，又会有数十道新的瞬发魔法阵挡在剑锋所指之前！

　　双眸通红的梅林勉强的稳住身形，右手的魔法杖疯狂闪烁着光辉，每一秒，他都在以惊人的速度缔造着瞬发魔法。

　　三秒不到的时间，梅林已经瞬发了三千三百三十三座魔法阵，像是一条光影交错的魔法长廊，阻挡在那抹剑影之前！

　　但时间实在是太短了，每一座瞬发魔法阵都只能极度轻微的削弱那柄剑的力量，天丛云剑依然在以势如破竹之势，急速的洞穿一座又一座魔法阵，眨眼间便消失在地平线的尽头。

　　……

　　银色的马车在破碎的大地上急速奔袭。

　　“梅林叔……”

　　轰鸣的爆炸声自远处传来，林七夜皱眉看着那个方向，迅速从座椅上站了起来，伸手便要去打开马车的厢门……

　　他的手掌停滞在了半空中。

　　林七夜站在那，双眸之中满是挣扎。

　　片刻之后，他还是叹了口气，回到了座位上坐下，放在膝盖上的双手紧紧攥拳，骨节泛起苍白。

　　在这之前，他根本没有意识到，梅林所说的有点小事要办，是帮他拦住须佐之男的追杀……可现在一切已成定局，如果这时候他再贸然做出些不理智的举动，只会给梅林徒增麻烦。

　　一只温润的手掌轻轻握住了林七夜紧攥的拳头，迦蓝的声音从他的耳边传来。

　　“放心吧，梅林叔不会有事的……他可是伟大的魔法与预言之神！”

　　林七夜转头看向迦蓝那双纯净的眼眸，沉默了片刻之后，点了点头。

　　“嗯。”

　　林七夜深吸一口气，正欲说些什么，一股莫名的躁动感突然涌上心头，梅林留在他体内的三座心灵魔法，突然剧烈的波动了起来。

　　魔法压制不住红月的污染了？

　　林七夜微微一愣，猛地抬头看向天空，不知何时，第二轮红月已经悬挂在空中，双月散发着令人心悸的红芒，诡异而神秘。

　　“两轮红月？”林七夜不解的喃喃自语。

　　地球之外只有一个月亮，这是毋庸置疑的，可为什么此刻高天原的上空，出现了第二枚红月？

　　如果说原本那轮红月，是月球上克苏鲁众神的污染照射而下形成的，那第二轮红月……又是什么？

　　就在林七夜沉思的时候，马车外的荒芜大地上，几只双眸通红的尸兽注意到了这辆急速行进的马车，只剩下本能的它们，立刻咆哮了一声，随后前赴后继的冲了上去。

　　银色的马车如同一道闪电般掠过大地，笔直的向着接引之门的方向冲刺。它的速度太快了，那些被它所吸引的尸兽，没有一只能触及到车厢本体，最多只能远远的缀在后方，咆哮着如一片黑色的巨浪，奔涌前进。

　　林七夜透过车厢，看到了马车后的这一幕，眉头微微皱起。

　　他回头看向马车前进的方向，那座无比庞大的接引之门，此刻已经近在咫尺，最多不过两公里的距离。

　　这个距离对于银色马车来说，不过是瞬息之间的事情，后面的尸兽浪潮根本追不上来。

　　林七夜微微松了口气。

　　就在这时，他像是察觉到了什么，猛地转头看向尸兽浪潮的后方，那里，一柄白色的剑芒如电般撞碎了一层又一层魔法阵，朝着他们急速飞射而来！

　　足以斩开万物的剑锋，无情的将十数只尸兽的躯体刹那间搅成漫天碎块，这些足以匹敌“克莱因”境的巨兽，就连一声哀鸣都来不及发出，就消弭在空气之中。

　　自尸兽浪潮中斩开一条血路，它的速度依然没有丝毫的滞缓，恐怖的音爆掠过天空，森然剑芒卷携着澎湃的杀意，直指银色马车！

　　这是日本最后一位神明的必杀一击！

　　这是高天原第一杀伐神器！

　　天丛云剑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第922章 不朽与天丛云剑

　　看清那抹剑影的瞬间，林七夜的瞳孔骤然收缩！

　　随着天丛云剑的急速逼近，一股前所未有的生死危机感，涌上他的心头。

　　哪怕此刻距离那座接引之门，只剩下不到一公里的距离，哪怕那扇古老而庞大的门户，已经打开了一角……林七夜的心中，依然没有丝毫的欣喜。

　　因为天丛云剑的速度，比他们更快！

　　照这个情况下去，在马车离开高天原之前，那柄剑必然会先一步将他们全部搅成血雾。

　　似乎是察觉到了危机的接近，牵引着马车的几匹幽灵白马，在原本的路线上微微偏转，想要避开这一剑的轨迹，但就在他们偏转的瞬间，身后的天丛云剑也随之偏转剑锋，就像是已经牢牢锁定了他们一样！

　　此刻，林七夜可以清晰的感觉到，天丛云剑锁定的不是这架马车……而是在马车上的他们。

　　林七夜的心顿时沉了下去，电光石火之间，他的大脑中闪过无数的念头，却依然没有想到打破这个死局的办法。

　　就在这时，迦蓝的手掌，轻轻从他的手上抽了出去。

　　林七夜一愣。

　　他像是想到了什么，表情骤变。

　　“迦蓝！你想做什么？！”

　　迦蓝微微一笑，“放心啦，我答应过你，不会随便把【不朽】转移给你的……我可不想当不讲信用的小狗。”

　　她伸出双手，按在了身下的马车车厢之上，一抹白光涌入车厢，【不朽】已经转移到了车厢的表面。

　　见此，林七夜才松了口气。

　　现在这种情况，将【不朽】转移到马车车厢之上，确实是最优的选择，能够同时庇护住两个人的安全。

　　在【不朽】覆盖上马车的瞬间，天丛云剑便闪过数公里的距离，剑锋卷携着恐怖的杀意与动能，精准的刺入车厢的表面，轰鸣的音爆声几乎将林七夜的耳朵震聋！

　　天丛云剑上赋予的力量实在太过恐怖，在这一刹那，整个马车都剧烈一震，牵引着车厢的几匹幽灵白马被天丛云剑的余波直接泯灭，消散在了空气之中。

　　与此同时，马车的轮毂，围栏，以及承载着厢体的基座，也瞬间被碾为了粉末，银色的车厢重重的砸落在地，扬起漫天的尘沙。

　　足以斩开万物的“剑”，与近乎阻挡一切的“盾”，在这一刻，正面相击。

　　在刺耳的金铁交鸣声下，天丛云剑的剑锋与车厢表面的【不朽】激烈的碰撞着，肉眼可见的气浪将漫天的尘埃狂卷而出，车厢之下的大地寸寸崩裂开来，顷刻间震出了一座半径三公里的巨坑！

　　林七夜站在车厢之内，勉强稳住身形，一旁的迦蓝脸色凝重无比。

　　咔哒——！

　　一道轻微至极的破碎声传出。

　　天丛云剑的剑锋，没入了车厢半寸，一道道蛛网般的裂纹沿着那道细密的缺口，缓缓蔓延开来……

　　虽然这道缺口很小，但这却预示着，覆盖在车厢外的【不朽】之力，已经到极限了。

　　感知到这一幕，林七夜的脸色越发的凝重起来，他眉头紧锁的看着逐渐刺入车厢内壁的剑锋，直到此刻，他才真正意识到……迦蓝的【不朽】，并非是万能的。

　　在这件高天原第一杀伐神器面前，就算是迦蓝，也会受伤。

　　车厢内，迦蓝的嘴角渗出一缕鲜血，轻轻滴落在那件深蓝色的汉袍上，荡出一层层红晕。

　　她的脸色苍白如纸。

　　“迦蓝，你还好吗？”林七夜的眼眸中满是担忧。

　　“……嗯，我没事。”迦蓝的目光凝视着那柄杀意滔天的天丛云剑，抿了抿双唇，转头看向一旁的林七夜。

　　车厢内，只剩下天丛云剑的剑鸣，以及车厢内部缓缓碎裂的吱嘎声，她就这么看着他的脸，片刻之后，苍白的嘴角浮现出一抹灿烂的笑容。

　　“怎么了？”林七夜看到这抹笑容，微微一愣。

　　“我突然想到了高兴地事情。”迦蓝的双眸弯成了月牙，笑眯眯的看着林七夜，“刚才，梅林叔告诉我，你说你喜欢我……”

　　林七夜怔住了，他没想到在这种时候，迦蓝会提到这个事情，神情有些尴尬。

　　“……我是说过，但是……”

　　吱嘎——！

　　在天丛云剑的不断刺入下，剑锋已经即将洞穿车厢内壁，厢外的白光微微闪烁，似乎越发的暗淡下去，车厢的结构被一股无形的巨力挤压，发出低沉的嗡鸣声。

　　“但是你担心，那是丘比特之箭的作用？”迦蓝说出了林七夜的后半句。

　　“嗯。”

　　“……笨蛋。”

　　林七夜一愣。

　　“你真的以为，我会用这种手段，让你强行喜欢我吗？”迦蓝幽怨的看着他的眼睛，“【伪恋】之所以被称为伪恋，就是因为它所带来的感情，全部都是虚伪的……我迦蓝才不需要哪种东西！

　　你好好想想，被那支箭刺中之后，你真的有对我产生爱意吗？”

　　看着迦蓝的目光，林七夜陷入了茫然。

　　他突然回忆起了刚回上京市，去006小队驻地做客的那天，他们来到了小队驻地的训练场，却看到两个大男人抱在一起相互暧昧的情景……

　　在李真真的爱神之箭下，两个五大三粗的男人，都会被【伪恋】影响，做出那一系列辣眼睛的动作，足以证明爱神之箭的威力有多大！

　　可为什么他被迦蓝刺中之后，却什么感觉也没有？

　　甚至在那之后，他跟迦蓝最亲密的接触，也只是碰了一下手而已。

　　他的脑海中，再度浮现出在集训营教官宿舍，迦蓝握着爱神之箭，在漫天木屑之中，刺入他胸膛的情景……她的脸上满是羞怯与坚决。

　　林七夜像是想到了什么，震惊的开口，“那支箭，是假的？”

　　“那支箭里，根本就没有注入真真的精神力。”迦蓝有些委屈的开口，“那要是真的爱神之箭的话，恐怕现在我们连孩子都有了，笨蛋！”

　　“那我为什么会有……”林七夜的话说到一半，像是意识到了什么，戛然而止。

　　迦蓝的双唇微抿，脸颊浮现出一抹红晕，她将头转到一边，小声的说道：“要是我不主动去刺那一箭，你这个榆木脑袋，什么时候才能意识到……

　　我喜欢你啊？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第923章 绝境求生

　　林七夜呆在了原地。

　　“我知道，这段时间我可能有些太心急了，我迫不及待的想要让你知道我喜欢你，迫不及待的想要让你喜欢我……这可能会让你感到很困扰。”迦蓝低下头，那件深蓝色的汉袍之上，已经晕出了一大片血迹，她喃喃自语，

　　“但是……我真的没有太多时间了。”

　　林七夜眉头一皱，尚未反应过来迦蓝的这句话是什么意思，耳边便传来一声巨响！

　　咚——！！

　　闪烁在车厢外围的【不朽】已经到了极限，在天丛云剑的刺入下，化作漫天的白光破碎开来，倒卷回了迦蓝的体内，与此同时，恐怖的余波瞬间将车厢碾碎，彻底爆开！

　　林七夜猛地拉住迦蓝的手，同时将腰间的【斩白】出鞘半寸！

　　他们两人的身形同时遁入虚空之中。

　　黑与白的世界中，林七夜背着虚弱无比的迦蓝，身形急速的向接引之门的方向冲去，但身后的天丛云剑就像是长了眼睛般，立刻调转剑锋，刺向了两人所在的方向。

　　虽然经过不朽车厢的阻挡后，天丛云剑的速度慢下了许多，但依然远比林七夜的速度要快，那散发着森然寒芒的剑锋刺入虚无，直接将【斩白】所在的虚空割裂一角。

　　即便是虚空，天丛云剑亦可斩之。

　　周围的虚空崩碎开来，林七夜的脸色一白，紧咬着牙关，将速度提升到极致，向着那近在咫尺的接引之门冲去！

　　然而，天丛云剑与他的距离，依然在急速的缩短。

　　快了！快了！

　　就差一点，马上就能穿过那扇门了！

　　感受着身后传来的杀意，林七夜的双眸通红，心中升起一抹决然，他闪电般的从怀中掏出了一枚勋章，轻轻一拨，一根银针便从中弹了出来。

　　他深吸一口气，正欲将鬼神引刺入体内，一只手掌从背后伸出，紧紧的抓住了他的手腕。

　　“七夜……”

　　林七夜的背后，迦蓝虚弱的声音传来，她微微一笑，“我还活着，你就不能死……你以后不可以不理我，还有，

　　下一次，

　　我想听你亲口对我说……你喜欢我。

　　好不好？”

　　林七夜的思绪突然停滞。

　　他张大了嘴巴，在狂风中，近乎是低吼着开口：“迦蓝，你想做什么？！”

　　迦蓝苍白的小脸上，浮现出温柔的笑容。

　　她没有回答。

　　只是轻轻俯在林七夜的耳边，

　　有些俏皮，又有些虚弱的，发出了一声：

　　“——汪。”

　　破碎的白光自迦蓝的体内，涌入了林七夜的后背。

　　这是马车崩碎后，尚未来得及重组的残余【不朽】之力，比起之前，或许只剩下了不到三分之一，但依然具备极强的防御力。

　　迦蓝食言了。

　　感受着体内蕴藏的【不朽】之力，林七夜的心中升起一团熊熊燃烧的怒火，在他的感知中，那柄毁天灭地的天丛云剑撕裂天空，剑锋瞬间来到了他的背后！

　　“开什么玩笑？！”林七夜在狂风中暴怒狂吼，双眸已然通红一片。

　　迦蓝已经为了救他，放弃过一次【不朽】，他绝不可能再让这种事情发生第二次。

　　他林七夜是个男人，是【夜幕】小队的队长！

　　不管发生什么，他绝不该是被迦蓝保护的那个。

　　他没有丝毫的犹豫，反手抓住背后迦蓝的手腕，将其从自己的背后抱至怀中，用自己的身体庇护她的身体，随后双脚在接引之门中用力一踏！

　　他的身形腾跃而起！

　　就在这时，无匹的剑锋刺入他的背后，恐怖的杀伤力汹涌而出！

　　迦蓝留在他体内的【不朽】之力，疯狂的抵御着天丛云剑的斩击，但已经破碎过一次的【不朽】，根本无法完全将其抵挡，剑锋依然刺破了林七夜后背的皮肉，径直向着他的心脏刺去！

　　林七夜忍着剧痛，低吼一声，浑身的精神力爆发，一道金色的领域以他为中心瞬间张开！

　　【凡尘神域】！

　　既然【不朽】都无法阻挡天丛云剑的斩击，那林七夜唯一的手段，就只剩下奇迹了……

　　他要缔造一个，能让他们两个同时活下去的奇迹。

　　随着林七夜的精神力疯狂灌入，两人周围的领域金光越发的璀璨，那抹即将刺破林七夜心脏的剑锋，在某种神秘的力量下，轻微的偏转了些许，擦着林七夜的心脏，贯穿了他的胸膛！

　　浸染着他的鲜血的天丛云剑剑锋一角，刺入了迦蓝的体内，后者闷哼一声，苍白的嘴角渗出缕缕鲜血。

　　这一剑，同样避开了迦蓝的要害。

　　直到这时，天丛云剑上蕴藏的动能才彻底消失，林七夜与迦蓝的身体被其贯穿，在惯性的作用下，轻飘飘的落出了接引之门的间隙，向着门外满是迷雾的大海坠去。

　　突然间，像是有某种神秘的力量在牵引着天丛云剑，剑身缓缓从迦蓝与林七夜的体内拔出，想要倒飞回高天原内部。

　　剑锋离开林七夜的身体，大量的鲜血顺着他的肌肤流淌而下，林七夜双眸通红，死死的盯着接引之门后的血色天空，心中无尽的不甘与怒火喷涌而出！

　　也不知哪里来的力气，他低吼了一声，猛地伸出右手，死死的攥住了即将飞走的天丛云剑剑柄！

　　他那双猩红的眼眸中，闪烁着疯狂的光芒！

　　想用这柄剑来杀我？

　　抱歉，我活下来了。

　　那么……你的剑，也别想回去了！

　　似乎是察觉到了天丛云剑的阻力，高天原深处的须佐之男微微一怔，随后伸出右手，用力的凌空一扯！

　　无与伦比的力量自天丛云剑上传来，拽着林七夜的身体，急速的向着缓缓关闭的接引之门缝隙飞去！

　　只可惜，它的速度还是慢了一步。

　　随着一阵低沉的轰鸣巨响，这座屹立于海平面上，顶天立地的接引之门彻底关闭，将外部的世界与内部的血色世界完全隔绝，那神秘的牵引力也随之隔断。

　　林七夜的右手死死攥着天丛云剑，左手抱着昏迷的迦蓝，从半空中向着波涛汹涌的大海坠去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第924章 邮轮

　　高天原内。

　　在无尽的呢喃声中挣扎的梅林，转头看向接引之门的方向，一缕缕命运的轨迹在他的眼瞳中交织，看清了门口发生的一切。

　　梅林见那两个身影离开高天原，一直悬着的心终于放了下来，与此同时，他回头看向双手空空的须佐之男，眼眸中爆发出惊天的怒意！

　　“你找死？！！”

　　他猛地抬起手中的魔法杖，两道遮天蔽日的魔法阵瞬间在血红色的天空下张开，相互重叠，向着相反的方向徐徐旋转。

　　梅林拇指轻轻在手掌一划，一抹斩痕便浮现在他的掌心，潺潺鲜血流淌而出，却并没有顺着重力落在地面，而是在某种神秘的力量牵引下，急速的倒卷上天空！

　　鲜血融入两道反向旋转的魔法阵中，刺目的光芒从每一道纹路亮起，像是一轮闪耀的太阳，高高悬挂在空中。

　　一缕缕发丝自梅林的头顶脱落，他右手按着大风帽的帽檐，眼眸中闪烁着森然杀机，鲜血淋漓的左手，对着须佐之男遥遥一指。

　　“【灭绝剑咒】。”

　　刺啦——！！

　　一柄深红似血的圣剑自两道反向魔法阵间凝聚而出，灭世的气息在剑尖之上席卷，刹那间掠过空间，如雷霆般砸向大地！

　　感知到这道禁咒上的恐怖力量，双眸猩红一片的须佐之男，本能的想要避开这一击。

　　他的身形急速在大地之上奔袭，远处的滔天血海再度激荡，大量的海水汇聚成一道触及天空的红色巨浪，径直拍向那柄深红圣剑。

　　轰——！！

　　深红圣剑劈开血色浪涛，瞬间刺落大地，恐怖的深红光柱冲上云霄，毁天灭地的禁咒气息顷刻间覆盖了整个高天原。

　　一滴滴鲜血自梅林的手掌滴落，他披着魔法长袍，凌空站在双月之下，低头俯瞰着脚下的一片废墟。

　　天空中的第二轮红月表面，血色开始如海浪般翻滚。

　　正欲有所动作的梅林身体一震，眉头紧紧皱起，他一边抵抗着脑海中的呢喃污染，一边将目光落在第二轮红月之上。

　　“因为崇拜那轮红月的力量，死后将自身的神力与魂魄，模仿成红月，悬挂在神国上空……你这个亲手覆灭了自己神系的刽子手，现在怎么良心发现，想起来保护弟弟了？”梅林的眼眸微微眯起。

　　他的目光扫过废墟的中央，遍体鳞伤的须佐之男，正在缓缓从破碎的大地上爬起。

　　他的右臂已经消失不见，只剩下一个狰狞的剑痕血洞，挂在他的肩头，那双通红的眼眸，痴迷的看着天空中那轮红月，脸上满是癫狂的崇拜。

　　梅林像是明白了什么，冷笑起来，“彻底腐蚀他的神志之后，把他也变成了可以利用的狂信徒么……真是个好哥哥啊？”

　　随着两轮红月的月光逐渐增强，梅林眼眸中的红意也越来越甚，他眉头紧锁，注视了废墟中重伤的须佐之男片刻，无奈的叹了口气。

　　他抬起头，最后看了那两轮红月一眼，喃喃自语：

　　“我一定会找到，你们存在的秘密……”

　　梅林轻抬手中的魔法杖，身形化作一道虹光，急速的掠过天空，通过接引之门，消失无踪。

　　……

　　迷雾混沌，海浪咆哮。

　　梅林的身影自接引之门的缝隙中飞出，落在了波涛汹涌的海水之上。

　　他回头向后看去，高天原的接引之门已经闭合，缓缓消失，就像是从未出现过一般。

　　当这扇门户彻底消失之后，梅林的心神终于松懈下来，身形一晃，一大口鲜血从他的喉中涌出，落入了下方的海水之中，

　　他的脸色苍白如纸。

　　两轮红月的污染，再加上接连使用超大规模禁咒，他的精神与神力都已经严重透支，如果继续在高天原内待下去，非但杀不死须佐之男，他的意识恐怕也会沦陷。

　　对于刚走出病院的他来说，这已经是极限了。

　　梅林的目光扫过周围，并没有看见林七夜和迦蓝的身影，命运的轨迹在他的眼眸中交织，他短暂的预知未来之后，嘴角浮现出一抹笑意。

　　“看来，我留下的那些后手，都能用得上了……咳咳咳咳。”

　　梅林弯下腰，剧烈的咳嗽起来，像是尊石雕般在海面上停留了好一会，这才深吸一口气，有些踉跄的向着远处走去。

　　他刚走了没两步，身形就停了下来。

　　微风拂过翻滚的海面，梅林凝视着眼前混沌的迷雾，双眸微微眯起。

　　只见在迷雾之后，一个人影正踏着海面，缓缓走来……那是一个束发挽簪的道人，一袭粗布道袍随着风微微摆动，明亮如形成双眸，正含笑注视着他。

　　梅林怔了半晌，苍白的嘴角控制不住的上扬……

　　“看来我猜的没错。”梅林的目光从那道人的身上挪开，遥遥看向头顶的虚无，喃喃自语，

　　“你们……果然都在这里。”

　　……

　　日本海域附近。

　　汹涌的波涛中，一艘邮轮巨影撞破了混沌的迷雾，缓缓前进，一朵朵明黄色的灯光如海上星辰，点缀在漆黑的夜空之下。

　　从外形上来看，这是一艘偏西式的近代邮轮，长约两百米，高度至少有五十米，沉重而庞大的躯体如同一座小山，在海面上徐徐前进。

　　若是凑近了看，会发现这艘邮轮的表面由极大量细微的颗粒组成，像是从像素世界开出的梦幻之船，在邮轮侧面的船体上，用漆黑且锋锐的笔触，刻画下两个大字：

　　——上邪。

　　在这艘像素邮轮的最顶层，一座庞大的室内泳池倒影着灯光，池内的水流随着邮轮微微晃动。

　　泳池边，一个少女穿着泳装，正慵懒的坐在白色摇椅上，黑发如瀑布般垂落，她看着落地窗外的蒙蒙迷雾，打了个哈欠。

　　就在这时，一个穿着西装的男人从旁边走来。

　　“会长。”

　　躺在摇椅上的少女眉头一挑，“什么事？要到日本了？”

　　“确实要到‘伞兵’标记的地方了，但除此之外，还有一件事情。”男人顿了顿，“就在刚刚，我们的甲板上……凭空出现了两个人。”

　　“凭空出现？”纪念一愣。

　　“具体怎么出现的，我们也不知道，反正我们一回头……他们就躺在那了。”

　　“躺？是死的？”

　　“这个……不太好说。”男人的神情有些古怪，“他们的状况很特殊，所以要请您亲自去看一下。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第925章 上邪降临

　　纪念随手披上一件宽大的风衣，挡住泳装的春光，用发绳将黑发扎起，跟着男人向甲板走去。

　　偌大的邮轮上，其实上上下下加起来，也就四十多个人，此刻基本上都围在了甲板的中间，仔细的打量着刚刚打捞上来的两人，脸上写满了疑惑。

　　“会长来了！”

　　“快快快，给会长让路。”

　　“会长好！”

　　“会长好！”

　　“……”

　　人群中有人看到纪念披着风衣走来，立刻开口提醒，人群瞬间散开了一条道路，微微鞠躬问好。

　　纪念微微点头，平静的穿过人群，径直走到了那两人的面前。

　　像素组成的甲板上，一男一女正静静地躺在那里，湿漉漉的海水从他们的衣服上滴落，在周围蔓出一片水泊，两人躺在水泊的中央，都是昏迷不醒。

　　女人穿着一身染血的深蓝汉袍，脸色苍白无比，她的背后有一道狰狞的剑伤，却没有丝毫的鲜血渗出，气息微弱而稳定。

　　男人的伤势就严重多了，一道剑痕直接从背后贯穿了他的躯体，鲜血将衣物染成血色，他的左手紧抓着女人的手掌，右手死死的攥着一柄长剑，虽然已经失去了意识，但两只手就像是铁钳一样，根本没有松开的意思。

　　纪念的目光落在男人身上的瞬间，瞳孔微缩，身体突然一颤。

　　她有些失神，双唇微微张开，用只有自己能听见的声音呢喃：

　　“是他……竟然是他？”

　　“会长，您说什么？”一旁西装革履的男人疑惑的问道。

　　“……没什么。”纪念回过神来，微微摇头。

　　男人犹豫了片刻之后，开口说道：“这两个人的情况都很奇怪。

　　那个女人虽然受了剑伤，但却没有流血，伤口附近的肌肉组织也丝毫没有愈合的迹象，而且她的伤口却依然很……很新？就像是所有细胞都定格在了受伤的那一刻一样。

　　那个男人就更奇怪了，这种规模的贯穿伤，就算没有伤及心脏，也会造成大量的失血，一般人早就流血而亡了，但他不仅没有死，而且伤口还在逐渐的自动愈合，他能活下来简直就是个奇迹！”

　　奇迹？

　　纪念耸了耸肩。

　　那个女人是什么情况，她不清楚，但这个男人……代表的确实就是“奇迹”。

　　“把他们都送到船医室去，准备抢救。”纪念平静的开口。

　　围在周围的上邪会成员立刻背起甲板上的两人，将其送到船医室，围在甲板上的其他人也都散开。

　　纪念披着风衣，独自走到了邮轮的最前端，目光凝视着远处迷雾中隐约出现的海岸线轮廓，双眸微微眯起。

　　“会长，马上要到八咫镜的缺口了。”穿着西装的男人走到她的身边，说道。

　　“嗯。”纪念平静的点头，转身向船舱的方向走去，褴褛的风衣在迷雾中随风摆动，

　　“通知所有人，准备进入‘人圈’吧。”

　　……

　　日本。

　　人圈。

　　北海道沿岸。

　　卫冬站在波涛汹涌的海边，凝望着远处的海平面，眼神中有些焦急。

　　“骑士大人，会长他们怎么还没来？”他转头看向身旁的骑士，忍不住问道。

　　骑士悠闲的坐在沙滩上，随手捡起了一块贝壳，丢到了远处的海浪中，不慌不忙的开口，“放心吧，通过那个缺口需要时间，我们已经把一路上的信号都标好了，有会长在，能出什么事？”

　　“也是……”

　　卫冬点了点头，心中安定了少许。

　　轰——！！！

　　就在这时，远处的海面突然传来轰鸣巨响，一座庞大的像素之球从海底急速的上浮，冲出海面后，重重的砸在海水中，掀起恐怖的环形巨浪。

　　“卧槽！”金发碧眼的骑士脱口而出就是一句国粹，回头就往身后跑去，翻滚的巨大浪花打在沙滩上，飞溅的海水最终还是染湿了他的衣服。

　　卫冬看着海上的那座像素之球，眼中浮现出狂喜！

　　像素之球的外壳如泡沫般消散，被包裹其中的庞大邮轮显现而出，一个少女双手插兜，正静静地站在邮轮的最前方，漫天的海水如雨点般落下，浸湿了她的衣摆。

　　“这里，就是高天原众神的‘人圈’么……”

　　纪念的目光扫过蓝天与白云，看向了岸上远处的高楼轮廓，啧了啧嘴，“这规模，果然大的离谱啊？”

　　邮轮逐渐靠岸，纪念直接从邮轮的前端一步踏出，轻盈的跃到了海岸边，卫冬与骑士微微鞠躬，同时开口道：

　　“会长好。”

　　“呦，小卫冬，好久不见啊？”纪念笑着拍了拍卫冬的肩膀，“这次辛苦你了。”

　　卫冬无奈的笑了笑，“会长，我都三十了……用‘小’这个字，不太合适吧？”

　　“有什么不合适的。”

　　纪念满不在意的摆了摆手，走到了浑身湿漉漉的骑士面前，上下打量了他一番，表情有些古怪，

　　“老六，你这是泡完了温泉来的？我听说北海道这边的温泉混浴大多都是觊觎年轻少男身体的老太太啊，你没有被占便宜吧？”

　　骑士：……

　　“会长，船上的东西都准备好了。”一位上邪会的成员走到纪念的身后，说道。

　　纪念微微点头，脸上的嬉笑逐渐收敛，表情严肃了起来。

　　“卫冬，临时据点准备好了吗？”

　　“准备好了。”卫冬点头，“我们跟东京的一个黑道家族有些交情，他们把一处产业借给我们，当做临时住所。”

　　“黑道家族？姓源还是姓上杉？”

　　“……姓风祭。”

　　“啧，果然小说都是骗人的。”纪念耸了耸肩，“走吧，带路。”

　　……

　　东京。

　　风祭家。

　　“欢迎收听午间新闻。

　　根据最新线报，据不完全统计，截止今天上午九点，本周大阪犯罪案件总数已经达到三万两千零一十二起，仅次于东京的三万七千六百二十一起，位列日本第二大犯罪城市。

　　本周以来，东京平均每天发生的犯罪数量，约为五千三百余件，新宿，涩谷，千代田，江户川等区已经完全沦陷为犯罪地狱，所有警署已经全部瘫痪，其中不乏大量武装分子暴动犯罪。

　　在此劝诫以上四区居民，非必要情况，禁止外出……

　　与此同时，曙光广播再次提醒各位居民，如发现自身出现红眼，失眠，莫名狂躁等病症，请尽快到就近医院隔离治疗……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第926章 先驱

　　空荡的客厅中，柚梨奈穿着一身黑底樱花和服，静静地跪坐在圆垫上。

　　微风卷落几朵樱花，飘进屋内的榻榻米上，浅粉色的樱花发簪在阳光下荡出淡淡光晕，她低头望着身前的收音机，双眸缓缓闭起……

　　吱嘎——！

　　一个身穿白衣的高大身影，开门走了进来。

　　柚梨奈回头望去，只见柚梨泷白正站在他的身后，那张满是血污的脸上，浮现出温柔的笑容。

　　“姐姐，我回来了。”他轻声说道。

　　“怎么又弄的一身血啊？”柚梨奈迅速的站起身，走到了他的面前，仰起头担忧的看着他，“没受伤吧？”

　　“没有，这都是尸兽的血，我很强的，它们伤不到我。”

　　柚梨泷白微笑说道。

　　“把衣服脱下来，我帮你洗了吧。”柚梨奈一边帮柚梨泷白脱外衣，一边皱眉说道，“这已经是今天的第四只了……再这样下去，就算你再厉害，身体也会被累垮的。”

　　“我不累。”柚梨泷白轻轻脱下外衣，笑道，“哪里有怪物出现，我就去哪里打倒它，然后救下所有人……姐姐，我现在就像是奥特曼一样呢！”

　　听到这句话，柚梨奈噗嗤一声笑了出来，“都这么大的人了，怎么还看那么幼稚的东西。”

　　柚梨泷白一怔，“可是姐姐……我才十三岁啊？”

　　柚梨奈的手停顿在了空中。

　　她怔怔的看着手中那件染血的白衣，像是尊雕塑，站在原地。

　　“姐姐？”柚梨泷白那双纯净的眼眸，疑惑的看着柚梨奈。

　　“嗯？”柚梨奈回过神，用力眨了眨有些湿润的眼睛，“哦，我这就去帮你洗衣服……”

　　她回头便向另一个方向走去。

　　轰——！

　　就在这时，隐约的轰鸣声又从远处的天空传来。

　　柚梨奈的身体一颤。

　　“……插播一条紧急新闻，东京市江户川区再度出现黑色巨兽，两座居民楼坍塌，现场混乱无比……这一次，白衣神能否及时出现，拯救下这些危难中的人们？”

　　收音机的声音在空旷的客厅中回响，这对姐弟站在樱花飞舞的院落移门旁，同时陷入了沉默。

　　片刻之后，柚梨泷白还是开口：“姐姐……把衣服还给我吧，我杀完这一只回来，你再帮我洗。

　　不然……它又要脏了。”

　　柚梨奈的小手死死的攥住怀间那件染血的白衣，再也忍不住心中的委屈，一颗颗泪珠控制不住的从脸颊滑落，在白衣的血迹上晕染开来。

　　“为什么啊？！”柚梨奈猛地转过身，用尽全身的力气，哭喊道，“你为什么要把这些担子都揽在身上！凭什么你要对这些人的死活负责？你才十三岁啊！明明这个世界都没有好好对待过你，你干嘛要做到这个地步？

　　十三岁，就好好的在家看特摄片，当个整天幻想着成为英雄的孩子就好了啊……

　　只有笨蛋才会真的想要去当英雄吧！”

　　看着眼前泪流满面的柚梨奈，柚梨泷白愣在了原地。

　　沉默了许久，他迈开脚步，走到了泣不成声的柚梨奈面前，缓缓蹲下身，满是血污的脸上浮现出温暖的笑容。

　　“我可不是笨蛋啊，姐姐，我们柚梨家没有笨蛋。”他轻声说道，

　　“雨宫哥哥曾经是这个世界上，最痛恨这个腐朽的国度，最想要将其彻底毁灭的人……可你知道，为什么他现在却在绝境之中，独自寻找着让这个民族延续下去的方法吗？”

　　柚梨奈茫然的摇头。

　　“雨宫哥哥恨的是神权，是被神权侵蚀到腐朽不堪的陈旧思想与社会……而不是人。

　　任何一个人类群体，都是复杂的，他们中或许有些人已经病入膏肓，无药可救，但一定还有些人，依然存在着被改变的可能，他们所缺的，只是一个正确的环境。

　　这座‘人圈’里，能够摆脱陈旧牢笼，自我觉醒的人太少了，而这其中，拥有改变这一切的强大力量的人，更是凤毛麟角。

　　我所知道的，只有雨宫哥哥，父亲，姐姐，和我……

　　当危机来临之时，我们这些已经觉醒的，且拥有力量的人，要么选择明哲保身，成为这方天地的逃兵，要么……就站出来，去当力挽狂澜的先驱。

　　姐姐，我不想当逃兵。

　　或许我们不会被人理解，或许这一路会非常的坎坷困难，但我们想给这个国家一个可能……一个回归正轨的可能。

　　这，就是我和雨宫哥哥正在做的事情。”

　　看着柚梨泷白那双纯净而认真的眼眸，柚梨奈愣在了原地。

　　她从未想过，自己这个单纯的，热爱游戏的宅男弟弟，思绪竟然已经如此的深远。

　　果然，柚梨家没有笨蛋……在他的面前，柚梨奈觉得自己才是笨蛋。

　　柚梨泷白伸出手，轻轻拂去了柚梨奈眼角的泪痕，像是个大男孩一样笑了起来，“而且啊，像我这样能当上英雄的孩子，不知道是多少同龄人的梦想。

　　孩子的世界里，没有那么多利益纠纷，勾心斗角，我们只是想成为英雄，仅此而已。

　　就算只有一点可能也好，我想带着这些孩子的愿望，去成为他们的光。”

　　柚梨泷白伸出手，指了指柚梨奈怀中染血的白衣：

　　“姐姐，可以把我的奥特曼皮套，还给我吗？”

　　听到这句话，已经止住了泪水的柚梨奈，又忍不住笑了起来。

　　她微抿着双唇，将怀中的白衣还给柚梨泷白，神情前所未有的认真，“不管发生什么，一定要保护好自己，知道吗？”

　　“知道了，姐姐，我很快就会回来的。”

　　柚梨泷白从地上站起身，笑着对柚梨奈摆了摆手，转身向着门外走去。

　　他披上了那件染血的白衣，飘零的樱花在风间飞舞，这个不过十三岁的高大少年，用自己的双手，替数千万条生命，在荆棘丛中开辟着名为希望的道路。

　　他的身形一晃，消失在了原地。

　　柚梨奈沉默的凝视着他离去的方向许久，像是下定了什么决心，对着门外喊道：

　　“拓也。”

　　一个年轻人站出，对着柚梨奈恭敬鞠躬，“家主。”

　　“叫上所有在东京的风祭家成员，十分钟后，随我出门。”

　　“出门？家主，外面现在乱的很，我们去做什么？”

　　“去……替天执法。”

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第927章 浅羽俱乐部

　　东京市。

　　新宿区。

　　这个地域最为繁华的主路上，已然是一片狼藉，马路上几乎看不到任何行走的路人，两侧原本人声鼎沸的人气店铺全部关门。

　　即便如此，这些已经关门的店铺大门绝大多数都已经被砸的稀碎，远处的街道上，一群头戴黑色头套的男人手持锤子与砍刀，狂笑着冲入一家酒吧，将柜台上仅剩的几瓶酒抢走，就这么在大马路上痛饮起来。

　　路边的垃圾桶已经被烧到焦黑，破碎的酒瓶，深凹的弹壳，随处可见的干涸血泊……狰狞的红色日本字被涂抹到墙体上，到处都是肮脏且充满进攻性的词汇。

　　就是在这么一条混乱无序的主街上，依然有一家店面，敞开着大门。

　　这是一座足有六层楼高的独栋建筑，外形的设计完美的融合了现代感与日式合院风格，黑金色调的装修之下，奢华而大气。

　　这是目前全日本最大，最豪华的牛郎会所。

　　也是新宿区唯一还在正常营业的店面。

　　——浅羽俱乐部。

　　纪念带着上邪会众人，站在这座宏伟大气的俱乐部面前，震惊的张大了嘴巴……

　　卫冬挠了挠头，适时的开口解释道：“我知道把临时据点定在一家牛郎店确实会有损我们上邪会的形象……但是现在的‘人圈’情况十分复杂，除了这里，东京已经几乎没有可以给我们容身的地方，所以，只能请会长将就……”

　　“干得漂亮！！！”

　　卫冬的话音未落，纪念猛地一个回头，两眼激动的放光！

　　“小卫冬！你真是太了解我了！！”她重重的拍了拍卫冬的肩膀，对他比了一个大拇指，然后飞快的冲进了店面之中，口中还兴奋的念叨着：

　　“牛郎！香槟！帝王般的至尊体验！我来了！！

　　来人呐！我要点十个！！”

　　看着纪念一骑绝尘，直接冲进了店面之中，门外剩余的上邪会成员陷入了沉默。

　　穿着西装的男人叹了口气，“都进去吧，还在这看什么呢？第一次见会长发疯吗？”

　　上邪会众人轻咳几声，迅速的跟了上去。

　　刚走进俱乐部大门，看清里面的情况，他们的脸色瞬间就变了。

　　万千烛火在蓝与紫的琉璃灯罩中闪烁，将整个俱乐部照的明亮无比，此刻，空旷大厅内错落摆放的真皮沙发上，十几位穿着亮片华服的英俊男人，手持冲锋枪，枪口对准大门，似乎随时准备开火，表情平静无比。

　　二楼的悬空走廊上，四位狙击手已经埋伏完毕，四枚红点在刚走进门的纪念脸上晃动，最终都汇聚在了她的眉心。

　　纪念披着一身褴褛的风衣站在众多枪口前，双手插在兜中，眼眸微微眯起。

　　一缕缕危险的气息，从她的体内散发而出。

　　“这里，不是你们闹事的地方。”最后方的黑色真皮沙发上，坐着一位穿着蓝色亮片西服的牛郎，他左手拿着一柄即将出鞘的武士刀，右手握着冲锋枪，面色平静的开口，

　　“离开吧，风祭家的产业……你们惹不起。”

　　在这剑拔弩张的气氛中，卫冬的身形快步走出，他的目光扫过场上的众人，嘴角浮现出一抹苦笑，

　　“都把枪放下吧……是我。”

　　见到卫冬，那穿着蓝衣的牛郎微微一愣，“卫先生？”

　　“这是个误会，这些就是我之前跟你们家主提过的，暂住的同伴。”卫冬指着身后的上邪会众人，说道。

　　蓝衣牛郎眨了眨眼睛，立刻把手中的冲锋枪和武士刀藏回了沙发底下，从沙发上站起，有些尴尬的轻咳了两声，对着周围的众人说道，

　　“还愣着干什么？都把武器收起来！这些不是闹事的暴民，是尊贵的客人！”

　　听到这句话，所有的牛郎都默默地把枪收了起来，脸上挂起招牌式的笑容，面带歉意的对着上邪会众人连连鞠躬。

　　“实在是抱歉，最近的世道太乱了，我们不得不小心些……而且，这位女士刚刚冲进来的神情，跟那些生了狂躁病的疯子实在是太像了，所以……”

　　纪念的表情微妙了起来。

　　卫冬简单的将双方介绍了一下，便带着上邪会的众人上楼，分房间安顿下来。

　　重伤昏迷的林七夜和迦蓝也被他们找房间安置，虽然医疗设备没有从邮轮上带下来，但有纪念在，用像素重新组装两套也只是小事一桩。

　　将一切安顿好之后，上邪会的众人立刻就忙碌了起来，有些人开始调试带来的设备，有人开始凑在一起，对着一张日本地图研究着什么，有人则腾出了一个房间，开始布置会议室……

　　日渐西斜，昏黄的阳光洒落在宽敞的卧室中，在医疗设备稳定的滴滴声中，林七夜缓缓睁开了眼眸。

　　疲惫感如潮水般涌上他的心头，他昏沉的躺在床上，躺了好一会才勉强恢复清醒，他怔怔的看着屋顶片刻，艰难的坐起身。

　　不仅是精神的疲惫，他浑身的力气也像是被抽干了一般，整个人十分虚弱，他环顾四周，眼中浮现出茫然之色。

　　这里是哪？

　　他隐约记得，自己在失去意识之前，是在迷雾中的大海上……怎么一睁眼，又到了现代社会？

　　他这是回到大夏了？

　　林七夜看了眼自己的左手，天丛云剑依然在被他攥在掌心，胸口处还在隐隐作痛，被剑身贯穿的伤口并没有完全愈合，依然有一道两厘米深的伤口刻在胸膛，若是仔细望去，可以看到一抹微弱的金光正在他的伤口深处流淌。

　　“奇迹么……”林七夜的右手抚着胸膛，喃喃自语。

　　天丛云剑留下的伤势，是不可能自我愈合的，就像当初的吴湘南一样，唯有奇迹可以修复血肉中留下的剑痕。

　　在他昏迷的这段时间，之前拼尽全力张开的【凡尘神域】依然在起着作用，缓慢的修复着剑伤，否则身负这么一道无法愈合的贯穿伤，林七夜早就该一命呜呼了。

　　而他现在精神与肉体的双重疲惫，应该就是在无意识的情况下，【凡尘神域】主动吸走精神力维持奇迹，导致精神力透支的后遗症。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第928章 上邪会

　　除此之外，林七夜也能明显感觉到，自身的伤口愈合能力比之前更强了。

　　在海量的信仰之力洗刷体魄之后，林七夜的肉身强度已经达到了一个极强的地步，若非如此，即便有奇迹修复天丛云剑的剑痕，也无法在这么短的时间内自我愈合到这种地步。

　　林七夜的目光在像素风格的医疗设备上停滞了片刻，轻咦了一声，似乎是有些好奇，随后还是将连在身上的设备摘下，缓缓向着房门走去。

　　他尚未打开房门，一个人影便开门走了进来。

　　见到那人，林七夜先是一愣，随后眼中浮现出诧异之色。

　　“卫冬？”

　　“你醒了？”卫冬眼前一亮，“我听说你重伤昏迷被救上来了，正想着来探望一下，没想到你这就已经自己下床了。”

　　“迦蓝呢？她应该跟我在一起的。”

　　“她的房间就在你隔壁，还在昏迷，不过从生命体征上来看，没有生命危险。”

　　卫冬带着林七夜来到迦蓝的房间，推门而入，只见那蓝衣少女正静静地躺在病床上，身上连着一旁的医疗设备，各项生命体征都没有问题，只是双眸紧闭，像是在做着噩梦。

　　见迦蓝没事，林七夜才终于松了口气。

　　他们轻轻从迦蓝的房间退了出来。

　　“对了，这是在哪？”

　　“这里是‘人圈’。”卫冬补充了一句，“高天原的‘人圈’。”

　　人圈？

　　林七夜一愣，他又回来了？

　　“正好你醒了，就跟我一起下楼吧。”卫冬微微一笑，“会长已经等你很久了。”

　　“会长？什么会长。”

　　“当然是我们上邪会的会长，也是她把你们救上来，一路带回这里的。”

　　林七夜犹豫片刻之后，还是点了点头，跟着卫冬向楼下走去。

　　考虑到供电的问题，这座俱乐部没有安装电梯，只有两座螺旋状的黑金楼梯向下延伸，看起来十分大气。

　　对于上邪会这个组织，林七夜知道的不多，只知道这是一个在迷雾中活跃的中立组织，成员不多，但是各个神国的“人圈”中基本都有他们的身影，论给那些外神的神国捣乱，他们是专业的。

　　而对于上邪会的会长，林七夜却是一无所知。

　　“你们会长，是个什么样的人？”一边下楼，林七夜一边忍不住问道。

　　“会长啊……”卫冬的表情复杂起来，“从某种程度上来说，我们会长是一位传奇，许多年前从大夏孤身闯入迷雾世界，接连进入了数个神国的‘人圈’，凡是她所到的地方，都被搅的天翻地覆，神权动荡。

　　在这个过程中，‘人圈’中的很多人因她而觉醒了自我的意识，选择跟随在她的身后，虽然这些人并不多，但绝大多数都具备着出色的才能，或者是强大的力量。

　　久而久之，追随她的人越来越多，后来便有了上邪会，会长又动用自己的能力，在迷雾世界中建立了属于我们的理想之国，【乌托邦】。”

　　“他这么厉害？”林七夜诧异的开口，“他就这么有人格魅力吗？有这么多人愿意追随他？”

　　“这么说吧。”卫冬想了想，给林七夜打了个比方，“就比如在高天原的这座‘人圈’，就有像雨宫晴辉，柚梨姐弟这种已经觉醒了自我意识，认知到这个世界的畸形的人存在，而且正在努力的以自己的力量，试图改变它……

　　如果在这个时候，有个人突然从天而降，而且她的思想十分超前，力量也空前强大，她开始用自己的智慧与力量以惊人的效率打碎这里的神权，轻易的就做到了他们许久也难以做到的事情。

　　你说，他们会不会选择与这个人联手？

　　当他们成功解放了这座‘人圈’之后，无家可归的他们，又会去哪里？”

　　“我明白了。”林七夜如有所思的点点头，“能够在‘人圈’中觉醒自我意识的，本就是人中翘楚，当他们因这个人摆脱了腐朽的囚笼之后，无处可去的他们，自然会聚集在这个人的身边。

　　原来，上邪会是这么来的。”

　　“除此之外，会长也会不定期的回大夏，从那里挖过来一些人才。”卫冬补充道，“所以，我们不是什么身负大义的官方组织，只是一群无家可归的人而已，我们只凭会长的意志做事，只想守好属于我们的乌托邦。

　　对所有人来说，会长就是我们的精神支柱。”

　　通过卫冬的描述，林七夜的心中，已经勾勒出了一个高大伟岸，却又极具人格魅力的领袖身影。

　　真是厉害啊……林七夜暗自感慨，对于马上与这位会长的见面，又期待了几分。

　　“不过，我们会长的性格……额……”卫冬有些支支吾吾起来。

　　“怎么了？”

　　“……没什么，到时候你就知道了。”

　　说话间，两人已经走到了一座包厢前，卫冬轻咳了两声，对着林七夜做了个请的手势。

　　“会长就在里面，请吧。”

　　林七夜抬起头，看了眼这座包厢的名字……vvvip至尊闪耀001？

　　这是什么鬼地方？

　　犹豫片刻之后，林七夜还是用力推开了房门。

　　绚烂而迷幻的蓝紫色灯光从包厢内照出，映在了林七夜的脸上，他呆呆的看着眼前的一幕，像是尊雕塑般愣在了原地。

　　宽敞的包厢中，几条华贵的黑金色真皮沙发围在中央，一个穿着褴褛风衣的少女，正一只脚踩在黑晶石桌上，左手抱着一柄不知从哪抢来的武士刀，右手高举着一杯香槟，酒水于杯壁间轻轻晃动，在灯光下闪耀着淡淡的光晕。

　　“来！看我给你们旋一个！！”

　　她说出一句标准的日语，高昂着头颅，将杯中的香槟一饮而尽！

　　围坐在周围的众多英俊少男，立刻从沙发上站了起来，脸上都带着一丝醉意，十分捧场的用力鼓掌。

　　一时之间，包厢之内掌声雷动。

　　纪念嘻嘻一笑，将手中的香槟放下，正欲说些什么，目光落在了门口呆若木鸡的林七夜身上。

　　她的眼睛逐渐亮了起来。

　　门口，

　　林七夜默默地后退了半步，

　　沉吟了片刻之后，转头问卫冬：

　　“你们会长……也有当牛郎的喜好吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第929章 我叫纪念

　　“？”卫冬嘴角微微抽搐，指了指那个一只脚踩在桌上的少女，万分不情愿的开口，“那个，就是我们的会长。”

　　说这句话的时候，卫冬恨不得找个地缝钻进去。

　　太丢人了！

　　刚跟人家说完会长的英勇事迹，好不容易竖起的人设和伟岸形象，瞬间就崩塌了

　　林七夜只好将目光又挪回了那少女身上，从样貌上来看，对方应该跟自己差不多大……但无论怎么看，都跟林七夜脑补的形象，有着很大的差异。

　　“林七夜。”那少女一下就喊出了他的名字，拍了拍自己身边的座位，“过来坐。”

　　林七夜一怔。

　　沉吟片刻之后，他还是走到了沙发上坐下，疑惑问道，“你认识我？”

　　林七夜翻遍了自己的记忆，确定自己是第一次见她，两人也没有过交集，可为什么这个远在迷雾中的上邪会会长，可以直接喊出他的名字？

　　“我当然认识你。”纪念微微一笑。

　　她凑到林七夜耳边，用只有两人能听到的声音，说道：“你现在……开到第几间病房了？”

　　林七夜的瞳孔骤然收缩！

　　“什么病房？”林七夜装傻问道。

　　纪念见林七夜满眼的警惕，无奈的叹了口气，伸出右手，一根根掰起手指。

　　“倪克斯，梅林，布拉基……”

　　这三个名字说出的瞬间，林七夜的心中已然掀起滔天巨浪！

　　在刚刚纪念说出病房两个字的时候，他就已经隐隐有种预感，但并不确定，但此刻见她如此轻易地报出前三个病房的病人名字，林七夜就知道，这绝不是巧合。

　　这个少女……知道诸神精神病院的存在，而且知道这东西就在他的身上。

　　“你是谁？”林七夜的眉头紧紧皱起。

　　纪念这才想起来，自己还没自我介绍，轻咳了两声，大大方方的伸出右手，嘴角微微上扬：

　　“你好林院长，我叫纪念。”

　　……

　　迷雾。

　　一辆电瓶车缓缓驶过波涛汹涌的海面，路无为双手将把手拧到底，面无表情的注视着前方。

　　他的身后，两个身影头戴小黄鸭，慢慢悠悠的缀在空中。

　　“路先生……咱的速度能不能快一点？”百里胖胖的嘴角微微抽搐，“照我们这个速度，什么时候才能找到七夜啊？”

　　路无为耸了耸肩，“我的禁墟，最多也就只能用这种速度追踪订单，再快的话就会失去目标，而且……车子很容易没电的。”

　　百里胖胖：……

　　你这电瓶车都能在迷雾里骑了，还会怕没电？用不用这么质朴啊？

　　百里胖胖内心吐槽了一万次，正欲说些什么，一道轻响从他们的身后传来，雄浑的精神力浪潮奔涌而出。

　　“有人突破了？”曹渊一愣。

　　百里胖胖和曹渊同时转头望去，只见疾驰在空中的那柄金色剑影上，盘膝坐在剑身的沈青竹，缓缓睁开了眼眸，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

　　他身上散发而出的精神力，已经比原先雄浑了数十倍不止。

　　沈青竹，突破“无量”。

　　“想不到，你居然比我快。”安卿鱼一边专心操控着【瑶光】，一边叹了口气，似乎是有些沮丧。

　　“你是因为操控禁物，没有时间突破，如果现在操控【瑶光】的是我，说不定你突破的比我更快。”沈青竹眉头一挑，说道。

　　安卿鱼无奈的摇了摇头，没有说话。

　　“接下来，我操控【瑶光】吧，你专心突破。”沈青竹从安卿鱼的手中，接过了【瑶光】的控制，“找到七夜之前，能突破吗？”

　　安卿鱼沉默了片刻，笃定的点头，“可以。”

　　前方，百里胖胖回过头来，忍不住感慨，

　　“拽哥也突破了，等卿鱼突破之后，咱们队伍里除了江洱妹妹和迦蓝姐，就全员‘无量’了……前途一片光明啊。”

　　曹渊眉头一挑，“江洱还是‘海’境，这的确是事实，毕竟她年纪还小……但你真的觉得，迦蓝还没到‘无量’吗？”

　　百里胖胖一愣，“可是，迦蓝姐并没有突破的过程啊？”

　　“从我们认识她到现在，你什么时候见她突破过？”曹渊摇了摇头，“我们第一次见她的时候，以为她跟我们一样都是‘川’境，后来经过剑圣前辈的训练，我们接连突破海境之后，她也展现出了‘海’境的实力，现在我们已经到‘无量’了，她依然可以将‘无量’摁在地上爆锤……

　　她的境界，从来没有真正意义上的突破过，而是随着我们的实力增长，不断提升。”

　　百里胖胖愣了片刻，“你的意思是……她的境界是假的？”

　　“我是说，她的真实境界可能比我们想象的都要高，只是她一直在隐藏，没有表露出来而已。”

　　“可是，她为什么要这么做？”

　　“不知道……不过，这也不重要。”曹渊耸了耸肩，“每个人都有秘密，比如七夜层出不穷的禁墟和‘神秘’军团，比如天尊放在你体内的如意，比如迦蓝的境界到底有多高……有些事情，我们没必要全部知道，只要相信彼此就好。”

　　“那确实。”百里胖胖嘿嘿一笑，“迦蓝姐再牛，那也是我们【夜幕】小队的迦蓝姐。”

　　正在两人聊天之际，骑车跑在最前面的路无为突然一个急刹，停在了海面之上。

　　“路先生，发生什么事了？”百里胖胖疑惑问道。

　　路无为皱眉看着手中的订单，眼中浮现出错愕之色，“林七夜所在的方向，突然变了……”

　　“变了？”安卿鱼皱眉，“他在移动，不是很正常吗？”

　　“不，不是那种小规模的变动……是突然从一个空间，跳到了另一个空间。”

　　【夜幕】小队的众人对视一眼，都从对方的眼中看到了担忧之色。

　　“那……您还能找到他吗？”百里胖胖小心翼翼的问道。

　　“可以。”路无为沉默片刻，指了指身下的海面，“我们，可能要往海底去了。”

　　海底？

　　坐在【瑶光】上的安卿鱼，听到这两个字，微微一愣。

　　他像是想到了什么，四下环顾了一圈，脑海中隐约勾勒出他们离开大夏后行进的路线，一个念头涌现在他的脑海中。

　　“我好像，知道七夜在哪里了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第930章 一直在等他

　　俱乐部。

　　纪念？！

　　听到这个名字，林七夜瞬间想起了自己第一次打开诸神精神院时，在院长室发现的那张纸条。

　　从那张纸条上的信息来看，这座诸神精神病院的前一任院长，名字就叫做纪念，不仅如此，她还从第一，第二，第三间病房的病人手中，分别拿走了一件物品。

　　从黑瞳的描述来看，在沧南大劫来临之前，也是她用这三件神器摆下了一种神秘的阵法，让年幼的林七夜从【湿婆怨】的抹杀中幸存下来。

　　可以说，林七夜之所以能走到这一步，与眼前的这个少女有着密不可分的联系。

　　无数的疑问涌上了林七夜的心头，他想要直接问清楚这一切背后的真相，但余光扫过周围之后，还是按捺住了这种想法。

　　诸神精神病院的存在是绝对的隐秘，这里人多耳杂，即便这些人可能听不懂汉语，但还是要小心为上。

　　林七夜沉默片刻之后，表情复杂的看了她一眼，同样伸出了自己的手。

　　“你好……纪院长。”

　　听到这个称呼，纪念也是微微一愣，她笑了一下，正欲说些什么，窗外的天空中突然传出两声爆响。

　　林七夜和纪念的眉头同时一皱，向窗外看去。

　　只见一只浑身流淌着诡异黑色液体的怪鸟，以惊人的速度呼啸过街道的上空，双翅延展足有两三百米长，用力一振，席卷的狂风瞬间让窗户的玻璃爆碎开来。

　　尸兽？

　　刚去过高天原的林七夜，瞬间就认出了那恶心的怪物，脸色微沉。

　　放置在神庙中的八咫镜缺口被红月所污染，导致尸兽也开始渗透其中，进入‘人圈’中活动了么……林七夜脑海中回想起那块逐渐被血色侵蚀的镜面，很快就想通了其中的联系。

　　如果是这样的话，那随着污染越来越严重，尸兽的入侵规模也会越来越大。

　　照这个情况下去，这座“人圈”迟早会和高天原一样，彻底成为一片死域……

　　事情麻烦了。

　　零碎的玻璃残片飞射向包厢内，站在窗前的林七夜正欲出手，他身旁的纪念却先动了。

　　纪念的眼眸一凝，所有的玻璃残片瞬间分解为一粒粒极细的像素粒子，轻轻拂过众人的身体，在空中飘舞了半圈后，回到了她的身边，在她的掌心涌动。

　　与此同时，第二道身影紧随着那黑色怪鸟，飞掠过天空。

　　这是一个白衣染血的身影，他手持一柄赛博朋克风格的长枪，一头白发在风中飘舞，如同闪电般划过天际。

　　那双十字星状的瞳孔微眯，脑海中的索敌准星固定在了飞舞的怪鸟身上，他猛地将手中的长枪掷出，席卷出恐怖的音爆声，瞬间将怪鸟的身体轰成了碎渣。

　　漫天的血雨洒落，将那白衣再度浸染上一抹猩红，他平静的凝视着身下怪鸟的残肢，喃喃自语：

　　“第八只，应该能回家了吧……”

　　远处的林七夜见到那白衣身影，眼前一亮。

　　那是……柚梨泷白？

　　他在追杀出现在“人圈”内的尸兽？

　　林七夜正打算追上去，一道沉闷的炸雷声再度从远处的天空传来。

　　柚梨泷白微微抬起头，看向已经暗淡的天空，眼眸浮现出一抹疲惫，

　　他叹了口气，将刺入地面的长枪拔起，

　　“姐姐做的猪扒饭……都要凉了吧？”

　　他呢喃了一声，摇了摇头，握着手中的长枪，身形再度化作一道白光，打破空间消失不见。

　　……

　　林七夜站在窗边，晚风自破碎的玻璃中灌入，他看着柚梨泷白离去的背影，陷入了沉思……

　　“这座‘人圈’里，还出了一位人类天花板？而且看起来还很年轻。”纪念有些诧异的开口。

　　林七夜回过头，看向那些牛郎，用日语问道：“那些怪物，是从什么时候出现的？”

　　蓝衣牛郎想了想，“大概是一个月前？最开始的时候，好几天才会出现一次，然后出现的频率越来越高……到现在，一天已经至少会出现六七只。”

　　一天六七只？林七夜的眉头微皱。

　　这些尸兽的实力，他是知道的，大多数都在“无量”或者“克莱因”境，虽然对柚梨泷白来说不是什么有威胁性的敌人，但如果每天都要满世界跑，与这么多尸兽交手，也是一种巨大的负担。

　　最重要的是，柚梨泷白的身体尚未完全痊愈，只是在依靠药物压制实验的后遗症。

　　他的实力很强，但他的身体却远比想象中的虚弱。

　　“这个世界，已经彻底乱套了。”另一位牛郎苦涩的开口，“从天而降的怪物，四处爆发的战火，还有莫名其妙的恶疾……短短一两个月的时间，这个国家已经面目全非了。”

　　“恶疾？什么恶疾？”

　　“红眼狂躁症。”蓝衣牛郎解释道，“不知道从什么时候开始，这种病就开始在人群中蔓延开来，没有人知道它是怎么出现的，也没有人知道它是如何传播，凡是得了这种病的人，眼睛都会泛着红意，行为举止极度狂躁，且带有极强的攻击性。

　　传闻，现在日本百分之六十的人群都已经患上了这种病症，导致各地的犯罪率与死亡率飙升，就连警署都已经无法维持秩序，被暴动的人群直接攻破。

　　商铺关门，企业倒闭，没有染上这个病的人，基本都躲藏在家里不敢外出。现在这个国家绝大部分区域，都已经变成了混乱无序之地。”

　　红眼狂躁症？

　　听到这个词汇，林七夜的脑海中立刻浮现出渔村内见到的那些疯狂的村民，从外部症状来看，两者十分吻合。

　　也就是说，现在在“人圈”内肆虐的，被称为红眼狂躁症的恶疾，其实是红月污染的一种体现？

　　红月虽然在侵蚀八咫镜，但是并没有直接照射进来，相应的污染强度也要比渔村时低的多，所以中了红月污染的人，才会陷入狂躁暴动的状态之中，却又没有完全丧失理智。

　　不过，随着时间的流逝，“人圈”中的这些人，早晚会彻底沦陷在红月的污染之中，即便不被尸兽屠杀，也会自相残杀而死。

　　“既然这样，你们为什么还在营业？”纪念疑惑的问道，“牛郎，都这么有职业精神的吗？”

　　“……不，我们还在营业，是因为这是家主的命令。”蓝衣牛郎摇了摇头，

　　“这家俱乐部，是家主为了某人专门开的，家主说过，不管外面有多乱，就算天塌下来，就算风祭家已经不在，这家俱乐部也必须开着。

　　这样，当有一天那人回来的时候，一看到这座全日本最显眼的俱乐部的名字，就会知道……

　　他们，一直在等他。”

　　风祭家……

　　听到这三个字，林七夜先是一愣，随后像是意识到了什么，瞳孔骤然收缩。

　　他从破碎的窗口跃下，稳稳的落在俱乐部的大门前，抬头看向俱乐部上方那极其显眼的黑金色招牌：

　　——浅羽俱乐部。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第931章 日本第一牛郎

　　“柚梨奈……”

　　林七夜喃喃念着这个名字。

　　“喂！你突然翻下去干嘛？”纪念走到窗边，不解的问道。

　　林七夜站在俱乐部的大门前，沉默了许久，抬头说了一句，“我出去一趟……”

　　随后，他便转身向着某个方向跑去。

　　见林七夜莫名其妙的离开，纪念的头顶飘出了一连串的问号，她耸了耸肩，又坐回了真皮沙发上。

　　突然，她的目光落在了包厢正对面，悬挂在俱乐部大厅最上方的黑色巨幕上，在巨幕的表面，白色的字体勾勒出一个又一个的名字，每一个名字的后方，都镶嵌着不同数量的闪烁的水晶，在蓝紫色的灯光下散发着梦幻的光辉。

　　“近藤健人，零颗……名倉陽太，一颗……”纪念从下往上，逐个念出了镌刻在巨幕上的名字，“那些是什么？”

　　“是整个日本的牛郎业排名。”蓝衣牛郎解释道，“这座俱乐部刚建好的时候，家主就召集了全日本所有有名气的牛郎店，举行了这场排位赛，一颗水晶，就代表有客人打赏十万円，最终按水晶的多少决定人气牛郎的排名。

　　只可惜，这个活动刚刚举办起来，世界就陷入了混乱，其他的牛郎的全部倒闭关门，就只剩下我们这些人还挂在榜单上。”

　　纪念的目光扫过巨幕，绝大多数人的名字后面空空荡荡，一块水晶都没有，只有寥寥几人的名字后面，挂着零星的几颗。

　　纪念咂了咂嘴，“你们这个生意，属实有点惨淡啊？”

　　“这种关头，谁还会来牛郎店消费？能有一两颗已经很不错了。”蓝衣牛郎自嘲的笑了笑。

　　纪念的目光逐渐上移，最终定格在了榜单的最顶端，轻咦了一声。

　　“这个第一名的名字，为什么是金色的？而且他后面为什么没有水晶，只有一块黑曜石？”

　　蓝衣牛郎的目光凝视着那个金色的名字许久，无奈的笑了笑，“那位，跟我们可不一样……

　　从某种意义上来说，这场所谓的排位赛，本就是因他一个人而存在的，甚至连这家全日本最大的牛郎俱乐部，也归属于他的名下，他才是这里真正的老板。

　　他的名字后面没有水晶，是因为……这块巨幕，根本放不下。

　　榜单刚挂起的第一天，家主就以私人的名义，给他打赏了十亿円，折合一万枚水晶，位居日本榜首。

　　从这个活动开始的那一刻，结局就已经注定了……有没有人参加，其他人有多少打赏，末日是否降临，这都不重要。

　　就算只有他一个人参赛，家主也会用最风光，最震撼的方式，让那位登上日本第一牛郎的宝座……

　　日本第一牛郎，浅羽七夜。”

　　“你们家主，真是霸道啊？”纪念忍不住感慨了一声，“不过这个名字……浅羽，七夜……七夜……”

　　纪念一遍又一遍念叨着这个名字，联想到刚刚林七夜的神情，某个大胆的想法，突然涌现在她的脑海中。

　　她转过身，看向林七夜离去的方向，震惊的张大了嘴巴：

　　“不会吧……”

　　……

　　风祭家。

　　宽敞的屋子中，柚梨奈独自跪坐在桌前，两双筷子整齐的摆放在桌上，她的身前，两份已经凉透的猪扒饭，分毫未动。

　　她放在膝盖上的双手，紧紧攥起。

　　她看了眼墙上挂的时间，对着屋外喊道：“拓也，泷白回来了吗？”

　　风祭拓也走进屋中，表情复杂的看了眼桌上的两份猪扒饭，摇了摇头，“没有……”

　　柚梨奈无奈的叹了口气，端起两份凉透的猪扒饭，转身向厨房走去。

　　“家主，要不您自己先吃点吧？泷白刚给家里打了电话，说他短时间内还回不来。”风祭拓也忍不住说道，“您今天白天跟我们去镇压暴动，已经很累了，再不吃点东西的话，身体会垮的。”

　　柚梨奈站在原地，双唇微抿，一言不发。

　　就在这时，房门打开的声音，从远处传来。

　　柚梨奈的眼睛顿时亮了起来，她放下手中的猪扒饭，快速向门外跑去，“泷白！”

　　她刚跑出屋子，身形就愣在了原地。

　　只见雨宫晴辉正背着一口箱子，无奈的看着她，身后还跟着一个腰间挂刀的少年。

　　“雨宫哥哥……”柚梨奈苦涩一笑。

　　“泷白还没回来？”雨宫晴辉环顾四周，问道。

　　“没有。”

　　雨宫晴辉眉头微皱，无奈的叹了口气。

　　“雨宫哥哥，你吃过饭了吗？”柚梨奈调整了一下情绪，微笑着问道。

　　“吃过……”雨宫晴辉话刚说到一半，余光就扫到了桌上那两份凉透的猪扒饭，沉默片刻之后，改口说道，“吃过一点，但还没吃饱，可以给我们再弄点吃的吗？”

　　“当然可以啊，等我一下，我去再做几盘菜。”

　　柚梨奈转身走进厨房。

　　没一会，她便端着几盘热气腾腾的菜肴，走了出来。

　　雨宫晴辉吃了两口，看了眼默默坐在他们对面，没有动筷的柚梨奈，无奈的说道，“你就这么看着我们吃像什么样子，你也一起吃点吧……等泷白回来，再做一份就是了。”

　　见雨宫晴辉都开口了，柚梨奈犹豫片刻，还是端起碗，开始大口大口的吃了起来，像是饿坏了。

　　雨宫晴辉见此，微微一笑，“还没跟你介绍，这位是【武姬】刀主，星见翔太。”

　　“你好，我是翔太。”星见翔太礼貌的鞠躬。

　　柚梨奈也鞠躬回礼。

　　这还是雨宫晴辉第一次，带其他刀主回来给柚梨奈认识。

　　“雨宫哥哥，出什么事了吗？”柚梨奈思索片刻之后，问道。

　　“算是个好事。”雨宫晴辉缓缓放下了手中的饭碗，认真的说道，“我们……可能找到最后一柄祸津刀的下落了。”

　　听到这句话，柚梨奈的眼前一亮，“也就是说，这个国家有救了？”

　　“从预言上看，是这样。”星见翔太擦了擦嘴，回答道，“现在最大的问题是，根据另一条预言，最后一柄祸津刀所在的位置非常的危险，只凭我和雨宫，很难将它拿到……”

　　“我们需要更多的祸津刀主帮忙。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第932章 雨宫的计划

　　雨宫晴辉看着柚梨奈，说道，“虽然现在我已经收集到了八柄祸津刀，但并非所有的刀都有刀主催动。

　　我们实际上能动用的，只有我的【雨崩】，翔太的【武姬】以及古原良树的【神隐】……

　　【神隐】的力量更加倾向于辅助，所以真正有战斗力的，只有我和武姬……这还不够，我们还需要一位刀主的力量。”

　　柚梨奈低下头，看了眼腰间的【千鹤】，没有丝毫的犹豫，“我明白了，我跟着你们一起去。”

　　“小妹妹，你就这么干脆的同意了？”星见翔太仔细打量了一下眼前这个不过十三四岁的少女，忍不住提醒，“那里的情况，我们还不清楚，如果这次武姬给我的预言是正确的话，真的是有死亡的风险的。”

　　“我不怕。”

　　柚梨奈的眼中满是坚定，没有丝毫惧色，“这个世界的情况正在越来越糟，虽然有泷白到处击杀尸兽保护人群，但这终究只能解燃眉之急，只有将九刀合一缔造出另外一片世界，将所有人转移，才能从根本上解决问题。”

　　星见翔太愣在了原地，“你的目光……还真是长远啊？”

　　“不要拿她和其他同龄人比较，她身上流淌着的，可是柚梨家的王血。”雨宫晴辉微微一笑，“王血的传承者，智商不是普通人能够比拟的。”

　　“……你在拐弯抹角的说我笨？”

　　“有吗？”

　　星见翔太：(〃´皿`)q

　　“其实，我本来想找泷白跟我们一起去。”雨宫晴辉无视了星见翔太幽怨的目光，继续说道，

　　“但问题是，【武姬】的预言并非是绝对正确的，如果我们把泷白一起带走，而预言又出现了错误，哪怕只耽搁半天的功夫，也会有数以百万计的人死在尸兽的肆虐之下……

　　我们之中，泷白最强，而且机动性最高，无论哪里出现尸兽，他都能第一时间赶过去。

　　所以我想了很久，最稳妥的办法是让泷白留下来去保护人群，如果我们确定了最后一柄祸津刀真正的位置，而且附近的危险已经超出了我们的能力范围，再叫泷白过来，这样就能把风险和伤亡同时降到最低。”

　　星见翔太听完了雨宫的分析，嘴角微微抽搐，“……好，我承认我是个笨蛋。”

　　“我知道了。”柚梨奈迅速的吃完了最后几口饭，从座位上站起，

　　“现在就走吧，路上我再跟泷白打电话。”

　　“嗯。”

　　……

　　夜色渐浓。

　　林七夜的身形，飞速的穿梭在无人的街道中，凭借着脑海中的记忆，向着某个方向快速移动。

　　他的脑海中，再度浮现出刚刚柚梨泷白斩杀尸兽，然后疲惫的向远处赶去的情景……

　　在红月的侵蚀下，这座“人圈”已经彻底变成了危机四伏的混乱之地，也不知道他们姐弟现在的情况怎么样？雨宫晴辉找到剩下的两柄祸津刀了吗？

　　种种思绪在他的脑海中翻腾，心中的焦虑逐渐蔓延。

　　随着与风祭家的距离越来越近，突然间，一声轰鸣爆响从他的头顶传来，林七夜眉头一皱，仰头望去。

　　只见漆黑的夜空下，一道血色的裂缝突然自虚空中斩开，如同破碎的镜面一角，一只浑身流淌着黑色液体的八爪巨兽，正缓缓自裂缝挪出，从高空轰然坠落在地。

　　咚——！！

　　脚下的大地微微震颤，滚滚浓烟翻卷而起。

　　林七夜的脸色顿时难看了起来。

　　尸兽？

　　又一只尸兽？

　　从刚刚柚梨泷白杀死一只尸兽，离开去追杀另一只到现在，也就过了不到一个小时的时间，同一片区域，竟然又出现了一只尸兽？

　　尸兽降临的频率，是不是太快了些？

　　哞——！！！

　　那只浑身流淌着黑色液体的八爪巨兽，屹立在火光熊熊的废墟之间，对着天空猛地咆哮一声，一双铜铃般的眼眸在黑夜中猩红无比。

　　大量的居民惊慌失措的从两侧的建筑中跑出，惊恐的喊叫着，疯狂的向远离尸兽的方向拥挤而去。

　　一个又一个老弱妇孺被挤翻在地，被后续涌上来的人群无情的踩踏，在痛苦的哭喊求救声中，没有人回头，更没有人停下来，跟他们一个喘息的机会。

　　在红月污染之力的影响下，他们完全丧失了基本的伦理常识，人性中的恶被无限的放大，如那狰狞恶心的尸兽一样，狠狠践踏着这座都市。

　　尸兽在杀人，

　　人性的恶，也在杀人。

　　林七夜见到这一幕，迅速的抬起手，在虚空中一按。

　　一道道绚丽的魔法阵在空中张开，大量的“神秘”护工被召唤而出，飞速的冲进人群中，在救起那些被践踏的人们的同时，保护他们不被尸兽攻击的余波所伤。

　　八咫镜的器灵已经被林七夜收走，这座“人圈”中，再也没有东西能限制禁墟的使用。

　　似乎是察觉到了林七夜身上传来的精神波动，八爪尸兽那双猩红的眼眸，低头看向街道上的林七夜，它低吼一声，猛地抬起一只巨爪攥起，如同沉重的山岳般轰然砸下。

　　呼啸的狂风卷起林七夜的衣摆，他双眸微眯，没有选择动用任何禁墟，而是默默的将自己身后的银色长剑摘下……

　　天丛云剑！

　　林七夜没有神力，自然也无法像须佐之男一样催动这剑神器攻击，但剑身所附带的“无物不可斩”属性，却不需要任何力量催动。

　　黑色的巨爪在林七夜的眼中急速放大，就在这时，他抬起手中的天丛云剑，在头顶轻轻一斩。

　　咚——！！

　　银色的剑锋就像是切割白纸一样，轻松地斩开巨爪，两截沉重的血肉轰然砸落在地面，卷起大片的烟尘。

　　林七夜手握天丛云剑，身形化作一抹夜色急速冲出，正欲飞向这只尸兽的脖颈，天空中，一抹光点刹那闪耀！

　　一道充满毁灭气息的恐怖光束从天而降，瞬间淹没了尸兽的身形，激荡的余波掀起林七夜的衣摆，他一只手挡在身前，抬头向天空望去。

　　只见夜空之下，一个披着褴褛风衣的少女，正扛着一座十米多高的像素大炮，滚滚浓烟自炮口涌出……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第933章 病院来源

　　滚滚浓烟从地面的深坑中涌出，淡蓝色的微光在大地的裂缝间游走，那只体型巨大的八爪尸兽，此刻已经化作了一缕缕红色的尘埃，消散在了空气之中，就连半分残骸都不曾留下。

　　看到那座造型极度夸张的大炮，林七夜震惊的张大了嘴巴……

　　你这玩意是从宇宙飞船上拆下来的歼星炮吗？一炮轰死一个“无量”境的尸兽？

　　天空中的纪念轻轻挥手，那座巨炮便化作漫天的像素分解开来，如流水般飞入她指尖的一枚戒指中，消失不见。

　　她双手插兜，从夜空下一步踏出，下一刻便来到了林七夜的面前。

　　淡蓝色火焰的余烬在空气中升腾，远处的居民奔逃声回荡，纪念笑眯眯的看着眼前的林七夜，伸出手，在空中挥了挥。

　　“你好啊，牛郎之王，浅羽七夜？”

　　林七夜：……？？

　　“什么牛郎？”林七夜扭头看向一边，面无表情的开口，“你认错人了。”

　　“别说，仔细这么一看，倒确实有顶级牛郎的气质啊……”纪念上下打量了他一遍，忍不住说道，“跟我回上邪会吧，我们上邪会就需要你这种行业顶尖的人才！”

　　“……”林七夜突然觉得，这个上邪会的会长，脑回路和正常人都不太一样。

　　“你怎么来了？”林七夜扯开了话题。

　　“哦，我出来勘探一下这座‘人圈’里的人文情况，方便我们行动，当然，要是碰巧顺路的话，我也想见见那位给你打上了十亿円的阔太太长什么样。”

　　“……后面这半句，才是你的真实意图吧？”

　　“呵呵。”

　　纪念笑了笑，没有否认，她回头看了眼混乱中匆忙逃跑的居民们，双眸微微眯起，“不过，这里的形势，确实很不乐观呢……”

　　林七夜抬头看向天空，夜色之下，一片空空荡荡，他的眉头紧紧皱起。

　　从之前的情况来看，柚梨泷白应该在到处灭杀着尸兽的存在，保护群众安全才对，可现在这只尸兽已经出现了这么久，却还是没看到柚梨泷白的身影。

　　他放弃追杀尸兽，直接回家了？还是说……

　　尸兽降临的频率太快，快到连柚梨泷白，都已经追不上了？

　　尸兽的降临是随机出现的，虽然凭柚梨泷白的实力，秒杀掉一只尸兽不需要太长时间，但如果它们降临的频率太快，在同一时间不同地域出现超过一只尸兽，就算是柚梨泷白也无法第一时间把它们全部处理。

　　如果是前者还好，但如果是后者……那就说明，“人圈”距离真正的沦陷，已经不远了。

　　林七夜的表情无比凝重。

　　轰——！

　　低沉的引擎爆鸣声突然从身旁传来，林七夜回过神，只见身旁不知何时出现了一辆像素拼接成的末日涂装的迈凯伦，低矮的底盘近乎贴在了道路上，灰黄色且带着一丝锈迹的车身在尘埃弥漫中，有种别样的力量与美感。

　　它就像是一只从末日厮杀而出的野兽，正匍匐在破碎的道路上，低沉的嘶吼。

　　纪念坐在驾驶座上，单手握着方向盘，按了按喇叭。

　　“上车。”

　　“……你哪来的车？”

　　“变个车有什么难的，下次有机会，带你坐坐我变出来的邮轮。”纪念耸了耸肩。

　　林七夜犹豫了片刻之后，还是开门坐入其中，并顺手系好了安全带。

　　他转过头，只见纪念正表情微妙的看着他。

　　“你看我干嘛？”

　　“……没什么，我就是突然想到，要是让我爸知道我副驾上坐了一个牛郎之王，估计会提着刀满世界的来追杀我。”纪念吐了吐舌头，“坐稳了。”

　　只听一声轰鸣，迈凯伦便飞驰而出，眨眼间消失在道路的尽头。

　　就在他们离开后的几分钟，一道白衣身影如电光般掠过天际，落在了刚刚被纪念轰出的深坑之中。

　　柚梨泷白缓缓站直身体，身上的白衣已经猩红一片，

　　“没赶上么……”

　　他的目光扫过周围，眼眸微微一凝。

　　“嗯？”他伸出手，接住了尚在空中飘舞的几缕血色尘埃，眼中浮现出诧异之色，“这只尸兽已经被人解决了？是谁？”

　　柚梨泷白的脑海中，迅速浮现出雨宫晴辉的身影，随后又被他否决。

　　雨宫哥哥的【雨崩】，可做不到把尸兽轰成渣。

　　他思索了许久，也没有想到别的能做到这一点的人，他摇了摇头，正欲转身离开，一道清脆的电话铃声便从他的怀间响起。

　　“喂？姐姐？”

　　“……”

　　……

　　夜空下的道路上，林七夜凝望了窗外许久，还是开口道：

　　“其实，我有很多问题想问你……”

　　“我知道你想问什么。”纪念悠悠开口，“那座病院究竟是什么？里面为什么会关着那些神明？它为什么会选择你？我的星座是什么？还有我的理想型是什么样的？”

　　“……最后两个问题去掉。”

　　“天蝎座，喜欢身高一米八以上肤白貌美大长腿有腹肌的帅哥。”

　　“……”林七夜的嘴角微微抽搐，“我不感兴趣。”

　　“但是这些问题中，我也只能回答这两个。”纪念无奈的说道，“前面三个问题，我也不清楚。”

　　“它不是你的东西吗？”

　　“不是，我只是把它从一个神秘的地方带了过来而已，它究竟是什么东西，我也不知道……

　　来到这里之后，它就像是活过来了一般，带着我在迷雾中疯狂的穿梭，每当它释放出一道白光，就会有一道身影从迷雾中被吸入病房，变成其中的病人。”

　　“你是说，不是你在控制病院，而是病院自己吸纳了那些病人？”

　　“我哪有那么大的本事，当年我也才七八岁，还是个柔弱的小女孩，我唯一能做的，就是一拳打断院子里那棵歪脖子树缓解一下心中的害怕。”

　　“……那它为什么最后又到了我脑海里？”

　　“它自己选择的你。”纪念转头看向林七夜，认真的说道，“收集完六个病人之后，是它指引我来到沧南，找到你……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第934章 三件神器

　　“它为什么选择我？”

　　“我怎么知道，这你得问它。”纪念耸了耸肩，“或许，你就是那些小说里写的气运之子？天地主角？”

　　……扯淡。

　　林七夜翻了个白眼，继续问道，“那你拿走的三件神器，又是怎么回事？”

　　“这个我知道。”纪念眼眸中浮现出回忆之色，“当年，我随着病院的指引来到沧南，就有一个浑身笼罩在阴影中，额头长着一只赤目黑瞳的怪人找到我，还给了我一封信。

　　寄信人是谁，我不知道，但是他在信里说，如果我想找到回家的方法，就要在不久即将降临的大劫中保住你的性命。

　　他在那封信里，还附加了一份用三件神器作为阵眼的奇怪阵法。

　　但是我的身上哪有什么神器啊，我只能进入那座病院，想办法从病人的手中拿到神器，正好凭我当时的境界，可以打开三扇病房门，所以我就一个个跟他们赌了过去。”

　　听到这，林七夜微微点头，纪念的描述和黑瞳的描述，以及倪克斯等人的描述，完全连上了。

　　“可是，你是怎么赢的？那可是三位神明。”

　　“他们的精神都不太正常，只要找到空子，赢他们并不难。”纪念神秘一笑，“我有一种能在短时间内窥探大道轨迹的天赋能力，用这种能力，我大概的了解了一下他们各自的情况。

　　第一间病房，我跟倪克斯打赌，谁能造出一件对方绝没有见过并无法理解的东西，就算谁赢。”

　　“然后呢？”

　　“然后，我就给她看了这个。”

　　纪念抬起手，在她的手背上，有一枚繁杂的纹路交织，神秘而散发着玄妙的气息。

　　“这是什么？”林七夜疑惑问道。

　　“倪克斯也这么问，所以她输了，给了我她的手镯。”纪念避开了这个问题，微微一笑，

　　“第二间病房，我跟梅林比预测命运，最后一局中，我让他来窥探我身上的命运，他没看出来，所以他也输了，给了我他的水晶球。”

　　“第三间病房呢？你跟布拉基赌了什么？”

　　“我们什么也没赌，我看他一个人呆在里面太无聊，就用像素做了一把竖琴，换走了他的戒指。”纪念忍不住感慨，“他手上一共带了七枚戒指，我换走一个后，他还想再用两枚戒指，换一支风笛和一支口琴，可惜那两种乐器我做不出来。

　　后来，我就一直偷偷跟在你身边，等你回老家之后，我就在你的屋子下边用三件神器布置了阵法，我就离开了。”

　　原来是这样……

　　林七夜若有所思的点了点头。

　　“不过，你到底是什么人？为什么就连梅林都看不透你的命运？”他疑惑地问道。

　　“这是秘密。”

　　纪念根本没有告诉他的意思，她看了眼窗外，说道，“好像到你说的地方了，下车吧。”

　　林七夜也看到了夜空下风祭家的标志性建筑，从车上走了下来，径直向着风祭家的大门走去，纪念挥手散去了迈凯伦，紧跟在他身后。

　　“这就是黑道家族的老巢？”纪念仔细打量着眼前这片日式合院，诧异的开口，“看起来还挺低调。”

　　“这不是老巢，只是他们家主的住处，那对姐弟不喜欢住大别墅，就在这里租了个合院。”

　　“看起来安保力量不太行啊？没人来寻仇的吗？”

　　“不需要安保，整个日本，没有人能伤到他们姐弟。”

　　林七夜一边说话，一边走到门前，敲了敲门。

　　过了许久，门后一片安静。

　　没人？

　　林七夜再度用力敲了两下，终于，一个身影打开了大门。

　　那是个穿着黑底樱花和服的年轻男人，林七夜见过他，当年在黑杀组大楼前的时候，就是他带人把柚梨奈请回风祭家继承家主的，好像叫……风祭拓也？

　　“七夜先生？！”

　　风祭拓也一眼就认出了林七夜，眼眸中浮现出一抹狂喜，“您回来了？”

　　“嗯，你们家主去哪了？”

　　“她跟着雨宫先生出门了，还有一个叫星见翔太的年轻人。”

　　“雨宫和翔太？”听到这两个名字，林七夜一愣，“他们去做什么？”

　　“雨宫先生说，他找到了最后一柄祸津刀的位置，不过需要家主的帮助，他们已经走了一个多小时了。”

　　最后一柄祸津刀？

　　林七夜清晰的记得，自己之前离开“人圈”的时候，雨宫晴辉的手中有七柄祸津刀，现在看来，他已经又找到一柄了……祸津九刀，很快就要合一了？

　　“他们有没有说，他们去哪了？”

　　“没有，最后一柄祸津刀在哪，他们没说。”

　　“……我知道了，如果他们回来了，就告诉他们，我在浅羽俱乐部等着。”

　　“是。”

　　林七夜没见到柚梨姐弟，只能无奈的转身离开。

　　“雨宫晴辉，就是那个在寻找救世之路的年轻人吧？”纪念思索了片刻，“我听卫冬提过他。”

　　“嗯。”

　　“你在担心他们？”

　　林七夜长叹了口气，“可惜，我连他们在哪里都不知道，想帮忙也帮不上。”

　　纪念想了想，“找人这方面，我确实帮不了你，但如果你想处理掉那些尸兽的话，我们上邪会倒是有个东西，能帮上忙……”

　　听到这句话，林七夜眼前一亮：“什么东西？”

　　“那东西太大了，我放在邮轮上没带过来，等回去我派人拿过来了，你就知道了。”

　　林七夜注视着纪念的眼睛，陷入了沉默。

　　“我需要付出什么？”

　　“付出什么？”纪念认真的想了片刻，“你嘛……欠我一个人情就好。”

　　“一个人情？就这样？”

　　“不然呢？你现在实力又没我强，势力也没我庞大，我还指望现在就从你身上得到什么不成？”纪念笑了笑，“反正你身上带着诸神精神病院，是早晚要攀上这个世界的巅峰的气运之子，这么点小事换你一个人情，怎么算都不亏吧？

　　说不定，我回家的希望，就在你的身上了。”

　　“你的家？在哪里？”

　　纪念沉默了片刻，缓缓闭上双眼，摇了摇头。

　　“不知道……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第935章 我有

　　林七夜和纪念回到俱乐部的时候，楼上的上邪会众人已经等候多时了。

　　“会长，都准备好了，可以开会了。”骑士走到纪念的身边，开口说道。

　　“嗯。”纪念点了点头，像是想到了什么，转头对林七夜说道，“你也一起来旁听吧。”

　　“我？”林七夜疑惑问道，“什么会议？”

　　纪念微微一笑，指了指自己的脚下：

　　“当然是，毁灭‘人圈’的作战会议。”

　　……

　　两分钟后。

　　林七夜跟着纪念在会议桌边坐下，其他上邪会成员纷纷将目光投向他，眼中满是诧异。

　　这次会议的议题，就是讨论如何毁灭这座世界上最大的“人圈”，在场的各位大部分都是上邪会的骨干，只有林七夜是以非上邪会成员的身份，参与进了这次的会议之中。

　　这在上邪会的历史上，倒还是第一次，不过既然这是会长的决定，其他人自然也不会有意见。

　　“大家都到齐了，那就开始吧。”纪念坐在会议桌的主位上，目光扫过众人，脸上再也没有之前吊儿郎当之色，反倒流露着一股淡淡的威严：

　　“卫冬。”

　　“嗯。”

　　卫冬从自己的位置上站起，清了清嗓子，严肃开口：“我是负责这次‘人圈’毁灭计划的哨兵，卫冬，同时也是这次毁灭方案的设计者，接下来，我来简单的跟大家介绍一下我们这次的行动方案。”

　　他抬起手，按了一下遥控器，身后的幻灯片开始播放起来。

　　“我想大家在来之前都已经了解过，这里是目前世界上已知的最大的‘人圈’，总面积超过四十万平方公里，居住着五千万的人口，承载着这座‘人圈’的神器，是高天原三大神器中的八咫镜。

　　它的占地面积太大，我们之前使用的核心爆破方案在这里几乎起不到效果，再加上莫名出现的尸兽以及暴动的人群，给我们陆地方面的毁灭手段造成了极大的阻力……”

　　随着他的介绍，在场上邪会众人的眉头纷纷皱了起来。

　　在场的这些上邪会骨干，只有部分擅长战斗，潜伏，与情报收集的成员，才有过几次进入其他“人圈”的经历，其他的那部分手无缚鸡之力的科学家与工程师，在被纪念救出不同神国的“人圈”后，就一直留在【乌托邦】之中。

　　正因为他们听说这次要毁灭的目标十分棘手，才主动要求跟着纪念前往，可他们没想到，事情居然麻烦到了这种地步……

　　“我们之前的爆破方案，确实已经不够用了。”一位戴着眼镜的学者在纸上计算了片刻，认真的说道，“要炸毁这么大规模的陆地，就算用会长的特制像素炸弹，也需要天文数字级别的炸弹才行，我们根本没有这么多时间。”

　　“如果我们事先计算好陆地的结构，进行三维建模呢？这样的话，是否有可能经过计算之后，采用精确定点爆破的方式，直接炸毁整个陆地的结构？使其沉没？”一位结构工程师提出意见。

　　“精确定点爆破的难度在于，我们必须要非常完整的获得这块陆地的结构数据，还是之前的问题，这块陆地面积太大，想要做到那种程度，我们的时间不够。”

　　“有没有可能在不炸毁陆地的情况下，直接让海啸淹没这里？这毕竟只是个岛国，我觉得这样更快些。”

　　“你是说，我们直接对地壳进行引爆，导致地壳结构变动，掀起海啸？”

　　“这倒是个好主意。”

　　“不，行不通的，说到底这里只是八咫镜制造出的现实世界倒影，在这里对地壳进行引爆，不会造成板块之间的碰撞。”

　　“那或许，我们可以直接引爆富士山？”

　　“富士山就算全面喷发，造成的伤害范围也无法覆盖‘人圈’全境，而且最麻烦的其实是火山灰……”

　　“……”

　　卫冬的话音落下后，纪念从【乌托邦】带来的智囊团，开始疯狂的提出想法，并加以讨论计算，整个会议室的氛围热火朝天。

　　坐在林七夜身边的纪念，忍不住打了两个哈欠，索性靠在了椅背上，闭目养神起来。

　　林七夜震惊的张大了嘴巴……

　　这群人，居然在认真的讨论，如何用科学与禁墟相结合的方法，灭掉一个国家！

　　而这种毁灭，是真正的物理意义上的毁灭，就连一块土都不打算剩下的那种绝对消失……他们想击沉这座岛国。

　　这一刻，林七夜隐隐意识到，上邪会最恐怖的不是坐在他身边的人类天花板纪念，也不是那些强大的能力者，而是这群看似手无缚鸡之力，却具备庞大知识容量的疯狂科学家。

　　随着时间的流逝，一个又一个方案被提出，否决，最后留在黑板上的，只剩下三种方案。

　　“会长，您觉得，我们该采取哪种方法最好？”一位科学家两眼放光的看向已经鼾声如雷的纪念。

　　纪念猛地从睡梦中惊醒，揉了揉惺忪的眼眸，看着黑板上那一连串天书般的物理公式，沉默片刻之后，转头看向林七夜，

　　“你觉得呢？”

　　林七夜：……

　　你问我？这些东西我也看不懂啊！？

　　“这些方法太复杂了，我看不……”

　　“你有更简单有效的方法？”纪念眼前一亮，“快说说！”

　　所有人都竖起了耳朵，等待着这位神秘外援的发言。

　　林七夜的嘴角微微抽搐，纠结了许久之后，还是说出了自己内心的想法，“我觉得，既然要毁掉这座‘人圈’，不如从承载着它的神器入手，更加直接？”

　　“你是说，直接毁掉八咫镜？”卫冬摇了摇头，“八咫镜是一件神器，我们别说摧毁它，就连对它造成一丝伤害都做不到，除非……”

　　“除非什么？”纪念好奇问道。

　　“除非，我们有传说中，足以斩开万物的天丛云剑，但是这件神器应该在高天原中，我们根本得不到。”

　　听到这，在场的众人无奈的叹了口气。

　　高天原内的神器，岂是那么容易拿出来的？

　　空气陷入一片死寂。

　　“……我有。”

　　就在这时，一个声音突然响起。

　　所有人顺着声音望去，只见林七夜正坐在那，表情有些微妙。

　　“你有什么？”纪念问道。

　　林七夜默默的伸出手，拔出了自己背后的那柄银色长剑，

　　“天丛云剑。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第936章 极恶之剑

　　上邪会众人看着林七夜手中的那柄剑，陷入了一片死寂。

　　“呵呵呵呵……林先生一定是在开玩笑。”穿着西装的男人尴尬的笑了两声，“我们这里讨论的呢，是高天原三大神器之一的天丛云剑，根据传说，这柄剑一直在须佐之男的手中，是他最为看重的至宝……

　　林先生，您这柄剑是从哪来的？”

　　“高天原，从须佐之男手里抢来的。”

　　“……”西装男的嘴角微微抽搐，“林先生，咱还是别开玩笑了……”

　　如果你这柄是天丛云剑的话，那岂不是说你已经闯入过高天原，还亲手从须佐之男的手中，抢走了他最看中的高天原第一杀伐神器？

　　小说都不敢这么写吧？！

　　林七夜无奈的将手中的天丛云剑，猛地刺入了办公桌的表面，在剑锋触碰到桌檐的瞬间，厚重的办公桌就从中央瞬间裂成了两半，断口处光滑如镜，锋锐至极。

　　“我不能松开它，否则它会一路斩开大楼，土壤，与海洋，直接落向深海的最底端……你们就这么看吧。”

　　林七夜握着剑柄，将其悬挂在空中，森然恐怖的杀伐之气从剑身之内奔涌而出，在场的所有人脸色都是一变！

　　其中几人像是意识到了什么，纷纷凑近观看起来，只见在这柄剑的剑身之上，用古老的字体镌刻着“天丛云”三个大字，脸上纷纷浮现出震惊之色！

　　“这，这……”一位学者扶了扶眼镜，端详了片刻之后，“这……真的是天丛云剑！”

　　“什么！”

　　“天丛云剑，怎么可能在这里？！”

　　“林先生，您是怎么把它弄出来的？！”

　　“……”

　　会议室内的上邪会成员，纷纷炸开了锅，他们围成一圈靠近天丛云剑，眼中满是惊骇与好奇。

　　他们无法理解，林七夜这个才“无量”境的年轻人，是怎么进入高天原，又是怎么抢走这柄杀伐神器的？

　　众人之中，只有纪念的表情相对而言最为平静。

　　她含笑看着自己那些震惊的手下，心中竟然还有着一丝丝的骄傲。

　　看看！

　　什么叫气运之子啊？

　　对于身负诸神精神病院的牛郎之……哦不，气运之子来说，抢个神器算什么？就算他现在拿刀去把须佐之男砍了，我也不会觉得太惊讶的。

　　“如果我们有天丛云剑相助的话，那一切就都不一样了！”

　　一位学者兴奋的将黑板上的三种方案全部抹去，说道。

　　林七夜摇了摇头，“没这么简单，我虽然有天丛云剑，但是没有神力，根本无法催动它，就算这是足以斩开万物的天丛云剑，在没有外力催动的情况下，也无法这么轻松地一剑斩开八咫镜。”

　　“没有神力催动，我们可以用物理学赋予它足够强大的外力！”一位定位爆破专家站起身，快步走到黑板旁，用笔飞速的计算了起来，

　　“用神力催动天丛云剑，本质上是通过神力，赋予天丛云剑足以斩开八咫镜的动能，而这种量级的动能，我们是可以通过连续的精准定位爆破，传递到天丛云剑身上的。

　　天丛云剑自身可以斩开万物，所以无论是大地还是海水，都无法对其造成阻力。

　　我们只要计算好一条足以从海面直通八咫镜镜面的垂直轨迹，然后在这条轨迹上定点放置像素炸药，控制每一个炸药爆炸产生的推动力垂直向下，就能给天丛云剑叠加动能，使其最终达到斩碎八咫镜的地步！

　　现在我们已知海面到镜面的垂直距离，已知阻力为零，已知重力加速度，已知每一个像素炸弹爆炸所产生的动能……代入公式计算后，就能得到最终所需要的引爆次数……”

　　爆破专家在黑板上写下了最后一笔，粉笔头重重的点在了一个数字之上，画了一个圈，两眼放光的开口：

　　“二百七十一次！只要我们在海面到八咫镜的垂直轨道中，接连引爆二百七十一次像素炸药！就能赋予天丛云剑足够的动能……

　　斩开八咫镜！”

　　纪念微微点头，目光扫过众人，“还有人有补充的吗？”

　　其他学者在纸上计算了片刻之后，得到了与爆破专家一样的答案，摇了摇头。

　　“既然这样，那就按这个方案走，所有人马上收拾东西，去海上布置爆破赋能轨道，一天之内，必须将轨道搭建完毕。”纪念果断的下令，

　　“这次的‘人圈’毁灭行动……就叫【极恶之剑】吧。”

　　……

　　十分钟后。

　　林七夜揉了揉疲惫的眼角，从会议室走出。

　　爆破赋能轨道的设想，实在是太过疯狂，好在这个计划根本不需要他做什么，只要将天丛云剑借给上邪会，等毁灭八咫镜之后，再将其收回就好。

　　虽然只是借了一柄剑，但对上邪会来说，他们也承了林七夜一个很大的人情。

　　所有的上邪会成员都匆忙的收拾着东西，准备去海上布置爆破赋能轨道，这个楼层越发的冷清了起来，林七夜思索片刻之后，还是走到了迦蓝沉睡的房间。

　　他关上房门，将外面忙碌的世界与他彻底隔绝开来，走到了迦蓝的床边，缓缓坐下。

　　看着迦蓝眉头紧皱的苍白面庞，林七夜长叹了口气。

　　迦蓝体内残余的最后一丝【不朽】之力，锁住了自己的伤口，将其生命体征固定在了这一刻，从而活了下来，但同样的，【不朽】也隔绝了林七夜的【凡尘神域】对天丛云剑剑伤的修复作用。

　　那剑伤，就一直静静的留在她的身体之上，像是一块血色的琥珀。

　　现在，想要修复好迦蓝的伤势，就只能等她主动苏醒，将【不朽】转移到别处，然后让林七夜的“奇迹”渗入她的体内……

　　可偏偏，她已经躺了快两天了，依然没有苏醒的迹象，这让林七夜有些焦急起来。

　　难道是【不朽】的破碎，对迦蓝的精神造成了某些负面影响，所以她才一直醒不过来？

　　一个又一个念头涌现在林七夜的脑海，就在他心乱如麻之时，一个身影开门走了进来。

　　“我说怎么没找到你，原来是躲在这陪老婆呢？”纪念走进屋中，目光落在沉睡的迦蓝身上，眉头一挑。

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第937章 不朽的成神之路

　　“……她不是我老婆。”

　　“我看你们出现在船舱上的时候，手都紧攥在一起，我扯了好半天才把你们扯开，这还不是老婆？”纪念狐疑的看了林七夜一眼，“你不会是个渣男吧？”

　　林七夜：……

　　“她的情况怎么样？”纪念问道。

　　“生命体征都很正常，但是一直处在昏迷状态，具体原因还不清楚。”

　　“莫名其妙的昏迷？”

　　纪念走到迦蓝的身边，伸出手，轻轻搭在了迦蓝的额头。

　　她缓缓闭上了眼睛，似乎在感知着什么。

　　“你在做什么？”林七夜疑惑的问道。

　　“给她做检查。”纪念平静的开口，“光靠这些医疗设备，能看出的东西不多。”

　　“用手搭在额头，就能检查她的身体？这也是你的能力？”

　　“……嗯。”

　　片刻之后，纪念收回了手掌，一双眉头微微皱起。

　　“怎么了？”

　　“有点奇怪。”纪念思索着开口，“她的体内，有一种神秘的能量，这种能量的属性已经趋近于永恒，能够庇护自身不受外物影响……”

　　“【不朽】？”林七夜脱口而出。

　　“应该是，不过现在，这些能量碎了。”纪念转头看向林七夜，“她之前，是不是遭受过某种创伤？”

　　林七夜的脑海中，迅速回忆起了在高天原时，被天丛云剑斩开的【不朽】马车，以及第二次被斩开的林七夜身上的【不朽】护盾……

　　迦蓝的【不朽】，在极短的时间内，碎了两次。

　　“是。”

　　“那就对了。”纪念点了点头，“你所谓的【不朽】，应该是一种另类的‘时间暂停’，只不过从法则的角度来说，这种停滞已经超脱了‘时间’的概念，无限趋近于‘永恒’。

　　而她体内的这种能量，原本就已经隐隐有了结成自身法则的趋势。”

　　“结成自身法则？”

　　听到这个描述，林七夜直接愣在了原地，他的脑海中，再度浮现出当年周平自创剑法则，登临成神的一幕。

　　他像是想到了什么，震惊的张开了嘴巴，眼眸满是难以置信：

　　“你是说……”

　　“她要成神了。”

　　纪念的手掌搭在迦蓝的额头，忍不住感慨，“她脑海中的精神力总量，比我的还要庞大……她应该在很久很久以前，就已经踏入了人类天花板境界，只不过一直卡在了结成法则，登临神境这一步。”

　　迦蓝是人类天花板？！

　　林七夜的脑海中闪过一道霹雳。

　　他的脑海中，迅速的闪过从棺材中把迦蓝放出来，然后一路走到今天的画面……仔细想来，他从来没见过迦蓝突破境界，也从来没见过她释放境界威压，就连她的精神力总量到底有多少，都完全没有概念。

　　迦蓝，一向都是遇强则强，遇弱则弱。

　　她的一拳，可能连一个“海”境都揍不死，但她的身体，却可以扛住神明的攻击。

　　既然【不朽】并非是绝对防御，那也就是说，它的所能做到的防御上限是根据迦蓝自身境界决定的，她能硬抗神明的攻击，就说明她的境界已经到了一个极高的地步。

　　而天丛云剑能斩开【不朽】，也意味着，迦蓝注定还没有抵达神明的层次。

　　她是人类天花板的巅峰境界。

　　“那她现在，为什么昏迷不醒？”林七夜回到了最初的问题。

　　“因为她体内的【不朽】之力，在重组。”

　　“这和昏迷有什么关系？”

　　“就像我刚刚说的，她的【不朽】，本质上是一种来源于时间法则的‘时间暂停’，而【不朽】重组的过程，也就是将周围流动的时间凝固成她自己的时间的过程。”

　　见林七夜依然茫然，纪念想了想，又补充道：

　　“你知道水力发电吗？”

　　“知道。”

　　“水力发电的原理是，将流淌的水流中蕴藏的动能，转化为电能，她现在就是这个情况。

　　她想要将【不朽】重组，并结成属于自身的法则，就必须要从周围流淌的时间长河中汲取时间之力，然后转化成自己凝固的时间，也就是【不朽】。

　　换句话说，她在‘吃’时间。

　　而这，就是她结成自己法则的唯一道路。

　　在这个过程中，她自身的意识也会陷入沉沦，自然就不可能苏醒。

　　我想，她为了将自身的【不朽】修炼到这个地步，一定已经花费了极其漫长的岁月……对了，我还没问你，她多大了？”

　　林七夜沉默片刻，“也就两千多岁。”

　　纪念：……

　　此刻，林七夜的脑海中，再度浮现出迦蓝躺在棺中的情景。

　　原来，迦蓝躺在棺中的这两千年，是为了吸纳时间之力，在体内凝聚出法则的雏形？

　　花了两千年，还没有能够凝聚出成神的法则……【不朽】的成神之路，竟然如此艰难？

　　“也就是说，只有等她体内的【不朽】完成了重组，她才能苏醒？”

　　“没错。”

　　“这大概需要多久？”

　　“不知道。”纪念摇了摇头，“如果以她之前两千年的沉睡作为参照，她苏醒的时间，估计要以百年为单位。

　　不过，当她再度醒来的时候，体内的法则应该也凝聚的差不多了……

　　她，也该成神了。”

　　数百年？

　　林七夜的身体一震。

　　数百年之后，他估计已经是一捧尘土，到那时，迦蓝可能才刚刚苏醒？

　　沧海桑田，斗转星移，到时别说是他了，守夜人是否还存在，世界是否依然如旧，都不好说……当她再度睁眼的刹那，可能世间已是另一番截然不同的情景。

　　数百年尚且如此，两千年的岁月，又该有多么漫长？

　　众生轮回，王朝更替……林七夜第一次直观的感觉到，在【不朽】的面前，时间居然是如此的苍白无力。

　　也就是说，他此生再也见不到迦蓝了？

　　恍惚之间，迦蓝与他所说的最后一句话，不停地在他的脑海中翻滚：

　　“下一次，我想听你亲口对我说……你喜欢我。”

　　他喜欢她吗？

　　在知道了爱神之箭的真相后，林七夜的心中就没有了丝毫的迷茫，他的答案只剩下了一个：

　　喜欢！

　　他喜欢迦蓝。

　　可直到最后时刻，他都没能亲口对迦蓝说出那句话，他曾以为自己还有机会去弥补，但现在他才发现……

　　他连说出这句话的机会，都没了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第938章 葬山

　　林七夜看着迦蓝沉睡的面庞，失魂落魄的站在原地。

　　他的心，前所未有的痛……就连天丛云剑刺入他的身体，洞穿他的胸膛的时候，都没有这么痛过。

　　这种感觉就像是有人提着刀，把他那刚刚感受到温暖和喜欢的心，硬生生的切碎，丢进了冰冷与绝望的深渊。

　　纪念感受到林七夜身上传来的浓重的悲伤，陷入了沉默，片刻后她张开嘴，正欲安慰些什么，房门被再度打开。

　　骑士站在门外，对着纪念说道：

　　“会长……您来一下。”

　　纪念犹豫片刻之后，叹了口气，拍了拍林七夜的肩膀，随后便跟着骑士走出了房间。

　　空荡的房间内，只剩下林七夜一人独自站立。

　　微风拂过窗边的白纱，迦蓝披散在床檐的黑发被轻轻撩起，那双静谧如水的眼眸紧闭，如同时间长河中巍然不动的磐石，亘古存在……

　　许久之后，林七夜迈开脚步，缓缓走到床边坐下。

　　他将迦蓝披散的黑发放回了被子里，握住了迦蓝柔软的手掌，如同一尊沉默的雕塑，一动不动。

　　……

　　本州岛。

　　一辆轿车在荒无人烟的道路上急速的飞驰。

　　柚梨奈坐在后座，转头看着窗外，透过飘零的樱花间隙，可以看到一座被皑皑白雪覆盖的庞大山峰，正耸立在天空之下，诧异的开口：

　　“富士山？我们怎么来这了？”

　　“这就是我们推断的，最后一柄祸津刀所在的位置。”星见翔太耸了耸肩，说道，“从【武姬】给出了九个预言中，我们暂时甄别出了三个正确预言，分别是‘白雪覆盖的灰土’，‘樱火飘零之地’，以及‘神圣的朝拜之所’。”

　　“这三个预言的指向都很模糊，我之前走遍了所有可能的地方，都没能找到最后一柄祸津刀，直到昨天上午，翔太得到了最后一条预言，我们才最终锁定在这里。”雨宫晴辉说道。

　　“什么预言？”柚梨奈好奇问道。

　　“‘怒火与毁灭之峰’。”

　　柚梨奈恍然大悟的点了点头。

　　在日本，能够冠以毁灭之名的山峰，估计只有这座庞大无比的活火山，再结合白雪，樱火以及朝拜之地，几乎可以确认最后一柄祸津刀就在这个地方。

　　“可是，这里不是一个自然景区吗？哪里来的危险？”

　　坐在驾驶座上的古原良树疑惑开口。

　　“以前没有危险，不代表现在没有。”雨宫晴辉再度开口，“预言中，还有一条名为‘尸神拱卫之地’，一开始我们根据其他预言的指向，其实已经将这条预言列为错误预言的行列，因为整个日本都没有所谓的‘尸神’聚集的地方。

　　但直到最近，我们才意识到……这条预言真正的含义。”

　　“尸神……”柚梨奈像是想到了什么，“尸兽？有尸兽聚集在这附近？”

　　“嗯。”雨宫晴辉点了点头，“所以我才说，如果预言错误的话，就说明这次行动不会有什么阻力，但如果这条预言是正确的，那这里的危险系数就将大大增加。”

　　“不过，就算这里真的有尸兽，凭我们四位祸津刀主联手，应该也不会有什么困难？”

　　“希望吧。”

　　几人说话间，车辆已经驶到了富士山的脚下。

　　尸兽降临，再加上社会上暴乱频发，整个“人圈”已经乱成了一团，原本热闹无比的景区，此刻放眼望去连一个人影都见不到，山下的一些建筑甚至已经被轰抢一空，满地都是破碎的玻璃渣子与干涸的血迹。

　　“走吧，直接把车开上去。”雨宫晴辉环顾四周，“预言中提到了‘白雪覆盖的灰土’，说明最后一柄祸津刀所在的海拔一定不会低，没必要在下面浪费时间。”

　　古原良树嗯了一声，一脚踩下油门，车辆便顺着盘山公路迅速上爬，晃的柚梨奈小脸一片苍白。

　　等到车辆行驶到道路的尽头，柚梨奈和星见翔太同时冲下车，到路边吐了起来，雨宫晴辉则没事人一样的走下车，双眸凝视着头顶的白雪山峰，眼睛微眯。

　　“这里好冷。”古原良树关上车门，双手搓了搓，呼出了一口水气。

　　“现在这里还算好，越往山巅爬，就越冷。”

　　“我们要去山顶吗？”

　　“嗯。”雨宫晴辉点了点头，“如果那柄刀真的在这座山上，那最大的可能，就是在山顶。”

　　一旁的柚梨奈吐完之后，长舒了一口气，缓缓站起身问道：

　　“话说回来，这柄祸津刀，究竟叫什么名字？”

　　“祸津九刀之二，【葬山】。”雨宫晴辉平静的开口，“这柄刀自从被锻造出来之后，就没有人见过，更没有出现过刀主……它只存在于传说之中。”

　　“【葬山】？”星见翔太抬头看向眼前这座庞大的山峰，“难怪在山里……可是，你是怎么知道它就在山顶的？”

　　“只是猜测，既然【葬山】从未在世人眼前出现过，也就说明，它所在的位置是人类极难触及到的地方，而整个富士山，也就只有山顶的那座巨大的火山口，才满足条件。”

　　“原来如此……”

　　“小柚梨，接下来可能需要你的【千鹤】，帮我们寻找【葬山】的位置。”雨宫晴辉指了指上方的雪山之巅，“就算到了山顶，它的范围也太大了，我们四个人根本找不过来，而且我们的登山工具并不专业，一些特别陡峭的位置，我们上不去。”

　　“交给我吧。”

　　柚梨奈将手搭在腰间的刀柄上，将【千鹤】拔出半寸。

　　锵——！

　　随着一声轻响，她腰间的雪白长刀便化作漫天的纸鹤，扑动着双翅，纷飞消散在空中。

　　做完这一切之后，雨宫晴辉深吸一口气，看着眼前高耸的山峰顶端，缓缓开口：

　　“走吧，我们上山。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第939章 极恶都市

　　人圈，

　　深海之底。

　　一面无比庞大的镜面，正静静地躺在海床之上，倒映着上方的一切，一缕缕红意自镜面破碎的边角涌动而出，如鲜血般渗透入海水之中。

　　密集的鱼群纠缠在一起，疯狂的撕咬着彼此，一只大型海兽猛地掠过海底，张开巨嘴将它们全部吞入腹中，随后一头撞在坚硬的巨石之上，双眸通红一片，如同疯魔。

　　鲜血与红意混杂在洋流之中，化作翻滚的赤色浪涛，一次又一次拍打着沿岸的陆地，狂躁而暴戾的气息，如瘟疫般蔓延。

　　红月的污染，正从镜面的缺口之中，逐渐渗透入这个世界。

　　……

　　大阪

　　昏暗的天穹之下，连续两道血色裂缝急速扩散，浑身流淌着黑色液体的巨兽自裂缝中艰难的挤出，自高空轰然坠落地面！

　　轰——！！

　　庞大的身形如山岳般砸在林立的高楼之上，这些百米余高的建筑如同纸糊的一般，被瞬间压成碎片。

　　漫天的玻璃碎渣与建筑结构，如雨点般砸落大地，血与火疯狂的在都市中蔓延，伴随着无数惊呼哀嚎之声，两只尸兽的咆哮声如雷鸣般回荡在天空！

　　吼吼吼——！！

　　尘土飞扬的街道角落，一家家用电器的店面已经被尸兽一脚踩成废墟，一只老旧的收音机咕噜噜滚落在地：

　　“……接下来插播一条紧急新闻。

　　一分钟前，两只黑色巨兽同时降临在大阪中心，包含道顿堀与斋心桥在内的商业中心已经彻底沦为废墟，出现大量居民伤亡。

　　与此同时，我们收到消息，白衣神半分钟前在北海道击杀一只巨兽，此刻正在前往大阪的路上，请大阪中心的居民不要慌乱……

　　等等！根据最新线报，京都市与福冈市上空同样出现了血色裂缝，又有两只巨兽即将降临！同一时间，有四只巨兽出现在不同的地区！

　　在这里，曙光广播提醒各位正在遭受巨兽攻击的居民，灾难之前，不要慌乱，在时间允许的情况下，有序向附近的地下防空建筑进行……砰！！”

　　声音尚未结束，一辆辆越野车便横冲直撞的驶过道路，直接将收音机碾成碎渣！

　　“慢点！勇人！你开慢点！”

　　越野车的副驾上，一个女人死死攥着把手，脸上满是慌乱之色，她的怀中，一个尚在襁褓中的婴儿正在竭尽全力的啼哭。

　　“慢个屁！没看到那个怪物吗？要是被它追上，我们都得死！”一个健壮的男人握着方向盘，双眸通红的看着前方。

　　“前面有人！你慢点！！”

　　越野车正前方的道路上，大量居民正争先恐后的从房屋内涌出，惊恐的向着远离巨兽的方向狂奔，宽阔的街道此刻已经被人群挤满。

　　明晃晃的车灯透过尘土飞扬的街道，照射在前方混乱的人群之上，男人紧攥着方向盘，看了眼后视镜，只见那只浑身流淌着黑色液体的巨兽，正在咆哮着向这里接近。

　　他紧盯着眼前的人群，片刻之后，那双通红的眼眸浮现出一抹疯狂！

　　他不仅没有减速，反而一脚将油门踩到底，随着发动机轰鸣的爆响，越野车开始以惊人的速度碾向混乱的人群！

　　“你疯了？！勇人！你想干什么？！”

　　“想干什么？”男人紧咬着牙关，一字一顿的开口，“老子想活命！！”

　　越野车径直撞在了人群最末端的几人背后，直接将其如风筝般撞的飞上天空，猩红的鲜血喷洒而出，那些行人的身体砸落在人群中，发出沉闷的声响，随后就是一连串惊呼声！

　　随着发动机的运转，这辆染血的越野车，就像是一只毫无人性的凶恶巨兽，张牙舞爪的冲向人群！

　　砰砰——！

　　就在这时，两道枪声从远处响起。

　　越野车的车胎被瞬间轰爆，在一阵刺耳的嗡鸣声中，车辆失控直接撞在了一旁的商铺之中。

　　“妈的，谁他妈找死？！”

　　男人痛苦的捂着被撞破的额头，眼中浮现出前所未有的怒意，他拎起后座的金属球棒，猛地打开车门冲了下去，正欲怒骂，一道冰冷的枪口已经指在了他的额头。

　　那是一个穿着黑色和服的男人，他身下骑着一辆摩托，右手握枪，双眸正冰冷的看着手握球棒的男人。

　　“黑……黑杀组？！”勇人看到他胸前极具辨识度的图案，忍不住咽了口唾沫。

　　“开车撞人？你是不是找死？！忘了这是谁的地盘了？”男人森然开口。

　　“那怪物就在后面，再不跑，大家都得一起死！”勇人指着那些疯狂逃命的人，低吼道，“反正他们跑的那么慢，早晚也得被怪物踩死，被我碾死怎么了？至少我能活下去啊？他们的死活关我什么事？！

　　你们不过是一群黑道！有什么资格在这里指手画脚？！真把自己当救世主了？！”

　　“我们从来不是救世主。”男人将枪口顶在勇人的额头，淡淡开口，“我们就是一群拿着枪和刀的亡命黑道，但这个世道，谁拿着枪，谁就是规矩！

　　打破我们立下的规矩，不管你是谁，都要付出代价。”

　　砰——！

　　轰鸣的枪响骤然回荡，一缕血光迸溅，勇人的眉心已经出现了一枚血洞，他那双猩红的眼眸难以置信的盯着男人，仰面倒在了地上。

　　男人面无表情的抬起枪，指了指一旁抱着婴儿的女人：

　　“不想死的话，就跟着这些人，一直往前走，前面会有人指引你们去防空洞的。”

　　话音落下，他便收起了枪支，骑着摩托车，逆着逃亡的人群，笔直的向着道路的另一头冲去。

　　如果站在大阪的最高处向下看去，就会发现，这些自尸兽脚下逃亡而出的居民，在一个又一个骑着摩托的黑杀组成员威慑下，勉强算是井然有序的向着最近的防空洞前进，所有胆敢闹事或者击伤其他民众的狂徒，都死在了他们的子弹之下。

　　在红月晕染的天空下，枪与刀，成为了最有效的沟通方法。

　　与此同时，在残破的道路尽头，一个浑身浸染着血迹的红衣身影，手握长枪，正踉跄着向这里走来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第940章 这才是男人

　　窗外的天色一点点暗淡，乌云笼罩天空。

　　雪白的窗帘随着呼啸的狂风舞动，帘尾的吊坠撞在墙上，发出哒哒的声响，让人莫名的心烦。

　　林七夜坐在床边，双眼凝视着沉睡的迦蓝，右手轻握着她的手掌，不知是因为悲伤或是别的什么，他的眼眸泛起一抹淡淡的红意。

　　悲伤，痛苦，不甘，愤怒，在他的体内翻滚，不知不觉间，他已经在这里坐了两个小时。

　　咔哒——！

　　房门被人推开，纪念从外面走了进来，双眸扫过林七夜那双泛红的眼眸，瞳孔微微收缩。

　　她的眉头顿时皱了起来。

　　沉默了片刻之后，她缓缓开口：“你在这做什么？”

　　“守着她。”林七夜的双眸并没有从迦蓝身上移开，平静的回答。

　　“她有【不朽】护体，不需要你守着。”

　　“【不朽】，并不是绝对的。”

　　“但这里并没有敌人，也没有人能打破她的【不朽】，她很安全。”

　　林七夜没有再回答，只是这么静静地坐在那。

　　纪念见此，冷笑起来，“你不是为了保护她，你只是在自责，你在用这种方式惩罚自己。”

　　“那又怎么样？”林七夜反问，顿了顿，继续说道，“是我对不起她……”

　　“你对不起她，所以呢？你打算就这么什么都不做，就守在她的身边直到天荒地老？你以为自己是什么苦情剧男主角吗？”

　　纪念的双眸微眯，她快步走到林七夜的面前，猛地伸手拉住他的衣领，将其直接从床上拽了起来！

　　林七夜那双泛着红意的眼睛，带着一丝怒意，看向面前的纪念。

　　“林七夜！你给我清醒一点！”一股强横的威压自纪念的身上爆发，狂风瞬间席卷房间，她攥着林七夜的衣领，低吼道，“你以为，自己像个傻子一样坐在这，不停地谴责自己，她就能醒过来吗？

　　你是在等天降奇迹？还是在奢求命运的饶恕？别告诉我你在向哪个神明祈祷，希望她下一秒就睁开眼睛，然后痛哭流涕的跟你抱在一起？

　　你在这个世界待了这么久，还不知道人定胜天的道理吗？”

　　听到这句话，林七夜愣在了原地，那双泛着红意的眼眸中，浮现出一抹茫然。

　　“我……”

　　“她只是在沉睡，又不是死了！”纪念的声音再度拔高，“你可是身负诸神精神病院的气运之子，注定要站在这个世界顶端的人！你可别告诉我，你连成神都做不到。

　　成神之后，你不就可以活很久很久了吗？你们早晚会再见的啊！？

　　再说了，你就这么眼巴巴的等着她醒过来吗？你不能主动的去找让她提前苏醒的办法？这世界上涉及到时间法则的神明那么多，说不定就有能够让她迅速凝聚法则的办法呢？”

　　听到这些话，林七夜眸中浮现出些许的神采。

　　对啊……如果迦蓝的【不朽】，本就来源于时间法则，说不定真的有能加速【不朽】重组的进程，让她提前苏醒的神明？

　　他眼眸中的红意，开始迅速的褪去，理智与清明重新占据他的脑海！

　　“离别固然会让人悲伤，但如果只会悲伤，只会一味的自责，那就只是个逃避现实的懦夫！”纪念指着躺在床上的迦蓝，盯着林七夜的眼睛，认真的说道：

　　“林七夜，你不是喜欢她吗？

　　喜欢她，你就该去为她做些什么，去剁掉那个害死她的畜生的头颅，找到唤醒她的办法，然后笑着把那个畜生的头颅放在她的面前，告诉她：‘亲爱的，你看，这是当年那个傻x的头，我帮你把他砍下来，你说是把它当夜壶还是当狗盆？’

　　这才是男人啊喂！”

　　林七夜呆呆的站在那，宛若雷击。

　　过了许久，他才从她的话中回过神来，双眸复杂的看着面前的面红耳赤的纪念，一时之间竟然不知该说些什么。

　　“我知道了……”林七夜闭上眼睛，双手轻轻揉着太阳穴，表情有些挣扎，“对不起，我刚刚陷的太深了，不小心被红月的污染腐蚀了心智……思想有些极端。”

　　纪念见林七夜恢复正常，微微松了口气，大大咧咧的拍了拍他的肩膀：

　　“没事，回来了就好，你这种为情所伤的纯情少男，会犯点错误也正常。”

　　林七夜：……

　　“会长，我们该走了。”

　　门外，骑士快步走了进来，表情严肃的对纪念说道，“红月对八咫镜的侵蚀越来越严重，我们的时间已经不多了。”

　　纪念的脸色逐渐凝重起来，身上玩闹的气质也消失不见，她微微点头，对着林七夜说道：“【极恶之剑】已经准备的差不多了，我们马上要彻底毁灭这座‘人圈’，到时候这里的一切都将不复存在……

　　你带着你老婆，跟我们一起走吧，等离开这里，我再把你们送回大夏。”

　　“其实，我不是很明白，你们为什么这么执着的要毁掉这座‘人圈’。”林七夜开口问道，“雨宫晴辉那边，已经在准备救走这里所有人，如果他们成功了，这座‘人圈’将变成一个空壳，不具备产生信仰的能力。

　　就算他们失败了，红月和尸兽也会将这里的生灵完全屠杀，到时候同样没有产生信仰的可能。

　　你们这么努力的想要毁掉八咫镜，似乎并没有意义？”

　　“没有意义吗？”纪念神秘一笑，伸出手，指了指头顶的天空，“别忘了，这座‘人圈’的存在，是以什么为燃料的……”

　　听到这句话，林七夜像是想起了什么，“亡魂？你们的真正目的，是拯救那些被八咫镜束缚的亡魂？”

　　在“人圈”中经历的事情太多，林七夜差点忘了，这座“人圈”之所以能供养如此巨量的人口，就是以数以亿计的人类灵魂为燃料。

　　虽然之前林七夜剑斩【净土】，还削减了这座“人圈”内绝大多数的供电，但那些亡魂却并没有就此自由，就像是一桶桶尚未被燃烧的汽油，依然被束缚在八咫镜之中，不得进入轮回。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第941章 净化之心

　　“没错。”纪念点了点头，“按照你的说法，雨宫晴辉救世，或者红月灭生，都可以抹除这座‘人圈’存在的理由，但如此巨量的无辜亡魂，该由谁来拯救？

　　如果我们上邪会不管，那他们将永生永世被困在这里，被红月污染，变成类似于尸兽的怪物煎熬的存在于世间……

　　虽然我们上邪会不是什么慈善机构，但这种力所能及的事情，还是可以顺手帮一下的。”

　　林七夜沉默的注视纪念片刻，嘴角浮现出一抹笑意，感慨道：

　　“今天，我算是见识到，什么是传说中的‘非邪之邪，至上之邪’了……”

　　“好了，别在这吹捧了，赶紧抱着你老婆跟上来吧。”纪念翻了个白眼。

　　林七夜没有回答，他犹豫片刻之后，回头走进了房间。

　　等到他再出来的时候，身后多了一个穿着护工服的红发少女，她的怀间抱着沉睡的迦蓝。

　　“她……就拜托你们了。”林七夜缓缓开口，“等我离开这里，会让红颜背着她回来找我的。”

　　纪念微微一愣，“你不跟我们走？”

　　林七夜摇了摇头，笑道，“祸津刀主在拼尽全力拯救这个国家的人民，你们上邪会，则在毁灭这座‘人圈’的同时，救赎那些亡魂……

　　我不能就这么走了，这座‘人圈’里……还有我在乎的人。”

　　林七夜转过头，看向对面街道窗户上的倒影，“浅羽俱乐部”几个大字，正在昏暗的天空下闪闪发光。

　　他停顿了片刻，双眸中，闪烁起一抹森然的杀机：

　　“如果有机会的话，或许我也能像你说的那样，砍下那个傻x的头颅……像个真正的男人一样。”

　　“你想去杀须佐之男？”纪念张大了嘴巴，震惊的开口：“我那么说只是为了打个比方，让你有点动力，没让你现在就去杀他啊！你真的有把握吗？”

　　“有。”林七夜笃定的说道，“虽然概率很渺茫，但确实有。”

　　“……疯子，原来你才是个疯子。”

　　纪念忍不住吐槽了一句，将目光落在了红颜怀中的迦蓝身上，耸了耸肩，“我知道了，我会帮你照顾好老婆的……对了，之前答应你的东西，已经运过来了。”

　　林七夜顺着纪念的指尖看去，只见在俱乐部的门口，一辆熟悉的末日涂装迈凯伦，正静静的停在那里。

　　“怎么是辆车？”

　　“那东西体积有点大，而且很沉，我怕你不方便运输，索性就直接给你嵌在了车底。”纪念认真的叮嘱道，

　　“那个东西，是一件名为【净化之心】的禁物，对于尸兽这种充满怨念的超自然生物来说，是绝对无法忍受的存在，它不能帮助你对尸兽造成杀伤，但是能将这个国家所有的尸兽，全部吸引过来。

　　把它们聚集起来之后，如何杀光，就是你该头疼的事情了。”

　　能够聚集尸兽的禁物么……林七夜的眼睛顿时亮了起来。

　　现在最令人头疼的事情，就是随机出现在“人圈”内的尸兽，有了这个东西，就能避免满世界追杀尸兽消耗体力，反向将它们主动吸引过来，化被动为主动。

　　虽然这【净化之心】没有杀伤力，但对目前的形势来说，却能发挥出堪比神器的效用。

　　“谢谢。”林七夜由衷的感谢。

　　“不用谢，记住你还欠我人情，赶时间的时候，可以试一下红色按钮。”纪念随手从口袋中掏出一只像素风的车钥匙，丢到了林七夜的手上，最后看了他一眼，转身便往俱乐部外走去，

　　“就此别过吧，牛郎之王……我想用不了多久，我们还会在迷雾中相遇的。”

　　纪念单手插兜，另一只手在空中挥了挥，算是告别，褴褛的风衣在狂风中舞动，很快便消失在了林七夜的视野之中。

　　林七夜在原地驻足片刻，无奈的笑了笑，打开那辆迈凯伦的车门坐了进去。

　　嗡——！！

　　随着车辆的启动，一个声音从收音机中传出：

　　“……各位听众大家好，这里是曙光广播。

　　几分钟前，已经有目击者在大阪边缘看到了白衣神，不过他具目击者描述，他的行动十分缓慢，脸色苍白，像是受了伤……

　　消息的可靠性，我们尚未可知，但此刻我们必须要做好心理准备，去思考一个或许无法接受的问题：

　　白衣神，也会受伤吗？

　　在来到大阪之前，白衣神已经连续战斗了近三十个小时，击杀近四十只尸兽，现在的他，是否已经到了极限？

　　就在刚才，熊本，香川，鸟取等五座城市上空，同时出现了黑色巨兽，如果白衣神倒下，我们该如何抵御这些巨兽的袭击？在这里我们希望……

　　轰！

　　等一下！那是什么声音？！

　　是裂缝！一道血色的裂缝，在东京的上空出现了！这里竟然也出现了一只……滋滋滋滋滋……”

　　在一阵惊恐的尖叫中，收音机的声音戛然而止，莎莎声不断的从中传出，世界陷入了一片死寂。

　　林七夜的眉头紧紧皱起。

　　“在大阪么……”他的眼中闪过一抹坚定，瞬间踩下了油门，在震耳的轰鸣声中，这辆末日涂装的迈凯伦急速的奔袭而出！

　　东京到大阪的距离太远了，偏偏他又带着【净化之心】，无法用【筋斗云】翻过去……就算是全速前进，等林七夜到大阪，估计柚梨泷白已经离开了。

　　这一刻，纪念最后的那句话，突然涌现在他的脑海。

　　“红色按钮？”

　　林七夜的目光，落在了一旁的操作台上，在最中央的位置，一个红色的按钮尤为显眼。

　　犹豫片刻之后，林七夜还是选择相信纪念，毅然决然的按下了那个按钮。

　　只听一声轻响，两道巨大的像素翅膀从车体两侧延伸而开，恐怖的推进力自翅膀上悬挂的微型涡轮中喷涌而出，在林七夜震惊的目光下，这辆迈凯伦像是飞鸟一样，从大地攀升而起，直接冲上了云霄！

　　卧槽！

　　林七夜忍不住感慨了一句。

　　就在这时，清脆的电话铃声响起，林七夜一愣，伸手从怀中掏出了手机，看到上面的号码，愣在了原地。

　　这是……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第942章 红衣的白衣神

　　“喂？”

　　林七夜将电话放在耳边。

　　“喂？！七夜？是七夜吗？”百里胖胖的声音从电话的另一端传来。

　　“胖胖？”林七夜一愣，“你是怎么打进来这个电话的？”

　　要知道，林七夜现在可不是大夏，也不是在迷雾，而是在八咫镜内的“人圈”之中，按理说这只手机的信号，根本不可能连通到大夏才对。

　　“江洱妹妹连上了‘人圈’内的电子信号，拽哥又说他知道你在‘人圈’里的手机号码，所以就试着给你打了个电话，没想到真就打通了！”

　　“江洱连上了‘人圈’的信号？你们现在在哪？”

　　“哦，我们刚穿过深海的镜面缺口，现在还在通过遗迹。”

　　林七夜怔了片刻，惊讶的开口，“你们也进‘人圈’了？你们怎么知道我在这？”

　　“嘿嘿，我们请到了一位你绝对想不到的外援。”百里胖胖神神秘秘的说道，“等到了你就知道了。”

　　“……好吧，现在‘人圈’的形势很乱，你们小心些，我们到大阪集合。”

　　“收到！林队长~”

　　“你刚刚说，你们还在通过遗迹？”

　　“对啊。”

　　林七夜沉吟片刻，双眸中闪烁起一抹微光，“顺路的话……你们帮我去拿个东西。”

　　“……”

　　……

　　大阪。

　　防空洞。

　　女人抱着孩子，随着一位黑杀组成员的指引，来到了防空洞中。

　　头顶的大地接连轰鸣震颤，随着尸兽践踏大地，窸窸窣窣的砂砾自头顶洒落，弥漫在防空洞中，近在咫尺的尸兽咆哮声，如雷鸣般在上方回荡。

　　无数来不及逃跑的居民挤在防空洞中，将身体缩成一团，泛着红意的眼睛瞪大，死死盯着头顶的天花板，脸上写满了惊恐。

　　“怪物在上面！它们就在上面！我听到喘息声了！”

　　“这地方真的牢固吗？会不会被怪物踩塌？”

　　“我的孩子！你们有谁见到我的孩子了吗？！他今年十四岁，大概这么高……您好，您见到我孩子了吗？求求了……他还小，没有我他根本活不下去的啊！！”

　　“滚！疯女人，现在谁有功夫帮你找孩子？外面已经乱成这样了！进来之前我看路边有个身体被踩碎一半的小男孩，说不定就是你孩子。别在这鬼叫！要是把怪物吸引过来了！老子剁了你！”

　　“你……”

　　“他说的对，女人，你最好闭嘴！”

　　“白衣神呢？都过了这么久了，白衣神怎么还不来？！”

　　“他可能在别的地方救人？”

　　“凭什么啊艹！别人的命是命，老子的命就不是命了？他不是救世的神吗？为什么不来救我！”

　　“……”

　　昏暗低矮的防空洞中，哭泣声，谩骂声，低吼声混杂在一起，彻底乱成了一片，在极度惊恐的情绪下，绝大多数人的眼眸中都泛起了红意，狂躁与暴戾的气息在地下急速的蔓延！

　　“我知道了！我知道怎么引开那怪物了！”

　　“快说说，我们该怎么做？”

　　“那怪物不是喜欢杀人吗？我们推几个人出去当诱饵，让他们吸引怪物的注意力，把它从我们头顶引走，我们不就安全了吗！”

　　“对对对！这样我们就安全了！”

　　“就推那个哭着找孩子的疯女人！她这么吵下去，早晚要把怪物引过来！”

　　“还有那边那个小屁孩，年轻人，跑的快！能多引怪物跑一段……妈的，小屁孩你看什么看？不服老子现在就杀了你！”

　　“我看角落坐的那个小女孩也不错……”

　　“……”

　　人群中，几个眼中红意最甚的大汉站起身，不知从哪里掏出了刀子和石块，面色狰狞的朝着角落的女人和孩子走去。

　　除了被盯上的几人在奋力挣扎哭喊，其他人默默地坐在角落，就像是没看到这一幕，将头扭到了一边，眼中是无尽的冷漠，还有人直接站起身，帮助那些大汉将女人和孩子扔了出去。

　　在红月的污染与极端的恐惧下，他们都已经失去了理智，成为了双手沾满鲜血的刽子手。

　　被选中的几人，在生死的胁迫下，只能被硬生生驱赶出了防空洞，尸兽的咆哮在他们的耳边回荡，有几人直接被吓傻在了原地，随后一只巨掌落下，将他们直接碾碎。

　　剩下的那些人终于回过神来，哭喊着飞速向远处跑去。

　　见尸兽成功被这些人引走，提出这个意见的大汉嘴角浮现出一抹笑意，就在这时，几只手猛地搭在了他的身上，把他也强行向外推去！

　　“他们几个跑不远的，你长得这么壮，应该能坚持很久吧？”

　　他回过头，只见另外几人正用刀子抵着他，冷笑着说道。

　　大汉瞪大了眼睛，眼眸中的红意猩红似血，他脸上浮现出一抹狠色，反手掏出了一柄刀，捅入了身旁男人的心脏！

　　“敢算计老子？找死？！”

　　在惊呼与混乱声中，防空洞彻底乱成了一团，一双双通红的眼眸如同地上流淌的血泊，倒映着无数疯狂失智的面庞。

　　他们，开始自相残杀。

　　……

　　几个柔弱的女人和幼小的孩子，在已经沦为废墟的街道上急速的奔跑！

　　他们的凄厉的哭喊声回荡在天空，身后的大地上，一道庞大的黑色巨影，正在急速的接近他们！

　　恐惧！恐惧！还是恐惧！

　　突然间，抱着婴儿的女人脚下一绊，整个人踉跄的摔倒在地，怀中的婴儿滚到一旁，啼哭声逐渐虚弱了起来。

　　女人瞪大了眼睛，她猛地回头看去，只见那只状似蛮牛的黑色巨影，已然抬起了脚掌，对着她的头顶轰然踩落！

　　颂——！！

　　刹那之间，一道长枪如电光般掠过天际，周身缭绕着充满科幻感的幻光，瞬间洞穿了尸兽的脚掌。

　　尸兽吃痛，身形向后退了两步，那双通红的眼眸死死盯着道路的尽头，愤怒的咆哮起来！

　　女人愣了许久，才转头望去，只见在道路的另一侧，一个身影正缓慢的向前挪动。

　　他的脚步有些踉跄，如瀑的白发垂落在身后，发间已经彻底被血污粘成一团，每走几步，他便会低头咳嗽几声，缕缕鲜血自他苍白的嘴角流淌而出，滴落在地。

　　那双十字星辰般的眼眸中，是无尽的虚弱与疲惫。

　　他的白衣，已经被染成鲜红。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第943章 恶意如刀

　　在女人呆滞的目光中，那少年缓缓走到她的身边，那张虚弱的面庞浮现出一抹歉意。

　　“对不起……咳咳咳……我来晚了……”

　　柚梨泷白用满是血污的袖子，抹去嘴角的血迹，只是这一个简单的动作，就让他的呼吸粗重无比。

　　他的身体，已经到极限了。

　　在过去的十数年中，他的身体已经被完全透支榨干，造神实验带来的后遗症，给他自身的基因序列留下了致命的缺陷，如果不是靠着柚梨黑哲抢来的药剂，他早该变成一具尸体了。

　　这两天高强度的使用力量，再加上无穷无尽的战斗与追杀，他体内积攒已久的基因隐患，已经全部爆发，药剂带来的镇压作用，正在被急速削弱。

　　也正因如此，他光是从别的地方飞到这里，就用了很长的时间……

　　但他，还是来了。

　　吼吼吼——！！

　　蛮牛尸兽拖着残缺脚掌，愤怒的张开了嘴巴，一只只粗壮无比的诡异触手从它的喉间涌出，扭曲着拍向前方的柚梨泷白。

　　柚梨泷白静静地站在原地，那双眼眸平静的望着飞来的漫天触手，指尖轻轻一勾，一块面板划过他的眼前。

　　“道具选择……a级古武道具，【反击盾】。”

　　一块漆黑的小盾，突然凭空出现在他的身前，漫天的触手疯狂的拍落，在触碰到盾面的瞬间，一道刺目的光束涌出，直接将触手全部拦腰斩断！

　　柚梨泷白散去【反击盾】，艰难的抬起手臂，对着尸兽的头颅遥遥一指。

　　原本已经被钉在远处的废墟中的赛博朋克长枪，剧烈的颤动起来，猛地倒飞而出，以惊人的速度洞穿虚无，从蛮牛尸兽的后脑贯穿而过，自眉心再度飞出！

　　原本还欲有所动作的蛮牛尸兽，身体骤然僵硬，随着一缕缕科技幻光的涌现，它的头部轰然爆开，庞大的身躯无力的坠倒在地，扬起大片的烟尘。

　　这是柚梨泷白杀的，第四十一只尸兽。

　　噗——！

　　在秒杀尸兽的瞬间，柚梨泷白猛地吐出一口鲜血，他痛苦的弯下腰，那支飞旋在空中的赛博朋克长枪，就像是失去了牵引力，无力的落在的地上。

　　他的脸色苍白如纸。

　　不知过了多久，他才深吸一口气，双手撑着膝盖，从地上缓慢的站起。

　　蛮牛尸兽死亡后，大量的居民浑身染血，惊恐的从防空洞中跑出，在他们的身后，还有数十个手握武器，眼眸通红狰狞的男人，带着浑身的伤口，摇摇晃晃的从地下走出。

　　短短的几分钟，防空洞内的自相残杀，已经造成了三十多人的死亡。

　　这些人转过头，见蛮牛尸兽的躯体已经倒在了地上，眼中浮现出狂喜，他们张扬的大笑起来：

　　“哈哈哈！！死了！它终于死了！！”

　　看到他们身上的血迹，柚梨泷白的眉头微微皱起，他张开嘴正欲说些什么，一双手掌突然从他的身旁伸出，将好不容易才站起来的他，用力的推到在地！

　　柚梨泷白虚弱的倒在地上，转头看向自己的身侧，眼眸满是茫然。

　　只见那个被他救下的女人，抱着一具已经冰冷的婴儿尸体，颤抖的站在他的身边，那双通红似血的眼睛死死的盯着柚梨泷白，无尽的怨念与疯狂从他的眼眸中涌出！

　　“为什么！！你为什么到现在才来！！”女人的脸上再也看不到任何的理智，她歇斯底里的吼道，“我的孩子死了！他死了！你要是能早一点来！他明明可以活下去的！！”

　　柚梨泷白的目光落在女人怀间的婴儿尸体上，整个人呆在了原地。

　　“你不是神吗？！你不是拯救世界的白衣神吗？为什么连我的孩子都救不了？！你说话啊！！

　　你救不了他，为什么又要救我？！”

　　女人的声音越来越高，她站在一片废墟之间，低头看着被她推倒在地上的柚梨泷白，以一个被拯救的受害者的身份，发出最撕心裂肺的怒吼。

　　柚梨泷白倒在地上，双唇微抿，缓缓闭上了眼睛，以此来掩饰自己心中的悲哀。

　　他低头沉默了许久，再一次摇摇晃晃的从地上站起……然后转过身，无视了女人的谩骂，向着道路的另一边走去。

　　女人见柚梨泷白根本没有理她，眼中闪烁着前所未有的怒意，她弯下腰，从地上捡起一块石头，用力的向柚梨泷白的背后丢去！

　　“连个孩子都救不了！还算什么白衣神！！”她再度咆哮。

　　坚硬的石块落在柚梨泷白的背后，将他的身形砸的微微一晃，他没有回头，也没有停下自己的脚步，那件被鲜血完全浸染的红衣，在腥咸的微风中轻轻摆动。

　　“白衣神！你看到我儿子了吗？他跟我走散了！你能帮我找找他吗？”另一个身影跑到了他的身边，焦急的问道。

　　柚梨泷白沉默片刻，摇了摇头，“对不起……我还有别的事情。”

　　“就帮我找一下！就找一下！你这么厉害！找一个孩子应该很容易吧？”那人的音调越来越高，但见柚梨泷白依然在坚定的往前走，那双通红的眼眸，同样浮现出了怒意，

　　“帮我找下儿子而已！会耽误你多少时间？

　　我儿子，我儿子他才十四岁啊？！他还是个孩子！

　　白衣神！你忍心看着这么小的孩子出事吗？！你就这么冷血吗？！”

　　柚梨泷白的身形一顿。

　　片刻后，他依然沉默而坚定的，向前方走去……

　　“冷血！无情！你这样，还当什么拯救世界的神明？！”那人见此，往地上啐了一口，随后捡起一旁的石块，跟着最开始的女人一起，砸向他的背影！

　　“对啊！你要是早点来！我老婆也不可能硬生生被石块压死！”人群中，一个双眸通红的男人，同样怒骂了一句。

　　“腿！我的腿断了！要不是你来晚了！我本来可以成为大阪最好的田径选手！我的未来就这么毁了！”

　　“……”

　　红月的侵蚀下，一个又一个的居民陷入癫狂，他们将尸兽侵略引发的怒火，全部转嫁到了眼前的柚梨泷白身上，他们将自身的不幸与悲哀，全部归结于白衣神……

　　石块如雨，恶意如刀，

　　柚梨泷白披着一身染血衣袍，无视了两侧众人的咒骂，像是一个孤独的前行者，踉跄而坚定的，向前迈步……

　　像是在寻找着什么。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第944章 白衣神的守护

　　无数的石块砸在他的身上，将他的身形砸的摇摇欲坠，那满是血迹的白袍，已经被一旁疯癫的居民掷出的玻璃残片，刮出了一道裂痕……

　　对此，他熟视无睹。

　　他就这么一路从人群的这边，走到了那边，穿过小半个街道，目之所及，要么是和其他人一样谩骂指责他的人，要么就是一群缩在后方，沉默不语的人……

　　柚梨泷白那双十字星的眼眸中，流露出前所未有的失望，他开始自我质疑。

　　就在他即将彻底绝望的时候，道路一侧的人群中，一双纤细的手臂拨开人群，一个浑身尘土却双眸明亮的陌生小女孩，怀中抱着一只明黄色的大伞，低头从漫天的石块中穿行而过，跑到了柚梨泷白的面前。

　　柚梨泷白停下了脚步。

　　砰——！

　　伞骨撑起，明黄色的大伞，如同一片结实的巨幕张开，挡在了柚梨泷白的身后。

　　这柄伞，替他挡住了身后的石块，也帮他挡住了那名为恶意的尖刀。

　　小女孩握着伞柄，抬头仰望着这个浑身是血的高大少年，虽然眼中还是有些胆怯，但依然坚定的伸出小手，将伞柄递给了柚梨泷白。

　　“白衣神哥哥，伞给你！”

　　柚梨泷白愣在了原地。

　　他的双眸，凝视着身下这个小不点，许久之后，苍白的脸上绽放出笑容。

　　他笑的很高兴，前所未有的高兴，他就像是一个找到了自己心爱玩具的孩子，那双眼睛里，满是欣喜，刚才还笼罩在在他眼眸中的阴霾，顿时一扫而空。

　　……他找到了。

　　“任何一个人类群体，都是复杂的，他们中或许有些人已经病入膏肓，无药可救，但一定还有些人，依然存在着被改变的可能”……这是柚梨泷白对柚梨奈说的话，也是支撑着他去做这一切的，最根本的动力。

　　这些存在着被改变的可能的人，就像是种子，就像是希望，哪怕只有一个，就说明一切都是值得的。

　　就算他不被所有人理解又怎么样？或许这一路会非常的坎坷，那又怎么样？

　　柚梨泷白不在乎。

　　当这个愿意为他撑伞的人出现，他所做的一切，就都是值得的。

　　凌乱的石块打在伞面发出沉闷的声响，柚梨泷白缓缓蹲下身，雪白的长发披散在血泊之中，他伸出手，轻轻摸了摸小女孩的头，眼眸之中满是温柔。

　　“害怕吗？”

　　“……不怕。”小女孩壮胆说道，“白衣神会保护我们的。”

　　柚梨泷白微微一笑，将小女孩抱入怀中，那双十字星辰的眼眸抬起，通过伞面的边缘，凝视着前方的虚无，

　　“嗯，我会的。”

　　咚——！！

　　掉落在一旁的赛博朋克长枪，突然剧烈的颤抖起来，像是受到了某种指引冲天而起，刹那间洞穿虚无，飞射向小女孩的身后！

　　枪尖刺在虚无之中，仿佛触碰到了某种硬物，缕缕鲜血自虚无中显现而出，一只庞大的尸兽轮廓出现在了所有人的面前！

　　这是将自身隐藏在环境中的，第二只尸兽。

　　胸膛被长枪刺入，尸兽痛苦的咆哮起来，它的怒吼声宛若实质般在街道上席卷，将挡在柚梨泷白身前的明黄色大伞吹飞，那些还在向柚梨泷白扔石块的居民，脸色骤然大变，疯狂的向后逃窜！

　　只有小女孩，睁着眼睛，茫然的看着眼前的一切。

　　她看不见那只尸兽，因为她被柚梨泷白抱在怀中，背对危险。

　　她听不见那只尸兽，因为柚梨泷白紧紧捂住了她的耳朵。

　　她的世界一片祥和……只因她的身前，是守护着她的白衣神。

　　柚梨泷白抬起那张苍白的脸庞，双眸凝视着眼前痛苦的尸兽，眼中爆发出惊人的杀意。

　　刺入尸兽胸膛的长枪枪尖，突然如花束般绽开，充满毁灭气息的光束自长枪内喷涌而出，瞬间洞穿了尸兽的躯体，自大地飞上天空，贯穿云层。

　　一道巨型圆洞出现在尸兽的胸膛，伤口边缘焦红滚烫，它眼眸中的红意逐渐暗淡，最终轰然倒在地面，扬起的烟尘淹没了沦为废墟的街道。

　　那些疯狂四下逃窜的人群，纷纷停下了脚步，回头望去，眼眸中满是惊恐。

　　要是刚刚柚梨泷白没有出那一枪，他们在场的这些人，一个都活不了……

　　铛——！

　　洞穿了尸兽躯体的长枪，无力的坠落地面，化作游戏道具消散无踪。

　　小女孩只觉得身体一沉，那怀抱着他的白发少年，已经失去了意识，脸色惨白无比。

　　“白衣神？”小女孩焦急的开口，“白衣神！你醒醒……”

　　众人纷纷对视一眼，眼中都浮现出错愕之色。

　　白衣神……死了？

　　“他死了？”

　　“不会吧？！他那么厉害，怎么可能会死？”

　　“他要是死了，谁来保护我们？”

　　“快跑吧！再不跑，一会有新的怪物出现，就来不及了！”

　　“……”

　　刺啦！

　　两道血色的裂缝，再度在远处的天空绽开，巨兽的嘶吼声自云层中传来，刚刚死里逃生的居民们，身体一颤，脸上浮现出绝望之色。

　　嗡——！！

　　就在这时，轰鸣的引擎声从道路的尽头，急速的逼近！

　　所有人转头望去，只见一辆末日涂装的迈凯伦，撞碎了漫天的烟尘，如一只咆哮的野兽疾驰而来，滚滚浓烟在飞旋的轮毂中卷动，在一阵刺耳的刹车声中，猛地停在了众人的前方。

　　车！

　　是辆跑车！

　　一部分人的目光亮了起来，那泛着红意的眼眸凝视着车身，脸上浮现出贪婪。

　　在这样的情况下，如果有一辆跑车，那逃命的速度就会大大增加！

　　没有人在意一旁柚梨泷白的死活，其中几人对视一眼，微微点头，默默地捡起地上的玻璃碎渣与刀子，面色狰狞的向着那辆迈凯伦走去。

　　砰。

　　车门打开，一个穿着深红色斗篷的年轻人，从车上走了下来。

　　“小子！把车子留下，马上滚，我们留你一条狗命！”走在最前面的男人恶狠狠地说道。

　　那年轻人没有回答，他的双眸注视着远处倒在小女孩怀中的柚梨泷白，低垂的双手，紧紧攥起……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第945章 都跪下

　　“小子！我让你滚！听不懂吗？”

　　“找死是不是？！”

　　“妈的，废什么话！干他！”

　　几个身影一拥而上，拿着各自的武器，直接捅向林七夜的身体，眼中闪烁着森然杀机！

　　林七夜看都没看他们一眼，手掌在腰间的刀柄上轻轻一抹，没有人看清他拔刀的动作，但却有一抹凌厉的刀光瞬间斩过身前！

　　下一刻，那几个男人的动作僵在了半空。

　　细密的刀痕出现在他们的咽喉，缕缕鲜血流淌而出，他们瞪大了眼睛，呆呆的看着眼前这个年轻人，眼眸中满是震惊与不解之色。

　　然而，他们已经失去气息。

　　随着几人的身体重重砸落在地面，林七夜的目光平静的扫过众人，淡淡开口：

　　“不好意思，我可不是你们善良的白衣神……

　　谁敢惹我，我就杀谁。”

　　亲眼见证了几个男人瞬间毙命，在场所有人的脸上都浮现出恐惧之色，他们纷纷向后退去，避林七夜如蛇蝎。

　　林七夜迈开脚步，径直朝着柚梨泷白的方向走去，人群立刻给他散开了一条宽阔的道路。

　　林七夜走到人群最后，小姑娘正抱着失去意识的柚梨泷白，即便脸色已经被吓的煞白，依然倔强的没有离开，而是满眼警惕的看着眼前的林七夜。

　　“小姑娘，可以给我看一下他吗？”林七夜温和开口，“我是他的同伴。”

　　听到这句话，小女孩愣了一会，犹豫片刻之后，点了点头，松开了怀中的柚梨泷白。

　　林七夜扶住柚梨泷白的身体，简单的查看了一下他的情况，眉头微微皱起……

　　很糟。

　　柚梨泷白虽然还活着，但体内的药剂已经几乎失效，潜藏在他体内的基因缺陷完全爆发，他的生机在逐渐消失……一切，仿佛又回到了斩灭【净土】的时候。

　　只不过这一次，他们已经没有可以镇压这种缺陷的药剂可以用，唯一的办法，就是等安卿鱼带着已经研制好的药物回来，救回柚梨泷白。

　　好在，他们已经在路上了。

　　林七夜深吸一口气，缓缓从地上站起，那双眼眸扫过眼前的众人。

　　天空中的血色裂缝不断扩大，两只狰狞的尸兽降落在远处的城市，哭喊咆哮声遥遥传来，在场的居民立刻就想转身离开，就此逃命。

　　“站住。”林七夜淡淡开口。

　　他们的身形顿在了原地。

　　“刚刚……是谁向他扔石头的？”林七夜抬起手，指着失去意识的柚梨泷白，森然开口。

　　刚才的那一幕发生的时候，林七夜正好开车进入大阪，虽然人还没到，但精神力已经感知到了这里发生的一切……包括这些人，谩骂柚梨泷白的画面。

　　有些事情，柚梨泷白自己可以忍……但他忍不了。

　　在场的众人面面相觑，大部分人的眼睛都闪烁起来，不敢直视林七夜的眼睛，但奇怪的是，刚刚还趾高气昂对待柚梨泷白的他们，现在面对林七夜，却没有人敢跳出来多说半个字。

　　或许，这是因为他们心里知道，白衣神不会伤害他们，这给了他们内心张狂的资本。

　　而林七夜……真的会杀人。

　　躺在血泊中的那几个男人，就是最好的威慑。

　　“都不说？”林七夜双眸微眯，“那就……都跪下吧！”

　　咚——！！

　　一股古老而强大的暴君之意，自林七夜的身上席卷而来，无与伦比的帝王威压如同山岳般压在除了小女孩之外的所有人身上。

　　这一刻，在所有人的眼中，林七夜的身形突然变得高不可及，那目光仅是扫了他们一眼，就险些撕裂他们的心神。

　　他们的双腿一软，扑通一声跪倒在地。

　　恐惧，敬畏，顶礼膜拜……他们颤栗着身体，低垂着头颅，如同一群罪孽深重的忏悔者，跪伏在了林七夜的面前，根本生不出丝毫反意。

　　仿佛，这就是刻在他们心里的本能！

　　【暴君之怒】！

　　“不要跪我。”林七夜低沉的开口，伸出手，指向昏迷在地的柚梨泷白，

　　“你们……要跪他。”

　　话音落下的瞬间，所有人没有丝毫的犹豫，跪伏在地的身形微微转动，再度朝着躺在地上的柚梨泷白，深深的跪了下去。

　　在【暴君之怒】的作用下，他们根本没有反抗林七夜命令的能力，别说现在林七夜只是让他们跪下，就算是让他们当场抹脖子，他们也不会有半点的犹豫。

　　从某种程度上来说，这便是“君要臣死，臣不得不死”。

　　远处，两只尸兽的嘶吼声接连传来，林七夜转头望去，眉头微皱，深红色的斗篷在风中猎猎作响。

　　“就这么跪着，直到他醒过来……如果他醒不过来，你们就跪到死吧。”

　　林七夜淡淡说了一句，随后身形化作一抹夜色，消失在了原地。

　　烟尘滚滚的废墟中，这数百人就这么跪倒在那红衣身旁，像是在祈求他的饶恕。

　　……

　　林七夜的身形飞上天空，看着远处咆哮的两只尸兽，陷入了沉思。

　　虽然现在有【净化之心】可以吸引尸兽，但问题在于，谁也不知道现在“人圈”内究竟降临了多少尸兽。

　　这些怪物可都是“无量”到“克莱因”的境界，而现在拥有人类天花板战力的泷白已经昏迷，他自身也只有“无量”境界，要是冒冒失失的把它们全部聚集过来，却被围殴致死，那可就闹笑话了。

　　林七夜沉吟片刻，心中已经有了对策，他伸手在虚空中一按，三道召唤魔法阵在他的面前张开。

　　几秒后，一只身长近百米的绿色巨蛇便出现在他的身前，巨蛇的头顶，还站着一个赤目黑瞳的影子，以及一只通体漆黑的提灯恶鬼。

　　它们的胸前，都挂着闪亮的铭牌，散发出的气息也都是“无量”境。

　　诸神精神病院的数百护工中，“无量”境的强者虽然不多，但绝不是没有，凭借林七夜现在的境界，一口气召唤出三个也已经接近极限了。

　　“007号黑瞳，愿意为院长效劳。”黑瞳摘下了头顶的礼帽，对着林七夜微微鞠躬。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第946章 不可撼动的山

　　“嗯。”林七夜微微点头，伸出手，指向远处在城市中肆虐的两只尸兽，“杀了它们。”

　　“是。”

　　三位“无量”境护工，同时飞射而出，气势汹汹的杀向了远处的两只尸兽。

　　林七夜已经仔细感知过，现在降临在这里的尸兽，全部都是“无量”境，以三对二的情况下，这两只尸兽被消灭已经是板上钉钉的事情，而他之所以不亲自出手，则是因为他有更重要的事情要做。

　　林七夜凌空而立，低头俯视着脚下沦为废墟的城市，脑海中迅速的翻阅着梅林留下的禁咒秘典。

　　终于，他的目光落在了其中一篇禁咒之上。

　　他深吸一口气，手掌搭在【斩白】刀柄之上，用力将其拔出鞘中。

　　他抬起刀锋，凌空对着脚下的废墟都市，缓缓勾勒起来，与此同时，一抹夜色自刀痕中涌动而出。

　　刀痕为笔，夜色为墨。

　　在这柄无视距离的长刀刻画之下，大阪市的中心，一座庞大而繁杂的魔法阵，正在逐渐成型。

　　……

　　富士山。

　　皑皑白雪覆盖在漆黑的山体上，四道身影顶着凛冽寒风，缓慢而坚定的向着山顶挪动。

　　漫天的纸鹤自四人头顶飞过，环绕着山体，不断的在天空盘旋，似乎在寻找着什么。

　　星见翔太裹着厚厚的登山装，轻轻吐出一口白雾，他停下身，目光向后方望去。

　　透过缥缈的云层，能隐约看到山下远方的城市之中，到处都是升起的浓烟与跳动的火焰，他们站在这座雪山之上，如同远离混乱城市的一片自然净土。

　　“城里好像已经乱套了。”星见翔太皱眉说道。

　　“那影响人心的力量，似乎越来越强了。”雨宫晴辉没有回头，继续坚定的向着山顶走去，平静的开口，“越是在这种情况下，越是要保证内心的平静，一旦出现过多的负面情绪，很容易就会被腐蚀心智……

　　我们在山上还好，现在的都市中到处都是混乱与暴动，居民们一旦陷入恐慌，就会不可避免的被污染，再这样下去，他们迟早会失去理智自相残杀而死，而且越是无辜善良的民众，就越是容易被暴动疯狂的人群害死在动乱之中。

　　在这极恶的都市之中，善良，将会变成致命的原罪……

　　留给我们的时间，不多了。”

　　几人沿着环形的山体，一点点的向上攀爬，高空的气压越来越低，再加上长时间的寒冷与劳累，柚梨奈和星见翔太的体力都有些不支，脸颊浮现出不自然的红晕。

　　即便如此，他们的脚步依然没有丝毫的停滞，厚重的登山鞋踩在白雪之上，发出吱嘎的声响，他们的眼眸满是决然。

　　在这满是罪与恶的世界之中，他们，便是肩负着一个文明未来的先驱。

　　突然间，柚梨奈像是发现了什么，眼睛亮了起来。

　　“找到了！”

　　“找到了？在哪？”

　　“在山顶角落的一个火山口里，被雪覆盖了。”

　　“带路！”

　　柚梨奈迅速的从队伍的最后，一路走到了最前方，带着三人向着纸鹤指引的方向走去。

　　几分钟后，他们便攀登上了富士山的最高处，焦黑的火山口环绕着厚厚的白雪，一块又一块的雪地错落在死寂的火山口附近，如同白斑。

　　大量的纸鹤在火山口上方盘旋，在柚梨奈四人抵达之后，迅速的向下滑落，朝着某个斑白的雪地飞去。

　　在厚重的白雪之中，半只幽色的刀柄暴露在外，如同一块巴掌大小的石块，几乎与周围焦黑的山体融为一体，如果不仔细看，根本无法将其辨别出来。

　　四人走到这刀柄的旁边，相互对视一眼，脸上都浮现出喜色。

　　“看来‘尸神拱卫之地’这个预言，也是一个虚假信息。”星见翔太微微松了口气，“幸好没让柚梨泷白跟着我们过来，要不然就白跑一趟了。”

　　“先把【葬山】拔出来吧，现在祸津九刀都聚集在此，我们该尽快进行九刀合一了。”

　　“话说，九刀究竟如何合一？该不会要把它们全部回炉再造，融为一体吧？”星见翔太疑惑的问道。

　　“那倒是不用……”古原良树张开嘴，似乎想说些什么，但看了眼身旁的雨宫晴辉，还是闭上了嘴巴，沉默不语。

　　雨宫晴辉走到那半截刀柄之前，缓缓伸手握住了刀柄，深吸一口气，用力向上拔出……

　　【葬山】纹丝不动。

　　“嗯？”雨宫晴辉一愣，不信邪的又紧攥住刀柄，用尽全力，向上再拔了一次！

　　刀柄依然纹丝不动。

　　雨宫晴辉的眉头顿时皱了起来，他手中的这柄刀，就像是与这座山峰融为一体般，无论他如何用力，都无法撼动分毫。

　　“雨宫，你力量不够，让我来吧。”高大的古原良树走到【葬山】面前，脱下了上身的衣服，露出一块块结实的古铜色肌肉，常年打铁炼器的他，身体素质要比雨宫晴辉好的多。

　　他自信满满的走到刀前，双手用力抓住刀柄，闷哼一声，浑身的肌肉刹那绷紧！

　　手中的刀柄依然稳稳屹立在山间，纹丝不动。

　　“奇了怪了，这柄刀究竟是怎么插进去的？”古原良树连续试了几次，都无法将其拔出，狐疑的开口。

　　“放弃吧，这柄刀，你们是拔不出来的。”

　　就在这时，一缕青烟自【葬山】内飘出，化作一个浑身包裹在黑袍中的老者，站在刀柄之旁。

　　“【葬山】刀魂？”雨宫晴辉见到这人，双眸微微眯起。

　　“古老年代，祸津九刀的第二柄刚刚锻造完成之时，一位国津神便拿走了它，与一位天津神在此决战，国津神杀死那位天津神后，用这柄刀将其尸体永远的钉死在了这座山下，【葬山】之名也由此而来。

　　无尽岁月流逝，这柄刀早就和山体融为一体，凭凡人之力，根本不可能将其拔出。”【葬山】刀魂幽幽开口。

　　听到这句话，众人的脸色顿时难看了起来。

　　难怪祸津九刀问世之后，只有【葬山】没有在世间留下任何传说，也从来没出现过祸津刀主……这柄刀都跟富士山融为一体了，还有谁能拿走它？

　　他们好不容易找到了最后一柄祸津刀，难道最终就卡在了把它拔出来这一步？

　　这未免也太可惜了！

　　就在这时，一个身影自星见翔太的腰间飘出，那是一个长着狐狸耳朵的女人，凹凸有致的身材之上，披着一层朱红色的羽织，在皑皑白雪之中，如同一抹红墨点缀。

　　“那……让我来试试。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第947章 黑日祭礼

　　大阪。

　　沦为废墟的城市上空，林七夜将【斩白】缓缓收入鞘中，长舒了一口气，眼眸中浮现出疲惫之色。

　　他低头俯瞰身下的城市，一道道深刻的黑色刀痕交织成一片半径约两公里的大圆，错综复杂的纹路遍布在圆内，令人眼花缭乱。

　　这是林七夜第一次绘制如此大范围的魔法阵，也是他第一次真正意义上使用“禁咒”，在【梅林的禁咒秘典】中，这是少数几个林七夜现在就能动用的禁咒之一。

　　“差不多了……”

　　林七夜喃喃自语。

　　与此同时，黑瞳等三位护工拖着两具尸兽的躯体，回到了林七夜的身边，按照他的指示，将它们连带着刚刚被柚梨泷白斩杀的两只尸兽，全部放在了禁咒的最中央。

　　这些尸兽虽然是由红月污染而成，但其中毕竟蕴含着大量的神力残余，用来作为这禁咒的燃料正好合适，至于其中残留的红月之力，只要不用来进行次元召唤，都不会造成太大的负面影响。

　　林七夜回到那辆迈凯伦的面前，伸手在车身上轻轻一拍，像素搭建而成的车身迅速的分解开来，一块厚重的银色方碑，重重的自底盘砸落在地，发出沉闷的声响。

　　这块方碑长宽都不过一米，但不知是何材质组成，沉重无比，表面镌刻着密密麻麻的神秘符号，如同天书一般。

　　这就是【净化之心】么……

　　林七夜将自己的手掌，贴在了方碑的表面，将精神力灌入其中，方碑表面的神秘文字瞬间明亮起来。

　　一股神圣而纯净的气息，顿时从方碑的表面散发而出，如同肉眼不见的波纹，急速的自废墟荡漾开来，以惊人的速度向着整个“人圈”蔓延。

　　刹那间，降落在“人圈”各地的尸兽，都像是察觉到了什么，猛地回头看向【净化之心】所在的方向，那双通红的眼眸中，绽放出厌恶的光芒。

　　它们张开嘴，愤怒的嘶吼一声，随后抛下了已经沦为废墟的城市，以及正在拼命逃窜的人群，急速的向着大阪奔袭而去！

　　接连的吼叫声自远处传来，站在大阪最中央的林七夜，双眸微微眯起。

　　地平线的尽头，三只尸兽正在从不同的方向，践踏破碎的城市，如狂暴的野兽向这里接近。

　　尸兽的分布地点不同，距离大阪的距离也有远近，当【净化之心】开启的那一刻起，无穷无尽的尸兽浪潮就将一波又一波的向这里袭来。

　　眼看着那三只尸兽急速的接近，林七夜深吸一口气，双眸中晕染上一抹魔法的光辉。

　　他张开嘴，晦涩而低沉的吟唱声，从他的喉间传出，回荡在废墟之上。

　　随着吟唱声的响起，城市中心那座庞大无比的魔法阵，开始沿着外围的黑色痕迹逐渐亮起，一缕缕深红色的魔法光芒向着中央汇聚，勾勒出一个庞大的球体轮廓悬浮在城市上空。

　　随着魔法光辉的灌入，那庞大球体越发的凝实起来，逐渐演化成一轮数百米高的黑色太阳，悬挂在昏暗的天穹之下，

　　恐怖的气息波动骤然降临！

　　禁咒，【黑日祭礼】。

　　“那是什么？！”

　　“太阳！一轮黑色的太阳！！”

　　“天呐，这个世界究竟是怎么了？又是怪物，又是黑色的太阳……”

　　“哈哈哈哈！毁灭吧！一切都毁灭吧！”

　　“你们看！那轮黑色的太阳下面，还站着一个深红色的人影！”

　　“……”

　　这轮黑色巨日的出现，顿时吸引了大阪境内所有人的注意力，甚至就连周围的一些偏远城市，都能遥遥看到这轮微型太阳散发的光辉，眼眸中浮现出恐惧与担忧之色。

　　林七夜的吟唱声越来越急促，那镌刻在废墟中的魔法阵，明亮到了极致。

　　下一刻，高悬于天空中的黑日表面，突然收缩，一只狰狞的深红色竖眼绽开，散发着诡异的红光！

　　林七夜结束了吟唱，脸色有些泛白，他平静的伸出手，向着远处急速逼近的三只尸兽，遥遥一指。

　　“灭。”

　　轰——！！

　　一道恐怖的深红色光束自竖眼中迸发而出，刹那间洞穿虚无，落在了三只尸兽的面前，恐怖的爆炸轰然爆发，红光将远处的天空映成血色。

　　光芒散去，尘埃飘落，三只尸兽的躯体已经被轰成了碎渣，消失不见。

　　一道攻击，秒杀了三只“无量”境尸兽。

　　还没等周围见到这一幕的人们发出惊呼，林七夜转过头，看向自西方奔袭而来的两只尸兽，淡淡开口：

　　“灭。”

　　那轮黑日表面的竖眼，急速的转到了尸兽的方向，深红色光束射出，再度秒杀了两只被【净化之心】吸引来的尸兽。

　　“灭。”

　　“灭。”

　　“……”

　　随着林七夜平静的声音接连响起，高悬在他头顶的黑日，就像是一座不知疲倦的毁灭炮台，疯狂的射出深红色的光芒，击杀着来自四面八方的尸兽浪潮。

　　杀“无量”境的尸兽，只需要一击；只有少数突然出现的“克莱因”境尸兽，需要三到四击。

　　每杀死一只尸兽，黑瞳等三位护工，便会飞快的前往回收尸兽残肢，再度将其堆积回魔法阵的中央，循环用作禁咒燃料，给【黑日祭礼】进行续航。

　　虽然林七夜自身的境界只有“无量”，但凭借着这提前布置好的禁咒法阵，加上蕴含着庞大能量的尸兽躯体作为燃料，死在他手下的尸兽数量正在急速的攀升！

　　正如梅林所说，魔法师，最擅长的便是阵地战。

　　【净化之心】与【黑日祭礼】组合，令大阪的市中心，成为了尸兽们的死亡磨盘。

　　但林七夜心里很清楚，这看似占据优势的局面，不会持续太久。

　　只要红月的污染依然在侵蚀八咫镜，就会有源源不断的尸兽降临，而【黑日祭礼】击杀尸兽的速度，远不及尸兽降临的快，随着时间的流逝，同一时间围攻这里的尸兽数量会急速增加。

　　一旦这个数量超过了【黑日祭礼】的负荷，这里被尸兽攻破，也只是早晚的事情。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第948章 极恶回归

　　深红色的光束在昏暗的天穹下接连闪烁，无数人躲在废墟之中，看着那个站在黑日之下，屠杀尸兽的身影，眼眸中满是敬畏与恐惧。

　　“他是谁？是白衣神吗？”

　　“不，他不是白衣神，白衣神的头发和衣服都是白色的。”

　　“那白衣神去哪了？”

　　“不知道……不会已经……”

　　“你们觉不觉得，那个人有点眼熟？”

　　“眼熟？”

　　“总觉得好像在哪里见过……他是不是某个通缉犯？”

　　“我想起来了！【极恶不赦】！他是【极恶】的渎神者！”

　　“……”

　　这句话出现的瞬间，所有人的脑海中都回想起了不久前，那出现在日本每一个角落的【极恶】通缉令，以及那七个站在【净土】之上，亲手将神权斩的粉碎的渎神者。

　　“是他！就是他！这个世界变成这样！都是他们的错！”

　　“是他们毁掉了【净土】，冒犯了神明大人们，我们才会被神明们遗弃！”

　　“他们剥夺了我们的电力，让我们的生活堕入永夜！”

　　“我知道了，这些怪物……这一切，都是神明大人们的惩罚！因为他们冒犯了神明大人！神明大人才会降下这些劫难！”

　　“在他们毁掉【净土】之前，这个世界不是这样的！”

　　“他们是渎神者，是灭世者，是【极恶不赦】的滔天罪犯！”

　　“他们……回来了。”

　　这一刻，前所未有的绝望与恐惧，出现在所有人的心头，但却没有人敢冲上前指着他的鼻子问罪，因为那轮高高悬挂于空中的黑日，正在无情的散发着毁灭的波动。

　　吼吼吼——！！

　　城市的边际，此起彼伏的尸兽咆哮声接连传来。

　　随着时间的流逝，降临在遥远地方的尸兽，也都接连冲到了大阪境内，如潮水般从四面八方汇聚，粗略望去，便有十七八只！

　　这些尸兽前来的方向十分分散，即便是【黑日祭礼】的深红光束，一次也只能干掉两到三只，而远处跑来的尸兽之中，还包含有三只“克莱因”境的尸兽，想杀死它们，还要耗费大量的燃料。

　　在这之前，林七夜已经召回了除黑瞳外的另外两位“无量”境护工，转而召唤了大约三十多位擅长力量与速度的“川”境护工，搬运那些尸兽的尸体，但即便如此，尸体回收成为燃料的速度也有些跟不上黑日的消耗。

　　最关键的是，如此数量的尸兽，已经可以逐渐突破【黑日祭礼】的火力防线。

　　林七夜站在黑日之下，眉头微微皱起，犹豫片刻之后，一抹夜色以他为中心浸染开来，他将手掌搭在腰间的【斩白】之上，眼眸中浮现出杀机。

　　既然光凭【黑日祭礼】无法处理这么多尸兽，那他只能亲自出手，替禁咒缓解压力。

　　以林七夜现在的战斗力，同时迎战三只“无量”境的尸兽，并不是什么难事。

　　轰——！！

　　就在这时，一道沉闷巨响从远处的天空传来。

　　林七夜转头望去，微微一愣，随后嘴角控制不住的浮现出笑容。

　　只见昏暗的天空之下，两个身影头戴小黄鸭，自云层中俯冲而下，如闪电般直接冲入了尸兽最为密集的区域！

　　下一刻，一道庞大无比的阴阳太极八卦图，以及一道煞气冲天的黑色刀芒，自尸兽群中迸发而出，发出震耳欲聋的爆鸣！

　　“哈哈哈哈哈！七夜！小爷我来了！”

　　百里胖胖的声音自两只尸兽身下传来，他披着一件深红色的斗篷，脚踏流转的阴阳二气，抬头看向百米余高的黑色巨兽，悠然抬起手指，轻轻一点。

　　“离火，巽风。”

　　太极八卦图的角落，两道卦象同时亮起，一股凌厉的旋风自虚空中席卷而出，混杂着炽热的火焰，化作恐怖的火焰风暴环绕在他的周围，瞬间吞没了两只尸兽的身形！

　　在尸兽痛苦的咆哮声中，百里胖胖披着青玉盔甲，身旁漂浮着十数柄闪亮禁物，连续迸发出几道各异的光束，直接将两只尸兽的躯体撕扯成碎片！

　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”

　　一道披着煞气外衣的黑影，瞬间拖刀闪过尸兽身旁。

　　惊天的煞气刀芒冲天而起，撕碎了一只尸兽的头颅，疯魔曹渊双眸通红无比，手中直刀狂舞，飞掠到另一只尸兽的身下，自下而上直接将其砍成了两半！

　　与此同时，一道金色的剑影飞过天空。

　　“难怪七夜说，这里跟之前不太一样了。”安卿鱼坐在【瑶光】上，目光扫过已然沦为废墟的城市，感慨道，“这简直就是世界末日啊……”

　　“是红月的气息。”沈青竹平静的说道。

　　“估计是高天原出了什么变故，问问七夜应该就知道了。”

　　“我们不用帮忙打架吗？”

　　“打架？那两个家伙已经打的很生猛了，而且还有那位在，根本不用我们操心，先去看看七夜。”

　　安卿鱼看了眼在尸兽中混战的百里胖胖和疯魔曹渊，笑了笑，没有停下身下的【瑶光】，而是径直飞向了中央的那轮红日之下。

　　他身上散发出的气息，同样是“无量”境。

　　正如沈青竹所说，在抵达“人圈”之前，他就成功突破了。

　　金色剑影穿过庞大的魔法阵，飞到了林七夜的身前，沈青竹和安卿鱼接连跳下，两件深红色的斗篷在风中猎猎作响。

　　“你们终于到了。”林七夜含笑说道。

　　“去取你要的那件东西，稍微绕了点路。”安卿鱼像是想起了什么，从身后取出一只蒲团，递到了林七夜的手中，“这究竟是什么东西？连我的【唯一正解】都解析不出来。”

　　“说起来比较复杂，等事情结束了再告诉你。”林七夜伸出手，指了指远处昏迷不醒的柚梨泷白，“先去救他吧。”

　　看到远处脸色苍白的柚梨泷白，安卿鱼的眉头皱了皱，身形一晃便来到了他的身边，眼眸中闪烁着灰意，开始分析柚梨泷白现在的身体状态。

　　“七夜，有什么要我帮忙的吗？”

　　沈青竹转过身，看向林七夜问道。

　　林七夜仔细想了想，“还真有……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第949章 以恶镇恶

　　寒风混杂着浓郁的血腥味，扫过破碎的街道，昏暗的天穹下，一块块满是尘埃的荧幕掩藏在废墟之中。

　　突然间，这些荧幕闪过一抹白光，密集的雪花在屏幕中纷飞，微弱电流声从大阪每一个播音设备中传出，这些许久以前就因供电缺乏而废弃的电子设备，突然恢复了正常使用。

　　那些聚集在一起，或争吵，或沉默，或祈祷，或自相残杀的居民，同时一愣，转头看向了废墟。

　　“沙沙沙沙……”

　　短暂的停顿之后，一个断断续续的声音突然从画面中传出。

　　“能……沙沙沙……能听到我说话吗？”

　　这个声音回荡在城市中的那一刻，正骑着摩托车穿行于各个街道，维持民众撤退秩序的黑杀组成员，突然一愣。

　　他们纷纷回过头，看向街角的废墟中的那些闪烁着雪花的荧幕，眼中的光芒逐渐亮起！

　　“这个声音……”

　　“大组长！是大组长！”

　　“除了那三个词外，日语十分的生涩……是大组长没错！”

　　“大组长回来了？！”

　　“……”

　　在兴奋猜测的黑杀组成员中，井守裕的脸上写满了激动之色，他飞快的跑到一旁的废墟中，刨出了一个老旧的收音机，将声音调节到最大。

　　那声音继续从收音机中传来：

　　“我是黑杀组大组长，沈青竹，如果你们能听到这条信息，我需要你们的帮助……”

　　……

　　魔法阵中央。

　　林七夜的身形落在柚梨泷白的身体边，有些担忧的看向一旁的安卿鱼：

　　“怎么样？”

　　“还好，有的救。”安卿鱼推了推眼镜，平静的说道，“他现在只是因为药剂的镇压作用消失，自身进入了虚弱状态而已，如果再晚一天，就算我已经准备好了医治他的药物，也来不及了。

　　不过，按照我之前的计算，距离药剂失效，应该至少还有两个月的时间，怎么会提前这么久？”

　　林七夜目光落在柚梨泷白的身上，沉默了片刻，缓缓开口：

　　“他……受苦了。”

　　安卿鱼叹了口气，从怀中取出一支密封好的墨绿色药剂，一边接上针管，一边说道：

　　“在集训营的那段时间，我就已经完全破解了【造神计划】的所有档案，逆推出了那种药剂的组成，经过改良之后，应该可以彻底弥补这孩子的基因缺陷。

　　不过，他已经被透支的生命力，是无法被弥补的。”

　　“你的意思是……”

　　“他会折寿，而且会折很多。”

　　“……我知道了。”

　　林七夜无奈的闭上了眼睛。

　　凡事，都是要付出代价的，造神计划给柚梨泷白带来了强大的力量，但同样的，也夺走了他的一些东西……如果不是安卿鱼花了这么多时间研制药剂，他早就已经是一具尸体了。

　　现在柚梨泷白能抹除自身基因缺陷，健康的长大，已经是一件很值得庆幸的事情。

　　随着药剂注射进入柚梨泷白的体内，他脸上的苍白之色逐渐褪去，那双痛苦紧皱的眉头，也缓缓舒展了开来。

　　片刻之后，柚梨泷白虚弱的睁开了眼睛。

　　他看到眼前的林七夜和安卿鱼，先是一愣，随后沙哑的开口：

　　“七夜哥哥……我这是到了天堂吗？”

　　林七夜的嘴角浮现出一抹笑意，他伸出手，摸了摸柚梨泷白满是血污的白发，

　　“很遗憾，像你这样的天使，不该这么早的回到天堂……所以，我们又把你带回来了。”

　　柚梨泷白怔了半晌，脸上绽放出笑容，他伸出手撑着地面，似乎是想要坐起来，安卿鱼立刻伸出手，将他又扶着平躺了回去。

　　“药剂正在修复你的基因缺陷，你还不能随便乱动。”

　　“啊？哦，好……”柚梨泷白眨了眨眼，“这位哥哥是？”

　　“安卿鱼，我的副队长。”林七夜微微一笑，“你的命，就是他救回来的。”

　　“卿鱼哥哥好。”柚梨泷白乖巧问好。

　　“嗯。”

　　安卿鱼的脸上浮现出腼腆的笑容。

　　“七夜哥，‘人圈’怎么样了？”柚梨泷白像是想到了什么，担忧的问道。

　　“你都这样了，还想着要救那些人？”

　　“……嗯，这是我的使命。”

　　“你真的觉得值得吗？”

　　柚梨泷白沉默了片刻，转过头，看向抱着明黄色大伞，坐在角落怯生生看着他的小女孩，

　　他的嘴角微微上扬，

　　“嗯，值得。”

　　林七夜看着柚梨泷白那双坚定的眼眸，片刻之后，无奈的叹了口气。

　　“放心吧，这座禁咒正在击杀‘人圈’内的尸兽，它们没时间去屠杀普通人了。”

　　柚梨泷白看向天空中那轮散发着恐怖光束的黑日，表情放松了些许，笑道：“七夜哥哥，你真厉害，轻易就做到了我做不到的事情。”

　　“我只是取巧了而已。”林七夜摇了摇头，目光落在远处，那在尸兽间奋勇冲杀的几个身影上，微微一笑，“而且，我不是一个人在战斗。”

　　柚梨泷白顺着他的目光看去，十字星辰般的眼眸中，浮现出羡慕之色。

　　“不过，你也别高兴的太早。”林七夜提醒道，“虽然没有了尸兽的威胁，但这些人依然会自相残杀，从某种意义上来说，这比尸兽恐怖的多。”

　　听到这句话，柚梨泷白的脸色又凝重了起来。

　　他皱着眉头，像是在认真的思索。

　　“七夜哥哥，你说……人们要怎么才能停止争斗？为什么大家就不能善良一些，和谐的生活在一起呢？”

　　林七夜凝视着他的眼睛，神情有些复杂，“泷白，不是所有人的心，都像你这么纯粹善良的……只要心中产生贪婪，恶念，或者其他的负面情绪，红月就会将它们无限的放大，而人类社会，本就不可能是晶莹剔透的。

　　在这样的情况下，人们心中的恶，会像杂草一样疯狂生长，他们会用恶意的刀刃，去伤害身边的所有人。

　　只要红月污染还在，他们就不可能放下恶念，靠理智与道德去约束自己的行为。

　　想要让他们停止争斗，只有一个办法。

　　那就是用极端的恐惧，用比他们更加强大的‘恶’，去打碎他们的贪婪与邪恶，震慑住他们的心神。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第950章 众生止戈

　　“更强大的恶……”

　　柚梨泷白喃喃念叨着这句话，似乎是有些不解。

　　林七夜缓缓站起身，右手抓着那只蒲团，左手轻轻一挥，一抹夜色晕染开来，操控附近的钢铁全部飞上天空，飞速的扭曲折叠起来。

　　“泷白，你看好了。”林七夜平静开口，

　　“纯粹的善，是拯救不了这个世界的，唯有恐惧，可止兵戈。”

　　黑色的钢铁残片在昏暗的天空下，折叠成一张数十米高的宏伟钢铁王座，同时将那只蒲团包裹进去，荆棘与剑锋交错在王座四周，散发着令人心悸的森然寒光，它的上方，便是散发着恐怖光束的黑日。

　　林七夜一步踏出，身形闪烁到那高悬于天空的钢铁王座之上，目光扫过满目疮痍的废墟都市，缓缓坐下。

　　黑日，王座，深红斗篷。

　　林七夜坐在那，双眸中如同跳动着两道金色火炉，澎湃的信仰之力自胸口的【囚鸟】中涌出，灌入身下潜藏着蒲团的钢铁王座，一道淡淡的极光长河，如同缎带般环绕在他的周围。

　　禁墟增幅，开始。

　　林七夜端坐于钢铁王座之上，俯瞰着脚下的人间，如同一位高高在上的君王，他张开双唇，淡淡开口：

　　“【暴君之怒】。”

　　轰——！！！

　　在蒲团的增幅之下，一道禁墟领域以惊人的速度自王座向周围扩散，瞬间笼罩了整个大阪，随后继续向着四面八方蔓延。

　　神户，奈良，京都，名古屋，东京……一座又一座都市被【暴君之怒】笼罩其中，等到最后一座城被囊括其中，这道禁墟的领域也已经扩散到了最边缘。

　　这是一个，覆盖了整个“人圈”的【暴君之怒】！

　　这只疑似至高神神格的蒲团，在灌入足量的信仰之力的情况下，能够将普通的禁墟，增幅到足以媲美神境法则的地步，百里胖胖坐在这蒲团上五十多年，【万物缴械】便抵御了红月污染五十多年，如今林七夜坐在这张蒲团上，他的【暴君之怒】，便覆盖了“人圈”全境。

　　一股恐怖至极的暴怒威压，自黑日之下的钢铁王座，轰然坠落！

　　刹那间，在“人圈”的每一个角落的每一个人，无论他们是在自相残杀，疯狂逃命，还是胆怯求生，只觉得肩膀一沉，前所未有的恐惧涌现在他们的心头，双腿控制不住的弯曲，整个人猛地跪倒在地！

　　整个“人圈”，近五千万人口，同时向着大阪的那张钢铁王座跪拜下来，像是在暴君的狂怒之下，不敢生有丝毫反抗之力的庶民。

　　杀戮，纷争，怒骂，不公……一切的恶行戛然而止，没有流血，也没有牺牲，除了大阪疯狂厮杀的尸兽们，“人圈”陷入了一片绝对的死寂。

　　极恶之下，众生止戈。

　　只有一小批人例外。

　　轰鸣的引擎声在废墟上空回荡，一辆辆载着尸兽残肢的卡车与厢车，飞速的在破碎的街道上疾驰，他们自混战的城市边缘驶来，径直向着黑日之下驶去！

　　井守裕从车窗探出头，看着远处站在楼顶的熟悉身影，兴奋的挥了挥手：

　　“大组长！！我们来了！”

　　“好久不见啊大组长！”

　　“哈哈哈哈！我就知道！大组长一定会回来的！”

　　“大组长赛高！！”

　　“……”

　　远处沈青竹见到这些疾驰而来的车辆，以及浪潮般的欢呼声，嘴角控制不住的上扬。

　　在释放【暴君之怒】时，林七夜刻意的避开了这些黑杀组的成员，仅凭护工收集尸兽躯体的速度还是太慢了，有这些分布在大阪各个区域的黑杀组成员帮忙，效率会增加很多。

　　“江洱，一会记得帮我翻译一下。”他像是想起了什么，转头对着身旁漂浮的江洱说道。

　　“知道啦。”江洱耸了耸肩，“也不知道，你这个连日语都不会的半吊子，是怎么当上这群人的大组长的。”

　　沈青竹笑了笑，没有说话。

　　一个又一个黑杀组的成员从车上下来，开始将绑着的尸兽躯体运送到魔法阵的中央，井守裕快步跑到沈青竹面前，眼中满是激动。

　　“大组长！您什么时候回来的？”

　　“就在刚刚。”沈青竹的目光扫过其他成员，眼中浮现出疑惑之色，“怎么还留下了这么多人，我不是给了你们几千个跟着上邪会进入【乌托邦】的名额吗？”

　　“大组长，你太小看我们黑杀组的扩张速度了。”井守裕笑了笑，“绝大部分老组员，都已经跟着上邪会走了，但是还有一些骨干不愿意离开这里，就跟我一起留了下来，现在这些人，基本都是最近慕名加入的新人。

　　不过他们中也有很大一部分得了红眼狂躁症，行为疯癫，都被我们提前隔离控制起来了。

　　他们对大组长您，可是憧憬已久了。”

　　沈青竹点了点头，“辛苦了。”

　　“能继续为大组长效力，是我们的荣幸。”井守裕转过头，对着身后卸完货的黑杀组成员们喊道：“走！上车！继续干活！”

　　“是！！”

　　……

　　随着禁咒燃料的充盈，【黑日祭礼】的火力防线已经勉强可以清剿完这一波的尸兽围攻，深红色的光束接连涌出，将一只又一只尸兽的躯体撕成碎片。

　　在【暴君之怒】的威慑下，“人圈”各地都已经陷入静默，只有大阪的战火越烧越旺，化作一处毁天灭地的修罗场。

　　废墟的角落，路无为骑在电瓶车上，凝望着远方的黑日，钢铁王座，以及在尸兽中混战的深红色身影，眼眸中浮现出感慨之色。

　　“真是后生可畏啊……”

　　他转头看向远方，只见在地平线的远处，又有一道道庞大的黑色巨影，正在以惊人的速度向这里挪动，其中还有数只散发着“克莱因”境的恐怖气息。

　　路无为犹豫片刻之后，重新戴好了自己的黄色头盔，扭动电瓶车把手，晃晃悠悠的向着那些“克莱因”境尸兽驶去。

　　这道黄色身影的接近，根本就没能吸引尸兽浪潮的注意力，它们全部都死死的盯着魔法阵中央的【净化之心】，眼眸中满是暴怒之色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第951章 武姬拔山

　　呼啸的狂风自奔袭的尸兽身上涌来，将地面废墟中的残骸倒卷上天空。

　　在无尽的咆哮声中，那辆电瓶车稳健的在尸兽的脚下穿行，突然间，一只尸兽的巨掌抬起，以惊人的速度朝着路无为所在的地方重重踩下，一道黑影在黄色头盔的倒影中急速放大。

　　路无为眉头一挑，缓缓松开了握着把手的右手，随意的向着砸落的庞大巨掌按去。

　　咚——！！

　　沉闷的巨响传来，一道肉眼可见的震波以电瓶车为中心骤然散开，大地寸寸崩裂开来，化作一道圆形深坑向下凹陷。

　　狂风席卷之间，那尸兽近二十层高的身体，被瞬间掀飞，轰然砸落在地上，仿佛它不是一只毁天灭地的巨兽，而是一个长相丑陋的毛绒玩偶。

　　路无为平静的收回了手掌，身下的电瓶车硬生生吃下了巨兽的冲击，却没有丝毫的损伤，整洁如新。

　　他抬头看了眼被打飞的尸兽，犹豫了片刻，缓缓走下车，撑起电瓶车支架，然后不慌不忙的从电瓶车尾端的保温箱中，取出了几盒披萨。

　　与此同时，几张外卖单据，突然凭空出现在了披萨外盒表面，收货人是尸兽，而外卖商品这一栏，则只有简单的两个字：

　　——死亡。

　　“你们的外卖。”

　　路无为握着披萨外盒的双手微微一震，手中的披萨盒瞬间消失，下一刻，几道轰鸣爆响自他的身旁传来。

　　刺目的火光从刚刚咆哮而过的尸兽身上爆发，将它们的身形全部淹没，这些“克莱因”级别的尸兽，还没来得及弄清楚敌人在哪里，便被炸成了漫天的碎块。

　　“嗯？”

　　端坐在钢铁王座之上的林七夜，感知到了远处传来的恐怖气息，微微一愣。

　　在蒲团的禁墟增幅下，林七夜无法切换禁墟，也无法自主移动，甚至连睁眼看一下远处发生了什么都做不到，但那汹涌澎湃的人类天花板气息，他还是能清晰的感知到的。

　　又有一个人类天花板？

　　而且这气息……怎么感觉这么熟悉？

　　……

　　富士山。

　　雨宫晴辉等人转头看向武姬，暗淡的眼眸逐渐亮了起来。

　　“你能把它拔出来？”星见翔太狐疑的看着武姬，“它可是与这座山融为一体了，你别逞强啊。”

　　“嗯？”听到这句话，武姬的眼眸顿时弯成了月牙，似笑非笑的看着翔太，“翔太，你是在担心姐姐吗？”

　　“……才，才没有！”

　　武姬脸上的笑容更加灿烂了。

　　“武姬，你真的有把握吗？”雨宫晴辉严肃的问道。

　　“不知道，我还从来没有跟山峰角力过。”武姬耸了耸肩。

　　“那你试试吧。”

　　雨宫晴辉拉着翔太和柚梨奈，向后退了几步，既然现在没有人能拔出这柄【葬山】，除了相信一次武姬，他们也别无选择。

　　武姬回头看了他们一眼，摇了摇头，

　　“太近了，再往后退。”

　　雨宫四人一愣，直接往后退了一百米，才停下脚步。

　　“再退。”武姬继续说道。

　　他们的嘴角微微抽搐，再度往后退了三百米。

　　“继续退！”

　　“……有没有这么夸张啊？”古原良树忍不住开口，“她这是要把整座山劈成两半吗？”

　　“别管，我们就听她的，退就是了。”

　　雨宫晴辉拉着他，又往后退了五百米，等到身披红色羽织的武姬，在他们的视野中只剩下一抹红点，他们才停下身形。

　　见此，武姬才缓缓转过头，那双妖冶的眼眸微眯，凝视着身前的半截刀柄。

　　“【葬山】？”武姬喃喃自语，“我倒要看看，你这座山……有多重！”

　　她伸出柔软细腻的双手，握住了【葬山】刀柄，深吸一口气，猛然用力！

　　咚——！！！

　　一声爆响自富士山巅传来，恐怖的气浪席卷而出，那些覆盖在环形山峰的积雪，瞬间爆开！

　　一道雪崩圆环自山顶滚滚滑落，漫天飞雪交织在焦黑的山体上空，与空中流淌的云层混杂在一起，飘零落下。

　　整个富士山，都剧烈的震颤起来！

　　武姬双手紧紧攥着刀柄，身上的朱红色羽织在狂风中猎猎作响，她赤着双足踩在焦黑的山体上，一道道细密裂纹在她的脚下急速蔓延，那双金色竖瞳闪耀如两轮烈日，绽放着无与伦比的光芒。

　　她掌间的【葬山】刀柄，竟然微微颤动了起来！

　　“给我起！！”武姬低吼一声，朱红色的浪潮以她为中心轰然爆发。

　　咔嚓——！

　　数道狰狞粗壮的裂纹，突然自【葬山】所在的岩体中裂开，发出雷鸣般的巨响，随后如蟒蛇般沿着火山口，急速的向着下方的山体蔓延！

　　黑岩爆碎，白雪崩塌，这些裂纹自山巅贯穿而下，从远处望去，就像是有人摁住了富士山的山口，想要将其硬生生从中撕裂一般！

　　躲在一公里外的雨宫晴辉等人，震惊的张大了嘴巴！

　　一道十数米宽的山体裂纹，正在急速的向他们飞掠而来，古原良树惊呼一声，猛地扑到了另一边的山体，这才避免了被山体直接吞没的命运。

　　“她真的能徒手撼动富士山？！她是什么怪物？！”古原良树瞪大了眼睛，看着那山巅之上红光迸发的身影，惊呼道。

　　星见翔太同样震惊，下巴都快掉到地上了，他呆呆的看着这一幕，喃喃自语：“她竟然……这么厉害？”

　　“这就是【武姬】。”雨宫晴辉忍不住感慨，“祸津九刀中的最强单兵，被称为人形核武的存在……我知道她很强，但没有想到，她竟然生猛到了这个地步。”

　　轰——！！

　　随着一声轰鸣巨响，山巅的那抹红芒，璀璨到了极致！

　　一柄幽色的长刀，被硬生生的从山体间拔出，那些贯穿岩体的狰狞裂纹交织在一起，大量的山体轰然坍塌，在滚滚浓烟之中，顺着陡坡滚落，宛若世界末日。

　　待到尘埃散尽，原本呈现环形的庞大山体，变得残缺不堪，到处都是狰狞可怖的巨型裂纹。

　　富士山，已然满目疮痍。

　　滚滚浓烟之中，一个披着朱红色羽织的丰满身影，手握一柄幽色长刀，自山巅缓缓走来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第952章 尸神

　　“你要的刀。”

　　武姬随手一抛，便将手中的【葬山】丢到了雨宫晴辉的手中，面无表情的开口，仿佛她刚刚不是撼动了一座山峰，而只是去拔了根野草，淡定无比。

　　“翔太，姐姐刚刚厉不厉害？”她走到星见翔太的面前，用手捏了捏他的脸，那张淡漠的脸庞，浮现出戏谑的笑容。

　　星见翔太脸颊一红，往后退了两步，“也，也就一般。”

　　“是吗？那等晚上回去，姐姐让你见识一下更厉害的……”

　　“妖，妖女！休要胡言！”

　　在星见翔太被疯狂调戏之时，雨宫晴辉接过刀，低头仔细观察了片刻，微微点头。

　　他放下背后的木箱，将其打开，宽大的箱体内整整齐齐的摆放着四柄祸津刀，散发着各异的光泽。

　　雨宫晴辉正欲将【葬山】也放入其中，脚下的山峰，猛地再度震颤了起来！

　　在场的所有人，都将目光看向了一旁的武姬。

　　武姬眉头一挑，“看我干嘛？这次不是我。”

　　“不是你？”古原良树疑惑开口，“那还能是谁？”

　　轰隆隆……

　　低沉的嗡鸣声自山峰之下传出，已经遍布山体的裂纹，再度疯狂蔓延开来，大量的碎石从山顶滚落，尘埃四起。

　　一道漆黑的诡异光柱，突然自破碎的火山口喷发而出，洞穿厚重的云层，直冲云霄！

　　阴冷而古老的气息自山巅奔涌而出，低沉的怒吼声在山体内回荡，令人心悸的恐怖气息骤然降临。

　　感受到这缕气息的瞬间，武姬的脸色微变，她伸出手将星见翔太护在身后，双眸紧紧盯着山巅的那道黑色光柱，脸上写满了凝重。

　　“那是什么东西？”古原良树僵尸般的脸上，浮现出震惊之色。

　　“……是尸兽，从富士山下那具天津神的体内，蕴养而出的尸兽。”雨宫晴辉像是想到了什么，眉头紧紧皱起，“‘尸神拱卫之地’……原来是这个意思。”

　　“什么？我怎么没听懂？”星见翔太疑惑问道。

　　“这具天津神的尸体被镇压在富士山下无尽岁月，体内残余的神力并没有消散，而是被封在了这座山中。

　　原本就算将【葬山】拔出，也不会出现什么意外，但自从那足以侵蚀人心的力量出现之后，天津神的尸体也受到了污染，这座储存着神力的山峰之下，已经诞生了一只无比强大的尸兽……

　　不，从它继承的神力总量上来看，或许称之为尸神更加合适。”

　　“所以，【葬山】被拔出之后，那只尸神就出世了？”柚梨奈感受着那道冲天的黑色光柱内传来的气息，苍白的小脸上，满是担忧，“那我们该怎么办？”

　　“……跑！”

　　古原良树与星见翔太异口同声的喊了一句，四人没有丝毫的犹豫，扭头便沿着逐渐破碎的山体，径直向下冲去。

　　自山巅冲上云霄的黑色光柱，越发的粗壮起来，山体的震颤激烈无比，突然间，一只遮天巨手自火山口伸出，重重的拍在环形山周围，直接将山体再度震出一道狰狞沟壑。

　　紧接着，一颗没有五官的黑色头颅，便从火山口缓缓升起，随后是脖子，躯干，四肢……

　　当它的身体完整的从富士山下爬出时，那巨影已经完全遮蔽了天空的昏暗的太阳，投射下足以覆盖半座城市的阴影，阳光被它漆黑的身体轮廓吞没，散发着令人窒息的压迫感。

　　虽然没有法则之力的气息，但它身上散发出的神力威压，却是实打实的神境。

　　“这东西也太大了吧？”古原良树回头看向那站在山巅的庞大巨影，忍不住开口，“这一脚下去，小半个城市都要没了。”

　　“它可是从一具神力保存完整的天津神尸体中诞生的，跟之前见到的那些尸兽，根本不是一个级别。”

　　屹立于山巅的尸神缓缓转头，没有五官的黑色脸庞，低头俯视着这几只疯狂逃离富士山的蝼蚁。

　　下一刻，它的脸上突然裂开了一道竖向缺口，参差的獠牙之后，是血红色的空洞。

　　面对着四人逃离的方向，雄厚的神力急速在裂口前汇聚，闪烁着红色的微光。

　　轰——！！！

　　一道细密的红线，自裂口激射而出，沿着破碎的山体瞬间扫向那四道身影，轰鸣的爆炸火光沿着路径冲天而起！

　　“躲开！！”

　　雨宫晴辉见到这一幕，瞳孔骤然收缩，他猛地一脚踹在古原良树的胸口，将其踢飞，另一只手将柚梨奈抱在怀中，向着山体的右侧跳去。

　　而守护在星见翔太身边的武姬，则第一时间就将他搂在怀中，身形一晃避开了那道红线。

　　刺目的火光占据了所有人的视线，恐怖的气浪将他们掀飞，在无尽的飞溅碎石中，他们的身形重重坠落在地。

　　“雨宫哥哥！”

　　柚梨奈从地上爬起，见雨宫晴辉背后已经被碎石刮出了一道血痕，惊呼道。

　　“小伤而已，我没事。”雨宫晴辉重新将黑色和服披好，深吸一口气，从满是裂纹的焦黑大地上爬起，一双眼眸死死的盯着山巅的尸神。

　　第二道红色微光，已经开始在它的裂口处酝酿。

　　感受到那毁天灭地的恐怖气息，雨宫晴辉的脸色阴沉无比，他像是下定了什么决心，将背后的木箱摘下，递到了柚梨奈的手中。

　　“雨宫哥哥？”柚梨奈一愣。

　　“那东西的攻击距离太远了，再这样下去，我们都得死在这里。”雨宫晴辉平静的开口，“通知泷白过来，你跟古原带着这几柄祸津刀先走，我去拖住它一会。”

　　“雨宫，那可是……”

　　刚踉跄着从地上爬起来的古原良树听到这句话，微微一愣，似乎还想劝些什么，雨宫晴辉便打断了他。

　　“走。”

　　锵——！！

　　只听一声清脆刀鸣响起，深蓝色的长刀便自鞘中拔出。

　　【雨崩】出鞘。

　　咔嚓！

　　一道雷霆划过天空，一滴雨水划破昏暗的穹顶，落在了深蓝刀锋之上，碎成细小的水珠，迸溅而开。

　　紧接着，是第二滴，第三滴……

　　顷刻之间，滂沱大雨自天穹轰然坠落，如银色天河，淹没了满目疮痍的富士山。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第953章 雨神与武姬

　　雨宫晴辉穿着一身黑色和服，手握长刀，静静地站在滂沱大雨之中，那双锋利的眼眸凝视着雨幕山巅的恐怖巨影，微微眯起。

　　他用力咬破舌尖，腥咸血气瞬间充斥口腔，他低头对着手中的【雨崩】猛地喷出一口血雾，混杂着周围的雨水吸附在刀身表面，原本深蓝色的刀身迅速浮现出一抹诡异的血红。

　　他调转刀锋，对着脚下聚集的水洼，用力刺去！

　　脚下的水面倒影中，一个白衣白发的刀魂，同样手握一柄【雨崩】，与雨宫晴辉同时刺入水面，两柄长刀的影子顿时重合在了一起。

　　轰——！！

　　无形的气浪以雨宫晴辉为中心爆发，染血的黑色和服在雨中被吹的咧咧作响，他的黑发开始肉眼可见的染上苍白之色，一股难以言喻的神韵从那双冰冷的眼眸中散发而出。

　　水洼倒影中的刀魂，开始与雨宫晴辉的影子融为一体。

　　雨宫晴辉深吸一口气，将水洼中的【雨崩】瞬间拔出，双脚在地面用力一踏，身形闪入一枚雨滴倒影中，以惊人的速度向着山巅的尸神冲去！

　　古原良树见到这一幕，震惊的张大了嘴巴。

　　就在这时，一旁的柚梨奈咬着双唇，迅速的将木箱背在身后，抓住他的手腕，便向着山下跑去。

　　“快走！”暴雨中，柚梨奈的眼中满是悲伤与决然，“雨宫哥哥进入雨神状态了，我们在这里多待一秒，他就要烧掉大量的寿命！快走！”

　　古原良树在柚梨奈的拖拽下，只能迅速的调转方向，快速飞驰起来。

　　柚梨奈的手伸进怀中，掏出了一只蓝灰色的游戏手柄，手指飞快的按下一连串的按键：

　　上上下下左左右右baba。

　　当最后一个按键按下，蓝灰色游戏手柄便化作一道微光，冲向天边某处，消失在了雨中。

　　e级道具，【传呼手柄】。

　　……

　　山体的另一边。

　　星见翔太咳嗽着从雨中站起，看到那无畏冲上山巅的黑衣身影，微微一愣。

　　“雨宫？”他瞪大了眼睛，“他疯了吗？一个人带着一柄祸津刀，就敢去跟那个东西打架？！武姬！快！我们去帮他！”

　　星见翔太没有丝毫的犹豫，带着腰间的红色长刀，飞快的就要向山顶冲去。

　　他刚跑了没两步，那披着朱红色羽织的窈窕身影，便伸手拦住了他。

　　“翔太，你去太危险了。”武姬那双妖冶的眼眸，认真的凝视着星见翔太，“你虽然是我的刀主，但也只是个普通的高中生，随便一点战斗的余波，都会把你卷入万劫不复的地步。”

　　“但我不能抛下他一个人！”

　　“他这么做，就是为了让你们安全逃离这里，你如果回头，他所做的一切都将失去意义。”

　　武姬看着星见翔太那满是挣扎的面孔，脸上浮现出温柔之色，她握住翔太的手掌，轻声开口：“翔太，你不是想知道，我为什么一定要认你当刀主吗？

　　如果你能在十分钟内跑到山下，我就告诉你……如果你没做到，回去可是要受到惩罚的哦。

　　这，就是我们今天的游戏。”

　　武姬松开了翔太的手掌，往后退了两步，她静静地站在雨中，朱红色的羽织随风拂动，她微微一笑。

　　“那么，我的刀主，星见翔太……你准备好开始今天的游戏了吗？”

　　星见翔太呆呆的看了她片刻，又转头看向那即将抵达山巅的黑衣身影，眼中浮现出前所未有的纠结，最后他还是下定决心，转身向山下冲去。

　　“我会保护好自己的。”星见翔太的声音在雨中传来，“你要带着雨宫，活着回来！”

　　看着星见翔太疯狂冲下山的身影，武姬脸上的笑容越发的浓郁，她回过身，看向山巅的恐怖巨影，脸上的笑容逐渐收敛。

　　她冷哼一声，双脚猛踏地面，直接崩碎了大片的山体，身形如炮弹般轰向富士山巅。

　　……

　　山巅之上。

　　遮天蔽日的黑色尸神面朝着几人逃离的方向，恐怖的神力在裂口处涌动，仿佛下一刻就要激射而出。

　　就在这时，一滴雨水滑落至尸神的正前方，弯曲的弧面倒影中，一个黑衣身影正在急速的放大！

　　锵——！

　　一抹深蓝色的刀光自雨中斩出，精准的砍在了尸神头颅的下颚，附近的雨水倒卷至刀光周围，化作一条冲天的雨水巨龙，呼啸而出！

　　这一刀，直接将尸神的头部砍的扬起些许，红色的毁灭丝线恰好从裂口冲迸发而出，擦着山体飞上天空，将远处的城市残骸与天空一分为二，轰鸣爆炸声回荡在天际。

　　白发的雨宫晴辉双手握刀，身体半悬于天空，刀锋对准尸神的头部，再度斩落！

　　咚！！

　　尸神的右手以肉眼无法捕捉的速度，呼啸着拍打在雨宫晴辉的身上，如同楼宇般的巨掌积压空气，发出低沉的爆鸣，将其直接砸落在脚下破碎的山体之间！

　　雨宫晴辉双手紧攥刀柄，这才没将【雨崩】震出去，他的后背砸穿山体，猛地吐出一口鲜血，脸色苍白无比。

　　如果不是他与刀魂合二为一，进入雨神状态，只怕这一击就能要了他的性命。

　　还没等雨宫晴辉从山体间爬出，那尸神便抬起了遮天蔽日的脚掌，再度向他碎在的碎土轰落，像是要踩死一只卑微而渺小的蚂蚁。

　　一道朱红色的身影，急速的掠过天空！

　　武姬的拳头刹那间洞穿雨幕，迎着尸神的脚掌轰去，拳尖撞击在流淌着黑色液体的肌肤表面，发出金铁交鸣的巨响，与此同时一道肉眼可见的气浪自拳与脚之间奔涌而出！

　　武姬脚下的大地，轰然爆碎！

　　那只白皙纤细的手掌，竟然硬生生的扛住了尸神遮天蔽日的巨足，武姬身上的朱红色羽织在劲风中狂舞，她那双妖冶的狐眸之中，爆发出昂扬的战意！

　　刹那间，武姬的拳头主动向下挪动了半分，与尸神巨足留出一丝间隙，然后再度挥拳。

　　咚——！！

　　这一拳，将尸神的躯体都震的向后仰去，它抬起脚掌，向后踩在山体之上，才勉强稳住庞大的身形。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第954章 吴湘南的计划

　　大阪。

　　一抹微光自云层间破出，在空中划过一道轨迹，撞入了正安静躺在地上的柚梨泷白体内。

　　柚梨泷白的双眸骤然收缩。

　　是他留给姐姐的传呼手柄？

　　他们遇到危险了！

　　他双手撑住地面，迅速的坐起身，眼眸中满是急切之色。

　　安卿鱼见此，眉头一皱，立刻伸手扶住了他的身体，“怎么了？”

　　“卿鱼哥哥，我姐姐遇到危险了，我一定要去一趟。”

　　安卿鱼一怔，双眸染上一抹灰意，仔细的打量了他的身体片刻：

　　“可是你的基因缺陷才修复了不到百分之八十，并没有痊愈，进行太激烈的战斗的话……”

　　“我必须去。”

　　柚梨泷白原本的乖巧已经消失不见，他的语气前所未有的坚定。

　　安卿鱼犹豫了片刻，还是点了点头，“算了，你去吧，只要不打到油灯尽枯，我都能把你救回来……如果你不怕变成怪物的话。”

　　柚梨泷白愣了愣，笑道，“卿鱼哥哥，我已经是这座‘人圈’里，最大的怪物了。”

　　他从地上站起身，拍了拍满是尘埃的红色长袍，伸手在虚空中一握，远处插在废墟中的赛博朋克长枪，便自动飞回了他的手中。

　　他身形一晃，便冲上云霄，消失在了原地。

　　正骑着电瓶车，在“克莱因”境尸兽间缓缓游荡的路无为像是察觉到了什么，抬头看向天空。

　　他的目光落在了他划过云间的红衣身影上，轻咦了一声，脸上浮现出诧异之色：

　　“这座‘人圈’里，竟然还有一位人类天花板？而且实力还很强……

　　啧，要是能拐回大夏就好了。”

　　路无为耸了耸肩，随手甩出一只披萨盒，将远处的一只“克莱因”境尸兽秒杀，漫天的血肉落下，却没有一块沾染到他的身上。

　　他停下了电瓶车，从怀中掏出两张票据，沉思起来。

　　“这个找林七夜的单子，已经完成了，可王面……他现在在哪里？”

　　……

　　八咫镜缺口。

　　深海遗迹。

　　两个身影穿戴着潜水设备，从水面中爬出，走到了遗迹的边缘，摘下了氧气面罩。

　　一缕缕苍老的银发自面罩间垂落，王面喘息了片刻，目光扫过眼前，疑惑的开口：

　　“这里是哪？”

　　“八咫镜的缺口，也是连接这座‘人圈’与外界的枢纽所在。”吴湘南平静的开口，“我们要找的第一件东西，就在这里。”

　　他带着王面，轻车熟路的在这座遗迹间穿行，走过漂浮着楼宇碎片的神秘空间，穿过一扇扇朱红色的鸟居，最后来到了一间古老的庙宇之前。

　　这座庙宇之中，摆放着一尊魁梧的神像，身缠金环，背悬勾玉，看起来英武无比。

　　他的右手掌间，静静地悬浮着一团银色的混沌球体，在漆黑的神社中散发着诡异的幻光，像是活物般剧烈滚动。

　　在看到这只银色球体的瞬间，王面的心中，突然升起一股前所未有的渴望，他下意识的想要伸出手，得到那团银色混沌球体，仿佛这样就能打破生命的桎梏，获得新生。

　　他的手刚伸到半空，王面的眼中就猛地浮现出一抹清明，他迅速的后退了两步，看向这团球体的眼神满是警惕。

　　“这是什么东西？”

　　“本源。”

　　“本源？是什么？”

　　“本源，即为孕育法则的土壤，是世间最为珍贵的事物，整个高天原估计也就只有这一块本源留存。”

　　“你是说，拿到这团球体，就能孕育出法则？”王面苍老的眼眸，顿时浮现出一缕微光。

　　王面想要成神，就必须拥有一道法则，如果他能获得这团本源，是不是意味着他就能孕育出法则，登临神境？

　　“理论上是这样，但你绝对不能碰它。”吴湘南的语气十分严肃。

　　“为什么？”

　　“这块本源并不纯净，体内含有杂质，而且它所蕴含的法则与你自身并不契合，贸然接触的话，不超过三个月你就会死的。”吴湘南将当时迦蓝的话又重复了一遍。

　　“既然不能用，那我们来找它做什么？”

　　吴湘南的目光刻意的避开这团球体，凝视着庙宇的一角，缓缓开口：“你们用不了他，不代表我不行。”

　　王面一怔，“什么意思？”

　　“我留在‘人圈’的这段时间，一直在思索着进入高天原并斩杀须佐之男的方法，而想要斩神，最基本的一个要求就是，自身要拥有法则之力……

　　我认真的研究了很久，最终还是锁定了这团本源，它是能给我提供法则之力的唯一途径。

　　你们无法吸收这团本源，是因为它与你们的身体并不契合，而且其中蕴含杂质，会不断的排斥肉体，直至死亡……但我不一样。”

　　吴湘南深吸一口气，眼眸中闪烁着疯狂之色，“我的禁墟，是序列233的【重生】，‘海’境的我，一共拥有三十六次死而复生的机会！

　　我每死一次，就能用我的生命，带走它的一丝杂质；我的每一次重生，都会让我的身体更加的契合它的属性！

　　只要我复活的次数足够多，我就能完美的吸收这团本源，而一旦它与我最终融为一体，我就能从它之中，蕴养出那一缕法则之力！

　　哪怕它再细微弱小，但这也意味着……我拥有了斩杀神明的资格！”

　　“你疯了。”王面连连摇头，“你的境界不够，根本就没有触摸到成神的瓶颈，就算拥有了一缕法则之力，也不可能成神，最终只会化道消散于天地。”

　　“我知道。”吴湘南平静的开口，“所以，我会在我彻底与本源融为一体并蕴养出法则化道之前，停止自杀，卡住最后一条命。

　　当我们将须佐之男重伤濒死之际，我再消耗掉最后一条命，孕育出法则，给予他致命一击。

　　杀了须佐之男以后……我，就算化道又如何？”

　　王面听到这，怔了许久之后，才回过神来。

　　他复杂的注视着吴湘南，长叹了一口气：

　　“不愧是【蓝雨】小队的人啊……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第955章 山神之力

　　吴湘南笑了笑，向前走了两步，站在了那团银色的混沌球体之前。

　　“我要开始了。”吴湘南郑重的开口，“一会，由你来杀我，刀快一些。”

　　“……放心吧，没有人比我的刀更快。”

　　王面缓缓将手掌搭在腰间的【弋鸳】之上。

　　吴湘南深吸一口气，伸出手掌，猛地握向身前的混沌球体，当他的手掌没入银光中的刹那，他的表情便剧烈的扭曲起来！

　　银光疯狂的涌入他的身体，前所未有的剧痛侵占了他的心神，但任凭这痛感再浓烈，吴湘南都没有收回自己的手臂，而是咬牙坚持着，用自己的身体去吸收更多的本源！

　　随着银光的涌入，他的身体逐渐逼近极限，吴湘南双眸瞪大，大喊了一声：

　　“杀我！”

　　锵——！！

　　一抹刀芒自王面腰间闪过，瞬间割下了吴湘南的头颅，鲜血喷涌而出。

　　只听一声闷响，吴湘南的尸体砸落在地，银光如潮水般在他的体内翻涌，逐渐暗淡下去。

　　一秒，两秒，三秒……时间一点点的流逝，十几秒后，一抹白光飞速的从尸体中飞出，开始重组吴湘南的身体。

　　在这个过程中，大量的黑色杂质从他体内的本源内析出，凝聚成令人作呕的黑色液体，流淌在地。

　　呼吸之间，吴湘南就恢复了原样。

　　第一条命。

　　吴湘南深吸了一口气，脸上还残余着被王面斩杀的痛苦，他闭上眼睛缓了好一会，才调整好自己的心态。

　　“继续。”

　　他睁开眼眸，坚毅的伸出手，再度摸向那团银色本源……

　　……

　　富士山巅。

　　轰——！！

　　一黑一红两道身影，自破碎的山体间飞升而起，从不同的方向冲向尸神的面门！

　　雨宫晴辉手握【雨崩】，凌空旋转半圈，周围的雨水刹那间汇聚至他的身边，融汇成一条巨大的环形水刀，斩向尸神的脖颈！

　　锋锐的雨水切割着尸神的表面，发出刺耳的嗡鸣，流淌着黑色液体的身体被斩出一道深刻的刀痕，却没有丝毫的血液流出，而是诡异的蠕动起来。

　　顷刻间，一道道参差的黑色獠牙自伤口两侧伸出，将其直接化作一只巨嘴，猛地咬合向尚未落下的雨宫晴辉。

　　砰！

　　就在这时，武姬踏着尸神的身体表面，垂直向上狂奔而来，一袭朱红色羽织在风中狂舞，她伸出双手，死死的摁住了两侧的狰狞獠牙！

　　那张咬合的巨嘴，顿时僵持了下来。

　　武姬的双眸微眯，身形在空中一拧，恐怖的力量自她的双手传递而出，直接将这道缺口撕扯成麻花，裂纹沿着尸神的脖颈，直接贯穿了小半个躯干。

　　尸神的身体一震，遮天蔽日的身躯摇晃着向后退了数步，从破碎的富士山巅，向下滑落了数百米。

　　无数碎石沿着它的脚掌滚落至地面，它迅速抬起那张没有五官的面庞，血腥的裂口对着半空中的雨宫晴辉与武姬，无声的嘶吼起来！

　　它抬起那双巨大的手掌，用力的在胸前拍在一起，双手合十，一道恐怖的神力潮汐以它为中心扩散开来！

　　“它这是在做什么？”

　　雨宫晴辉感受到尸神身上传来的恐怖波动，眉头顿时皱了起来。

　　“它在模仿这具神明尸体生前的能力。”武姬思索片刻，解释道，“这座山封住了神力的流失，让自尸体中诞生的尸兽，继承了这位天津神生前近乎所有的力量……

　　我们所面对的，不是一具只继承了神明蛮力的尸兽，而是一位完整的，死而复生的神明。”

　　“死而复生的神明么……”雨宫晴辉看了眼正在疯狂催动神力的尸神，问道，“那这被封在富士山下的天津神，究竟是哪一位？”

　　“山神，大山津见。”

　　武姬的话音落下，尸神周围的神力潮汐，已经彻底覆盖了富士山以及周围数公里的大地。

　　它在胸前合十的双手，缓缓松开，随后像是虚托着什么，一点点的向上抬起……

　　嗡——！！

　　破碎不堪的富士山体，与其下方连接的雄厚大地，剧烈的震颤起来，一道道狰狞的裂口在山区附近急速蔓延。

　　刹那之间，地动山摇！

　　几秒钟后，这整片山区，像是被一只无形的大手托起，硬生生的与大地分割开来，径直向着天空上升！

　　随着这座堪比数座城市大小的山体升起，一道庞大阴影，逐渐将下方所有的城市废墟笼罩其中。

　　无数的碎石与尘埃自漂浮的山体坠落，漫天砂石之间，大量的纸鹤飞舞而出，包裹住柚梨奈，古原良树，以及星见翔太三人的身形，向着漂浮的山区之外飞去。

　　待到三人稳稳落在地面，柚梨奈手中的刀柄一挥，漫天纸鹤便汇聚成一柄薄薄的刀身，被她归入鞘中。

　　古原良树仰望着缓慢飞上天空的巨型山体，忍不住开口：

　　“那尸神竟然搬着这么大一座山，直接飞到天上去了！？他们两个能打得过那个怪物吗？”

　　一旁的星见翔太紧盯着天空中的两道身影，没有回答，眼眸之中写满了担忧。

　　随着尸神双手抬起，雨宫晴辉和武姬脚下的山体，寸寸崩碎开来，化作无数三十多层楼高的正方体石块，急速的掠上天空，交织成一座无比巨大的球形牢笼，环绕在他们的身边。

　　这些正方体石块表面焦黑，坚硬无比，一层又一层的向外重叠，彻底封死了两人所有的去路。

　　这些层叠的石块，遮挡住了所有从天空中照射而下的光芒，与之一同被遮挡住的，还有滂沱的大雨，没有一滴雨水能穿过这些石块的封锁，进入其中。

　　雨宫晴辉的脸色阴沉无比，在他的眼中，天地已经陷入一片黑暗，只有远处那巨影依然屹立在山巅，双手虚托着这座山体，散发着令人头皮发麻的恐怖气息。

　　尸神面向两人的方向，双手缓缓握紧，像是想要将掌间的蚂蚁，硬生生的捏死其中。

　　刹那间，环绕在两人无尽巨石块，瞬间向中央撞去，积压，破碎，再积压，直至形成一座宏伟耸立的山峰，如同拍苍蝇一般，将他们轰然砸落大地！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第956章 尸神的血条

　　咚——！！

　　悬空山峰砸落大地，在恐怖的对撞力量下，自身被瞬间震成漫天碎块，“人圈”的大地都在这一撞之下，嗡鸣一震！

　　这一击，撼动了整个岛国。

　　雨宫晴辉的身影随着漫天的碎块，无力的向下坠去，他的衣领已然浸满鲜血，瞳孔涣散，已经彻底失去了意识。

　　说到底，他只是一个将祸津刀的力量催发到极致的普通人，即便有雨神护体，防御力也远不如武姬这种刀魂出身的最强单兵。

　　他银白色的发丝正在飞速褪去，掌间的深蓝长刀恢复原状，他的雨神状态，已经硬生生被尸神打碎，【雨崩】刀魂也遭遇了前所未有的重创。

　　凭一柄祸津刀，对抗神明，这已经是他的极限了。

　　武姬身上的朱红色羽织已然满是尘土，她低头剧烈的咳出几口鲜血，目光落在了远处急速向大地坠去的雨宫晴辉身上，双腿猛地在一块巨石上一踩，便向其冲去。

　　富士山体，依然在缓缓向上升起。

　　浑身漆黑的巨型尸神悬空站在火山之巅，低头俯瞰着坠落的蝼蚁，脸庞上的狰狞裂口再度张开，一缕充满毁灭气息的微光开始酝酿。

　　轰——！！

　　红线穿透无尽飞石，将路径上的一切泯灭为渣土，径直射向半空中昏迷的雨宫晴辉。

　　就在这时，一道披着朱红色羽织的身影，先一步来到了雨宫晴辉的面前，单手抓住他的衣领，向自己身后丢去，与此同时，她急速的拧过身，看向那已经逼近她面门的红线。

　　武姬低吼一声，右拳握拳，迎着那红线的尖端，一拳轰出！

　　足以轰塌山峰与大地的红线，被武姬这一拳打的崩碎了些许，向着另一侧偏转，但紧接着后续的红线就疯狂涌出，瞬间将武姬的身体打出一个大洞！

　　她的右臂随之化作渣土，消融在虚空之中。

　　见武姬一拳打偏了红线轨迹，尸神似乎是呆了片刻，再度将红线调转至武姬面门，似乎是想直接将其直接抹杀。

　　刹那之间，一柄赛博朋克风格的科幻长枪，如雷霆般自云层穿透而下！

　　枪尖卷携着恐怖的动能，轰然撞在尸神的胸膛，发出刺耳的嗡鸣巨响，紧接着枪尖如花束般绽开，一抹涌动的科幻光束，将那遮天蔽日的身形轰击的连退数步。

　　原本即将抹杀武姬的红线，被这一击打的直接偏转，飞射向天空中的云层，撕裂出一道仿佛没有尽头的云端裂纹。

　　一道红衣身影凌空踏出，满是血污的白发垂至脚踝，在风中微微飘荡。

　　“是泷白！”柚梨奈见到那红衣身影，眼眸亮了起来。

　　但当她看到那件染满鲜血的红衣，微微一怔，眼中浮现出心疼之色。

　　古原良树踉跄的接住了被武姬抛过来的雨宫晴辉，与此同时，星见翔太疯狂的冲上破碎山体，想要去接住坠落的武姬。

　　那满是血痕的身影，卷携着庞大的重力，重重的落在了星见翔太的双臂上，后者闷哼一声，卸下了部分动能之后，还是没能稳住身形，与之一起沿着陡峭的山体，向下滚落而去。

　　烟尘滚滚，碎石飞溅，星见翔太死死的抱住失去半边身体的武姬，用后背替她硬抗尖锐石块的冲击，从半山腰一路翻滚下来。

　　血污蔓延，剧痛从他身上每一处地方袭来，但他的双臂依然没有丝毫松开的意思，他紧咬着牙关，那张年轻的面庞上满是坚定与决然。

　　他就这么咬牙坚持着，直到漫天纸鹤赶来，接住他与武姬的身形，包裹着飞回山脚之下。

　　纸鹤散开。

　　星见翔太浑身是血的半跪在武姬的身边，低头剧烈的咳嗽着，他的后背已经血肉模糊，跟残破的登山装勾连在一起，看起来血腥无比。

　　他的左臂已经骨折扭曲，右臂控制不住的微微颤抖，那只用来握笔考试的手掌，此刻已经满目疮痍。

　　他的身前，失去了半边身体的武姬，脸色苍白无比。

　　她静静地躺在蔓延的血泊之中，那双妩媚的眼眸，满是心疼的看着星见翔太身上的伤口，“翔太……”

　　“你别说话。”星见翔太抿着双唇，将头扭到一边，“我星见翔太，虽然是个没有任何战斗力的废物，但……但我也是你的刀主啊！总不能时时刻刻都被你这个刀魂照顾……

　　偶尔……我也是可以照顾一下你的。”

　　武姬怔怔的看了星见翔太片刻，惨白的嘴角，勾起一抹笑容。

　　她就这么安静的凝视着这个倔强的少年，眼眸中流露着深情，与无尽的怀念，她伸出手，轻轻触摸着他的脸颊。

　　“果然，无论轮回多少次，你，永远是你……”

　　“你在说什么？”星见翔太一愣。

　　“翔太，你靠过来。”武姬轻轻开口，声音越发的虚弱起来，“今天的游戏，你表现的很不错哦……我答应你的事情，会全告诉你的……”

　　星见翔太怔了半晌，轻轻俯下身，将耳朵贴到了她的嘴边，认真的倾听着。

　　……

　　飞升的富士山上。

　　柚梨泷白从山下的几人身上挪开目光，那双十字星辰的眼眸之中，满是暴怒与杀意。

　　雨宫晴辉重伤，武姬濒死……若是他的速度再慢一些，只怕山脚下的这些人，都要被尸神全灭！

　　“你敢伤他们？！”

　　柚梨泷白伸手一招，那柄赛博朋克长枪便自动飞回了他的手中，他握着长枪，红衣在凌厉的杀机下飞舞。

　　他是这个世界的守护者，是白衣的守护神……可就算是再温顺，再善良的人，也会拥有自己的逆鳞，而脾气越好，当这块逆鳞被人揭下的时候，他的怒火与疯狂，就越是恐怖。

　　对柚梨泷白来说，他的姐姐，雨宫哥哥，所有对他温柔亲近的人，都是他的逆鳞。

　　而现在，他的逆鳞被触动了。

　　“等级99+，超越我认知的神级存在么……”那双十字星辰的眼眸中，倒映出尸神头顶那红到发紫的“lv.99+”，柚梨泷白的目光下挪，双眸微眯起来。

　　那里，是一根长到令人发指的血条。

　　血量：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第957章 对生命的尊重

　　尸神的血量，足足是当时雷兽的八倍左右。

　　雷兽毕竟只是八咫镜的器灵，隶属于神兽，并非是真正意义上的神明，而自身拥有的神力也大多依托于八咫镜本身，所以虽然是神级，但与真正的天津神相比，还是有很大的差距的。

　　而尸神，则是脱胎于天津神的邪神，除了没有法则之力，其余方面几乎完全继承了山神大山津见的力量，单从血量上来看，就知道它与雷兽的战斗力，根本不是一个层级的。

　　柚梨泷白一手散去了手中长枪，一手在虚空中滑动，虚幻的道具面板在他的眼前划过，最终锁定在了一柄血色的镰刀之上。

　　“道具选择……ss级古武道具，【血条收割者】。”

　　“ss级道具：【血条收割者】，每次伤害造成目标血量上限1%的真实伤害，无视等级，无视魔免，无视霸体。”

　　一行小字在柚梨泷白眼前飘过，他伸手在面板中一握，那柄狰狞的血色巨镰便被他抓在了手中，末端缠绕着粗壮的断锁，镰刀的表面到处都是暗红的血痕，不知是从哪里斩下的血迹。

　　这柄ss级道具，是柚梨泷白这几个月以来最大的收获，为了这件传说中的道具，他不知道熬了多少个通宵打副本，最终还是将其收入了自己的道具背包。

　　这一切，都是为了有朝一日再度面对神境对手的时候，他能拥有战胜的可能。

　　虽然比起之前林七夜掏出的那柄ss级木筷来说，这柄镰刀的属性还差的很远，但那只木筷毕竟只是一次性道具，而这只镰刀却是可以无限使用的。

　　屹立在破碎山巅的尸神似乎是察觉到了柚梨泷白的威胁，将注意力从山脚下的蝼蚁身上挪开，那张没有五官的面庞抬起，无声的仰视着站在高空的红衣身影。

　　“场景：【阎魔地狱】加载完毕……”

　　随着柚梨泷白的意念升起，一行小字便浮现在半空中。

　　咚——！

　　柚梨泷白手握血色镰刀，一道领域在他的脚下急速的张开，周围的环境瞬间变化，自冉冉升起的破碎山体，变成了一片满是地狱烈火的焦黑大地。

　　既然尸神继承的是山神之力，那只要缔造一片没有山脉存在的战斗场景，就能大幅度的削弱对方的战斗力！

　　柚梨泷白双脚在熔岩沸腾的焦黑大地上一踏，身形便化作一道闪电，瞬间来到尸神的侧面。

　　他抓住血色镰刀末端的断锁，将其用力甩出，断锁以惊人的速度延伸，这柄长达两米的巨镰，瞬间飞出了百米余的距离，刀锋接连斩开几块悬浮在尸神周围的山体碎石，割在了它的胸膛。

　　血量—2482393！

　　这一刀，便斩灭了尸神1%的血量。

　　虽然从百分比上看来，并不算太多，但若是连斩百刀，即便是真正的神明，也只能被柚梨泷白硬生生的磨到重伤濒死的状态。

　　尸神被这一刀斩伤，漆黑面庞上的缺口剧烈的开合，似乎是在咆哮，恐怖的神力潮汐以它为中心席卷，一场恐怖至极的山神之怒，正在酝酿。

　　焦黑的大地之上，一袭红衣手握血镰，如同紧攥着命运的死神，正在疯狂的收割着尸神的血量。

　　……

　　人圈。

　　海域。

　　奔涌的大海逐渐染上淡淡的血色，一具具海洋生物的尸体漂浮至海面，残肢与鲜血晕染开来，海风都带上了浓郁的血腥气息。

　　一艘庞大的像素邮轮，如山岳般停在海面某处，任凭海水拍打，巍然不动。

　　邮轮的正前方，一座边长数百米的像素平台已经打造完毕，平台的中央有一道圆形的小空洞，几个上邪会的成员正顶着海浪，站在平台附近，似乎是在测算着什么。

　　若是将视线挪到海面之下，就会发现这样的像素平台，在深海中还有两百多个。

　　这些像素平台的分布完全垂直，中央的圆形空洞精准的契合成一条超长的加速轨道，在海面的第一座像素平台上方，悬挂着一柄银色长剑，剑锋直指地心深处，散发着森然寒芒。

　　邮轮的最前方，一个少女披着褴褛披风，正静静地凝望着日本的方向，远处的天空已经泛起一抹红意，她的眉头微微皱起。

　　“会长，【极恶之剑】已经准备完毕，随时可以启动。”骑士顶着海风走到她的身边，郑重的开口，“只要您一声令下，天丛云剑便会在四十二秒后，洞穿八咫镜的镜面，这座‘人圈’也将被彻底毁灭。”

　　“嗯，我知道了。”

　　纪念微微点头，目光遥望着远方，没有再多说话。

　　“还有一件事。”骑士像是想到了什么，

　　“从半个小时前开始，一些成员就出现了红眼狂躁的症状，应该是跟那种诡异的污染有关系，虽然我已经第一时间将他们封闭隔离，但人数依然在飞快的增加……到目前为止，已经有七十二个人被隔离。”

　　“我们还剩多少人？”

　　“不到四十。”

　　“够启动【极恶之剑】吗？”

　　“如果目标只是启动【极恶之剑】的话，一个人就够了。”

　　“……我知道了，那就再等等。”

　　骑士犹豫了片刻，还是问道：“会长，您在等什么？这座‘人圈’已经坚持不了多久了，最多再过十分多钟，污染就会彻底腐蚀这块八咫镜，生活在这里的那些人，都将无法幸存。

　　再拖下去，我怕那些亡魂也会被污染，演变成尸兽。”

　　“那不是还有十分多钟吗？”纪念双手插兜，平静的开口，“我们要毁掉‘人圈’，解放亡魂，只要在八咫镜被彻底污染之前动手就行了。

　　我们拯救逝者，但同样的……也要给生活在这‘人圈’中的人，一个活下去的机会。

　　毕竟，还有人在为了拯救这个国家而努力，这数千万的人口，也还有活下去的可能……不到最后一刻，我们不能毁掉他们的希望。

　　这是对于生命，最基本的尊重。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第958章 一个人的武姬

　　大阪。

　　轰鸣的爆炸声在废墟各处响起，悬浮于王座之上的黑日，正在疯狂的灭杀着接近的尸兽。

　　但此刻，从“人圈”各地包围过来的尸兽数量，已经飙升了到了一个恐怖的地步，站在大阪中央向四周看去，四面八方都是巨型尸兽蜂拥而来，粗略一数，便有七八十只之多！

　　尸兽群中，浑身缭绕着宝光的百里胖胖打碎一只尸兽的头颅，站在原地大口的喘着粗气，他扫了眼四周不断接近的尸兽之墙，脸色难看起来。

　　“奶奶的，这群怪物的数量怎么这么多？”

　　他转过头，对着不远处喊了一声：“老曹！你还好吗？！”

　　此刻，已经被三只尸兽包围的疯魔曹渊，正在急速的躲避它们的攻击，身形已经快到拖出残影，却依然无法摆脱。

　　百里胖胖一咬牙，正欲前往支援，一道身影便拖拽着大量寒冰丝线从天而降，将其中一只尸兽切成了碎末。

　　“卿鱼！”百里胖胖见到那人，眼前一亮，可看到对方背后没有背着那口熟悉的黑棺，不由得疑惑问道：“江洱妹妹呢？”

　　“这些尸兽不具备自我意识，没有脑磁场，江洱的能力对它们无效，我就把她留在那座阵中了。”安卿鱼开口解释道。

　　啪——！

　　与此同时，一道清脆的响指声传来，汹涌的火焰风暴瞬间扫过百里胖胖身后，将一只即将偷袭他的尸兽抹杀。

　　沈青竹驾着金色剑影，手中握着黑色的【断魂刀】，站在高空之上，目光扫过周围，表情凝重的开口：

　　“不要放松警惕，这些东西的数量越来越多，我们的处境也在越来越危险。”

　　“这究竟什么时候是个头啊？”百里胖胖揉了揉耳朵，似乎想将那些接连响起的咆哮声揉出脑袋，苦涩的开口，“再这样下去，我们也坚持不了多久了……”

　　安卿鱼推了推眼镜，没有回答，只是默默的抬起头，看向远处天空中的钢铁王座。

　　端坐于王座之上，镇压极恶暴动的林七夜，眉头微微皱了起来。

　　他能清晰的感觉到，那些被【暴君之怒】镇压在地的人们，虽然身体无法移动，无法对其他人造成伤害，但有些人，竟然已经开始自残。

　　他们瞪着猩红一片的眼眸，用额头，重重的撞击着地面，大片的血渍浸染着地面，他们的表情凶狠而癫狂。

　　还有些人，咬碎了自己的牙齿，破碎的牙齿残片混杂着血水，从他们的嘴角滴落，他们身上的肌肉一点点鼓起，用尽全身的力气，在不惜损伤自己体魄的情况下，也要撕扯肌肉站立起来。

　　这些已经彻底失去神志，沦为野兽的人，虽然占比极少，但却隐藏着一个至关重要的信息。

　　【暴君之怒】，也无法遏制住彻底疯狂的人群。

　　再这样下去，随着红月污染逐渐渗透八咫镜，人群依然会出现伤亡，而且会不断地扩大。

　　这座“人圈”，已经快到极限了……

　　……

　　富士山下。

　　星见翔太抱着怀中的武姬，半跪在血泊中，陷入了呆滞。

　　“轮回……”他喃喃自语。

　　武姬伸出那只仅剩的手掌，轻轻攥住了星见翔太的手背，那件朱红色的羽织，已经彻底和身下的血泊融为一体，她含笑着开口：

　　“你与我，结缘数百年，你每一次轮回，我都会亲眼看着你出生，长大，等到一个合适的时机，再出现在你的身边。

　　我知道，虽然我有血肉之躯，但我本质上，只是一柄祸津刀……但这又如何？

　　生前，我是你挚爱的结发妻子，化作刀魂，我依然可以做只属于你的祸津刀，为你撑伞，为你杀人。

　　翔太，

　　我永远……都是你一个人的【武姬】。”

　　星见翔太看着那张逐渐苍白的面庞，突然回过神来，将她紧紧的抱在怀中，

　　“现在不是说什么轮回的时候！你现在说这些话，就像是在留遗言一样！”星见翔太双手沾满了武姬的鲜血，不停地摇头，“你不会死的，你是祸津刀魂，只要这柄刀还在，你就不会死的！”

　　他像是想起了什么，抬头看向不远处的古原良树，大声喊道：

　　“古原！你的【神隐】不是能修复其他祸津刀吗？快救救她啊！”

　　古原良树轻拍【神隐】刀柄，一位老人如烟般飘荡而出，正是这柄祸津刀的刀魂，也就是参与祸津九刀锻造过程的唯一人类，古月裕贵。

　　古月裕贵表情复杂的看了眼星见翔太怀中的武姬，缓缓开口：

　　“她不会死的……但是，这具肉身是保不住了。”

　　“什么意思？”星见翔太一愣。

　　“正常的祸津刀魂，是不会有肉身的。”古月裕贵缓缓开口，“凝聚肉身，需要耗费大量的时间与力量，即便是祸津九刀，也不是每一柄都有这个能力的，只有武姬做到了这一点。

　　等到她的这具身体死亡，她便会重新化作虚无的刀魂回归祸津刀中，经过一段时间的蕴养，便会苏醒。”

　　听到这，星见翔太听到这句话，微微松了口气，“所以，她不会有事？”

　　“嗯，只不过这样一来，她就无法再离开祸津刀身，也不能像以前一样陪伴在你身边了。”古月裕贵缓缓开口，“我们这些刀魂，虽然不死不灭，但代价就是永远也无法真正的自由。

　　除非……”

　　“除非什么？”

　　古月裕贵摇了摇头，没有说话。

　　“除非，将刀身与刀魂主动剥离。”

　　另一个声音从远处传来，雨宫晴辉踉跄着从地上站起，低头咳嗽了几声，“只有这样，刀魂才能摆脱熔炼的刀身囚笼，重归自由……”

　　“雨宫？你没事吧？”

　　“没事。”雨宫晴辉深吸一口气，满身伤痕的身体，缓缓走到了地上的那口木箱边，抬头看了眼红意渐浓的天空，

　　“我们没时间了……”

　　他喃喃自语。

　　雨宫晴辉看了眼远处正在与尸神搏杀的柚梨泷白，眼中浮现出决然之色，他用刀锋划破掌间，猩红的鲜血流淌而下。

　　他伸出手，缓缓向着木箱中的祸津刀握去……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第959章 九刀合一

　　“你现在的身体，未必承受的住九柄刀的力量。”

　　古月裕贵眉头微皱，严肃的开口，“普通人的血脉，是驾驭不了九柄祸津刀的，更何况你现在已经重伤……”

　　“不试试，怎么知道？”

　　雨宫晴辉淡淡开口，那满是鲜血的手掌，从木箱中抓起一柄紫色长刀，将其连着刀鞘一起，刺入了自己脚下的血泊之中。

　　“祸津九刀之一，【渡厄】。”

　　雨宫晴辉喃喃自语，又取出了那柄刚刚获得的幽色长刀，刺入大地。

　　“祸津九刀之二，【葬山】。”

　　当第二柄祸津刀融于血泊之时，两柄祸津刀像是通过血液，形成了某种呼应，微微震颤起来！

　　紫色与幽色的微光，流淌进入血泊之中，相互交织，勾连在一起，一股神秘气息散发而出。

　　“雨宫哥哥这是……”

　　柚梨奈站在一边，愣愣的看着雨宫晴辉的动作，脸上满是茫然。

　　“他在以自身为媒介，引动九刀合一。”古月裕贵缓缓开口，“九柄祸津刀的气息相互独立，只有以鲜血为引，肉身为炉，才能将它们勾连在一起……

　　用当年我们锻造祸津刀时的话来说，他在献祭。”

　　“献祭？”星见翔太脸色微变，“他会死？”

　　“造就一柄神器，岂是那么容易的？光是打造这祸津九刀，就不知堆积了多少生命，如今九刀合一，也需要生命作为媒介。”古月裕贵顿了顿，还是说道，

　　“但即便是祭品……也不是谁都能当的。”

　　古月裕贵转头，看了眼那正在与尸神搏杀的红衣身影，又低下头，看了眼身旁的柚梨奈，双眸之中满是复杂。

　　柚梨奈一愣。

　　随后，她像是明白了什么，微微抿起了双唇。

　　“祸津九刀之五，【黑绳】。”

　　雨宫晴辉自木箱中取出第三柄祸津刀，插入血泊之中。

　　一抹黑光涌入血泊，与另外两柄祸津刀勾连在一起，雨宫晴辉的身形一晃，脸色越发的苍白了几分。

　　他站在原地缓了几秒，还是飞快的拔出了木箱中剩下的两柄祸津刀，猛地插入大地。

　　“祸津九刀之六，【迷瞳】。”

　　“祸津九刀之八，【炎雀】。”

　　连接两柄祸津刀的融入，让古波不惊的血泊，突然荡漾出一圈圈涟漪，一金一红两道光芒涌入雨宫晴辉的体内，他猛地喷出一口鲜血，身形一晃半跪倒在地。

　　他低着头，脸上满是豆大的汗珠，粗重的喘息着。

　　五柄祸津刀的重量，已经将他的血脉彻底压垮……对于他这个普通人来说，能坚持到这一步，纯粹是靠着意志在支撑。

　　然而，无论他承认与否，他的肉身都已经濒临极限了。

　　他紧咬着牙关，倔强的站在五柄祸津刀后的血泊中，眼中满是不甘，他还是坚定地伸出手，想要去抓自己腰间的那柄长刀。

　　就在这时，一只手掌，轻轻的抓住了【雨崩】刀鞘。

　　雨宫晴辉一愣，转头望去。

　　只见身材娇小的柚梨奈，正踩着木屐，静静地站在血泊之中，雨水顺着她湿漉漉的黑发，滴落在黑底樱花的老旧和服之上。

　　她的右手，正紧紧攥着【雨崩】的刀鞘。

　　“柚梨……”

　　“雨宫哥哥，让我来吧。”柚梨奈微微一笑，“你只是个没有王血的普通人，承载不了这么多祸津刀的……这注定是我们柚梨家的职责。”

　　古月裕贵虽然没有明说，但他刚刚的那一眼，已经是在传递某种信息……而柚梨奈很聪明。

　　普通人的血脉无法承载九柄祸津刀的力量，言外之意是，只有王血可以做到。

　　柚梨黑哲死后，整个“人圈”之内拥有王血传承的，只有姐姐柚梨奈，以及弟弟柚梨泷白。

　　柚梨奈的王血虽然是隐性，但隐性的王血，也依然是王血。

　　也就是说，想要救下这座“人圈”，她与柚梨泷白，必须要有一个人成为祸津刀的祭品，而柚梨奈心里很清楚，如果柚梨泷白在这里，他一定会义无反顾的去当这个祭品……

　　而她不想让弟弟成为祭品。

　　雨宫晴辉深深地看了她一眼，坚决的摇头，“你们姐弟的年纪都太小了……不需要王血，我也能做到。”

　　他伸出手，便要去拔【雨崩】的刀柄，但柚梨奈的手掌却死死的将其钳住，没有丝毫松开的意思。

　　雨宫晴辉的眉头一皱。

　　锵——！

　　刀身出鞘的轻吟响起。

　　只不过，出鞘的并不是【雨崩】，而是【千鹤】。

　　“对不起，雨宫哥哥。”柚梨奈站在漫天纸鹤中间，面带歉意的笑道，“我虽然是祸津刀主，但是一直没帮上什么忙，我没有你那么厉害，没有泷白那么有觉悟，这应该是我唯一能替你们做的事情……

　　或许，这就是我注定的归宿吧。”

　　她的用力一拽，直接将【雨崩】从雨宫晴辉的腰间扯了下来，漫天纸鹤飞旋至他的周围，将其直接卷至天空，化作一片纸鹤囚笼，将他封印在内。

　　“你不能……”

　　重伤的雨宫晴辉在没有【雨崩】的情况下，根本无法摆脱【千鹤】的束缚，他刚欲开口说些什么，几只纸鹤便展开化作封条，锁住了他的嘴巴。

　　与此同时，其余纸鹤也掠过了星见翔太和古原良树的腰间，鹤喙轻啄，将另外两柄刀也夺了过来。

　　雪白的纸鹤叼着两柄祸津刀在空中飞舞，在它们的中央，一个娇小的身影抬起头，看了眼远处奋战搏杀的红衣身影，缓缓闭上了眼睛。

　　她划破自己的手掌，殷红的血迹顺着指尖流淌入血泊之中，随着她血液的灌入，那已经被插在地上的五柄祸津刀，再度明亮了起来，各色的光影在血中交织，最终汇聚在她的体内。

　　柚梨奈抬起手中的深蓝长刀，将其重重的插入血泊。

　　“祸津九刀之四，【雨崩】。”

　　柚梨奈刺入这柄刀之后，伸手对着天空一招，飞舞的纸鹤丢下一柄朱红色长刀，落在了她的手中。

　　“翔太哥哥，祸津九刀合一之后，武姬姐姐也会摆脱刀身恢复自由，到时候……你们就能一直在一起了。”

　　她对着远处的星见翔太微微一笑。

　　朱红色长刀，刺入血泊。

　　“祸津九刀之七，【武姬】。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第960章 新的器灵

　　“祸津九刀之九，【神隐】。”

　　纸鹤丢下第八柄祸津刀，被柚梨奈迅速的刺入血泊之中。

　　八柄祸津刀交织成环，静静地耸立在血泊之中，各色的微光在柚梨奈的脚下涌动，如同一片绚丽的光影海洋。

　　柚梨奈的小脸因为失血而显得有些苍白，她低下头，郑重的从自己的腰间解下那柄纸刀，攥在掌间。

　　“鹤奶奶……小柚梨长大了，您看见了吗？”

　　她轻轻摩擦着刀鞘，那双眼眸中，满是不舍与怀念，她微笑着，轻声开口，“以后我不在您身边，您要好好照顾自己……如果有来世，我还想当您的孙女。”

　　她身前的血泊中，一道苍老身影，凭空显现了出来，银白色的发丝在风中拂动，鹤奶奶站在漫天纸鹤的中央，伸出手，摸了摸柚梨奈的头。

　　她的脸上满是慈祥：

　　“放心吧小柚梨，奶奶永远在你身后……”

　　她的身形化作纸鹤，环绕在柚梨奈的身边，柚梨奈深吸一口气，紧攥着手中的纸刀，深深刺入圆环的最后一角。

　　“祸津九刀之三，【千鹤】。”

　　白色的微光自刀身流淌而出，与另外八柄祸津刀的气息勾连在一起，刹那之间，一抹刺目的光柱自血泊之中迸发而出，直冲天际！

　　富士山巅的游戏场景中，正在与尸神战斗的柚梨泷白像是察觉到了什么，猛的回头看向身后，他的瞳孔微微放大。

　　“姐姐？！”

　　山脚下，封印着雨宫晴辉的纸鹤，突然消散无踪。

　　他踉跄的落在地上，抬头看向那道高耸入云的光柱，眼眸中满是苦涩。

　　“柚梨奈……”

　　随着刺目光柱的半径逐渐扩大，星见翔太与古原良树对视一眼，带着雨宫晴辉迅速的后退，那光芒急速的吞没着周围的大地，将一切都泯灭无踪。

　　这光柱冲入云霄，冲着正上方急速飙升，不知上升了多少高度，只听一声巨响，像是撞到了某个无形的屏障，一道道狰狞的虚空裂纹在无尽高空破碎开来！

　　它触碰到了八咫镜的尽头。

　　砰——！！

　　虚空破碎，蔚蓝色的天空被光柱硬生生顶出一个圆形大洞，像是被洞穿了一角的镜面，沿着这个大洞，急速的崩碎开来！

　　洞后，是一片满是迷雾的昏暗世界。

　　一柄流光涌动的刀身轮廓，在光柱的尽头，缓缓被勾勒而出。

　　滔天的杀机自刀锋之上席卷而出，恐怖的神力波动以虚幻刀身为中心，急速的向整个“人圈”以及迷雾世界扩散，一道道黑金色的光圈，在天穹之上疯狂扩散。

　　一柄神器，即将出世。

　　光柱之中。

　　柚梨奈茫然的睁开了眼睛。

　　她的肉身在光柱升起的那一刻，就被碾成了粉尘，半透明的灵魂随着光柱的升起，缓缓坠落，仿佛很快就要消弭在光中。

　　就在这时，一道道残影自下方飞舞而上，一只苍老的手掌，轻轻贴在了下坠的柚梨奈身后。

　　柚梨奈回过头，只见鹤奶奶正踏着漫天纸鹤，微笑的站在她的下方，一股温暖的气息正顺着她的手掌，灌入柚梨奈的体内，她的灵魂迅速凝实了起来！

　　“九刀合一之后，我们这些原本的刀魂，都会脱离祸津刀。”古月裕贵的身形浮现在柚梨奈的身边，微笑着开口，“所以，这柄崭新的神器祸津刀，需要一个新的刀魂……

　　从今往后，魂与刀生，不死不灭。

　　虽然无法像以前那么自由，但这至少能保住你的魂魄，让你继续留存于世间。

　　小姑娘，你意下如何？”

　　柚梨奈怔了半晌，眼眸中浮现出希冀之色，她几乎没有犹豫，便点了点头，“好！”

　　如果能活下去，谁会选择死亡？

　　“你的魂体太弱了，还无法承载这柄新的祸津刀的力量，在我们离开之前，会助你一臂之力。”一个白衣白发的身影，从水面的倒影中走出，同样伸出一只手，按在了柚梨奈的身后。

　　汹涌的力量，正在疯狂的灌入她的体内。

　　柚梨奈眨了眨眼，正欲道谢，前方的光柱中，又是两道身影并肩走来。

　　一个是穿着黄色碎花浴衣的牛郎，一个是披着朱红色羽织的妖娆狐女。

　　小金左手攥着一只黑色石像，含笑走来；他的身旁，武姬一只手抓着疯狂挣扎的红色鸟雀，右手抓着紫色小貂，妩媚的眼眸中充满霸道之气。

　　“小柚梨。”小金温和的开口，“今天，我们助你……踏入神境。”

　　九柄祸津刀的刀魂，或自愿，或被迫，分别将自己的部分力量灌入柚梨奈的体内，飞升的光柱之中，柚梨奈的气息急速飙升，与天空中那柄勾勒而出的神器虚影，产生了某种神秘的联系。

　　叮——！！

　　一抹清脆的刀鸣回荡在天穹之上，神力如潮水般狂涌入柚梨奈的体内，她双眸中的光芒越发的璀璨起来！

　　她，成为了这柄神器的器灵。

　　成为器灵，没有肉身，纯粹依仗着神器的力量登临神境，此刻的她，已经和八咫镜的器灵雷兽一样，成为了没有法则之力的伪神境存在。

　　柚梨奈的身影顺着冲天的光柱，迅速的上升，最终撞入了那道逐渐被勾勒出的刀身之中。

　　一抹刺目的白光，闪过“人圈”的天空。

　　……

　　黑金色的刀身无穷无尽的延伸，清晰的倒映着蔚蓝色的天空，如同一汪暗色的湖水，微风拂过，没有一丝涟漪荡起。

　　一个身影轻轻的落在这黑金湖水之上。

　　洁白的双足轻点，她如蝴蝶般轻盈的飞舞其上，黑底樱花的和服一尘不染，满头的黑发被一只樱花发簪挽起，在阳光下闪烁着淡淡的光晕。

　　柚梨奈站在黑金湖面之上，微微低头，那双眼眸凝视着天穹之下的“人圈”世界。

　　些许的鬓发在风中飘荡，她抬起手，对着下方的世界遥遥一指，

　　银铃般的声音在黑金湖面之上回荡：

　　“缔造世界……”

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第961章 人圈毁灭

　　海域。

　　像素邮轮在血色的海洋上浮沉，此刻的邮轮上，只剩下寥寥几人依然维持着清醒。

　　纪念站在邮轮最前端，低头看了眼时间，一双眉头微微皱起。

　　就在这时，一道刺目的光柱自远处冲上天空，恐怖的能量波动席卷大海，掀起一阵又一阵巨浪。

　　纪念站在摇晃的船头，双眸逐渐亮了起来。

　　“那是……”

　　只见随着光柱的升起，在天穹之上，一只黑金色的巨大刀身，正在如潮水般蔓延，一柄庞大到足以遮蔽整个八咫镜的祸津刀，掩盖了这片虚假的天空与太阳。

　　刀身蔓延，遮蔽了所有的日光，像是一片漆黑的夜色笼罩世界，悬挂在极恶都市的上空。

　　“天黑了？”骑士抬头看到这一幕，眼中浮现出疑惑之色。

　　“不。”纪念摇了摇头，含笑说道，“是这座‘人圈’，该毁灭了……”

　　天空中的巨大黑色刀身，突然亮起了一道金色的光斑，如同一轮烈日刻在夜空之下，并且在以惊人的速度扩张！

　　无尽的金色丝线自光斑中飞出，像是拥有自己的思想般，飞射向“人圈”之中，远远望去，像是一道璀璨的金色瀑布自烈日中流淌入人间，在破碎的都市之中狂涌。

　　这些丝线精准的找到了跪伏在地的居民，将他们包裹其中，然后向着天空的刀身世界拖拽而去。

　　这是极恶都市的毁灭，亦是他们的救赎。

　　眼看着那些金色丝线，在以惊人的速度裹挟着居民飞上刀身，纪念的嘴角微微上扬，转头对骑士说道：

　　“开始吧。”

　　“是！”

　　嗡——！！

　　只听一声轻响，二百七十一座像素平台的上方，那柄被悬挂而起的天丛云剑，突然下坠，精准的穿过了平台中央的细小空洞，径直向着大海的深处落去！

　　每当这柄剑穿过一个深海平台，都会有像素炸药精准爆破，赋予其大量的动能，不断给它加速！

　　随着一阵又一阵的爆炸声，天丛云剑的坠落速度以惊人的速度飙升，渐渐的，它化作一道银色的幻光，飞快的切开海水，淹没在海洋的最深处。

　　波涛汹涌的海面上，纪念低头俯视着身下的海水，双眸微微眯起。

　　咚——！！

　　数十秒之后，一道沉闷的爆响自深海之底传来。

　　又过了几秒，整个海域的海水就像是沸腾了般，剧烈的翻滚起来，镜面破碎的声音自海中不断蔓延，被天丛云剑洞穿的八咫镜，开始急速的崩溃！

　　这片海域连带着远处的陆地都开始坍塌，虚空中的镜面裂纹几乎遍布了世界的每一个角落。

　　随着这些裂纹的出现，凄厉而痛苦的嘶嚎声浮现，无数的亡魂自深海之中飞出，掠过海面那艘庞大的像素邮轮，冲上天空。

　　这些，是被囚禁在八咫镜内部的，上亿亡魂。

　　纪念站在邮轮最前端，平静的望着这些近乎无穷无尽的亡魂升天，海水翻滚之下，她被浸湿的风衣衣摆，微微飘荡。

　　这些亡魂中，有一大部分分流而出，流淌环绕在这艘像素巨轮的周围，发出呜呜的风声，随后便飞上天空，最终消散无踪。

　　“会长，这是……”骑士环顾四周，茫然的开口。

　　“它们在感谢。”她站在漫天亡魂之间，轻轻闭上了眼睛，像是在认真聆听他们的低语，“上百年的折磨与煎熬，让它们无比渴望死亡与轮回，我们毁掉了八咫镜，就是赐予它们灵魂的救赎……”

　　海水的翻滚越发的猛烈，滔天巨浪仿佛要将这艘像素邮轮拍碎，纪念缓缓睁开了眼眸，看了眼这逐渐崩溃坍塌的世界。

　　“我们该走了。”

　　她的话音落下，脚下的这座庞大像素邮轮底端，突然延伸出大量的像素残片，迅速的包围成一座球体，将其整个笼罩其中。

　　紧接着，这座像素巨球，主动沉入深海之中，消失在了漫天海浪之间。

　　……

　　大阪。

　　悬于天空的黑日，逐渐熄灭。

　　金色的丝线涌动在废墟中，将那些跪伏在地的身影，以及忙碌在街道各个角落的黑杀组成员，全部倒卷上天空。

　　失去了黑日祭礼的阻挡，尸兽们咆哮着冲入魔法阵中，如同奔涌的黑色浪潮，但下一刻它们脚下的大地就破碎崩塌，连带着它们全部泯灭入虚无之中，没有留下丝毫痕迹。

　　【夜幕】小队的众人汇聚在钢铁王座之下，看着眼前末日降临的一幕，眼中满是复杂。

　　“这座‘人圈’，最终还是灭亡了……”百里胖胖忍不住感慨，“想当年，小爷我还在这里游历了不少时间。”

　　“现在可不是念旧的时候。”沈青竹望着天空中垂落的丝线，正在向他们的腰间延伸，“这些是什么东西？”

　　“不知道……”

　　安卿鱼飞到了钢铁王座之上，将无法移动的林七夜从蒲团之上挪开。

　　林七夜缓缓睁开眼眸，挥手散去了身下的钢铁王座，单手抓住蒲团，脸上浮现出些许疲惫之色。

　　他抬头看向天空中那庞大的刀身阴影，长舒了一口气。

　　看来，雨宫晴辉那边成功了……

　　“走吧，【极恶之剑】已经启动，这座‘人圈’很快就要随着八咫镜一起毁了，我们直接去外面。”林七夜伸手一招，一团云气出现在众人的身下，带着众人直接冲上天边的缺口。

　　筋斗云在破碎的大地上飞驰，很快，他们便穿过了那道缺口，只觉得眼前一花，就回到了一片雾蒙蒙的昏暗世界之中。

　　众人站在云上，向下望去，一块块巨大的镜片正从空中坠落回大海，而远处的陆地之上，再也不见到处是高楼大厦的繁华市区，而是一片不知荒废了多久的都市废墟。

　　那，是耸立于迷雾中的，真正的日本。

　　“回来了……”百里胖胖一屁股坐在云上，整个人放松了下来，“还是坐七夜的云舒服啊，要是还靠那个小黄鸭，估计都来不及飞出来。”

　　“是啊，那东西太慢了。”

　　“不过还是比路先生的电瓶车快一点的。”

　　“哈哈哈……”

　　短暂的沉默。

　　“卧槽！！”除了林七夜之外的众人，猛地从云上坐了起来，面面相觑，“路先生呢？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第962章 太阳本源

　　不断坍塌的大地之上，一辆电瓶车，正沿着破碎的街道慢吞吞的前进。

　　路无为已经将把手拧到底，但车速和八咫镜破碎的速度相比，还是差了一大截，尘土和碎石瞬间淹没了他的身形。

　　一道道虚空裂纹在他的周围扩散，似乎很快就要掉入其中。

　　路无为淡定的回头看了一眼崩溃的大地与天空，默默的将头盔的挡风玻璃滑下，往头顶按了一只小黄鸭，晃晃悠悠的飞了起来。

　　他并没有选择沿着缺口离开八咫镜，而是调转方向，迎着漫天的虚空碎片，行驶于崩碎的世界边缘，向着破碎的八咫镜深处驶去。

　　左青下的两个订单，他只完成了一个，还剩下一个人……他还没有找到。

　　在完成订单之前，任凭天崩地裂，都无法阻挠他分毫。

　　这，便是路无为的使命必达。

　　……

　　遗迹。

　　锵——！

　　一抹凌厉的刀芒闪过，吴湘南的尸体再度倒在地上，那双空洞的眼眸望着天空，没有丝毫的生机。

　　片刻之后，他的身体迅速的重组，剧烈的咳嗽声响起，他有些踉跄的从地上站了起来，大口大口的喘着粗气。

　　“这是第几次了？”

　　“第三十二次。”

　　白发苍苍的王面手握【弋鸳】，表情复杂的看着他，“你已经连续被我杀了三十二次了，就算我的刀再快，死亡带来的阴影与绝望也是真实的，你真的不休息一下吗？”

　　吴湘南抬起头，看了眼远处以惊人速度崩碎的遗迹，摇了摇头。

　　“没有时间了，我必须尽快与这本源融为一体，我能感觉到，我与它之间的契合度，已经无限逼近于完美……只要再来一次，就能达到预期的效果。”

　　王面沉默片刻，无奈的叹了口气，“我知道了，那就再来一次。”

　　吴湘南走到那团只剩下乒乓球大小的本源面前，深吸一口气，再度坚定的抬起手，向其摸去。

　　连续三十二次的摄入与净化，这团本源已经基本被吴湘南完全吸收，而被他用死亡排出的本源杂质，也已经化作一汪黑色水塘，流淌在庙宇前的坑洼之中。

　　随着吴湘南的伸手，最后一抹本源也涌入了他的体内，他的双眸收缩，下一刻，一抹刀芒恰到好处的闪过了他的脖颈。

　　第三十三次死亡。

　　片刻之后，在王面的注视下，吴湘南摇摇晃晃的从地上站起，他的双眸明亮如星。

　　这一次的重生之后，王面明显感觉到，吴湘南的气质似乎和以前不太一样了。

　　他的身上，开始隐约散发一种孤傲凌厉之意，虽然十分微弱，但在这气息之下，他给人的感觉就像是主宰着某种力量的君王，强大而又神秘。

　　吴湘南轻咦一声，低头看向自己的手掌，眼眸中浮现出一抹喜色。

　　“成功了？”王面问道。

　　“嗯。”吴湘南点头，“我已经将本源与我的融合，卡在了最后的临界点，只要再重生一次，就能短暂的孕育出一缕法则……”

　　“什么类型的法则？”

　　“太阳法则。”吴湘南平静的说道，“这枚本源就是从天照大御神身上掉落的太阳本源，相应的，它只能孕育出太阳法则。

　　不论是什么法则，对我而言其实没有太大的意义，我自身的实力没有抵达神境，根本无法调动这法则的力量，它唯一的作用，就是充当击杀神明的武器。”

　　王面微微点头。

　　这么看来，这法则与他确实不契合，他身为时间之神的代理人，自身的神墟都与时间有关，如果贸然在体内引入太阳法则，纯粹是自寻死路，一旦他这么做了，或许连三个月都活不到。

　　坍塌的虚空裂纹在遗迹中急速蔓延，王面看了眼远处，眉宇凝重了起来：

　　“我们接下来去哪？”

　　“八咫镜即将毁灭，那件东西应该也快出世了……只有借到了它，我们才有进入高天原的可能。”

　　吴湘南脱去了浸满鲜血的衣物，从一旁的背包中，取出一件被折叠工整的，浅蓝色的斗篷，郑重而肃穆的将其披在身上。

　　王面见此，表情复杂起来，“【蓝雨】的队服，倒是很久没见过了……看来，你是真的不打算回头了。”

　　“从第一次吸收这枚本源那刻起，我就已经没有回头路了。”吴湘南的手掌轻轻摩擦着浅蓝色斗篷，平静开口，

　　“哪怕距离大夏数百公里，我也要在这里，让【蓝雨】的印记，绽放最后一次荣光。”

　　话音落下，

　　一道浅蓝，一道深灰，两个身影沿着崩碎的天空，迅速的消失在天际。

　　……

　　迷雾日本。

　　一道流云迅速的划过都市残骸上空，向着某个方向疾驰而去。

　　“路先生是人类天花板级别的前辈，没那么容易出事的。”听完了其他几人的描述，林七夜笑道。

　　百里胖胖微微点头，目光落在了上方，那遮蔽了整个日本上空的巨大黑金色天穹，忍不住问道：

　　“那是什么？之前我们从‘人圈’出来的时候，好像还没有啊？”

　　“那是一柄神器的刀身。”林七夜驾驶着筋斗云，一边向那刀身的正下方飞去，一边解释道，“当年国津神锻造九柄祸津刀，就是为了有朝一日九刀合一，能够凝聚出一柄神器级别的祸津刀。

　　传闻中，九刀合一之后的祸津刀，是与天丛云剑同一等级的神器，能够斩开众神之乡高天原，也是国津神战胜天津神的最后依仗……”

　　话刚说到一半，林七夜突然愣在了原地。

　　“斩开高天原……斩开高天原……”他像是想到了什么，双眸逐渐亮起，喃喃念叨着这句话语。

　　其余几人对视一眼，疑惑地问道：“怎么了？”

　　“我知道为什么老年王面，一定要把胖胖送回五十年前，守住‘人圈’的缺口了……”林七夜的脑海中，所有的线索都串联到了一起，脸上浮现出明悟之色，

　　“他的目的，不仅是为了救下生活在‘人圈’内的上千万人口，更是为了保住九柄祸津刀！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第963章 刀主

　　“高天原，是隐藏在虚空中的隐世神国，除非受到接引之门的接引，否则任何人都无法进入其中。

　　无法进入高天原，就意味着无法主动去抹消那场浩劫，只能被动的等待它的降临……这样一来，被红月污染的高天原，就像是一柄达摩克里斯之剑，时刻悬在大夏的头顶！

　　而改变这一切的钥匙，就是祸津刀！

　　国津神与天津神争斗无尽岁月，特地打造了祸津刀，来破开高天原的隐世优势。

　　传说中提到的斩开高天原，应该并不是指将神国一刀劈开，而是指九刀合一之后的祸津刀，能够斩开高天原的接引之门！

　　这么一来，隐世神国高天原，便会彻底暴露在真实世界，我们就能将消灭浩劫的主动权，攥在自己的手中。”

　　林七夜想通了这一切之后，老年王面从未来而来，回溯时间布下的大棋，已经全部展现在了他的眼前。

　　他在渔村布下时间闭环，封印了浸染红月气息的化鲸，硬生生将浩劫推迟了五十多年。

　　他将百里胖胖送回五十多年前，让其维持八咫镜不被红月污染的同时，将【夜幕】小队分批打散进入高天原的“人圈”，推进祸津九刀合一的进度，从而逆转大夏被动的局面，反制高天原！

　　老年王面了解“人圈”，也了解祸津刀与祸津刀主，他从一开始就知道，祸津九刀想要合一，关键就在两个人的身上。

　　柚梨泷白，与柚梨奈。

　　这也是为什么，林七夜漂到“人圈”的时候，刚好遇到了拥有王血的柚梨奈。

　　时间，地点，他们的相遇恰到好处，而一切巧合的背后，都有一双无形的大手，在暗中掌控着一切。

　　这一切看似毫无关联，但其实在最开始，老年王面的剑锋指向就只有一个……

　　被红月污染的高天原！

　　林七夜将这一切都告诉了【夜幕】小队众人，其余人这才露出恍然大悟之色。

　　“对了七夜。”曹渊像是想到了什么，环顾四周，“迦蓝呢？你们不是一起来的吗？”

　　林七夜一怔，陷入了沉默。

　　……

　　轰——！！

　　惊天动地的爆鸣自迷雾中传来，悬浮在城市残骸上空的游戏场景轰然爆碎，一道庞大无比的黑色巨影，从高空重重的落在大地。

　　与此同时，一抹红衣身影手握血镰，同样倒飞而出，在高空勉强稳住身形，抬头看向上方黑金色的钢铁天穹。

　　柚梨泷白伸手抹去嘴角的一缕血迹，不顾下方重伤的尸神，将速度催动到极致，直接闪向刀身之上！

　　片刻之后，他的身形出现在了刀身上方，缓缓落在了古波不惊的黑金色湖水表面。

　　阳光透过灰蒙蒙的迷雾，落在刀身，反射着淡淡的金晕，柚梨泷白穿着一袭红衣，环顾四周，眼中满是焦急。

　　“泷白。”

　　银铃般的声音从远处传来，柚梨泷白转头望去。

　　一个穿着黑底樱花和服的娇小身影，赤足点在黑金湖水之上，如蝴蝶般轻盈的落在他的身前，正含笑看着他。

　　“姐姐！”柚梨泷白怔怔的望着她的脸，过了许久，才回过神来。

　　那双十字星辰般的眼眸中，闪烁着前所未有的悲伤。

　　“你怎么……”

　　“别哭啦泷白，姐姐现在已经是这柄刀的刀魂，是不死不灭的存在，很厉害的！”

　　柚梨奈伸出手，似乎是想要抹去他眼角的泪滴，但她的手掌却虚无的穿过了泷白的脸，就像是一个幽灵。

　　她怔了片刻，收起了眼眸深处的那一抹悲伤，脚尖轻点黑金色湖水，整个人轻飘飘的飞起，直到与高大的柚梨泷白平视。

　　她伸出手，轻轻放在柚梨泷白满是血污的白发上，摸了摸：

　　“你看，我都能摸到你的头了。”

　　她笑靥如花。

　　柚梨泷白双拳紧紧攥起，身体控制不住的颤抖，“姐姐，你该让我来的！”

　　“那可不行。”柚梨奈摇了摇头，笑道，“我弟弟可是顶天立地的白衣神，去当刀魂的话，多可惜啊？

　　泷白，你太厉害啦，姐姐已经被你落下很远很远……能够当上刀魂，追上你的脚步，以后还有机会见到你，姐姐已经很开心了。”

　　柚梨奈顿了顿，低头看向自己虚浮的脚尖，小声的呢喃：

　　“只不过，以后姐姐可能没办法给你做猪扒饭了……”

　　听到这句话，柚梨泷白双唇微抿，再也忍不住眼中的泪水，他伸手想要将柚梨奈抱入怀中，却穿过了她的身体，踉跄的摔倒在地。

　　黑金色的湖面之上，这个在世人眼中顶天立地的白衣神，半跪在地，泪如泉涌，右拳不断的锤击着地面，哭的像是个无助的孩子。

　　柚梨奈站在他的身前，温柔的看着他，张开双臂，虚无的将他抱在怀中，笑道：

　　“泷白，姐姐还在呢，只是没有身体而已，我们柚梨家的男子汉，要坚强一点。”

　　柚梨泷白在柚梨奈的怀中哭了许久，才缓缓站起身，抹去眼角的泪痕，重重点头，“姐姐，以后，我会一直把你带在身边的。”

　　刀身的光斑之中，那卷入“人圈”居民的丝线，逐渐稀少，近乎所有的人口都被柚梨奈转移到了刀身世界之内，这枚光斑如潮水般在柚梨奈的脚下收缩，最后化成了她的影子，投影在黑金湖面之上。

　　柚梨奈见到这一幕，抬起头，看向远方，长叹一口气。

　　“新的世界，已经为他们缔造好了，但是维持这个世界运转的能量远远不足，也不知道，这么大规模的能量要从哪里获得……”

　　“总会有办法的，姐姐。”柚梨泷白安慰道。

　　“嗯，先解决最近的问题吧。”

　　柚梨奈低下头，看向都市废墟中对着天空无声咆哮的尸神，双眸微微眯起。

　　柚梨泷白走到她的身旁，满是血污的白发随风舞动。

　　这一对姐弟，站在日本的世界之巅，如同一对神明俯瞰众生。

　　“姐姐，我能调动这柄刀的力量吗？”

　　“当然可以。”柚梨奈微微一笑，“别忘了，这柄神器的本质可是祸津刀，而祸津刀的力量，是可以无视刀主的境界使用的。

　　只要握着我，你就能拥有匹敌神明的力量。

　　但前提是，你的身体要能扛住神器的反噬，毕竟你还不是神境，无法用神力去催动这柄刀，现在的你每挥出一刀，除了消耗我这个刀魂的力量之外，还会对身体造成负担，所以一定要尽快结束战斗。”

　　“我算是这柄刀的刀主吗？”

　　“算啊，只要得到我这个刀魂的认可，你就是祸津刀主。”柚梨奈顿了顿，含笑开口，“而在这个世界上，具备我的认可，有资格握着这柄刀的人，只有两个……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第964章 斩杀尸神

　　柚梨泷白像是想到了什么，笑了笑，“原来是这样……”

　　柚梨奈伸出手，向着脚下的黑金色湖面轻轻一指，这遮蔽了整个日本天空的钢铁天穹，开始急速的缩小，最终化作一柄黑金色长刀，静静地悬浮在空中。

　　优雅的刀身弧线倒映着都市残骸，一股强横的神力波动，以它为中心扩散开来。

　　这，便是国津神倾尽一切，打造的神器。

　　柚梨奈穿着黑底樱花和服，漂浮在刀身旁边，像是想起了什么。

　　“泷白，这柄祸津刀还没有名字，你来起一个吧？”

　　柚梨泷白挠了挠头，神情有些苦恼，“我从来没起过名字，不是太懂……还是见到七夜哥哥以后，让他来起吧。”

　　“嗯……也好。”

　　柚梨泷白伸出手，轻轻握住黑金长刀的刀柄，一袭红衣在风中咧咧作响。

　　他抬头看向自己头顶的属性面板，在握住这柄刀之后，他的等级开始疯狂的上涨！

　　97,98,99……99+

　　祸津刀给刀主带来的加成，是凌驾于境界之上的战力加成，正如当时只是个普通人的柚梨黑哲，手握数柄祸津刀，就能只身迎战数位神谕使一样。

　　而此刻柚梨泷白握住的，是一柄神器级别的祸津刀。

　　这也是他获得的唯一一柄，sss级道具。

　　他的战力与之前，早已有了翻天覆地的变化！

　　咚——！！

　　柚梨泷白的身形瞬间从高空消失，刺耳的音爆瞬间席卷大地。

　　尸神尚未反应过来，无形气浪翻滚之间，一道红衣身影提刀，猛地自尸神的头顶斩落！

　　刺啦！

　　黑金色的刀锋轻松的割开尸神坚硬的躯体，划过一道闪电，瞬间将一道粗壮的右臂连带着小半个身体，直接斩落！

　　尸神头顶原本就只剩下不到一半的血条，刹那间缩水了一大截，整个血线已经降到了五分之一，陷入重伤状态。

　　这一切发生的太快，从柚梨泷白握刀从高空冲下，到一刀斩灭大半血条，不过一秒的功夫。

　　尸神没有五官的面庞，狰狞的扭曲起来，他低头看向自己的脚下，那手握黑金长刀的红衣身影，正漠然的仰望着他，像是在看一具尸体。

　　一道道神力潮汐席卷，尸神正欲释放山神之力，那红衣身影凌空再度一刀斩出！

　　一抹刀芒斩开半座城市的楼宇残骸，连带着尸神的另外半边身体一起，切割而下。

　　沉重的残肢坠落大地，发出沉闷的嗡鸣，这一刀之后，尸神的血线只剩下最后一小截，已经抵达了斩杀线。

　　柚梨泷白紧握黑金长刀，正欲再度挥刀，身形突然一晃，脸色煞白起来。

　　连续两次挥动神器祸津刀，对他的身体造成了反噬，虽然这反噬对于人类天花板境界来说，并不算什么，如果他在全胜状态，至少能连挥十数刀……

　　可偏偏，他体内的基因缺陷，还没有被修复完全，而连续两刀的反噬，开始对他体内的基因缺陷造成影响。

　　他深吸一口气，调整了一下自身的状态，迅速的避开了尸神的一道濒死攻击，身形猛踏地面，再度冲天而起！

　　“最后一刀……”

　　柚梨泷白轻吟一声，手中的黑金色长刀再度出鞘，划过一道圆弧，径直斩向尸兽的脖颈！

　　随着这抹刀芒的闪过，尸神头顶的血条再度缩减，彻底空荡，尸神庞大的躯体无力的倒地，发出轰鸣之声，将大量的楼宇残骸压成了碎片。

　　滚滚烟尘之中，柚梨泷白穿着一袭红衣，将黑金色刀刃缓缓归入鞘中，走到了尸神旁，有些踉跄的坐了下来。

　　最后一刀，成功的杀了尸神，但他自身的情况，也十分的糟糕。

　　原本已经被修复了大半的基因缺陷，又有了恶化的趋势，他只觉得自己的眼皮越来越重，意识也逐渐模糊了起来。

　　“泷白！你没事吧？”柚梨奈的身形自刀身中飘出，看向他的目光满是担忧。

　　“我没事的，姐姐。”柚梨泷白摆了摆手，“卿鱼哥哥会来救我的……”

　　“卿鱼哥哥？”柚梨奈一愣，“在哪？”

　　柚梨泷白的目光看向一个方向，虚弱的抬起了手指。

　　柚梨奈犹豫了片刻，伸手轻轻一挥，黑金色的刀身之中，一抹光斑急速放大，下一刻两道身影便从中走出。

　　雨宫晴辉低头咳嗽了几声，目光扫过周围，眼眸中浮现出疑惑之色。

　　“这是哪？”他的身旁，身材壮硕的古原良树一愣，“我怎么到这了？”

　　在“人圈”内的时候，他们亲眼看着光柱升起，然后一柄巨大的刀身覆盖天空，随后便有一根根金色丝线从光斑中飞出，将他们卷入了刀身的世界之内。

　　还没等回过神，那道金色丝线再度出现，又指引着他们从刀内走了出来。

　　“是八咫镜外的世界。”雨宫晴辉平静的说道。

　　他转过头，看向一旁漂浮的柚梨奈，问道：“发生什么事了？”

　　……

　　“迦蓝陷入沉睡，即将成神了？！”

　　听完林七夜的讲述，百里胖胖等人瞪大了眼睛，难以置信的说道。

　　林七夜点了点头，“担心八咫镜破碎有危险，我就先让上邪会带她离开了，等我们离开这里，就能把她接回来。”

　　曹渊叹了口气，“我想过迦蓝隐藏了实力，但没想到，她居然已经走到这一步了……”

　　“那她要沉睡多久？”江洱飘在云上，声音自安卿鱼腰间的音响中传出。

　　“不知道，但可能需要上百年的时间。”

　　众人倒吸一口凉气。

　　“上百年的时间？那等迦蓝姐成神，我们不都已经……”百里胖胖话说到一半，就闭上了嘴巴，没有再说下去。

　　“没有别的提前唤醒她的方法吗？”安卿鱼皱眉问道。

　　“……或许有。”林七夜沉默片刻，眼眸中闪烁着微光，“但具体的，还要等我找到王面之后，才能知道。

　　时间之神，或许是唯一能加速这个进程的存在了……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第965章 借刀

　　“那我们现在去做什么？”沈青竹问道，“‘人圈’已经被毁灭，我们是不是可以直接回大夏了？”

　　林七夜沉默片刻，低头注视着自己手中的蒲团，摇了摇头

　　“还有最后一件事情……”

　　“嗯？下面怎么有个人？”

　　百里胖胖目光落在云下，只见都市的残骸之间，一个身影正抱着一位白发少年，周身环绕着淡金色光晕，飞快的向着他们所在的地方赶来。

　　林七夜低头看向那人影，眼中浮现出诧异之色。

　　“古原良树？”

　　他没有犹豫，操控筋斗云下落，飞到了古原良树的身前。

　　“是你？”

　　古原良树见到林七夜，先是一愣，随后表情有些古怪。

　　他可还清晰的记得，之前林七夜从他手中拿走【斩白】后，还顺手抢走了他的【神隐】，虽然后来又拜托雨宫晴辉还了回来，但那一下揍还是挨的结结实实的。

　　林七夜有些抱歉的笑了笑，目光落在他怀中脸色苍白的柚梨泷白身上，眉头皱了起来。

　　“他怎么了？”

　　“他用祸津刀杀了尸神，身体状况似乎不太好。”古原良树暂时将私人恩怨抛到脑后，认真的回答，“柚梨奈拜托我带他来找一个叫安卿鱼的人。”

　　林七夜转头看向安卿鱼，后者推了推眼镜，眼眸中浮现出一抹灰意，解析完柚梨泷白的身体状况之后，微微点头。

　　“情况有些恶化，虽然并不严重，但还是要尽快治疗，不能再拖了。”

　　安卿鱼环顾四周，指着马路对面一家已经废弃了百余年的空房，说道：“把他抬进去吧，我要开始解……咳，开始手术了。”

　　众人将柚梨泷白抬到屋内，开始给安卿鱼收拾桌子，很快便腾出了一块空地。

　　“七夜哥哥……”柚梨泷白躺在桌上，伸手抓住了林七夜的手，虚弱的开口。

　　“怎么了？”

　　“你去找我姐姐吧……她还在等你。”

　　“柚梨奈？”林七夜一怔，“她在哪？”

　　“她变成了祸津刀魂，在那边。”柚梨泷白指向他来的方向。

　　祸津刀魂？

　　听到这个词，林七夜愣在了原地，“她怎么会变成了刀魂？发生了什么？”

　　柚梨泷白将事情的经过说了一遍，林七夜陷入了沉默。

　　“……我知道了。”

　　林七夜看了眼披好白大褂，正向着这里走来的安卿鱼，深吸一口气，温柔的摸了摸他的头，“放心吧，卿鱼哥哥会治好你的……我去找你姐姐。”

　　“嗯。”

　　林七夜走到门口，百里胖胖便凑了上来。

　　“七夜，你要去哪？”

　　“去做最后一件事情。”林七夜看了眼迷雾笼罩的天空，说道，“‘人圈’毁灭了，但高天原还隐世未出，老年王面布下的棋局，还差最后一步……

　　这一步，只有我能走。”

　　百里胖胖挠了挠头，似乎没太听懂，不过还是说道：“我们陪你一起去。”

　　“不用了，你们在这陪着卿鱼。”林七夜摇头，“这件事情很危险，我有蒲团可以自保，要是遇上了麻烦，我可以增幅筋斗云飞回来。”

　　“……好吧。”

　　百里胖胖犹豫了片刻，还是点了点头。

　　林七夜回头看了眼桌上的柚梨泷白，转身走出门外，深红色的斗篷逐渐隐没在迷雾之中。

　　……

　　迷雾日本。

　　一柄黑金色的长刀，静静地插在破碎的山体之上，淡金色的光晕自刀身散发而出，将周围数百米都笼罩其中。

　　迷雾翻滚于光晕之外，无法进入其中分毫，光晕内部，穿着黑色和服的雨宫晴辉，正静静地坐长刀旁。

　　柚梨奈漂浮在空中，遥望着柚梨泷白离开的方向，眼中满是担忧。

　　“你说，泷白找到卿鱼哥哥了吗？”

　　“肯定能找到。”雨宫晴辉笃定的开口，“他能看到这片区域的小地图，找人对他来说，不是什么难事。”

　　柚梨奈的神色放松了些许，转头看向雨宫晴辉，他的两鬓已经斑白，看起来十分疲惫。

　　“雨宫哥哥，‘人圈’已经毁灭了，接下来，你有什么打算？”她轻声问道。

　　雨宫晴辉坐在山体边，沉默了片刻，

　　“虽然‘人圈’已经不复存在，但那些人的思想却没有完全随着旧秩序的消亡而完全改变，新的世界已经被缔造，但如何引领他们的思想走向正确的道路，该打造怎样的新秩序，还是一个难题……”

　　柚梨奈仔细想了想，“可是，我感觉雨宫哥哥你的思想已经很完善了啊，由你来引导他们不就好了？”

　　“我只是一个生长于‘人圈’的普通人而已，我的思想虽然超前了一些，但依然难逃桎梏。”雨宫晴辉顿了顿，继续说道，

　　“我想亲眼见识一下外面的国度，看一看他们的思想世界是什么样的……或许，我能从中找到适合我们的答案。”

　　“你想去大夏？”

　　“大夏，是一定要去的，如果有机会的话，我想再跟上邪会一起，去别的‘人圈’看一看。”

　　“可是你已经不是祸津刀主了啊？一个人在外面走，太危险了。”

　　雨宫晴辉笑了笑，转头看向身旁的一处水洼，淅淅沥沥的雨水落在水面，荡起一圈圈涟漪，倒影中，一个白衣白发的身影正撑着伞，与雨宫晴辉的身影重叠在一起。

　　“正好，我的老朋友也无处可去，他会陪着我的。”

　　柚梨奈眨了眨眼，正欲说些什么，突然眼神一凝，转头看向某个方向。

　　光晕外翻滚的迷雾，突然一滞，与此同时，天空中零散的雨滴，也像是被定格了般，静静的悬浮半空，周围的时间流速在这一刻，变得缓慢无比。

　　朦胧的迷雾尽头，两个身影自破碎的城市残骸中走来。

　　一人披着深灰色斗篷，白发苍苍，腰间挂着一柄长刀，双眸深邃无比；

　　一人披着浅蓝色斗篷，身后背着一只剑袋，散发着淡淡的君王威压，目光凌厉坚毅。

　　他们穿过滞缓的时间，踏上破碎的山体，向着山上的这柄黑金色刀刃，缓缓靠近。

　　“是他们？”见到这两人，雨宫晴辉微微一愣。

　　吴湘南穿过刀身边缘的淡金色光晕，双手抱拳于胸，对着眼前的二人，客气的开口：

　　“大夏【蓝雨】小队吴湘南，向二位借刀一用。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第966章 三件斗篷

　　借刀？

　　雨宫晴辉看了眼身旁的黑金长刀，疑惑问道：

　　“你们要借它？去做什么？”

　　吴湘南沉默了片刻，如实回答：“去开门，去斩神。”

　　听到这个回答，雨宫晴辉和柚梨奈对视一眼，都看到了对方眼中的茫然。

　　“我知道这个请求或许有些冒昧，但我们真的需要它，等到一切结束之后，我们一定归还。”吴湘南的表情前所未有的严肃认真，“我以【蓝雨】小队的荣耀起誓。”

　　“不是我们不愿意借，而是就算我借给你们，你们也用不了它。”

　　柚梨奈的身形从刀身中飘出，缓缓开口，“这个世界上，同时具备刀魂与刀的认可，能动用这柄刀的，只有两个人……”

　　吴湘南微微一愣，“不是只要拥有王血，就能使用祸津刀吗？”

　　王血的拥有者，具备在不获得刀魂认可的情况下，使用祸津刀力量的权力，而王血本身就是从本源中衍化而出的血脉，如今吴湘南拥有太阳本源，自然也拥有了最高纯度的王血。

　　从理论上来说，他具备使用任何一柄祸津刀的力量。

　　“这柄刀，和普通的祸津刀不一样。”柚梨奈摇了摇头，向后退了半步，“如果你们不信的话，可以试试，能不能把它拔出鞘。”

　　吴湘南眉头微皱，犹豫片刻之后，还是走上前，将手掌握在了黑金刀柄之上。

　　他催动了体内的太阳本源，双眸中倒映着两轮黑日，用上全力，想要将这柄刀从鞘中拔出！

　　然而，无论他如何努力，这柄刀都像是嵌在鞘中，纹丝不动。

　　尝试了十数秒，吴湘南无力的松开了刀柄，长叹了一口气……

　　他真的拔不出这柄刀。

　　九刀合一之后的神器级别的祸津刀，已经不再是光靠本源就能强行催动的弱小存在，如果无法同时得到刀魂与刀身的认可，即便是至高神，也无法让其出鞘半分。

　　他与王面对视一眼，表情都有些凝重。

　　在他们的计划中，这柄祸津刀是至关重要的一环，只有用这柄刀，他们才能打开接引之门，进入高天原，而同样只有握着这柄刀，吴湘南自身的实力才会被提升到神级，这样他们杀死须佐之男的概率就会大大提升。

　　没有了这柄刀的力量，他们连高天原都进不去。

　　“你刚刚说，能够使用这柄刀的人只有两个？”王面沉吟片刻，问道，“如果我没猜错的话，其中一个应该是你弟弟，那另一个呢？”

　　柚梨奈双唇微抿，“另一个……”

　　她话音未落，光晕之外的迷雾，再度翻滚起来！

　　四人同时转头望去，只见远处的街道中，一个身影，正穿过迷雾，向着这里靠近。

　　那是个披着深红色斗篷的年轻人，腰间挂着一柄雪白长刀，一只手握着蒲团，斗篷的边角勾连着周围的夜色，正如幽灵般踏上山体，缓缓走来。

　　柚梨奈看清那张面孔，双眸顿时亮了起来，一双眼睛笑弯成了月牙。

　　“另一个……是他。”

　　“林七夜？”

　　吴湘南和王面诧异的开口。

　　林七夜穿过刀身周围的淡金色光晕，目光落在四人的身上，微微一怔。

　　“王面？吴副队？你们怎么在这？”

　　吴湘南和王面相视一笑，“我们来借刀。”

　　林七夜顺着他们的目光，看向了漂浮在刀身旁的柚梨奈，表情复杂了起来。

　　“七夜哥哥！”柚梨奈飞快的跑上前，扑向林七夜的怀中，随后像是想到了什么，虚无的身体在触碰到林七夜的瞬间，停了下来。

　　她抬起头，亮晶晶的眼睛眨了眨，看向他的眼眸中满是欣喜。

　　“小柚梨。”林七夜伸出手，想要摸柚梨奈的头，却无声的穿过了她的身体。

　　林七夜的笑容一滞，眼眸中的心痛一闪而逝，下一刻，又像是无事发生一样，温和的笑了起来。

　　“谢谢你给我留的俱乐部，我很喜欢。”

　　林七夜没有提她变成刀魂这件事。

　　柚梨奈的笑容越发的灿烂起来，她张开嘴，似乎有很多话想说，但看到一旁站着的吴湘南和王面，还是暂且按捺了下去。

　　“七夜哥哥，他们找你有事。”

　　林七夜嗯了一声，又看向了一旁的两人，疑惑地问道，“你们借刀，打算做什么？”

　　“我们需要它，来打开高天原的大门。”王面顿了顿，“然后……”

　　“杀须佐之男。”吴湘南平静的开口。

　　“杀他？”林七夜一愣，“但是，你们都不是神境，也没有法则之力……”

　　“法则之力，我已经有了。”

　　吴湘南简单的将太阳法则的事情讲了一下，林七夜的双眸便眯了起来，闪烁着缕缕微光，像是在思索着什么。

　　“七夜，你只要用它，帮我们打开高天原的大门就好。”吴湘南恳切的开口，“剩下的事情，交给我们自己去做。”

　　“不。”林七夜摇了摇头，像是下定了什么决心，“我也去。”

　　“你也去？”王面一愣，“你去做什么？你和须佐之男，应该没什么仇怨吧？”

　　“……有。”

　　林七夜的眼中闪烁起森然杀意，“我与他，有生死之仇。”

　　“但是你实力还不够，我已经是人类天花板，湘南能够复活，还有法则之力……你去的话，太冒险了。”

　　“我也有我自己的手段。”

　　林七夜看了眼手中的蒲团，走到了黑金色的长刀边。

　　他伸出手，轻轻握住了长刀的刀柄，对着一旁的柚梨奈笑了笑，“小柚梨，借你的力量一用。”

　　“好。”柚梨奈重重点头。

　　林七夜攥着刀柄的手掌，骤然用力！

　　锵——！！

　　只听一声轻吟，黑金色长刀自鞘中拔出，深红色的斗篷在风中咧咧作响。

　　林七夜握着刀，走到了王面与吴湘南的面前，像是想起了什么，身前绽放出一道绚丽的召唤魔法阵。

　　下一刻，一柄银色长剑落在了他的手中，递向吴湘南。

　　“副队，这柄剑借给你。”

　　“这是……”吴湘南伸手接剑，眼中浮现出疑惑之色。

　　“高天原第一杀伐神器，天丛云剑。”林七夜含笑说道。

　　吴湘南倒吸一口凉气。

　　“现在高天原的第一神器，还有国津神的第一神器，都在我们的手中。”林七夜淡淡开口，“再加上你这位人类天花板，以及我手中的蒲团……

　　斩神，也未尝不可。”

　　王面怔了半晌，看了看吴湘南，又看了看林七夜，微微一笑。

　　“【蓝雨】，【假面】，【夜幕】……三支特殊小队联手作战，这倒还是头一回。

　　既然如此，就让我们代表大夏守夜人，将高天原搅个天翻地覆吧。”

　　他抬起头，凝望着头顶的虚无。

　　混沌的迷雾中，破碎的山体之上，

　　一道浅蓝，一道深灰，一道深红，三件斗篷在风中狂舞，散发着森然杀机！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第967章 斩门

　　狂风呼啸。

　　林七夜站在山体顶端，仰望着头顶的虚无，手中黑金色的长刀缓缓抬起。

　　一股恐怖的气息，自刀身之上散发开来。

　　这柄无视境界的祸津刀，能让柚梨泷白虐杀尸神，也能让只有“无量”的林七夜，具备斩开高天原接引之门的力量。

　　随着刀身的抬起，一股玄妙的气机自虚无中牵引而出，像是一根无形的丝线，与刀锋勾连在一起……

　　这一刻，手握刀柄的林七夜，感知到了某个神秘的坐标。

　　那是接引之门的坐标。

　　接引之门遁入虚空，非高天原本土神明，无法吸引它的降临，而他手中这柄耗费了国津神无数资源打造的祸津刀，就是为了找到接引之门，并将其斩开而存在的。

　　寻找接引之门，并欺骗它降临，是这柄刀最基本的能力。

　　轰——！！

　　城市的残骸之上，巨大的门户轮廓自迷雾中凝聚而出，苍茫而古老的气息笼罩天地。

　　门户的一角落在大地之上，瞬间将整座城市碾为尘埃，轰鸣的震动声在天际回响，滚滚尘土飞扬，淹没了山巅那三道斗篷的身影。

　　接引之门降临。

　　林七夜灿金色的双眸在尘埃中，如两轮烈日熊熊燃烧。

　　他抬起手中的黑金色刀刃，刀锋对准古老门户的中央，刺目的黑金流光自他的掌间绽放，瞬间蔓延数百米，最终交织成一柄长刀轮廓，被他紧紧攥在手中。

　　“七夜哥哥，给它取个名字吧。”

　　柚梨奈的声音回荡在林七夜的耳边。

　　这柄祸津刀，需要一个名字，一个足以承载它力量与使命的名字。

　　“名字么……”

　　林七夜喃喃自语。

　　他望着手中这直指神国门户的巨大刀刃，眼眸闪烁。

　　这柄刀的身上，闪烁着名为不屈的光芒，这是自凡尘中洗炼而出的神器，它的存在，便是对神明的挑衅，对神权的亵渎。

　　“就叫它……【神祸】吧。”

　　颂——！！

　　话音落下，顶天立地的门户之前，渺小的林七夜站在山巅，手握黑金色巨刃，自凡尘之中，向着古老的神国门户，一刀挥出！

　　黑金色的刀芒刹那间划过天空，切开厚重的云层与迷雾，落在了厚重的接引之门表面，刀锋撕扯着门户，一道狰狞的斩痕正随着林七夜的斩击，深深烙印在门上。

　　刺耳而轰鸣的斩击声回荡在天际，震得人耳膜生疼。

　　黑金色的刀芒掠过门户，将其一刀斩断，随后悬停在半空中，化作漫天的微光，消散无踪。

　　被切割开的迷雾剧烈翻滚，很快便恢复了原样。

　　但接引之门表面的刀痕，依然在急速的蔓延！

　　当最后一缕裂纹破碎，整个接引之门的表面，轰然爆开了一道缺口，透过这道缺口，可以清晰的看到门后的红色世界……

　　【神祸】归鞘。

　　“咳咳咳……”

　　林七夜低头咳嗽了起来，一股虚弱感涌上他的身体，脸色苍白无比。

　　没有神力的他，被神器的力量反噬，造成了极大的身体负担，好在他的身体已经经过信仰之力的洗练，承受力远超常人，否则现在就该丧失所有力气，倒地不起。

　　林七夜简单的感知了一下，凭自己的身体状态，最多也就只能再出一刀。

　　“你还好吗？”王面看向脸色苍白的林七夜，担忧的问道。

　　“还好。”林七夜深吸一口气，目光落在接引之门上的巨大缺口上，“门已经开了，我们该走了。”

　　“嗯。”

　　三道身影同时从山巅飞起，化作三道残影，径直掠入接引之门后。

　　林七夜的身形勾连夜色，飞速的疾驰在血红色的世界之中，带着王面与吴湘南，径直向着某个方向飞去。

　　这是他第二次进入高天原，在这之前，他甚至都没想到，自己还有再回来的机会。

　　上一次，他被须佐之男狼狈追杀，勉强逃离高天原。

　　这一次，他来复仇。

　　黑金色的刀身之内，淡金色的光晕荡漾而出，将林七夜三人全部笼罩其中，红月的微光被阻挡在了光晕之外。

　　这柄刀能挡住红月的污染？

　　林七夜见到这一幕，心中有些诧异……如果他没记错的话，刚刚在迷雾中的时候，它也能驱散迷雾的腐蚀。

　　难道，这与这柄刀的能力有关？

　　就在林七夜思索的时候，地平线的尽头，一座高耸的山影出现在了三人的眼中。

　　猩红的圆月之下，无尽的神尸堆积成一座高耸的山峰，散发着令人作呕的血腥气息。

　　在这尸山之巅，一个独臂的身影披着染血神袍，正坐在那，仰望着头顶那轮红月，眼眸中是无尽的狂热。

　　“咦？”王面见到这一幕，眼眸闪过疑惑之色，“那就是须佐之男？怎么只剩下一只手臂了？”

　　吴湘南眉头微皱，摇了摇头，“不知道，当年我们遇见他的时候，他的身体还是好的，而且神志还比较清醒。”

　　林七夜凝视着须佐之男的断臂，心中了然。

　　在他离开高天原的时候，须佐之男的手还在，也就是说，是梅林在那之后轰掉了他的一条手臂？

　　似乎是察觉到三人的接近，坐在尸山之上的须佐之男，猛地转头看向这个方向，那双通红的眼眸中，迸发出恐怖的杀机！

　　吼——！！！

　　他从尸山之上站起，张开嘴，野兽般发出一阵嘶吼，像是一尊屹立于红月之下的狂神。

　　恐怖的神明威压骤然降临，如飓风般席卷大地，令人心颤不已。

　　他身前的血色大地上，三道身影平静的仰视着山巅陷入疯狂的须佐之男，王面双眸微眯，开口说道：

　　“你们两个都不是人类天花板，记住跟他保持距离，我来正面对付他。”

　　话音落下，他周身的时间开始急速的流转，仿佛是一部被加速了上百倍的电影画面，瞬间闪过林七夜与吴湘南的身前，以肉眼都无法捕捉的速度，直冲须佐之男面门。

　　吴湘南穿着浅蓝色斗篷，单手握剑，微微一笑。

　　“我有剑，就够了……”

　　他的身形一晃，自大地之上奔袭而出！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第968章 战须佐

　　一灰一蓝两道身影的急速接近，让尸山之巅的须佐之男，心中升起狂怒之意。

　　刚被梅林重伤的他，尚未休养完毕，竟然又来了几只人类蝼蚁，想要挑衅他的威严？

　　须佐之男仅剩的一只手臂，对着尸山之下凌空一抓，澎湃的神力奔涌而出，一股恐怖的法则气息，骤然降临。

　　海洋法则。

　　覆盖在神国周围的血色海洋，剧烈的翻腾起来，像是受到了某种神秘的牵引，同时化作上千道粗壮水柱冲天而起，向着高天原的中央倒卷。

　　血色海水汇聚成一道逐渐扩大的漩涡，环绕在尸山周围，像是一道红色星环，拱卫着最中央的海洋之神。

　　刹那间，剧烈翻滚的血色海洋，突然滞缓下来，漫天迸溅的水珠近乎悬停在空中，一道灰色身影踏过停滞的海水，腰间的长刀刹那出鞘。

　　锵——！

　　时间在王面的周围飞速流转，【弋鸳】的速度被加持到一个极其恐怖的地步，一道凝实巨大的刀芒瞬间斩开停滞的海水旋涡，直逼须佐之男的身体。

　　须佐之男的眉头轻皱，冷哼一声，右脚在尸山顶端重重一踏。

　　无形的波纹荡漾而开，被时间停滞的漫天海水，瞬间打破了时间的枷锁，再度剧烈翻滚起来，一双巨大的手掌自海浪中凝聚而出，硬生生的捏碎了那道刀芒。

　　海水浸湿了王面的斗篷，他的脸色越发的凝重起来。

　　“法则之力……”

　　人类天花板级别的【时序暴徒】，确实可以对神明造成影响，但归根到底，他所使用的还只是用精神力催动的神墟，在海洋法则的冲击下，根本无法进行长时间的时间暂停。

　　轰——！！

　　一道又一道血色巨浪被掀起，法则之力狂涌，在这片神怒的海域，杀机蕴藏于每一滴落下的水珠之中。

　　翻滚的海浪之间，王面单手握刀，苍白的发丝随风飘零，急速的在海浪缝隙中穿行。

　　由于自身的时间流速太快，王面每一步落下，水面都是相对静止，只有等他的身影掠过之后，水面才会凹陷下去，溅起飞射的水花。

　　但王面的速度再快，也架不住这片海域上的上百巨浪接连封锁。

　　电光石火之间，王面连续穿过了一座又一座巨浪，就在他即将来到须佐之男身前之时，脚下的海浪瞬间拔高，化作一只遮天蔽日的巨手，轰然砸落。

　　就在这时，一抹剑芒自他的身后，飞掠而出。

　　一袭蓝衣脚踏一柄赤色长剑，急速飞行于海浪之间，右手的天丛云剑挽出一朵剑花，瞬间将王面身前的巨浪斩成漫天碎雨。

　　“不是让你保持距离吗？”王面见到踏剑飞行的吴湘南，皱眉道。

　　“你一个人，怎么可能是他的对手。”吴湘南摇了摇头，“虽然我的境界不高，但有这柄天丛云剑在，我也并非没有一战之力。”

　　王面一怔，像是想起了什么，无奈的笑了笑，“差点忘了，单论剑技，你可是跟周平都能打个平手的怪物……也不知道沉寂了这么多年，你这个【蓝雨】小队的不死剑者，还有没有当年的风采？”

　　“我的剑，不会蒙尘。”

　　吴湘南淡淡的回答，随后踏着赤色禁物飞剑，一头撞入了汹涌的巨浪中，璀璨的剑芒自他的掌间绽放，像是一张密集的大网，在浪间斩出了一条空洞之路。

　　人类巅峰的剑技，再加上足以斩开万物的天丛云剑，让吴湘南的战力飙升到了一个恐怖的地步！

　　似乎是察觉到了天丛云剑的气息，须佐之男怒吼一声，调动起自身的神力，想要直接从吴湘南手中夺回这柄本就属于高天原的神器。

　　但他忽略了至关重要的一点。

　　这柄天丛云剑，本就是在红月动乱之中，由天照大御神交给他的，而现在的吴湘南身上，就承载着天照大御神的太阳本源！

　　随着吴湘南刻意的调动体内的本源，他手中的天丛云剑在须佐之男的呼唤下，只是震了震，便恢复了平静。

　　对于天丛云剑来说，吴湘南身上的气息，更加接近于它原本的主人。

　　这柄剑，须佐之男夺不回去了……

　　愤怒的火焰几乎要灼尽他的身躯，他双脚猛踏尸山，庞大的身躯从山巅一跃而下，遮蔽了大半个红月，漫天海水倒卷至他的拳边，朝着那两道身影轰然砸落！

　　就在这时，天空以肉眼可见的速度昏暗了下来。

　　夜色降临。

　　漆黑的夜幕笼罩在血色的天空之下，几乎将红月完全遮蔽，深邃的黑暗如同无声的诡兽，悄然吞噬着世间的一切。

　　在这片夜色的尽头，一个深红色的身影盘坐在蒲团之上，从破碎的大地缓缓升起。

　　林七夜双眸闭起，深红色的斗篷与夜色完全融为一体，仿佛头顶的这片夜幕，就是他身体的延伸，他静静地坐在那，像是统领着黑夜的主宰。

　　在蒲团的加持下，林七夜的【至暗侵蚀】，也被增幅到了比肩神境的地步。

　　刹那间，无尽的夜色攀附上须佐之男的身体，仿佛狰狞诡异的黑色游蛇，开始与他争夺身体的控制权。

　　那从高空砸落的巨影，突然僵硬了一瞬。

　　颂——！！

　　王面见此，浑浊的眼眸中爆出一抹精光，身影消弭在时间之中，拖出一道残影冲上天空。

　　一抹璀璨到极致的刀芒，再度绽放！

　　【弋鸳】斩出的刀芒，切开了须佐之男的腰腹一角，淋漓的鲜血喷溅而出，洒落在涌动的血色海洋之中，再度沸腾起来。

　　这一刀，伤到了须佐之男！

　　须佐之男奋力挣脱了黑暗的束缚，还未来的及有所动作，一道蓝衣身影踏剑浮现在他的身后，一抹剑芒紧接着从他的背后刺出！

　　天丛云剑轻松的洞穿他的肩胛，留下一道触目惊心的血洞。

　　怒吼声回荡在天空，无尽的海洋虚影凝聚在须佐之男的背后，一只海水汇聚的巨刃瞬间刺出，斩向吴湘南的身影。

　　吴湘南的眼眸微震，正欲咬牙避开，他周身的夜色突然笼罩了他的身形，下一刻便消失在了夜空之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第969章 至暗尸山

　　海水巨刃刺入虚无，并未触碰到吴湘南的身体。

　　与此同时，尸山脚下的某处，一抹夜色再度凝聚，吴湘南的身影从中踉跄的走出，粗重的呼吸着。

　　他抬起头，看了眼悬浮于夜空的深红色身影，嘴角浮现出一抹笑意。

　　“谢了，七夜。”

　　盘膝坐在蒲团上的林七夜，没有回答。

　　现在的他，已经全身心的投入了蒲团之中，无法说话，无法移动，唯一能做的，就是操控这片覆盖了整个高天原的黑夜神墟。

　　他心念一动，夜色涌动，自身连带着身下的蒲团，都消失在了原地。

　　再度出现之时，已经闪烁到了被海水环绕的尸山上空。

　　我们的账……该好好算一算了。

　　林七夜的心中杀意翻滚。

　　砰砰砰——！

　　随着黑暗侵蚀尸山，一具又一具神明尸体表面浸染上夜色，从尸山上站了起来。

　　他们有的缺了胳膊，有的缺了腿，但还有一大部分身体保存的都十分完整，甚至手中还握着一些浸染着神血的武器。

　　【至暗侵蚀】的能力，本就是以最原始的侵蚀自身周围的一切，凡被至暗笼罩的物体或生物，都在掌控之中……现在的林七夜无法掌控拥有法则之力的须佐之男，但操控这些已经死去的神明尸体，还是可以做到的。

　　那件深红色的斗篷之下，一具具黑色的尸体从山上爬起，急速的向着须佐之男冲去！

　　这些尸体虽然无法调动半分神力，但生前毕竟是神明，光凭肉身的强度就足以发挥出恐怖的战力，再加上这令人头皮发麻的数量，足以牵扯住须佐之男大部分的注意力。

　　没有了天丛云剑的须佐之男，面对如此大规模的尸体攻击，只能操控着血色的海浪，不断的打碎他们的尸体。

　　吴湘南抬头看着那操控漫天神尸的深红身影，忍不住开口：

　　“七夜现在看起来，倒很像是反派啊……”

　　“比起【灵媒】的那帮人，他已经很正常了。”王面幽幽开口。

　　吴湘南回想起那些坐着银色巨柱飞来飞去的尸体，长叹了一口气，“那倒是。”

　　“还是希望这群年轻人能好好的。”王面沉默了片刻，缓缓开口，“【夜幕】，不能再成为下一个【灵媒】，【蓝雨】或者【假面】了……”

　　他摇了摇头，身形再度冲出。

　　翻腾的血海之中，须佐之男疯狂的撕扯那些涌上来的尸体，即便如此，依然有些许的攻击落在他的身上，留下凌乱的伤口。

　　一灰一蓝两道身影，从不同的方向急速逼近，刀与剑闪烁着森然寒芒，直指须佐之男的脖颈。

　　就在这时，端坐于夜空下的林七夜像是感知到了什么，眉头顿时皱了起来。

　　夜空之下，一轮猩红的圆月，诡异的自虚无中浮现。

　　与被夜幕遮掩在外的红月不同，这轮红月竟然直接出现在了高天原内部，像是一只没有眼瞳的红目，悬挂在夜色之下，诡异的红光洒落大地，将一切都浸染上红意。

　　第二轮红月？

　　这一刻，林七夜的脑海中迅速回想起，之前在离开高天原的马车中看到的双月同天的画面。

　　如果说夜幕之外的那轮红月，是散发着污染的月亮，那这轮出现在高天原内部的红月，究竟是什么东西？

　　林七夜还未来得及仔细思索，他的正下方，浑身是血的须佐之男，突然瞪大了双眸，死死的盯着天空中的两轮红月，脸上浮现出极端的狂热，原本有些虚弱的身体，再度挺拔起来。

　　那双倒映着红月虚影的眼眸中，两行血泪流淌而下。

　　一股前所未有的狂暴气息，自他的体内奔涌而出，恐怖的威压如山岳般撞在三人的心头，让他们的脸色同时一白。

　　“他开始燃烧神力了？”王面感受到这强横的气息，脸色一变。

　　随着一声怒吼，须佐之男周身的海浪瞬间爆开，一道半球形的法则浪潮席卷而出，迎面撞在了距离他最近的吴湘南以及王面的身上。

　　王面的瞳孔微缩，整个人被法则之力撞的倒飞出数百米，重重的砸落在一座屹立于血海中的残破殿顶，苍老的身躯在碎石中翻滚许久，一口鲜血喷出，瞬间断裂了数根骨骼。

　　他虽然拥有人类天花板的实力，但这具躯体的年龄，已经太老了……这样的冲击对于他来说，已经难以忍受。

　　而另一边，吴湘南的遭遇更惨，只有“海”境的他被法则之力直接撞碎了大半边身体，天丛云剑也脱手而出，无力坠落至血海之中，生机急速凋零。

　　坐在须佐之男上空的林七夜，同样被法则之力卷入其中。

　　他的身形被硬生生的从蒲团上震飞，但就在海洋法则即将撞入他身体的刹那，他的肌肤表面，一道黑色风衣残影浮现而出，熟悉的黑夜法则如海浪般席卷，与海洋法则正面碰撞在了一起！

　　这是倪克斯临走前，留给林七夜的礼物之一。

　　——一件由黑夜法则编织而成的，用于抵挡法则之力的风衣。

　　在过去的这段时间，林七夜从未被法则之力正面攻击过，这件风衣也被隐藏于他的体内，从未被触发……直到此刻。

　　黑夜法则与海洋法则相互碰撞，硬生生的撕碎了海洋法则的攻击，林七夜的身形被反震而出，落在了血海漩涡外的残破大地之上。

　　他踉跄的从地上站起，只觉得有些头晕，他抬头看向远处朝着王面急速杀去的须佐之男，眉头紧紧皱起。

　　“糟了……”王面喃喃自语。

　　他的余光落在不远处的血海中，那正在缓缓重生的吴湘南尸体身上。

　　在来这里之前，吴湘南就已经用生命卡住了太阳法则的孕育，这次复活之后，他体内的本源就将孕育出法则，而他也会开始化道消散……

　　太阳法则即将出世，而须佐之男，却还没有进入濒死状态。

　　如果错过了这个机会，吴湘南化道消散，那么他们就再也没有翻盘的机会了。

　　林七夜将手搭在腰间的【神祸】刀柄上，眼眸中浮现出一抹决然，他刚向前迈出一步，整个人便愣在了原地。

　　他低头向脚下看去。

　　在那座血色壁画的宫殿旁，一根根红色的魔法纹路，相互交织于大地之上，在风沙间若隐若现……那是一座庞大的魔法阵的一角。

　　禁咒，【阎炎覆天术】。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第970章 神祸

　　林七夜愣在了原地。

　　禁咒？

　　这里怎么会有一座禁咒？！

　　林七夜的目光扫过四周，他清晰的记得，这是当时梅林停车让他与迦蓝看壁画的地方……梅林在这里偷偷留下了一座禁咒？

　　“阎炎覆天术……”林七夜像是想起了什么，眼眸逐渐亮起。

　　他的脑海中，再度浮现出梅林跟他说过的话：

　　“……我出几个题目考考你，看你意识还清不清醒……【阎炎覆天术】的最后一支魔法节点，采用的是什么激活方式？”

　　“……【艾尔弗雷德的咏叹】作为雷系最强单体杀伤禁咒，它的最远杀伤距离是多少？”

　　“……封印类禁咒中，有一种需要提前计算并布置星痕轨迹，引动星空之力进行封印的瞬发禁咒，是哪一个？”

　　这三个问题在当时的林七夜看来，有些莫名其妙，但当他亲眼看到脚下的这座禁咒法阵，他才知道，事情远没有他想的那么简单。

　　梅林的三个问题，不是提问……而是提醒。

　　他早就预言到了自己会回到高天原？

　　这一刻，林七夜的脑海中闪过无数念头，他飞快的抬起头，环顾四周。

　　既然梅林的三种禁咒中，【阎炎覆天术】已经出现，那另外两座必然也被藏在了高天原中，它们在哪里？

　　林七夜迅速回想了一遍梅林带着他们在高天原中行走的路径，目光迅速的看向某个方向，精神力延伸而出，远处的山腰之上，

　　那座用于收集信仰的神庙前，一座紫色的法阵缓缓勾勒。

　　第二座！

　　林七夜的眼睛越发的明亮起来。

　　这两座禁咒都找到了，最后的那座封印禁咒，又在哪里？

　　林七夜的精神力扫过高天原每一寸土地，都没有再找到第三座禁咒法阵，就当他百思不得其解的时候，他身旁的大地上，一道被烙印在地的蜿蜒曲折的马车车辙，映入了他的眼帘。

　　那是……

　　林七夜的眼眸中，绽放出精芒。

　　他抬头看向即将冲到王面身前的须佐之男，一个计划飞速的浮现在他的脑海，他握着手中的【神祸】，身形急速闪出！

　　……

　　吼——！！

　　野兽般的嘶吼声自须佐之男的喉间传出，他披着那件染血神袍，脚踏海浪，飞掠至耸立于海中的破碎殿顶。

　　他的双眸中，两行血泪依然在源源不断的涌出。

　　在须佐之男的感知中，王面身上的气息波动，是三人中最强，最具威胁性的，率先击杀掉他，就能轻松的抹杀另外两只蝼蚁。

　　他举起拳头，身后的海浪汇聚成一道遮天拳影，对着身下的王面轰然砸落！

　　王面用【弋鸳】支撑着身体，银白色的苍老发丝在风中飞舞，他眉头紧皱，正欲强行停滞时间，一道夜色便闪烁至他的身前。

　　那是一个披着深红色斗篷的身影。

　　漫天的海水洒落，将他的斗篷浸湿，林七夜站在王面身前，单手握住腰间那柄黑金长刀刀柄，双眸绽放出刺目的金芒。

　　锵——！！

　　【神祸】出鞘！

　　一抹黑金色的刀光，自深红身影迸发，迎着轰然砸落的海神之拳斩去！

　　刀光斩在须佐之男的拳上，与海洋法则碰撞在一起，淡金色的光晕如同光轮般碾碎了海洋法则，刀锋轻松切开他的血肉，将他的整条小臂连带着身后的滔天巨浪，一刀斩开！

　　霎时间，海浪从刀芒掠过之处，断成了两截，像是滂沱大雨般轰然向着尸山之下砸落！

　　操控着这些海浪的法则，被斩碎了。

　　吼——！！

　　须佐之男被这一刀斩中，癫狂的脸上突然浮现出痛苦之色，紧接着身上的法则之力迅速的衰弱。

　　等到那抹吸附在须佐之男伤口处的淡金色微光彻底散去，法则的衰弱才缓缓停滞，短短的数秒之内，他的法则之力已经缩水了近十分之一。

　　林七夜猛地喷出一口鲜血，脸色苍白无比，他勉强稳住身形，看着眼前这一幕，眼中满是错愕。

　　他像是想到了什么，低头看向手中的黑金长刀，心中升起震惊。

　　这柄祸津刀……竟然能驱散法则？

　　虽然一刀只能驱散十分之一的法则，但如果他连斩十刀，岂不是能将一位神明，硬生生砍落神坛？

　　失去了法则之力的神明，就只能是伪神！

　　“看来这个名字，是取对了。”林七夜握着【神祸】，喃喃自语。

　　现在看来，它能驱散迷雾，抵挡污染，以及斩开接引之门，本质上应该都是因为刀身对法则的驱散作用……这柄刀所蕴含的力量，足以令所有神明与神国，为之颤栗。

　　林七夜看了眼彻底疯狂的须佐之男，眼眸微眯，他回头飞快的对王面说道：

　　“我来牵制住他，一会，记得让吴副队抓住机会。”

　　话音落下，不等王面发问，林七夜便化作一道夜色，急速的向着某个方向疾驰而去。

　　须佐之男被这一刀斩伤，所有的怒意都被林七夜的吸引，暂时放弃了身前的王面，身披神袍在破碎大地上奔袭，开始对林七夜疯狂追杀！

　　他的双脚踏在地面，每一步落下，都将大地震的嗡鸣，就在他的脚掌落在某片地域之时，一道庞大的红色法阵，突然从他的脚下亮了起来！

　　重力触发式杀伤禁咒，【阎炎覆天术】。

　　轰——！！

　　恐怖的火红色巨柱自魔法阵中升起，瞬间将须佐之男的身形淹没其中，连续十二道红色光环自虚空中凝聚，套在光柱上方，绽放着灼热的气息。

　　半秒之后，这十二道红色光环接连下沉，最终重叠到一起，惊天动地的爆炸声再度爆响。

　　那道喷涌着火焰的巨柱，逐渐浸染上了黑意，连周围的虚空都被它融化开来。

　　这火柱足足持续了六七秒，才缓缓消散，一个浑身焦黑的狼狈身影屹立于大地之上，周身的海水已经被蒸腾殆尽，只有那双血红色的眼眸，依然喷涌着怒火。

　　林七夜披着深红色斗篷，凌空站在他的前方，抬起手，对着他遥遥一指。

　　他张开嘴，低沉而晦涩的吟唱声，缓缓传出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第971章 雨中蓝衣

　　随着林七夜的吟唱声响起，血色的大地上，一抹微光沿着蜿蜒交错的车辙接连亮起，交织成一道错综复杂的星痕轨图，令人看一眼便头皮发麻。

　　那是梅林驾着马车，带着他们在高天原内走过的每一寸路。

　　这些路径在冥冥之中，早就与星痕轨迹相应，每一次转弯，每一次曲折，甚至连马车压过大地留下的车轨深度，都经过精确地计算。

　　梅林并非只是在驾车漫无目的游荡，而是在用车辙，画下这一座庞大无比的封印禁咒！

　　这是他为林七夜留下的三大后手之一。

　　瞬发封印禁咒，【星轨神柩】！

　　随着最后一个音节吐出，血色的大地之上，无数道刺目的星痕如游龙般自车辙痕迹中飞升而起，瞬间穿过空间，交织在焦黑一片的须佐之男周围。

　　这些星痕缠绕在他的周围，迅速的凝实，仿佛一座深蓝色的神柩，将其死死困入其中。

　　须佐之男残缺的身体被封印其中，两抹血泪顺着脸颊滑落，澎湃的神力疯狂的撞击着这座神柩，一道道细密的裂纹在神柩表面蔓延。

　　……

　　远处的宫殿顶端。

　　王面看到这一幕，踉跄的站起，周身的时间流速骤然加快。

　　他迈着缓慢而沉重的步伐，在加速的时间中拖出一道连续的残影，穿过涌动的血海，瞬息便来到了即将复活的吴湘南面前。

　　吴湘南的身体已经被重组了大半，只剩下半只手臂尚在复原，王面迅速的将昏迷的他背在身上，冲向被封印住的须佐之男，步伐又沉重了些许。

　　随着最后一缕血肉复原，王面背上的吴湘南，突然散发出炽热的法则波动，整个人的气息都玄妙起来。

　　吴湘南猛地睁开了眼眸。

　　他的双瞳中，两轮黑色的太阳，正在熊熊燃烧！

　　这，便是他体内的太阳本源，孕育而出的太阳法则，虽然与真正的神明法则比起来微弱如星火，但拥有了这缕法则，他便拥有了斩神的资格。

　　砰——！

　　随着一声轻响，吴湘南的后背突然爆出一团血雾，化作白色丝线，消弭在空中。

　　“你还好吗？”王面皱眉问道。

　　“我开始化道了。”

　　吴湘南落回地面，抬起头，那双燃烧的眼瞳，望向远处被封印在神柩内的须佐之男，“我的时间……不多了。”

　　须佐之男的暴怒反击，险些直接将三人团灭在此，虽然吴湘南靠着最后一次重生机会复活，但他体内的太阳法则，也随之提前孕育而出，当这缕法则出现的一瞬，他的生命，就正式进入倒计时。

　　王面转头看向吴湘南，眼眸中闪烁着微光，他抬起头，调动精神力，对着吴湘南轻轻一指。

　　吴湘南周围的时间一滞，随后迅速的倒流，可那消弭的血雾仅是往回流淌了半秒，王面便觉得脑海一震，猛地喷出一口鲜血，中断了时间回溯的进程。

　　“没用的，你的时间神墟，扛不住法则的反噬的。”吴湘南苦涩的笑了笑，“我已经没法回头了。”

　　王面抹去嘴角的血迹，表情复杂的看了吴湘南一眼，还是点了点头。

　　“林七夜已经拖住了须佐之男，我们还有机会。”

　　吴湘南的肩膀爆出一团血雾，化作白丝缓缓消散，他深吸一口气，踏着飞剑禁物，手握天丛云剑，飞速的向着神柩冲去。

　　王面周身的时间加速，身形一晃也消失在原地。

　　林七夜见那一灰一蓝两道身影急速逼近，眼眸微微眯起，他的目光落回即将破封而出的须佐之男身上，身形连闪，迅速的挪移到了半山腰的那座神庙之前。

　　他抬起手，用力的按在神庙前的大地上，一道道紫色的雷霆纹路勾勒而出。

　　这是梅林留下的最后一座禁咒法阵。

　　雷系最强单体杀伤禁咒。

　　“【艾尔弗雷德的咏叹】。”

　　刺啦——！！

　　密集的雷光涌现在林七夜的周围，刹那之间汇聚成一道蓝灰色的雷光之球，悬浮在他的上空，几缕游弋而出的电弧落在周围的山峰之上，瞬间将山峰轰成碎末，四下崩散。

　　这座蓝灰之球的下方，林七夜抬起手，对着远处的须佐之男，遥遥一指。

　　那座雷光之球，迸发出一道细窄的灰色雷击，瞬间洞穿数四十公里的空间，直逼须佐之男的身体！

　　雷光与空间摩擦，发出了诡异的叹息声，令人心头微微一颤。

　　轰——！！！

　　刚刚震碎了【星轨神柩】的须佐之男，胸膛瞬间被这道灰色雷击洞穿，惊天动地的雷爆以他为中心绽开，密集的雷光吞噬了周围数公里的大地。

　　震耳欲聋的轰鸣声在天空中回荡，林七夜站在消弭的紫色法阵上，顶着呼啸的飓风，目光落在了远处的吴湘南身上。

　　他的眼眸凝重无比。

　　蒲团，【神祸】，三座禁咒法阵，他所有能动用的手段都用了，现在，一切就只能看吴湘南了……

　　背负着仇恨与法则的他，才是三人真正的杀招！

　　颂——！

　　涌动的雷光逐渐消散，那袭蓝衣没有丝毫的犹豫，踏着禁物飞剑冲天而起，朝着雷光与尘埃的中央杀去！

　　随着烟尘的飞舞，一道残缺的巨影，正站在破碎的大地之上，他的右臂被魔法轰碎，左小臂被【神祸】斩落，胸膛之上，一座恐怖的血洞狰狞无比，丝丝游弋的电弧在伤口中涌动，麻痹着他的身体。

　　即便他的身体已经破碎至此，却依然没有死去，没有法则之力的抹杀，他就永远不会真正的死亡。

　　似乎是察觉到了熟悉的法则正在接近，须佐之男血红的眼眸，散发出森然杀机，他的周身迅速的浮现出汪洋大海的虚影，澎湃的海水自法则中凝聚而出，化作一只遮天大手，迎着那蓝衣拍去。

　　电光石火之间，一道灰影执刀，飞掠过蓝衣的身旁。

　　银白色的发丝在风中飘零，王面苍老的眼眸中，迸发出凶悍的杀机，他骤然拔出腰间的【弋鸳】，一道巨大的刀芒贯穿虚无，将那只大手斩成了漫天碎雨。

　　飞舞的雨水之中，一袭蓝衣闪过，

　　那曾沾染他所有队友鲜血的天丛云剑，被他亲手，刺入了须佐之男的咽喉！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第972章 幸存者归队

　　吴湘南双手紧攥着剑柄，眼眸中两轮黑日熊熊燃烧，体内的太阳法则顺着剑柄，涌入了须佐之男的体内。

　　砰——！

　　吴湘南的左手爆出一团血雾，化作千丝万缕的白丝，消失无踪。

　　他眼眸中闪烁着森然杀机，紧咬牙关，右手握着天丛云剑剑柄，沿着须佐之男的咽喉，猛地向下斩去！

　　锋锐的剑身斩过庞大的躯体，留下一道触目惊心的剑痕，吴湘南握剑落在大地之上，手中的天丛云剑，已经染血通红。

　　滚烫的神血自空中洒落，将那身浅蓝色的斗篷染上血色，吴湘南抬起头，看着在太阳法则下生机迅速泯灭的须佐之男，双眼缓缓闭起……

　　他深吸一口气，长长吐出，

　　这些年萦绕在他心头的郁结与仇恨，都随着这一口污浊之气，烟消云散。

　　这一刻，他等了近十年。

　　“我杀掉他了。”吴湘南喃喃自语，

　　“可惜，你们已经看不见了……”

　　轰——！！

　　须佐之男庞大的身躯轰然坠倒在地，滚滚烟尘飞扬而起，将那件浅蓝色的斗篷吹的翻飞。

　　一道血雾自吴湘南的右臂爆出，他的血肉消散，身形再度透明了些许，手中染血的天丛云剑，也掉入大地之中，深深没入泥土。

　　深灰与深红两道身影，走到了他的身后。

　　王面与林七夜对视一眼，神情都有些复杂，但都没有去打扰那个站在须佐之男尸体前，喃喃自语的男人。

　　一团又一团血雾在吴湘南的身上爆开，他的身形逐渐消散，最终，他缓缓回过身，这个已经三十四五岁的男人，双眸之中已经包含泪水。

　　他看着林七夜与王面，笑了笑：

　　“谢谢了。”

　　“不用谢我们，你孤身准备了十年，大胆谋划，不留退路，能走到这一步，是你应得的。”王面忍不住感慨，“凭凡体斩杀神明，你吴湘南是世间第一个……或许也是最后一个。”

　　三件神器，三座禁咒法阵，一位人类天花板，一位被蒲团增幅至神境的代理人，还有一位靠着重生短暂获得法则之力的不死剑者……诸多因素融合，历经坎坷，才勉强击杀一位神明。

　　这个过程，无法复制，无法重演。

　　吴湘南看向林七夜，眼神温和无比，“七夜，等所有的事情忙完之后，有时间的话，回沧南看看吧……红缨，祈墨，他们都在等我们去。

　　到时候，要是他们问起我，你就说……”

　　吴湘南低下头，看了眼自己即将消散的身体，苦涩的笑了笑，“就说我有点忙，暂时回不去了。”

　　一阵酸涩翻上林七夜的心头，他看着吴湘南，将那饱经风霜的面孔，与沧南的事务所中那个副队长重合起来，重重的点了点头。

　　“放心吧，我会回去的。”

　　吴湘南深深地看了他一眼，像是一位亲眼见证孩子成长的老父亲，眼中满是欣慰与自豪。

　　“我走了。”

　　吴湘南转过头，拖着即将消散的身形，向着高天原的某处走去，像是在寻觅着什么。

　　朦胧的血雾笼罩了他的身体，一根根白丝飘散而出，那无限接近于透明的身形，最终在某个破碎的大地上停下了脚步。

　　他缓缓蹲下身，染血的浅蓝色的斗篷披散在地，他的眼眸注视着脚下的虚无，闭上了眼睛。

　　这里，是他的队友们葬身的地方。

　　也是他最终的归宿。

　　砰——！

　　最后一团血雾爆出，吴湘南的身体化作白色丝线，一点点淡去，他双唇轻启，微笑开口：

　　“【蓝雨】小队幸存者吴湘南，请求归队……”

　　他最后的呢喃回荡在空中。

　　那件染血的浅蓝色斗篷，轻轻飘落在了大地之上，像是一块刻满了功勋的无名墓碑，令埋葬于此的亡魂，陷入永恒的沉眠。

　　……

　　淡金色的微光笼罩着林七夜与王面的身形，他们望着远处那件飘零的蓝色斗篷，同时陷入了沉默。

　　“【蓝雨】小队，最终还是彻底消失了……”林七夜长叹了一口气。

　　“【蓝雨】不会消失，他们的名字，会被永远的镌刻在守夜人的方碑之上。”

　　“方碑？”

　　“守夜人总部，有一块记录着所有特殊小队队名的方碑，当一支特殊小队消失或者解散之后，它们的名字以及获得的功绩，便会被镌刻在上面。”王面的嘴角浮现出一抹苦涩，

　　“现在，【假面】也该被刻上去了。”

　　林七夜沉默了片刻，“但是你这位【假面】的队长还活着，番号应该不会被取消吧？”

　　“只有我一个人的【假面】，已经不能算是【假面】了。”王面摇了摇头，“到了这一步，我们已经不能再死守着这个番号，而是要将它传承下去，让更新鲜的血液流淌进来……就像是当年的【蓝雨】一样。

　　如果当年的吴湘南没有取消【蓝雨】005的番号，就不会有你们【夜幕】了。

　　将【假面】的名字刻上方碑之后，相信用不了多久，大夏就会出现一支崭新的004号特殊小队，他们或许会比我们，更具希望与活力。”

　　“……我明白了。”

　　林七夜心中五味杂陈。

　　镌刻着解散的特殊小队队名的方碑么……不知道多年之后，【夜幕】的名字会不会也被刻在上面？

　　到那时，他们的名字后面，会留下怎样的功绩与传说？

　　或许在那之后，属于他们的005也将被传承下去，一支全新的年轻特殊小队，将会承载着他们的意志与希望，强势崛起。

　　或许，这便是特殊小队的宿命。

　　“我去拿件东西。”

　　王面说了一声，迈步走到了须佐之男的尸体前，伸手在他的胸口摸索了半晌，掏出一只破碎一角的红色勾玉。

　　在看到这只勾玉的瞬间，王面的目光明亮起来。

　　高天原神器，八尺琼勾玉。

　　这，便是时间之神要求他获得的东西。

　　王面将这只勾玉收好，立刻与林七夜一起，向着高天原的大门冲去。

　　但没等他们离开多远，悬挂在天空下的第二轮红月，突然绽放出刺目的光芒！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第973章 清场吧

　　吼——！！

　　此起彼伏的尸兽嘶吼声从各处传来，如浪潮般奔涌不息。

　　正在前往高天原大门的林七夜与王面，脸色突然一变，他们抬头看向第二轮红月，笼罩在他们周身的淡金色光晕，微微波动了起来。

　　那轮红月正在释放极端恐怖的污染，就连【神祸】的驱散之力，都快有些支撑不住了。

　　“那究竟是什么东西？”王面皱眉。

　　“不知道。”林七夜的目光扫过周围，无穷无尽的尸兽正在向这里急速逼近，“但我们最好先离开这里再说。”

　　原本降临在“人圈”内的海量尸兽，全部都是从高天原内逃窜进去的，在这神尸遍野的高天原之中，尸兽的数量已经累计到了极端恐怖的数字，虽然吴湘南成功击杀了须佐之男，但高天原内部的无尽尸兽，却依然存在。

　　此刻随着第二轮红月的爆发，这些尸兽全部都陷入疯狂，向着他们急速的逼近。

　　但这，并不是林七夜最担心的。

　　有王面这位掌控时间的人类天花板在，他们杀出重围，离开高天原并不是什么难事……他担心的，是另一件事情。

　　林七夜的目光落在身后的破碎大地之上，一具巨大的黑色身影，正从须佐之男的尸体中缓缓爬出，那双猩红的眼眸死死的盯着林七夜二人离去的方向，神境的威压以它为中心疯狂涌动！

　　又是一个完整的尸神！

　　从须佐之男死亡，到第二轮红月爆发，不过几秒钟的时间，须佐之男的尸体中残余的大量神力被孕育出的尸兽所继承，又造就了一只尸神。

　　通过周围暴动的红月污染，林七夜可以感知到，天空中的第二轮红月，似乎生气了……

　　因为他们杀了须佐之男？

　　它和须佐之男，究竟是什么关系？

　　林七夜来不及细想，将速度催动到了极致，与王面一起向着大门的方向冲去。

　　他已经无法动用【神祸】，也没有禁咒法阵可以使用，再加上一个重伤的王面，现在他们根本不可能赢得了这只尸神，而且他隐隐觉得，那莫名其妙挂在天上的第二轮红月，才是这场浩劫的真正根源。

　　“我们被包围了。”

　　林七夜的精神力一扫，周围的尸兽位置便暴露在他的脑海中，他看着大门前方团团围住的数百只“无量”以及“克莱因”境尸兽，脸色凝重无比。

　　光是这一片区域，就滋生出了这么多尸兽，那整个高天原内部，该有多少？

　　这一刻，林七夜突然明悟到，梅林所说的“浩劫并没有消失，而是以另一种形式存在”，是什么意思……

　　在老年王面的布局下，本该在五十年前爆发的狂神浩劫已经被化解，但在五十多年后，这高天原内的上千只尸兽，便又汇聚成了一场恐怖的浩劫。

　　跟如此巨量的“无量”以及“克莱因”境尸兽比起来，在沉龙关出现的那波“神秘”兽潮，未免弱小的有些可爱。

　　“我们能杀出去吗？”林七夜转头看向一旁的王面。

　　王面苍白的脸庞上，没有丝毫的血色，他右手搭在腰间的刀柄上，凝重的摇了摇头，

　　“不知道……我的精神力已经快耗尽了，无法再大规模的操控时间。”

　　林七夜的眉头微微皱起，大脑飞速的运转起来。

　　滴滴滴——！

　　就在这时，清脆的鸣笛声从远处传来。

　　正在狂奔的林七夜和王面一愣，同时看向声音传来的方向，只见茫茫尸兽之间，一辆黄色的电动车打着车灯，正径直朝着他们驶来！

　　车身之上，路无为戴着头盔，脑门上按着小黄鸭，将把手拧到了最低端，任凭周围的尸兽如何攻击咆哮，都没有被撼动半分，稳若泰山。

　　路无为面无表情的甩出几个披萨盒，将那些尸兽轰成碎渣，在漫天血雨之间缓缓驶到了两人的面前。

　　“路先生？”

　　“路无为？”

　　两人见到那熟悉的身影，同时愣在了原地。

　　咔哒！

　　路无为推上了头盔的面罩，又按了两下喇叭，帅气的一甩头。

　　“上车。”

　　“……”林七夜犹豫了片刻，“路先生，您这车……能冲出去吗？”

　　“能。”

　　“但是电瓶车限坐两人，而我们有三个。”王面忍不住提醒。

　　“在高天原不用那么遵纪守法，没有交警会来拦我们的。”路无为耸了耸肩，面无表情的开口，“上车。”

　　林七夜和王面对视一眼，眼看着周围的尸兽不断靠近，一咬牙，还是挤了上去。

　　滴滴滴！

　　电瓶车的喇叭再度响起，小小的电瓶车载着三人，慢悠悠的向着大门口驶去。

　　等车辆发动，林七夜就意识到事情有些不对。

　　这速度，还没他的【筋斗云】一半快！

　　照这速度，不早晚得被尸兽追上，然后深陷其中？

　　“路先生，要不您还是上我的【筋斗云】吧。”林七夜忍不住开口，当即就要召唤云气。

　　“别动。”路无为严肃的开口，“待在这辆车上，才是最安全的，不然你们会被波及进去……”

　　“波及？”

　　林七夜一怔，“被什么波及？”

　　林七夜的话音刚落，远处那扇已经被斩出一条缺口的接引之门，突然涌现出剧烈的火光，像是一轮太阳刺目耀眼起来，随后轰然爆炸！

　　轰——！！

　　惊天动地的爆响声回荡在天际，恐怖的神力波动自接引之门的方向倾泻而出，一枚枚陨石般的流火迸发而出，划过天空，砸向高天原各地。

　　林七夜和王面坐在电瓶车上，无尽的流火自车边呼啸而过，灼热的气息险些融化了他们的身体。

　　过了许久，他们才发现，不知为何，这些流火似乎刻意的在避开这辆电瓶车。

　　“那是什么？”王面的眉头紧紧皱起，“又有外神出现了？”

　　“不。”

　　路无为平静的开口，“他们……不是外神。”

　　在一阵轰鸣声中，高天原的接引之门轰然坍塌，无尽的火焰席卷，三道身影披着不同的衣袍，凌空而立，不紧不慢的自门外踱步而来。

　　“天尊说的没错，高天原最终还是现世了……”其中一个披着青色道袍的身影，手持宝剑，悠悠开口，“既然如此，悬在我大夏头顶数十载的这根刺，也该拔下了。”

　　“……清场吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第974章 金仙降临

　　话音落下，那三道身影一晃，便撞入血色的世界之中。

　　随着其中一道身影轻抬手掌，一枚巨印冲天而起，急速放大，顷刻间遮蔽了整片天空，如同一座仙气缭绕的山岳，卷携恐怖威能，轰然砸落！

　　咚——！！

　　这枚巨印砸落的瞬间，轰然爆鸣响彻云霄，数百只尸兽被碾为血雾，连哀鸣都来不及发出，便消弭在空气之中。

　　与此同时，高天原的大地剧烈的一震，一道道密集的沟壑自这巨印为中心急速的扩散，将周围的宫殿庙宇吞没其中。

　　霎时间，天塌地陷。

　　另一边，一道身影如惊鸿般只身闯入咆哮的尸兽群中，一袭道袍随风飞舞，自宽大的袖摆之中，飞出一张古老的图卷。

　　他指尖轻点，那图卷便悬挂于虚空之上，迅速的延展，一座座宏伟的山峰交织着奔腾的河水，组成一座大气磅礴的瑰丽河山，随着一抹金芒绽放，恐怖的吸力自画卷中涌出。

　　遍布破碎大地之上的尸兽浪潮，如鸡仔般被倒卷上天空，飞入那张古老图卷之内，消失无踪。

　　这两道身影出手之后，汹涌的尸兽群瞬间被撕扯出狰狞的缺口，遍布于高天原各处的它们，被急速的抹杀，溃不成军。

　　大地轰鸣，神力席卷。

　　破碎的大地之上，林七夜三人坐着那辆小小的电瓶车，自漫天法术与尸兽之间穿行，震惊的张大了嘴巴。

　　“这三位是……”王面怔怔开口。

　　林七夜正欲开口说些什么，远处的大地上，一个披着青色道袍，手握宝剑的身影正踱步于溃散的尸兽群中，向着他们走来。

　　路无为立刻拉下刹车。

　　那道人在车前站定，一缕剑光环绕周围，将周围的咆哮的尸兽尽数搅成碎片，血雨飘散，他的目光落在林七夜的身上，缓缓开口：

　　“你，就是林七夜？”

　　林七夜一怔。

　　“是，您是……”

　　“贫道玉鼎。”那道人伸手作揖，含笑说道，“这些年，我那徒儿承蒙你照顾了。”

　　玉鼎？

　　是十二金仙中的玉鼎真人？

　　林七夜的脑海中瞬间闪过了这个名字所代表的信息，眼眸中满是震惊之色。

　　如果眼前这位是十二金仙的话，那另外两个身影的身份，也呼之欲出……若是林七夜没猜错的话，那个手握番天印的应该就是同属十二金仙的广成子，而手持山河社稷图的，便是传闻中的太乙真人。

　　玉鼎，太乙，广成子……

　　大夏神，果然全部从轮回中归来了！

　　只不过，他们为什么会出现在高天原？

　　“您的徒弟？”林七夜刚从眼前这位的身份带来的震撼中回过神，便陷入茫然。

　　如果他没记错的话，神话中玉鼎真人的徒弟，不是杨戬吗？

　　杨戬，什么时候承蒙他照顾了？

　　玉鼎真人见林七夜一脸茫然，微微一笑，摇了摇头，握剑平静的向电瓶车后走去。

　　“走吧，天尊还在外面等你……剩下的事情，交给我们来处理。”

　　玉鼎真人的身形消散在了三人的视野中，路无为眉头一挑，再度拧动把手，驾车沿着玉鼎真人杀出的血路，飞速的向着破碎的接引之门的驶去。

　　玉鼎真人平静的穿行于不断涌来的尸兽之间，他手中的宝剑轻轻一颤，一抹通天彻地的剑芒便倾泻而出，绽放于血色天空之下。

　　霎时间，他身前五公里之内的上千只尸兽，同时被腰斩！

　　零碎的血肉混杂着喷溅的血液，咕噜噜的滚到地面，他执剑踏过血泊，身上的青衣道袍，以及手中的宝剑剑锋，都不曾染上一丝鲜血。

　　吼——！！

　　低沉的咆哮声从前方传来，玉鼎真人眼眸微眯，抬头看去。

　　只见地平线的另一端，那只自须佐之男体内孕育而出的尸神，正站在其他神尸堆积起的小山之上，狰狞的咆哮着，恐怖的神力潮汐疯狂的向外扩散。

　　它那双空洞的眼眸，直勾勾的盯着脚下身形渺小的玉鼎真人，杀机毕露。

　　玉鼎真人缓缓停下脚步。

　　咚！

　　只听一声闷响，那尸神便自远处腾跃而起，轰然坠落在玉鼎真人身前，庞大的身躯如小山般压碎了身下的土地，呼啸的狂风席卷，将玉鼎真人的黑发吹拂而起。

　　一道道海洋的虚影，凝聚在他的身边。

　　尸神张开狰狞巨嘴，似乎还要咆哮一声，但嘴巴尚未完全张开，一道剑芒刹那间掠过它的躯体。

　　尸神的声音戛然而止。

　　它巨大的身躯定格在大地上，停滞了两秒之后，一道细密的血线浮现而出，随后整个身体沿着这道血线，缓慢的被割裂成了两半。

　　它的上半身轰然坠落地面，卷起漫天的尘埃，玉鼎真人握剑从烟尘中走出，双眸淡淡的扫了眼尸神的躯体：

　　“污秽凝聚成的伪神，也敢拦我？”

　　他冷哼一声，单手握剑，继续向着高天原深处前进。

　　……

　　“你认识杨戬？”车座上，王面诧异的问道。

　　“……不认识啊。”林七夜摇了摇头，满脸的茫然，“只是在沧南的时候，远远见过他斩杀一位外神，我从来没有与大夏神有过交集……”

　　除了孙悟空。

　　林七夜暗自想到。

　　“真是奇怪。”王面眉头一挑。

　　电瓶车在破碎大地上飞驰，身后的三位金仙已经将高天原搅的天翻地覆，没有了那些尸兽的干扰，林七夜等人很快便坐车驶出了接引之门。

　　林七夜与王面从路无为的车上下来，这才从拥挤的座位脱身，长舒了一口气。

　　“我的订单已经完成了，你们可以自己回大夏吧？”路无为有些心疼的摸了摸电瓶车，转头对他们说道。

　　“可以。”两人同时点头。

　　“那我走了，开车回去还要不少时间，我们大夏见。”

　　路无为摆了摆手，戴好头盔，骑着他的小电瓶车，慢吞吞的消失在了残破街道的尽头。

　　林七夜与王面对视一眼，无奈的笑了笑，一灰一红两道身影，并肩向着远处走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第975章 时间之神

　　“对了，有个事情，我想要问你一下。”

　　林七夜像是想起了什么，将迦蓝的遭遇跟王面说了一遍。

　　“你想要加速她成神苏醒的过程？”王面的眉头微微皱起，沉思片刻之后，摇了摇头，“这件事，我帮不了你。”

　　“你不是时间之神的代理人吗？”

　　“世界上，可不止有一个时间之神。”王面解释道，“时间法则的涉猎范围太深太广，根本不是一位神明能够完全掌控的，世界诸多神系的时间之神共同分割了时间法则，每一位所涉及的时间领域都有所不同。

　　我代理的那位时间之神，是希腊神话的柯罗诺斯，他所涉猎的时间领域，更专精于时间回溯，也就是我的【时序暴徒】，其他的时间暂停，减速，加速这些我虽然也能使用，但都只是皮毛。

　　现在迦蓝所需要的，是专精于时间加速的法则，这一点无论是我还是克罗诺斯，都做不到。”

　　“也就是说，我需要去寻找其他的时间之神？”林七夜眉头微皱，“那具备这种力量的，究竟是哪一位时间之神？”

　　“不知道，但是我可以帮你调查一下，有结果了就通知你。”

　　“谢谢。”林七夜微微点头。

　　朦胧的雾气在城市的残骸中翻滚，不知不觉间，两人便走到一座残破的十字路口。

　　昏暗的天空下，这座灰色的十字路口的道路向着不同的方向延伸，淹没于翻滚的迷雾之中，放眼望去，根本看不到尽头，只剩下无尽的神秘与未知。

　　他们刚刚走到中央，就像是察觉到了什么，同时停下了脚步。

　　空气突然陷入了寂静。

　　林七夜站在斑马线上，脸上浮现出错愕，他先是转头看了下被笼罩在迷雾中的左拐道路，迟疑片刻之后，又看向了右拐的道路……

　　“左边那个，是来找我的。”

　　王面的双眸凝视着左侧的道路，缓缓开口。

　　“右边那位，应该是找我的。”林七夜回想起刚刚玉鼎真人的话，回答道。

　　“你的事情，我会顺便帮你问一下的。”王面迈开脚步，平静的走向左侧的道路，身形逐渐消失在迷雾中，“大夏见。”

　　“嗯。”

　　林七夜深吸一口气，转身走入了右侧的道路中。

　　一灰一红两道身影，在迷雾的十字路口中，分别向着不同的方向走去，消失无踪。

　　……

　　王面在迷雾中走了许久。

　　两侧已经废弃了百年的街道，死寂一片，腐朽的树枝被风轻轻一吹，便碎成了渣滓，如幽灵般在空中飞舞。

　　哒——！

　　随着王面一只脚跨过斑马线，飞舞的树枝残渣，突然被定格在了空中，就像是被嵌入灰色天空的黑点，永恒的陷入停滞。

　　就连风与雾，都在这一瞬间凝固。

　　时间暂停。

　　王面的脚步微微一顿，很快便无视了周围的异样，披着灰色的斗篷，自然的向前走去。

　　这次的时间暂停，不是他做的。

　　远处的迷雾街道中央，一个黑衣老人正静静地站在废弃的红绿灯下，双手拄着拐杖，眼眸闭起，仿佛是睡着了般。

　　王面见到他，停下脚步。

　　“怎么让我走这么远？”他有些无奈的开口。

　　黑衣老人的双眸缓缓睁开。

　　璀璨的时光长河自他的眼眸中流转，交织成一道头尾衔接的圆环，无尽的时光与沧桑在这一瞬间涌动而出，刹那间，这条街道的时间急速的倒流！

　　飞舞的树枝残渣卷回土壤，化作一颗腐朽大树，随后以肉眼可见的速度复生，十秒之后，便重新变成了一颗高大的樱花巨树。

　　两侧废弃建筑表面的斑驳，急速消退，时光回溯之下，那些满是尘埃的破烂店面，重新焕发了光彩，破碎的招牌自动飞回门面之上，一条崭新而富有生机的日式商业街，重新出现在了王面的眼前。

　　粉色的樱花如雨般飘落，崭新的街道上，两位老人隔着一个路口，遥遥对望。

　　“你们大夏的那位在另一边，我不想离他太近。”老人凝望着王面，缓缓开口。

　　“堂堂希腊神话的原始神，时间之神柯洛诺斯，也会怕大夏的那位？”

　　“这不是怕，而是相互的尊重。”老人淡淡说道，“东西拿出来了？”

　　“嗯。”

　　王面从怀中掏出了那枚破碎了一角的八尺琼勾玉，摊在掌心，“是它吗？”

　　“是它。”老人的目光扫了眼勾玉，微微点头。

　　“你来的可真快，我刚把它带出来，你就出现了。”

　　“它离开了高天原，气息自然会被我感知到。”老人顿了顿，“至于时间的快与慢，对我而言没有意义。”

　　王面攥着手中的勾玉，沉默了片刻，还是开口，“我有个要求。”

　　老人听到这句话，双眸微眯，没有说话。

　　“我想要一段时间法则。”

　　“你想成神？”老人的眉头微微皱起，“以人类之身妄图成为时间之神……你的胆量倒是不小。”

　　“我有必须成神的理由。”

　　老人凝视着王面的眼睛，片刻之后，摇了摇头。

　　“不可能，这个世界的时间法则，都已经被众神分割融合，已经没有多余的时间法则可以给你……”

　　听到这句话，王面的眉头紧紧皱起。

　　“除非……”

　　“除非什么？”

　　“除非，等我死了，我的法则重新回归天地，你若是有本事把它从其他时间之神的瓜分下夺走，那你自然就可以取代我，成为时间之神。”老人悠悠说道。

　　王面一怔，嘴角浮现出苦涩。

　　从理论上来说，这条路确实可以行得通，既然世间没有多余的法则，那就等柯洛诺斯死去，再继承他的法则便可，但这种可能性无限趋近于零。

　　柯洛诺斯可是希腊神话的原始神，怎么可能这么轻易的死亡？这个世界上，能够与他一战的存在都屈指可数，更别提杀死他。

　　而就算他真的死了，他所留下的时间法则，必然会引起其他神系的时间之神哄抢，凭王面一个人类天花板，如何能从众神之间，夺得这缕时间法则？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第976章 要变天了

　　王面沉默了许久，还是叹了口气，将手中的勾玉交给了老人。

　　从高天原内取出八尺琼勾玉，是王面在成为时间之神的代理人时，签订的契约，也是他为力量付出的代价，无论柯洛诺斯能不能给他想要的答案，这件东西他都必须交还。

　　对方将唯一一条成神之路告诉他，已经很不错了。

　　老人接过八尺琼勾玉，深深地看了王面一眼，便转身向迷雾中走去。

　　时间长河的虚影流过他的身体，他整个人便消失在原地。

　　他离开之后，飘零的樱花巨树急速的枯萎，化作尘埃飞卷在空中，两侧崭新的店面也急速的老化消散，恢复了原本的模样。

　　刚刚的一切，仿佛都只是时间的泡影，随着老人的离开，它便自动破裂。

　　王面披着灰色的斗篷，独自站在荒芜的街道之上，那张苍老的面孔，浮现出苦涩与疲惫……

　　叹息声回荡在空气之中。

　　……

　　另一边。

　　林七夜沿着街道走了许久，迷雾中，一个道人的身影勾勒而出。

　　那道人穿着一身粗布道袍，束发挽簪，双手伸在宽大的袖摆中，含笑看着林七夜，一双眼眸明亮无比。

　　“晚辈林七夜，见过元始天尊。”

　　林七夜见到那身影，恭敬地弯腰行礼。

　　“无需多礼。”道人摆了摆手，笑道，“我这次，是来当恶人的。”

　　“恶人？”林七夜一愣。

　　道人伸出手，指了指林七夜手中的蒲团，“我来取回这件东西。”

　　林七夜的目光落在蒲团上，眨了眨眼睛，似乎是有些不舍。

　　这块蒲团，可是能够增幅禁墟至神境的强大物品，要是拿着它，林七夜甚至可以在迷雾中横着走，虽然他不喜欢太依靠外力，但身上多藏一件底牌，总是好的。

　　“天尊，这究竟是什么？”林七夜疑惑地问道。

　　“是我的一位老朋友的神格。”道人悠悠开口，“几年前，我刚从轮回中复苏的时候，那自未来穿越回来的大夏人便找到我，将这场浩劫的前因后果都说了一遍，希望我能出手，替大夏化解这番劫难。

　　演算天机之后，我便与他一同布下这一场局，并将这块蒲团借给了他，让他放在八咫镜的缺口处，只要让那个小胖子提前五十年进入‘人圈’，到时他自会坐上这块蒲团，阻隔红月污染。”

　　听到这，林七夜恍然大悟。

　　天尊口中所说的，自未来穿越回来的大夏人，应该就是老年王面，他这一连串的棋局背后，还有元始天尊的身影？

　　是了，否则这根本无法解释，为什么天庭本源修复完成之后，大夏众神便离开了大夏境内，消失无踪。

　　而等到他用【神祸】斩开高天原的接引之门，三位金仙又如此及时的出现在高天原内，开始扫荡其中的尸兽浩劫……就像是他们一直等候在高天原门口一样。

　　克苏鲁众神于红月之上，计划引动浩劫席卷人间，而大夏神则在暗处，悄然布局将其化解。

　　难怪梅林说，这场浩劫的背后，是两大神系的博弈。

　　“可是天尊，您是怎么知道，我一定能用这柄刀，斩开接引之门的？”林七夜不解的问道，“既然你们知道祸津九刀合一之后，就可以破开接引之门，为什么不直接夺走九刀，强行合一？”

　　“冥冥之中自有天数，靠我等外力强行干预事情进展，有时只会起到反效果。”道人悠悠说道，高深莫测。

　　林七夜似懂非懂的点头，犹豫片刻之后，还是主动交还了手中的蒲团。

　　既然这蒲团是元始天尊放在那的，那还是物归原主的好，林七夜可不会当着天尊的面，将这件至宝占为己有。

　　“对了，这柄刀也给我吧。”道人又伸出手，指向林七夜腰间的【神祸】。

　　林七夜的嘴角一抽。

　　“天尊，这刀不是我的，用完了还得还回去，您不能就这么拿走。”

　　“我又不是要把它抢走。”道人无奈的笑了笑，“这柄刀里的能量，根本无法承载那么多条生命，我顺手去帮你吸收一些，一会就把它还你。”

　　见天尊都这么说了，林七夜只好将【神祸】也解下，递到了道人的手中。

　　道人满意的笑了笑，转身便向接引之门走去。

　　“天尊，我还有个问题。”林七夜突然开口，“天庭……究竟在哪里？”

　　道人指了指接引之门上方的虚无，“就在那。”

　　“那其他大夏神呢？”

　　道人的脚步一顿。

　　他回过头，诧异的看了眼林七夜，“为什么这么问？”

　　“我只是觉得，既然您早就知道高天原众神已经覆灭，就为了这些尸兽，应该没必要把大夏众神都搬过来吧？”林七夜有些不确定的说道，

　　“大夏众神全部自轮回中归来，隐藏了近两年的时间，如果只是为了一个快要崩溃的高天原……似乎有些不值得？”

　　“而且到现在为止，不是也只出现了三位金仙吗？其他的大夏神，都去了哪里？”

　　道人怔了片刻，随后笑了起来。

　　他回过头，提着蒲团和【神祸】，缓缓向着接引之门走去，声音悠悠传入林七夜的耳中。

　　“早点回大夏吧，马上……要变天了。”

　　道人的身形逐渐消失在了迷雾之中。

　　林七夜独自站在原地，皱眉思索了许久，还是叹了口气，驾着【筋斗云】便向某个方向飞去。

　　不知为何，天尊的那句话，让他的心中突然升起了一种莫名的紧促感。

　　他们，真的该快点回大夏了。

　　……

　　高天原。

　　玉鼎，太乙，广成子，三位金仙已经将绝大多数的尸兽屠杀殆尽。

　　似乎是察觉到入侵者的气息，天空中悬挂的第二轮红月，猩红的像是要滴下血来，浓郁的污染自它的体内涌出，散落在破碎大地之上。

　　就在这时，一个道人身影自虚无中凝聚而出，一步踏入了高天原之内。

　　“天尊。”三位金仙见到道人，纷纷恭敬行礼。

　　道人嗯了一声，抬起头，双眸凝视着那轮猩红的血月，微微眯起……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第977章 天庭降世

　　“身为至高神，死后却甘愿沦落至此……真是可悲。”

　　道人长叹了一口气，一步踏出，身形撞碎虚空，刹那间便来到了那第二轮红月之前。

　　虽然这两轮悬挂于高天原上空的红月，从地上望去没有区别，但若是来到高天原的最顶端，便会发现这第二轮红月，实际上只是一只巨大的红色眼球。

　　这眼球没有瞳孔，通体血红，表面到处都是狰狞的血管与蠕动的碎肉，散发着与那红月一样的诡异光芒。

　　似乎是察觉到了道人的接近，这只眼球迅速的蠕动起来，仿佛有什么东西即将从内部破出，令人作呕的腐臭气息溢散而开。

　　道人平静的抬起手，毫无花哨的，轻轻按在眼球的表面。

　　那眼球上蠕动的血肉猛地定格。

　　砰——！！

　　下一刻，血色眼球便化作漫天碎肉，如烟花般在天空炸开，一股浓郁至极的污染之力，自眼球体内迸发而出。

　　道人似乎早有准备，宽大道袍衣袖轻轻一挥，千朵金花自他周围的虚空浮现而出，将那抹猩红的污染囚禁于高空，任凭污染如何翻滚，都无法逃出金花阵分毫。

　　“天尊，这东西怎么处理？”

　　广成子三人脚踏虚空，走到道人的身后，开口问道。

　　“那群东西缔造出的‘诡异’超脱于普通法则之上，世间能够处理它们的东西不多，好在我大夏的天庭本源已经修复，可以将其抹除……

　　只不过，这座神国已经被污染腐蚀太深，恐怕是不能再留下去了。”

　　道人屹立于千朵金花中央，一袭粗布道袍，微微飘荡而起，

　　“你们先退下吧，为师，要将这座神国与其中邪祟，一同斩落。”

　　广成子三人对视一眼，“是。”

　　三人身形一晃便消失在了高天原中。

　　道人独自站在血色的神国顶端，抬头看了眼天空中仅剩的一轮红月，眼眸中闪烁着微芒。

　　“我大夏众神蛰伏两年，这一天，终究还是来了……”

　　他喃喃自语。

　　道人缓缓伸出右手，食指与中指并拢，对着高天原的上空，遥遥一指。

　　“天庭。”

　　轰——！！！

　　迷雾世界中，高天原所在的虚空正上方，突然发出一阵刺耳的爆鸣！

　　时间与空间被某种神秘力量挤压，肉眼可见的坍塌崩碎，一抹刺目恢弘的金芒自时空的间隙透射而出，如闪耀的日光，笼罩世间！

　　汹涌澎湃的神力潮汐急速扩散，将周围的海域卷的天翻地覆，蒙蒙迷雾之间，一座遮天蔽日的金色巨影，自虚无中缓缓凝聚而出。

　　那是一座天上神国。

　　仙气缭绕，鹤影纷飞，远远望去，错落的宏伟宫殿屹立于云端，恢弘大气，氤氲的仙气自天门涌动而出，如同一道道瀑布，自灰蒙的天空之上垂入人间。

　　这座神国的规模，足足是高天原的数倍。

　　它耸立于高天之上，巨大的阴影投射而下，将高天原以及下方的日本残骸，全部遮蔽在黑暗之中，璀璨的金芒自天上神国的轮廓流淌下，仿佛镶上了一层金边。

　　这高耸云端的金色巨影，便是大夏众神的神国。

　　天庭。

　　……

　　埃及，太阳城。

　　太阳城中的诸神广场中，九道神柱耸立云霄。

　　其中一道刻画着黄沙的神柱，已经遍布裂纹，其余神柱之上，都有一尊身影静静盘坐。

　　九座神柱的上空，一缕缕缥缈的气运酝酿而出，顺着八位神明的指引，飘落在中央的广场底端，似乎是在修复受损的国运。

　　突然间，一道巨响从远处的天空传来，八位神影同时睁开了眼眸，脸上浮现出错愕之色。

　　“这股气息……”风神休像是感知到了什么，眼眸中满是震惊。

　　九柱的中央，那座象征着太阳的至高神柱顶端，一尊虚影睁开双眸，模糊不清的脸庞微微偏转，看向巨响传来的方向。

　　“天庭，降世了。”

　　……

　　北欧，阿斯加德。

　　宏伟而神圣的宫殿之中，一位独眼老人手握权杖，端坐于高耸洁白的神座之上，双眸闭起，恐怖的威压自他的体内溢散而出。

　　咔哒——！

　　牢不可摧的神座扶手，突然被他用力的手掌攥出密集的裂纹，一根根青筋从他的手背暴起，他睁开眼眸，眼中浮现出惊异之色。

　　他犹豫片刻之后，缓缓开口。

　　“洛基。”

　　低沉的声音透过空间，落入了某人的耳中，下一刻，一道黑衣身影便自虚无中踏出，站在了神座之下。

　　洛基抬起头，看向那端坐于神座之上的苍老巨影，眉头一挑，正欲说些什么。

　　可随后，他便轻咦了一声，转头看向巨响传来的方向。

　　“天庭？一直隐藏行踪的大夏神，怎么突然弄出这么大动静了？”洛基的眼中浮现出诧异之色，“我还以为，他们想一直这么藏下去。

　　他们想做什么？”

　　端坐于神座之上的独眼老人，沉默片刻，低沉的声音在大殿内回荡：

　　“他们……在示威。”

　　……

　　希腊，奥林匹斯。

　　深红似血的夜幕，与雷霆万钧的乌云，在群山之上的天穹中割裂。

　　汹涌的火光自奥林匹斯城中传出，远处的群山间，数道神力激荡碰撞，轻易的将周围的山峰夷为平地。

　　神战，在奥林匹斯的各地打响。

　　狂怒的雷霆在云层间游走，山巅的黄金圣座之前，一个男人正静静地站在雷云之下。

　　他的目光凝视着远处，在那片深红色的夜幕下方，一个身穿星纱罗群的妇人，正静静地站在海面，她的裙摆勾连着天空的夜色，整个人都散发着高贵神秘的气质。

　　“倪克斯……你究竟想怎么样？非要将奥林匹斯割裂成两大派系，你才甘心吗？”

　　雷云之下的男人眉头紧锁，低沉问道。

　　那妇人优雅的站在夜幕下，没有说话。

　　就在这时，两人似乎是察觉到了什么，同时向某个方向看去。

　　“大夏神？偏偏在这个时候，选择出世了？”男人的眉头皱的更紧了。

　　倪克斯身形微转，一双美眸注视着天庭降临的方向，沉思许久之后，嘴角浮现出一抹笑意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第978章 剑斩高天原

　　印度。

　　天神庙。

　　这座悬浮于天空的庙宇中央，一座四手四臂的金色神像微微一颤，尘埃自神像之上抖落，一股莫名的气息散发而出。

　　四张面孔中，有两张面孔上的眼睛，同时睁开，看着某个方向。

　　“毁灭……”

　　……

　　高天原。

　　道人立于千朵金花之间，双眸凝望着头顶的天庭，深吸了一口气。

　　“本源之剑。”

　　咚——！！

　　屹立于高天原上空的天庭，微微一震，氤氲的仙气翻滚而出。

　　一缕金色的丝线从天庭的中央飘出，像是一条游蛇，划过灰蒙蒙的雾气，萦绕在道人的剑指周围。

　　这，便是天庭本源。

　　这缕金色的丝线出现的瞬间，被困在金花阵中的污染之力，剧烈的沸腾起来，本就存在于高天原各地的污染，瞬间如同潮水般退去，对那道金丝如避蛇蝎！

　　道人周围方圆数十里，被清理出了一片污染的真空区。

　　与此同时，高天原的大地嗡鸣的震颤起来，仿佛是承载不了这缕金丝的重量，破碎腐朽的大地，开始自动的坍塌。

　　金花环绕之间，道人一步踏出，那高举于头顶的剑指，缓慢的，向下斩落……

　　道人的剑指所指，空间寸寸崩裂开来，如同有一柄无限长，无法被观测，无物不可斩的虚无之剑，正在缓慢的切割着这片神国的一切法则。

　　高天原的上空，一道斩痕急速的延伸，斩痕两侧如通红的烙铁，自高空斩落大地，将整个高天原从中央分成了两半。

　　一剑，斩落高天原。

　　随着金色丝线的飘舞，被斩成两半的高天原，以及其中的污染之力，都在虚无中急速的坍塌消散。

　　道人屹立于坍塌的天地之间，挥手将这缕金丝送回天庭之内，右手拔出了【神祸】，随手向着逐渐消弭的高天原残骸甩去。

　　【神祸】刀身刺入高天原的残骸，倾泻而出的神力以及法则，疯狂的涌入了刀身之内，刀身那抹微弱的金色光斑，以肉眼可见的速度明亮了起来。

　　它在吸取这座神国的力量，来维持刀身世界的运转。

　　原本靠着“人圈”信仰填充自身的高天原，在这一刻，变成了新世界的养料。哪怕只是吸收了一部分神国之力，这份能量也足以维持刀身世界运转成百上千年。

　　待到这柄刀吸取的能量，已经抵达了极限，黑金色的刀身便自动从高天原残骸抽离，飞回了道人掌间的鞘中。

　　道人微微一笑，屈指在刀上一弹，【神祸】便凭空消失，不知所踪。

　　……

　　迷雾日本。

　　安卿鱼一丝不苟的将手术用具收起，披着白大褂走到昏迷的柚梨泷白面前，伸手轻轻拍了拍他的肩膀。

　　躺在手术台上的柚梨泷白眼皮微颤，睁开了双眸，短暂的迷茫之后，目光看向了身旁的安卿鱼。

　　“卿鱼哥哥……结束了吗？”

　　“嗯，你已经痊愈了。”安卿鱼将他从手术台上扶起，微笑道，“基因缺陷已经被完美补全，旧疾也不会再复发，除了损耗了些寿命，其他的都已经恢复了正常。”

　　柚梨泷白笑了笑，“谢谢卿鱼哥哥。”

　　“不客气。”

　　“卿鱼！卿鱼！你快出来看！”百里胖胖匆忙的跑回屋中，震惊的指着外面，“天庭！出现了！”

　　安卿鱼一愣，带着柚梨泷白，快步的走出了屋子，抬头向着天空看去。

　　朦胧的迷雾之中，高天原的残骸不断的坠入大海，在那灰色的天穹之上，只剩下一座仙气氤氲的金色巨影，巍然不动。

　　“那就是天庭？”安卿鱼怔怔开口，“比我想象中的大好多……”

　　“天庭出现了，大夏众神呢？”

　　曹渊仔细的盯着天庭的周围，疑惑地开口，“好像除了刚刚飞上去的三个身影，没看到其他大夏神啊……”

　　“应该是在天庭里待着吧。”百里胖胖两眼放光，“我们飞上去看看吧！我想去亲眼见一下嫦娥！七仙女！九天玄女！”

　　“……”

　　“那毕竟是神国，哪里是我们说去就能去的。”沈青竹摇了摇头。

　　就在几人说话之际，一道深红身影自云霄急速飞来。

　　“七夜回来了。”百里胖胖见到那人，眼前一亮。

　　林七夜自筋斗云上跃下，抬头看了眼头顶的天庭，眼睛微微眯起。

　　“我们该回大夏了。”林七夜认真的开口，“天庭降世，不出意外的话，迷雾世界很快就要乱成一团，继续待在外面太危险了。”

　　百里胖胖等人对视一眼，纷纷点头。

　　“泷白，你呢？”林七夜的目光落在柚梨泷白的身上，“‘人圈’已经毁了，你有什么打算。”

　　“我……我不知道。”柚梨泷白挠了挠头，苦涩笑道，“我已经没有家可以回了……”

　　林七夜等人对视一眼，开始疯狂给眼神。

　　林七夜轻咳两声，正色道：

　　“泷白，如果你没有别的打算的话，就跟我们一起回大夏吧。”

　　“是啊是啊，大夏很好玩的。”百里胖胖小鸡啄米般的点头。

　　“嗯，大夏的游戏也……额……也不少。”安卿鱼说了一半，语塞了片刻，“就是大部分都有点氪，还有点伤肝……”

　　“我可以教你汉语。”江洱的声音从安卿鱼腰间的音响中传出。

　　在众人的盛情邀请之下，柚梨泷白纠结了片刻，还是点了点头。

　　“好……”

　　林七夜长舒了一口气，其他人的眼中也满是激动。

　　成功白捡了一个战力爆表的人类天花板带回大夏，也不知道左青看到他们带着柚梨泷白回去，该是什么表情……

　　“走吧。”

　　林七夜挥手唤起【筋斗云】，正欲站上去，一道黑金色流光便自天空飞来，就像是长了眼睛般，直接落在了林七夜的手中。

　　【神祸】？

　　林七夜握着刀，转头看向天庭，氤氲的仙气之间，一个道人身影正看着他的方向，像是在笑。

　　林七夜躬身作揖，随后便带着众人踏上筋斗云，自大地之上升起，急速向着大夏飞去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第979章 月球缺口

　　“从今往后，世间再无高天原。”

　　太乙真人站在天庭的边缘，俯视着那坠入海面的高天原残骸，忍不住感慨道。

　　“那座神国已经被污染腐蚀太久了，早就腐朽不堪，将其斩落人间，并不需要动用太多的天庭本源。”广成子缓缓开口。

　　“天庭刚出世，便斩落一座神国，这份威慑在那些迷雾外神的眼中，应该够了吧？”

　　“肯定是够了。”玉鼎真人笃定的开口，

　　“这世间，真正有资格对大夏造成威胁的，除了月亮上的那群怪物之外，也就只有埃及，希腊，北欧，印度四大神系。

　　而埃及众神入侵大夏失败，反倒被斩落气运，太阳城元气大伤；希腊的奥林匹斯则因黑夜女神倪克斯的回归，被搅得天翻地覆，两大派系相互争斗，战争不止。

　　我们今日斩落高天原，对剩余的两大神系而言，是一种巨大的威慑，他们认为大夏现在有天庭众神驻守，固若金汤，必然会畏首畏尾，耗费更多的时间与精力去准备，相互联合给我大夏致命一击……

　　可惜，等他们回过神来的时候，我们大夏的奇袭都已经结束了。”

　　“对了，月亮上的那群怪物，真的不用管吗？”太乙真人像是想到了什么，担忧的问道。

　　“天尊说了，短时间内不用管。”玉鼎真人回答，

　　“那些试图破笼而出的怪物，会有人去处理的……”

　　……

　　月球。

　　漆黑的深空之下，灰白色的大地仿佛无穷无尽，破碎的陨石坑散落四周，漫天的星辰闪烁，死寂的宇宙中，一道身影自蔚蓝色的星球，飞驰而来。

　　在一座庞大无比的陨石坑中央，一个身影如雕塑般站在那，六只巨大的白色羽翼自祂的背后延展，浑身上下都散发着金色的光辉，神圣无比！

　　突然间，这座不知屹立了多久的身影，微微一震。

　　那双紧闭的眼眸缓缓睁开，如熔炉般的眼眸暴露在空气中，几乎掩盖了身后太阳的光芒，无尽的神威自祂的周身散发而出，降临大地。

　　祂转过头，看向地平线的另一端。

　　星辰点缀的深空之下，一个黑衣老人缓缓走来。

　　当他出现的瞬间，飘舞在破碎大地之上的尘土，刹那凝固在了空中，光与影在他的背后定格，时间仿佛被按下了暂停键。

　　见到那人，米迦勒眼眸中燃烧的熔炉逐渐熄灭，祂沉默了片刻，一个听不出性别的声音，自黑衣老人的心中响起。

　　“你来晚了一年。”

　　“寻找那件东西，花了点时间。”柯洛诺斯的声音同样回荡在米迦勒的脑海。

　　黑衣老人伸出手，一枚破碎了一角的勾玉，正静静地躺在他的掌间。

　　神器，八尺琼勾玉。

　　他将自己的手掌攥起，双眸中闪烁起时间长河的虚影，他周身的时间飞快回溯，几秒过后，当他再度摊开手掌的时候，那只勾玉已经恢复如初。

　　“我跟你可不一样，你有奇迹护体，不会被那群东西污染，而我只能靠外物抵御它们的低语。”

　　黑衣老人一边说着，一边将这枚勾玉挂在自己的胸前，走到了那座陨石坑的中央，缓缓停下脚步。

　　米迦勒的双眸从那枚勾玉上挪开，淡淡开口：

　　“自这月球封印存在以来，我便一直镇守在此，若非五十多年前封印莫名被破开一角，我也不会向你求助……你若是再晚来三年，只怕连我也要被它们影响，到时候，它们就真要破封而出了。”

　　“所以，我这不是来了吗？”

　　黑衣老人站在米迦勒高大的身躯前，平静的开口：“给我看看封印的缺口。”

　　米迦勒拄着圣剑的双手，微微用力，庞大而圣洁的剑身自陨石坑中缓缓拔出，一道金芒闪过，笼罩在月球表面的【凡尘神域】，如潮水般退去。

　　灰白色的大地如虚影般消散，仿佛从未存在过一般，大片焦黑而破碎的土壤暴露在柯洛诺斯的眼前，一条条红色纹路覆盖其上，相互交织，仿佛构成了某种神秘的封印，将蠕动的焦黑大地死死镇压。

　　一只只诡异的眼瞳在大地上睁开，苍白的眼珠同时拧转，盯住站在焦黑大地上的柯洛诺斯，怨毒而森然。

　　这，便是在【凡尘神域】之下的，月球真容。

　　“真是恶心。”柯洛诺斯的目光避开这些眼瞳，落在了不远处的一座破碎深渊之上。

　　“那就是封印的缺口？”

　　“嗯。”米迦勒缓缓说道，“这道封印的缺口，是五十多年前突然自外部出现的，而且引动它破裂的力量，来自地球。”

　　“你是说，地球上有人在试图破开月球封印，释放这些怪物？”柯洛诺斯的眉头紧紧皱起，“可诸多神系之中，应该只有极少数至高神，才知道月球真相才对……”

　　柯洛诺斯一边说着，一边走到了深渊边缘，低头向下看了一眼，无尽的污染混杂着诡异呢喃，便自深渊中翻涌而出，直冲他的面门。

　　就在这时，柯洛诺斯胸前的八尺琼勾玉，猛地绽放出刺目的光辉，帮助其隔绝了这些污染的腐蚀。

　　但与此同时，一道道细密的裂缝，也在八尺琼勾玉的表面迅速的延伸。

　　然而每当这些裂缝即将扩散到整个勾玉时，柯洛诺斯便会回溯时间，将其重新变回完整状态，继续抵御污染的侵蚀。

　　“这个世界上，只有你能修复这道缺口了。”米迦勒的声音在柯洛诺斯的心中响起。

　　“……我知道。”

　　柯洛诺斯叹了口气，在深渊旁站定，苍老的脸上浮现出前所未有的严肃。

　　他伸出手，对着身前的破碎深渊，凌空一按。

　　柯洛诺斯的眼眸中，那徐徐旋转的时间长河，突然向着反方向流转，倒流的时间长河自他的体内流出，环绕在他的身边。

　　恐怖的时间法则，自他的体内疯狂涌出。

　　时间回溯。

　　随着柯洛诺斯周围的时间长河越流越快，那座深渊以肉眼可见的速度回溯，即便有无尽的污染与呢喃阻碍着时间的倒流，但在他强大的神力之下，还是被硬生生的逆转了回去。

　　随着时光倒流，月球封印的缺口，正在逐渐被修复。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第980章 天使降世

　　数十秒过后，漆黑的深渊已经彻底被填平。

　　无尽的呢喃声消失之后，黑衣老人的脸上又攀附了些许皱纹，本就苍老的面孔，更加的憔悴起来。

　　“好了。”柯洛诺斯平静的开口，“封印已经回溯到了破开缺口之前，重归完整，不会再有污染泄漏出，你可以放心了。”

　　米迦勒的双眸凝视着他，“你的寿命……”

　　“玩弄时间，就要做好被时间玩弄的准备。”柯洛诺斯淡淡说道，“即便是至高神，也无法摆脱法则的束缚……不是所有人都像你一样，可以缔造奇迹。”

　　米迦勒陷入沉默。

　　不知过了多久，米迦勒双手紧握的那柄圣剑，再度抬起，深深的刺入了脚下的陨石坑中。

　　一道金色的领域瞬间张开，再度覆盖月球，也将一旁的柯洛诺斯笼罩其中。

　　在被这道【凡尘神域】笼罩的瞬间，柯洛诺斯像是察觉到了什么，微微一怔，转头看向一旁的米迦勒。

　　“这是……”

　　“停止衰老的‘奇迹’。”米迦勒面无表情的开口，“你的百年寿命，本就是因这座月球封印而损耗，我不喜欢欠别人人情……你在这奇迹中休养几年，再回去吧。”

　　柯洛诺斯复杂的看了他一眼，“你没必要这么做，这座月球封印若是破了，整个地球都要遭遇死劫，我这也是在救我自己。”

　　“你很急着回地球吗？”

　　“……不急。”柯洛诺斯疑惑问道，“为什么这么问？”

　　“不急着回去的话，就在这休养几年。”米迦勒顿了顿，补充了下半句，“顺便，当我不在的时候，替我守着这座月球封印。”

　　“替你守着它？你要去哪？”

　　“我已经在月球上镇守太久了，既然你来了，我想借这个机会下去看看。”米迦勒微微抬头，目光落在那颗蔚蓝色的星球上，眼眸眯起，“最主要的，是要去调查一下，究竟是谁想对这座封印动手……

　　既然有人已经盯上了这座月球封印，那他早晚会再度出手，只有将他彻底抹杀，才能杜绝后患。

　　这些年，我需要用【凡尘神域】镇压缺口，不能脱身，现在封印已经恢复，只要我留下足够的奇迹来维持月球的表象，就可以短暂离开。

　　如果你要留下修养的话，正好可以替我守着这座封印，最多两年，我便会回来。”

　　柯洛诺斯表情复杂的看了他一眼，“这才是你布置这座停滞衰老的奇迹的真正意图吧？”

　　“是。”

　　见米迦勒承认的如此干脆，柯洛诺斯一时间有些语塞，犹豫片刻之后，还是叹了口气。

　　“罢了，奥林匹斯现在已经乱成了一团，我不想牵扯进那两个后辈的势力纠纷，封印缺口填上之后，我也没什么事做……你去吧，这座封印，我帮你守。”

　　米迦勒点了点头，“谢谢。”

　　这座高大的天使身影，自灰白色的大地一步踏出，身后的六只洁白羽翼轻轻一震，便撞碎虚空，身形化作一道金色流星，闪向天空中的蔚蓝色星辰。

　　这一天，

　　守望了人间数百年的炽天使，踏月而下，降临人间。

　　……

　　迷雾。

　　苍茫的海面上，一道深灰色的身影，急速向着大夏接近。

　　已经踏入人类天花板境的王面，可以凭借自身的力量，短时间的在迷雾中行走，他的双眸凝视着远方的海面，一颗心沉重无比。

　　没有可以使用的时间法则，成神无望，他的寿元就只剩下了两年，回溯时间去救回【假面】的计划，也就无法实施……

　　他的心就如同这片被笼罩在迷雾中的海面，放眼望去，除了迷茫，一无所有。

　　不知过了多久，远处的海平面上，一道黑点凭空出现。

　　王面一怔，停下了身形。

　　那是一叶扁舟。

　　波涛汹涌之际，一叶扁舟如磐石般静静地浮在海面上，任凭海浪如何搅动，都没有丝毫的摇晃与震颤。

　　在那扁舟之上，一个佝偻的身影正坐在迷雾中，银白色的发丝随风舞动，苍老的咳嗽声在海面上回响，猩红的血迹顺着他的手掌滴落在舟中，汇聚成一汪血泊。

　　他披着一件深灰色的斗篷，腰间挎着一柄长刀。

　　与王面一样。

　　他，是整个高天原之局的布置者，也是自未来穿越而来的时间之神，老年王面。

　　微风拂过海面，两个王面隔着翻滚的海浪，如镜像般对望。

　　无论是衣物，外貌，还是脸上的皱纹，都一模一样，唯一的区别在于，坐在扁舟内的老年王面身上，有一种沧桑而神秘的气质。

　　王面的眼眸微微收缩。

　　他站在海面上，凝视着那个与自己一模一样的老者，过了许久，才主动开口：

　　“我以为，你在刻意避开我……”

　　“……你猜的没错。”老年王面嘴角泛起一抹苦涩，“在来这里之前，我也犹豫了很久，到底要不要与你见一面……毕竟如果不是我留下的时间闭环，他们也就不会牺牲。

　　从某种意义上来说，我是害死他们的凶手……我没有勇气来见你。”

　　王面盯着他的眼睛，“你最好给我一个解释。”

　　“时间，比你想象的更加复杂，玩弄时间，就要做好被时间玩弄的准备……”老年王面沙哑的开口，

　　“我以为我费尽心机的布下这个局产生的连锁反应，会改变他们的命运，让他们活下来，但我没有想到，这却一手促成了他们的死亡。

　　或许有些人的命运，真的无法改变。”

　　“既然你已经成了时间之神，为什么不现在回溯时间，把他们救回来？”

　　“……我做不到。”

　　老年王面无奈的闭上眼睛，一团血雾自他的肩头爆开，化作漫天的白丝，消散于空中。

　　下一刻，他周身的时间急速倒退，那些消散的白丝再度凝聚而出，重新回归他的肉体，仿佛一切都不曾发生过。

　　“神的寿命，也是有尽头的。

　　我为了布下这场局，连续回溯时间，沾染诸多因果，再加上时刻要以时间回溯对抗自身的化道，寿元已经走到了尽头。

　　我……要死了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第981章 她的梦想

　　王面愣在了原地。

　　“如果可以，我比你更想要救下他们。”老年王面继续说道，“在我的那条时间线上，一切，都不是你现在看到的这样。

　　五十多年前，高天原内被污染的狂神蜂拥而出，化作一场浩劫袭击大夏，炽天使米迦勒自月球隔空出手，斩杀了部分狂神，再加上柯洛诺斯的阻挡，这场狂神浩劫虽然没有毁掉大夏，但也让大夏元气大伤。

　　那一场浩劫中，那个年代的人类天花板近乎全员战死，守夜人死伤无数，大夏沿海地区遭遇重创，即便过了数十年，也依然没有缓过来。

　　在那条时间线，由于浩劫的连锁反应，大夏没有出现剑仙周平，没有路无为……只有三位人类天花板驻守大夏。

　　十年前洛基与盖亚入侵大夏，三位人类天花板没能成功阻挡，让他们夺走了【湿婆怨】，并摧毁了数座城市。两年前，埃及的九柱神成功夺走了酆都，阻挠了大夏众神的归来……

　　在那条时间线中，大夏一直处于极度被动的局面，以至于在全面神战之中，最终战败。

　　而这一切的源头，都是那场浩劫。”

　　老年王面身上再度爆出几团血雾，化作白丝飘散而开，但这一次，他的时间回溯并没能将所有血肉归位，他的身形透明的了些许。

　　他闭着双眸，沉默了片刻，继续说道：

　　“好在，我最终还是成为了新的时间之神，我站在大夏的废墟之上，决定以我有限的寿命，去改变这段历史……

　　现在，我做到了。

　　整个时间线已经被我颠覆，所有的因果之力尽加我身，大夏开始向一个全新的未来前进，或许这一次……我们不会败。

　　可惜，现在的我，已经没有时间去拯救他们……”

　　王面陷入了沉默。

　　砰砰砰——！

　　接连几道血雾自老年王面的身上绽放，他缓缓睁开眼眸，那双饱经沧桑的眼眸中，再也没有了倒流的时间圆环虚影，他身上的血雾化作缕缕白丝，消散于天际。

　　“我改变了大夏的命运，但却唯独对不起你。”老年王面看着他的眼睛，“所以，我来向你道歉。”

　　“你不需要道歉。”

　　王面平静的开口，“你只是时间之神，并不是全知全能，你已经改变了大夏的命运，只是没能去改变他们的命运……你已经尽力了。”

　　听到这句话，老年王面满是皱纹的脸上，终于浮现出前所未有的轻松，这位一手改变了大夏历史的时间之神，心中最后的郁结，随之缓缓解开。

　　接连的血雾爆开，老年王面的身形越发的透明起来，他低头看了眼自己的身体，释然的笑了笑。

　　他看向王面。

　　“我的时间法则来自未来，不属于这里的时空，我化道之后，它便会自动回归时间长河，所以我也无法将它留给你……不过法则的事情，不用太担心，成为时间之神是你的命运，等到时机成熟，成神的契机会自动出现的。”

　　老年王面坐在孤舟之上，披着深灰色斗篷的身影，化作漫天的白丝，向着天空飘散。

　　“我与时间的战争已经结束，

　　接下来，

　　就只能靠你了……”

　　随着最后一句话语飘荡在迷雾之中，一叶飘零的孤舟，独自在海浪间浮动。

　　王面站在那片海面之上，如同一尊雕塑，一动不动。

　　……

　　筋斗云上。

　　【夜幕】的众人坐在云端，俯视着下方的大海与迷雾，随意的闲聊着。

　　在云的最后方，一个白发少年静静地在那，回头望着逐渐消失在视野尽头的陆地轮廓，那双十字星辰的眼眸中闪烁着迷茫与孤独，怔怔出神。

　　林七夜见到这一幕，走到他的身边坐下，沉默片刻之后，解下了腰间的【神祸】。

　　“泷白，刀还给你。”

　　柚梨泷白一怔，“七夜哥哥，这柄刀你不收着吗？”

　　“这柄刀的力量太强了，我很难驾驭的了，留在我的身边也是浪费。”林七夜微微一笑，“更何况，只有陪伴在你的身边，你姐姐才会放心……”

　　以林七夜现在的身体，强行动用【神祸】，也最多只能出两刀，但若是放在柚梨泷白手中，却能发挥出极端恐怖的力量，反正柚梨泷白也是要被他拐回大夏的，这柄刀还是留在他的手中最为合适。

　　最重要的是，【神祸】不仅是一件神器这么简单，它上面依附的，是柚梨奈的灵魂。

　　林七夜不可能为了这柄刀，强行拆散柚梨姐弟。

　　更何况柚梨泷白马上就要前往大夏，那是一个对他而言完全陌生的国度，这个十三四岁的孩子，心中肯定会感到孤独与彷徨，有柚梨奈陪伴在他身边，也是一件好事。

　　柚梨泷白犹豫片刻之后，还是点了点头，温柔的将【神祸】抱在怀中。

　　“七夜哥哥，你见到我姐姐了吗？”柚梨泷白像是想到了什么，问道。

　　“见到了。”林七夜点头，“你不用太伤心，她只是变成了魂体，并没有真正死亡。”

　　“我知道的。”

　　柚梨泷白笑了笑，“姐姐见到你，一定很激动吧？这段时间，她每天都在盼着你回来，之前在‘人圈’的时候，买下了一整条海岸线，就为了经常去那里等你……

　　哦对了，姐姐还给你造了一个超大的俱乐部，就在我们家的对面，七夜哥哥你如果看到的话，一定会很吃惊的！

　　姐姐还说，等你回了日本之后，要跟你一起在那里跳一支舞，还要给你开十座香槟塔，让你成为日本最顶尖的牛郎……”

　　柚梨泷白望着迷雾中的大陆残影，像是在回忆着什么，嘴角微微上扬。

　　一旁的林七夜愣在了原地。

　　他像是想起了什么，突然从筋斗云上坐了起来。

　　“泷白，或许你还要把那柄刀，借我一下。”林七夜认真的开口。

　　柚梨泷白一怔，没有犹豫的就将【神祸】递到了林七夜的手中，疑惑的问道：“七夜哥哥，你要做什么？”

　　林七夜望着手中的黑金色长刀，眼中浮现出复杂之色。

　　“我，还欠你姐姐一个梦想……”

　　……

　　刀身世界。

　　耸立的高楼屹立于夜幕之下，明亮的灯光如璀璨的星辰，照亮了天空的一角。

　　这座由神力缔造出的现代都市，完全复刻了原先日本的模样，此刻在东京的某个繁华街道上，一家宏伟大气的牛郎会所，却已经挂上了歇业的门牌。

　　黑金色调的奢华大厅，此刻空空荡荡，冷清无比，只有镜面般干净整洁的黑色瓷砖，无声的倒映着窗外的星辰与灯火。

　　孤寂的大厅之中，只有一个穿着黑底樱花和服的少女，静静的坐在椅子上，撑头凝望着窗外的夜色，像是在发呆。

　　她是这个世界的神。

　　一个有烦恼，有思念，有牵挂的神。

　　不知过了多久，少女轻叹了一口气，从椅子上站起，穿过黑金色的大厅，向着门外走去。

　　吱嘎——！

　　少女尚未走到门口，那扇紧闭的大门便缓缓打开。

　　星光与灯火自门外倾泻而入，洒遍整个大厅，一个穿着黑色亮片西装的年轻人，从门外踱步而来。

　　少女愣在了原地。

　　她看到那人的面孔，双眸迅速的明亮起来，比天空的星星更加耀眼。

　　那年轻人踏过黑金长廊，站在少女的身前，优雅的伸出手，对着她微微一笑。

　　“柚梨小姐，能有幸与您跳一支舞吗？”

　　……

　　……

　　第三卷，《极恶都市》，完。

　　下一卷，《神陨乐章》。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第982章 卷末总结3

　　《极恶都市》，总算是结束了。

　　照惯例总结一下这一卷，如果大家不想看的话，可以直接跳过~~（狗头）。

　　本来这一卷是打算写五六十万字就结束的，但是不知不觉间，又写了将近七十五万字，成为了目前为止最长的一卷。

　　不是三九想多水一点字数，而是这一卷要写的内容，实在是太多了。

　　进入人圈，夜幕重聚，斩灭神权，回归大夏，培养新兵，红月初临，假面陨落，上邪灭世，高天神陨，天庭降临……所有环节看似毫无关联，但都环环相扣，在时间之神与大夏神的布局下，促成了高天原的覆灭。

　　化繁为简，三九把这一卷真正想写的核心，归纳成两个词：先驱，传承。

　　首先讲讲第一个，先驱。

　　到目前为止，《斩神》最具代表性的品质，就是守夜人的牺牲与守护，在连续两卷的描写之后，三九希望通过“人圈”这个不同的大背景，去描绘一些不一样的东西。

　　这一卷中，有很大的篇幅都存在于“人圈”，而“人圈”的故事，本质上是一个觉醒，反抗，牺牲，胜利的过程。

　　柚梨黑哲，雨宫晴辉，还有柚梨姐弟，都是成长于神权之下的觉醒者，也是亲手毁灭旧时代，将“人圈”众生引入新时代的先驱。

　　存在于他们身上的智慧，反思，不屈与勇敢，这种独特的思想觉悟，是一种不同于守夜人，却同样熠熠生辉的品质。

　　这种品质的表达，或许没有守夜人的那么直观与热血，但三九还是想写一写，这是一次尝试，也是一种尊敬。

　　第二个，传承。

　　在上一卷的卷末，三九已经总结过，第一卷的核心是“神明”，第二卷的核心是“人定胜天”，是代表着平凡职业的五位人类天花板。

　　而这一卷的核心，则是成长与传承。

　　不知道各位有没有发现，这一卷中，真正绽放光彩的，全部都是年轻一辈。

　　不是神明，不是人类天花板，而是象征着希望与未来的崭新一代，也就是上一卷的卷末，叶梵所洒落的“种子”。

　　吴湘南，王面，林七夜，三个象征着不同特殊小队的年轻一辈，背负着各自的使命，斩杀高天原内的唯一神明。

　　不同于上一卷的周平一剑斩神，这三人斩神的过程十分的曲折，因为他们年轻，因为这就是属于他们的成长，而成长，注定是艰难且坎坷的。

　　随着吴湘南的化道，【蓝雨】彻底覆灭；而随着王面一步步的与时间征战，【假面】也并未完全消亡；【夜幕】传承着【蓝雨】的番号，正在强势崛起；而与此同时，新兵训练营中，年轻而富有希望的种子，也在缓慢的生长。

　　这四个过程，便是一个轮回。

　　这，便是传承。

　　讲完了这一卷的核心内容，接下来该讲讲三九在这一卷的评论中，看到的一些声音。

　　嗯，其中最大的声音就是，战力崩坏。

　　“……”

　　其实，三九有些费解，(•ิ_•ิ

　　大致看下来，战力崩坏的呼声，大多都集中在几个核心的问题，三九在这里简单的回复一下。

　　第一，在“人圈”中，七夜凭什么能跟“克莱因”境的神谕使打的有来有回，甚至还能将其击杀？

　　林七夜自身的境界，当时只有“海”境，这一点毋庸置疑，但关键在于……他有祸津刀啊！

　　祸津刀本身就是一种能够让普通人使用的，具备强大力量的武器，它们的战力来源于祸津刀本身，之前也用柚梨泷白的眼睛描述过，柚梨黑哲在自身不佩戴祸津刀时，等级为lv18，但是佩刀之后，等级便到了lv69。

　　雨宫晴辉，星见翔太，柚梨奈……他们都是普通人，拿着祸津刀可以与神谕使一战，七夜作为一个“海”境战力，在手握祸津刀的情况下，战胜神谕使并不是什么难事，更何况神谕使的强弱也有区分，不能一概而论。

　　第二，便是沉龙关战役时，主角团的逆天表现。

　　三九仔细看下来，真正能称得上逆天的，似乎只有江洱和林七夜。

　　至于江洱，三九在她刚出场的时候就说过了，【通灵场】能够无视精神力境界使用，它的限制在于目标的情绪波动（第490章），所以江洱能够附身“克莱因”境的“神秘”巨兽一秒，抓住机会，用它酝酿的恐怖一击，转而打到隔壁的“克莱因”境巨兽身上，将其秒杀。

　　这个过程，跟江洱自身的境界一点关系都没有。

　　至于林七夜……他与魔法之神合体后，确实是个挂逼，但这也是在合理的设定之下出现的越阶，而且在整个第三卷，他也只这么用了一次，应该算不上战力崩坏吧？

　　最后，便是吴湘南，王面，七夜三人联手击杀须佐之男了。

　　说实话，靠着两件神器，三个禁咒法阵，一个人类天花板，一个太阳法则，还有一个被蒲团增幅到神境的林七夜，这种阵容击杀已经降智且重伤且丢了天丛云剑的须佐之男，应该也很合理吧？

　　更何况，天丛云剑和【神祸】也不是天上掉下来的，前者是七夜九死一生从高天原带出来的，后者是祸津九刀合一的产物，完全符合剧情的推进，唯一算是外来的，也就只有天尊留下的一个蒲团。

　　这个过程无法复制，无法重演。

　　在这里，三九还是想多说两句，《斩神》从来不是一个简单的升级打怪的故事，不像传统玄幻小说那样，我突破了，周围遇到的就全是同一境界的人，只能按部就班跟同境界的人打，然后简单的一个小越阶击杀。

　　从一开始，这本书的战力就是多元的，大马路上走的不会只有主角这个境界的人，主角还在“盏”境的时候，就能遇到到“池”，“川”，“海”，“克莱因”甚至是神境的敌人，他可以跟“无量”境的敌人大打一架，也可以回到集训营，去虐一虐菜鸟的新兵。

　　如果说越阶杀神就算战力崩坏，那早在第一卷结尾，林七夜承载着炽天使的奇迹之力，单杀了洛基分身的时候，就已经彻底崩坏了。

　　或许在一些细节处理上，战力有一些小波动，但三九认为，这离所谓的崩坏还差了太远。

　　最后，就是关于克苏鲁的问题。

　　在第一卷的结尾，三九就已经说了，由于书里涉及到的神系太多，不会完全按照原始的神话战力排名，也就是经过重新的战力洗牌。

　　克苏鲁神话本身就是一部夸张的狂想故事，如果就原样这么代入书中，肯定会引起崩坏，所以三九也不会按照其他的克苏鲁小说那样写，会在保留其风格与特性的基础上，进行一些改变。

　　正如印度神话，北欧神话，以及大夏神话等等一样。

　　到目前为止，这本书的内容已经过半。

　　接下来的几卷，篇幅肯定不会比这一卷长，也不会再出现这么大篇幅的“人圈”情节，最多作为小副本存在，下一卷开始，就要些全面神战了。

　　嗯，这一卷的总结到此结束。

　　希望大家不要养书，多多追更，如果喜欢的话，可以的话给身边的人推荐一下，或者稍微打赏一些……咳咳。

　　比心

　　ヾ(^Д

　　……………………

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第983章 天尊战帖

　　埃及。

　　太阳城。

　　火热的太阳如同一只熊熊燃烧的火炉，悬挂在这座古老而宏伟的城池之上，一座又一座砖石砌成的建筑屹立在云端，在阳光下如金砖般闪耀。

　　这座太阳城池的最高处，九座冲天神柱的最中央，那盘膝坐在太阳神柱上的虚影，缓缓睁开了眼眸。

　　他的眉头微微皱起。

　　“为什么……我的心神如此不安？”

　　他的目光扫过脚下这座古老城邦，并没有发现什么异常，随后抬起目光，看向了远处的虚无。

　　其他几位九柱神察觉到了太阳神的异样，纷纷睁开眼眸，似乎是有些疑惑。

　　“是大夏吗？”风神休猜测道，“是因为天庭降世，斩灭高天原，所以给我们带来了威胁？”

　　“高天原神系的实力虽然不及我等古老神国，但依然是世间一大神系，天庭如此轻易的就将其斩灭，这实力确实超乎了我等的意料。”另一位九柱神说道。

　　高天原这百年来一直隐世不出，除了大夏神外，世间诸多神国并不知道高天原早已沦陷在红月之下，更不知道元始天尊斩灭的神国，已经只剩下了一具空壳。

　　在他们的视角看来，天庭一出世便灭了离他们最近的一大神系，这战力实在是太过骇人。

　　天尊那一剑，直接将大夏神在其他诸多神系心中的威慑力拉满。

　　“同为古老神国，大夏众神的实力就算再强，又能强到哪去？”生命之神摇了摇头，“现在我埃及太阳城，已经和北欧阿斯加德，印度天神庙，以及希腊奥林匹斯结成同盟，四大神国联手，任他天庭再强，也根本不可能赢。

　　更何况，天庭斩灭高天原，必然伤到了元气，说不定现在只是虚张声势而已。”

　　“四大神国虽然结盟，但究竟是否齐心，谁也不好说。”

　　“依我看，我们现在就该趁机联合其他神国，直接杀去大夏，推平天庭。”

　　“天庭刚刚降世，又用雷霆手段斩灭高天原，此刻气势正是巅峰时期，如果他们铁了心死守大夏，就算是四国联手，也未必能轻松攻破……我觉得还是不要着急，联合其他神国，一点点消磨大夏神的底蕴，等到时机成熟，再一举攻破的好。”

　　九大神柱之上，各位九柱神各执一词，争辩起来。

　　中央的太阳神柱之上，那道虚影沉默不语，皱眉沉思许久之后，缓缓开口：

　　“奴特，你代表我太阳城，去其他三个神国走一趟，看看他们有什么打算。奈芙蒂斯，你去大夏边境暗中调查一下天庭动向，不要深入，不要与大夏神正面接触，如果发现危险，立刻回来。”

　　“谨遵太阳圣旨。”

　　天空之神奴特，以及死神奈芙蒂斯同时领命，化作两道流光消失在太阳城的尽头。

　　端坐于太阳神柱上的虚影，缓缓闭上了眼睛，但心中的不安，却越发的强烈……

　　……

　　天空之神奴特与死神奈芙蒂斯飞掠出埃及神国，撞入迷雾，分别向着不同的方向飞驰而去。

　　奴特一边飞行，一边在心中思索着，一会到了阿斯加德之后，该如何与北欧众神交流此事。

　　不知过了多久，对面的迷雾之中，一道身影迎面向着她飞来。

　　奴特放眼望去，看清那人之后，微微一愣。

　　“奈芙蒂斯，你怎么又回来了？”她望着那熟悉的身影，疑惑的问道。

　　奈芙蒂斯见到奴特，也是一怔，“你怎么在这？”

　　“我是往阿斯加德飞的。”

　　“我是去大夏的……可那不是两个不同的方向吗？”

　　两人茫然的环顾四周，朦胧的迷雾在空中翻滚，根本无法辨别现在的位置。

　　突然间，灰色的天穹之上，一点点星光亮起，漫天星辰如燎原之火蔓延开来，迅速的覆盖了整片天空。

　　一股隐晦而玄妙的气息，自星空之下溢散而出。

　　“那是……”

　　奴特见到这一幕，瞳孔微微收缩。

　　……

　　北欧。

　　阿斯加德。

　　奥丁神殿。

　　洁白而神圣的大殿之中，一个披着白色长袍的金发女神，正静静地站在神座之下，她的双眸紧闭，一缕缕玄奥的光影在她的周身流转，恐怖的神力波动溢散而出。

　　不知过了多久，她的眼睛缓缓睁开，那双美眸遥遥看向大殿之外的天空，似乎要洞悉命运的轨迹。

　　她，是北欧神话的天后，众神之王奥丁之妻，弗丽嘉。

　　在她的身后，两个男人安静的等候着，一个黑衣黑发，气质阴冷而诡异；一个金发红衣，英俊强壮。

　　许久之后，天后弗丽嘉收回了自己的目光，一双美眸无奈的闭起。

　　“弗丽嘉，你看清了吗？”

　　神座之上，那独眼的沧桑老人，缓缓开口。

　　“……没有。”弗丽嘉摇了摇头，“大夏的命运，已经被人刻意的遮掩，天机紊乱，根本无法进行预言，应该是大夏的三清出手了。”

　　“我还是觉得，他们是在虚张声势。”弗丽嘉的身后，那黑衣黑发的阴冷男子眯眼开口，目光如蛇般冰冷锐利，“天庭蛰伏了两年，却在这时候选择出世，还这么张扬的斩落高天原……这件事的背后，肯定没这么简单。

　　说不定，他们自知无法对抗四大神国联手，已经在暗中谋划别的计策……”

　　神座之上的独眼老人沉思片刻，目光落在了一旁的金发红衣男人身上。

　　“索尔，你觉得呢？”

　　“……我不想参与这件事情。”索尔淡淡开口，“我甚至不明白，为什么阿斯加德一定要与大夏为敌，我们与大夏神，似乎从来没有过仇怨。”

　　洛基的眼睛微微眯起。

　　独眼老人仿佛早就猜到了索尔的回答，没有回答他的疑惑，而是面无表情的开口：

　　“既然如此，我们便试着主动进攻，去探一探大夏的虚……”

　　独眼老人的话音未落，仅剩的那只眼眸微微收缩，他猛地抬起头，看向天空。

　　一道青光飞掠过阿斯加德的上空，惊鸿般撞碎了神殿的大门，卷携着恐怖的大道气息，直冲神座之上的独眼老人！

　　洛基与索尔的脸色同时一变！

　　“哼。”

　　独眼老人冷哼一声，右手抬起，重重拍在神座的扶手之上，一股汹涌的神力倾泻而出，将那缕青光自半空中震落至神座之前。

　　那是一柄木剑。

　　木剑的剑锋深深没入大地，在剑柄的尾端，一张薄薄的云笺，随风舞动。

　　在那云笺之上，工整的写着一行汉字，虽然在场的四人不认识这种字体，却能清晰的感知到它传递的意念。

　　“十日后，贫道登门取剑，问道北欧众神。”

　　——太清道德天尊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第984章 十天

　　上京市。

　　冬日的暖阳远远缀在灰蒙的天空之上，寒风拂过繁华的街道，将路边的潮地，抚上薄薄的白霜。

　　深褐色的光秃树干旁，无数的行人裹着厚厚的羽绒服，低头对着冻红的手掌，哈出一口热气，抱怨一句天气，便双手插兜匆匆离去。

　　左青端着一杯热茶，站在落地窗前，冉冉热气自杯中升腾而起，在窗前凝出一团白雾。

　　他的双眸凝视着远处的天空，不知在想些什么。

　　“天庭出世了……”

　　他顿了顿，长叹了一口气，“这太平日子，终究还是结束了……这个年，也是不能好好过了。”

　　他身后的沙发上，一个白衣老人手中捏着一枚黑棋，轻轻放在了茶几的棋盘上，微微一笑。

　　“不舍吗？”

　　“当然，毕竟，谁不喜欢过太平的日子呢？”左青缓缓开口，“但既然战争主动找上了我们，我们总不能被动挨打……等我们打赢了，太平日子还是会回来的。”

　　他回过身，走到白衣老人对面坐下，从棋娄中取出一枚白子，落在了棋盘上。

　　“太公，我们赢的几率，有几成？”左青问道。

　　姜子牙没有急着回答，而是捏起一枚黑子，再度落下，身前的棋盘上，此刻一共有四颗黑子，包围了那一颗孤零零的白子。

　　“如果只是被动防守，最多只有一成。”

　　“那主动出击呢？”

　　姜子牙双眸微眯，将那颗白子提起，向着一侧挪动一格，将原本围在他面前最近的那颗黑子，震出了棋盘之外。

　　白子破局，以一敌三。

　　“……三成。”

　　“听起来不是个好消息。”左青叹了口气。

　　“战争，不是简单的力量博弈，除了正面决胜，还有很多种因素，可以影响到战局。”姜子牙悠悠开口。

　　他伸出手，指了指那三枚黑子。

　　“谁又能保证，这三枚黑子，不会出现其他变故呢？”

　　左青看着那三枚黑子，以及被震出局外的黑子，陷入了沉思。

　　“太公，我们还剩下多少时间？”

　　“十天。”

　　十天么……

　　左青点了点头。

　　就在这时，两道敲门声响起，办公室的大门被推开，一位守夜人走了进来。

　　“什么事？”

　　“左司令，【夜幕】小队回来了。”

　　听到这句话，左青的眉头一挑，嘴角浮现出一抹笑意。

　　他端起茶杯，喝了口热茶，悬着的心脏微微放松了些许。

　　这帮小家伙，回来的真是时候啊……

　　“他们还从日本拐回了一位自带神器的人类天花板。”那位守夜人紧接着说道。

　　噗——！！

　　左青含在嘴里的热茶，猛地喷的出来，精准的落在了对面的姜子牙身上。

　　姜子牙：……？

　　“你说什么？！”

　　……

　　守夜人陵园。

　　寒风卷起雪白的花瓣，如冬日的初雪，在清冷的墓碑间飞舞。

　　一个穿着黑西装的身影，手中握着一捧白花，正静静地站在一座崭新的墓碑之前。

　　那座墓碑上，深深的镌刻着几个大字：

　　——【蓝雨】小队队员，驻沧南市136小队副队长，吴湘南之墓。

　　林七夜凝视了那块墓碑许久，弯下腰，将手中的白花轻轻放在墓碑之前，长叹了一口气。

　　守夜人的墓碑，由死者的队友亲手雕刻，这是守夜人内部不成文的规定，当年赵空城的墓碑，就是由红缨亲手刻上的。

　　而现在【蓝雨】小队已经全军覆没，驻沧南的136小队中，也只有林七夜知道吴湘南已经战死，所以副队长的墓碑，只能由林七夜亲手镌刻。

　　这是林七夜第一次，给别人刻碑。

　　因为吴湘南肉身化道，没有留下尸体，所以眼前的这块墓碑下方，只是一个空墓。

　　孤寂的守夜人陵园之中，只有他一道身影，在寒风中静静伫立。

　　片刻之后，第二道身影走进了陵园。

　　“左司令。”林七夜回头看到来人，主动开口。

　　“嗯。”左青他身边，目光落在墓碑之上，眼眸中浮现出复杂之色，“吴湘南的事情，我在来的路上都听说了……说实话，我到现在还不敢相信，你们三个人杀了一位神明。”

　　“神，是吴副队杀的。”林七夜看了眼墓碑，“我和王面，只是尽力去帮他去完成夙愿。”

　　“很了不起，你们每一个人都是。”左青说道，“除了要追封吴湘南之外，光凭你和王面的这份战绩，每人都应该拿到一枚个人星海勋章，现在特殊时期，就不给你们办典礼了，我找时间让人送过去。”

　　左青弯下腰，将自己带来的花，放在了林七夜的花旁边，祭奠了一番之后，与林七夜一起走出了陵园。

　　“左司令，天庭降世了。”林七夜开口说道。

　　“嗯，我知道。”

　　“接下来，会发生什么？”

　　“……具体的，我也不清楚。”左青沉默了片刻，说道，“在这场神明间的战争旋涡中，我们能做的太少了，我们最重要的使命，就是保护好身后的普通人，守好大夏。

　　如果说，大夏神是大夏的第一道防线，那我们守夜人，便是屹立在众生之前的第二道防线，也是最后一道。

　　无论发生什么，我们都不能乱。”

　　林七夜沉默的点了点头。

　　左青说的没错，如果全面神战真的掀起，那不到人类天花板，根本就没有参与其中的资格，【夜幕】虽然是一支特殊小队，但距离神明间的战争，还差的太远了。

　　他们所能做的，只有守好这最后一道防线。

　　“需要我们做些什么？”林七夜问道。

　　左青对此，似乎早有安排，平静的说道：“大战将至，已经没有时间留给集训营里的那些菜鸟慢慢成长了……我给你们十天的时间，十天之后，他们必须从集训营结业，调配进入不同的守夜人小队，只有这样，我们才能调取足够的老兵，奔赴前线。

　　未来的数年之内，这些新兵将是维持大夏内部安定的中坚力量。

　　这十天，无论你们用什么办法，一定要让他们成为合格的守夜人。

　　能做到吗？”

　　十天？

　　听到这两个字，林七夜的心微微一沉，但他并没有犹豫太久，便点了点头。

　　“能。”

　　既然左青说出了十天这个数字，就说明在那之后，一定会出现某种变故，萦绕在林七夜心头的危机感，越发的强烈起来。

　　他们的时间，不多了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第985章 游戏与程序员

　　“对了，听说你们从日本带回了一个自带神器的人类天花板？”左青状似不经意的问道。

　　“没错。”林七夜看了眼左青的表情，诧异的开口，“左司令你似乎并不惊讶？”

　　“人类天花板而已，有什么好惊讶的。”

　　左青风轻云淡的笑了笑。

　　“他在哪？”

　　“跟我来吧。”

　　林七夜带着左青，走到了一座出租屋的门口。

　　透过窗户，可以看到一个俊美少年正坐在床上，雪白的长发如瀑般盖在床边，手中抱着一本《奇奇宝宝汉语拼音大全》，正认真的朗诵着。

　　他的身边，江洱漂浮在空中，声音从一旁的蓝牙音响中传出，耐心的纠正着他的发音。

　　“沙漠。”

　　“撒墨。”

　　“砂糖。”

　　“撒糖。”

　　“沙弥……算了，我们不念这个，嗯……沙发。”

　　“撒发。”

　　“……”

　　左青好奇的打量着屋内的柚梨泷白，“这么年轻？”

　　“他才十三岁。”林七夜将柚梨泷白的事情，全部跟左青说了一遍，包括他手中那柄【神祸】的来历。

　　听完之后，左青陷入了沉默，看向柚梨泷白的目光满是复杂。

　　“左司令，我有一个请求。”林七夜认真的说道，“虽然我们把他带回了大夏，但他毕竟不属于这里，没有义务听从守夜人的一切安排，而且他还小……”

　　“我明白你的意思。”左青点头，“我们不会强迫他做任何事情，一切以他自己的意愿为主。”

　　似乎是听到了两人的谈话，屋内的柚梨泷白抬起头，那双干净的眼眸好奇的望向窗外，露出暖阳般温和的笑容。

　　“我们马上就启程去集训营了，你打算怎么安置他？”林七夜转头看向左青。

　　听到这，左青诧异的开口，“我以为，你们要带着他一起去。”

　　“我们只是去练兵，又不是去打仗。”林七夜摇头，“更何况，他长这么大都没有经历过同龄人该有的安稳生活，正好他初到大夏，对什么都很感兴趣，我想让他好好的玩一段时间。”

　　“我明白了。”左青点头，“我不会说日语，一会，我让一个会说日语的人来带他。”

　　“好。”

　　左青走后，林七夜便迈步走入屋中。

　　正在客厅休息的百里胖胖等人回过头，见林七夜来了，便开口问道：

　　“七夜，左司令怎么说？我们有新任务了？”

　　“嗯，收拾下东西，我们马上回集训营。”

　　众人对视一眼，纷纷起身忙碌起来。

　　“七夜哥哥，你们要去忙了吗？”柚梨泷白见到这一幕，眨了眨眼睛，问道。

　　林七夜走到柚梨泷白的面前，伸手摸了摸他的头发，微笑道：“嗯，哥哥们还有很多工作要做，一会儿会有人来找你，带你在大夏逛逛，你能照顾好自己吗？”

　　“能。”

　　“我告诉你的电话号码，已经记住了吧？遇到什么棘手的事情，就给我打电话。”林七夜叮嘱道，“还有，别在普通人面前随便使用能力，知道吗？”

　　“知道了。”

　　“真乖。”

　　林七夜站起身，像是感知到了什么，转身走出了屋外。

　　远处的天空中，一条红色的巨龙，正背着一个蓝衣少女，急速的向着这里飞来。

　　炎脉地龙飞至地面，化作穿着护工服的红颜，她公主抱着怀中沉睡的迦蓝，走到了林七夜的身前。

　　“院长，我回来了。”

　　“辛苦了。”

　　林七夜微微点头，将红颜送回了诸神精神病院，抱着迦蓝，走进了屋中。

　　之前在“人圈”的时候，林七夜担心迦蓝遇到危险，便将她提前送了出去，此刻回归大夏，第一时间让红颜把她带了回来。

　　接回了沉睡的迦蓝，收拾好行装，林七夜等人便与柚梨泷白告别，迅速的前往集训营的方向。

　　……

　　目送林七夜等人离开，柚梨泷白坐回屋中，随手变出了一只游戏手柄，便坐在电视机前玩起了游戏。

　　没多久，一阵清脆的敲门声响起。

　　柚梨泷白的目光扫了门口一眼，十字星辰般的眼眸微微眯起。

　　“等级……好强的气息。”

　　柚梨泷白喃喃自语，回想到刚刚林七夜跟他说的话，还是张开嘴，有些别扭的用汉语说了一句：

　　“请进。”

　　房门打开。

　　一个穿着格子衬衫，带着鸭舌帽的男人从门外走了进来。

　　他先是打量了柚梨泷白片刻，随后将目光落在了电视机的游戏上，轻咦了一声。

　　“你就是柚梨泷白？”他用一口流利的日语说道。

　　“嗯。”柚梨泷白点头，“你是来接我的吗？”

　　“是的。”那人看了眼他掌间的手柄，“你平时喜欢玩游戏？”

　　“对啊。”

　　男人眼眸微微亮起，抬了抬鸭舌帽，

　　“自我介绍一下，我叫关在……是个程序员。”

　　……

　　“十天，让那群菜鸟变成合格的守夜人？”

　　车内，百里胖胖震惊的开口，“这时间也太短了吧？”

　　“为什么这么急？”沈青竹同样不解，“这群新兵从开始集训到现在，也不超过四个月的时间……如果放在往年的新兵集训，这才过了三分之一。”

　　只有安卿鱼像是意识到了什么，看了眼表情凝重的林七夜，猜测的开口：

　　“战争……要来了？”

　　“嗯。”

　　林七夜点头，“不论愿意与否，我们只剩下十天的时间，毕竟，战争不会因这些新兵的稚嫩而推迟。”

　　众人陷入了沉默。

　　“好在我们从一开始，就用高压的环境不断的压榨他们的潜力，虽然集训的时间不长，但他们的战斗素养其实并不算太弱。”林七夜继续说道，“他们所缺乏的，只是生死之间的磨砺。”

　　“生死之间的磨砺么……”曹渊沉吟片刻，“这该怎么做？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第986章 教官归来

　　集训营。

　　凛冽的寒风中，一队穿着军装大汗淋漓的年轻人，背着负重，瘫坐在地上，大口大口喘着粗气。

　　“妈的，累死了。”苏哲揉着自己酸痛的小腿，苦着脸开口，“天天这么拉练，什么时候是个头啊，后天就大年三十了，不能放个假吗？”

　　“放假是不可能了。”丁崇峰耸了耸肩，“这个年，我们肯定要在营里过了。”

　　“这要是在老家，现在已经开始买春联买零食，快乐的准备过年了，我就是一个混吃混喝的肥宅，为什么要为难我……”

　　一旁的丁崇峰伸出手，捏了捏他胸口那两块硕大的胸肌，提醒道：

　　“苏哲，你已经不是肥宅了，你长肌肉了。”

　　“四个月的高强度训练，就算是只猪，也该长肌肉了。”苏元鄙夷的看了眼苏哲，翻了个白眼。

　　苏哲：……

　　“苏哲，你妹妹看不起你。”丁崇峰幽幽开口。

　　“……你怎么就喜欢阴恻恻在旁边拱火呢？”苏哲拍了拍一旁苏元的大腿，“我妹妹看不看得起我，我不知道吗？你第一天认识我俩吗？”

　　“拿开你的猪手！死变态！”

　　“？？？我说苏元，你可以说我是猪，但说我是变态是不是过分了？”

　　“变态！”

　　“……”

　　丁崇峰看着已经掐起来的兄妹，嘴角浮现出满意的笑容。

　　“你们看，那边的三个人拉练完了之后，脸不红气不喘诶。”苏哲余光瞥到一旁的三人，忍不住开口，“他们是怪物吗？”

　　丁崇峰顺着他的目光看去，看到那两男一女，脸上浮现出复杂之色。

　　“他们……可不就是怪物吗？”

　　远处。

　　啪——！

　　方沫随手拍死了一个想要吸自己血的虫子，将其丢到一边，身旁的地面上，已经躺了一片飞虫尸体。

　　“你这么招虫子吗？”李真真走到他的身边坐下，好奇的问道。

　　“体质比较特别。”方沫简单回了一句，随后继续抬头，怔怔的仰望着天空。

　　“你在想什么？”

　　“……我在想，七夜大人他们去哪了，怎么还不回来。”方沫叹了口气。

　　“没有了特邀教官，这些常规的训练，确实太枯燥了。”李真真耸了耸肩，“我还是比较怀念，那段每天被一群‘神秘’包围，进行各种奇怪训练的时光，虽然很累，但是过的很充实。”

　　李真真话音落下，一个独眼的黑发少年背着一块巨石，平静的经过了二人的台阶，径直向着训练场的最边缘走去。

　　他淡淡的扫了方沫一眼，眼神中带着一丝挑衅。

　　“卢宝柚，你去做什么？”李真真见到他背后那块巨石，微微一愣。

　　卢宝柚没有回答，只是一言不发的走到了最顶端的台阶，深吸一口气，身背巨石沿着训练场的边缘，开始蛙跳。

　　“他疯了吗？拉练才刚刚结束……”

　　李真真看着那坚毅的少年背影，话刚说到一半，身旁的方沫也随之站了起来。

　　“你又去哪？”

　　“他在挑衅我。”方沫眯眼看着卢宝柚，冷声开口。

　　他从旁边捡起了一块更大的石头，背在身后，同样沿着训练场的边缘，开始追逐那黑衣少年的身影。

　　在绝大多数新兵还没从拉练的痛苦中缓过来的时候，这两个少年，已经开始了一场无声的较量，所有人的目光都被他们吸引……教官也不例外。

　　“这两个小家伙，倒是有些意思。”洪教官用望远镜观察着两个少年，忍不住开口。

　　“他们两个，无论是能力，潜力还是战斗天赋，都是绝佳，本来卢宝柚的心性还差了很多，却被林七夜硬生生的掰了回来，这才造就了两块宝玉。”袁罡微笑着说道，

　　“他们的未来，不可限量啊……”

　　“林七夜他们，什么时候回来？”

　　“刚刚在路上他们还给我打过电话，现在应该快到了。”袁罡目光落向远处，眉头一挑，笑道，“你看，这不就回来了吗？”

　　远处的道路上，六道披着深红色斗篷的身影，正从大门缓缓走来。

　　“是特邀教官！”

　　“卧槽！特邀教官们回来了！”

　　“……”

　　正坐在地上休息的新兵们，见到那六个走来的身影，顿时炸开了锅，有的人脸上浮现出激动之色，而有些人，则是一脸的苦涩。

　　特邀教官们回来，也就意味着他们的苦日子，又要来了……

　　短短几秒时间，所有新兵都从地上爬起，迅速的站成队列，整齐划一的对那六人行军礼。

　　“教官好！！”

　　林七夜背着一只黑匣，站在他们的身前，目光一扫，嘴角闪过一抹笑意。

　　他们不在的这段时间里，这群新兵的精气神，又提升了不少……已经摆脱了“菜鸟”的范畴，向着真正的“兵”接近了。

　　林七夜微微点头，目光看了远处观望的袁罡等人一眼，对着新兵们说道：

　　“继续休息吧，解散。”

　　话音落下，他便独自向着教官们的方向走去。

　　林七夜走后，一部分新兵纷纷涌了上来，围着百里胖胖等人，好奇的问道：

　　“百里教官，你们之前是去做什么了？”

　　“是啊百里教官，你们是出任务去了吗？能跟我们说说吗？”

　　“一定杀了很多只‘无量’级的‘神秘’吧？”

　　“你们见到‘克莱因’级的‘神秘’了吗？真的有传说中那么恐怖吗？”

　　“……”

　　看着众新兵们两眼放光的模样，百里胖胖轻咳了两声，双手背到背后，悠悠开口：

　　“嗯，就是出去随便做了个任务，顺手灭了个日本的神国，哦对了，七夜还斩了个日本神，好像叫什么……须佐之男来着，啧，记不清了。”

　　众新兵：(；ﾟДﾟ)y！！！

　　“百里教官，您在开玩笑吧。”新兵中，有人笑道，“我听说，人类历史上，只有大夏剑仙一人斩过神明，林教官还没有成神，怎么可能斩神呢……”

　　“是啊教官，这也太扯了。”

　　“日本的神国，不是高天原吗？怎么可能这么容易被灭掉啊……”

　　“教官，您好好跟我们讲一下任务吧，我们真的很好奇。”

　　“……”

　　在场的众多新兵，似乎都把这当成了一个笑话，有些埋怨的吐槽起来，就连方沫都只是无奈的笑了笑，没有说话，卢宝柚则坐在一旁，默默的剥着自己的手指。

　　百里胖胖张开嘴，正欲说些什么，一道流光便从天而降，化作一位披着暗红色斗篷的守夜人，双手捧着一只盒子，似乎在张望着什么。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第987章 新的人选

　　“你好，请问林队长在哪？”那人见到百里胖胖等人的斗篷，认出了他们是【夜幕】小队的人，当即问道。

　　“你找七夜？什么事？”

　　“哦，我来替左司令，转交林队长的这枚星海勋章。”那人忍不住感慨，“听说林队长这次在高天原力战神明，立下大功，我早就仰慕已久了。”

　　空气陷入一片死寂。

　　方沫的笑容僵在了脸上，就连默默剥着手指的卢宝柚，都是虎躯一震，一不小心划破了手指。

　　新兵们震惊的张大了嘴巴……

　　“哦，这样啊。”百里胖胖笑吟吟的开口，伸手指了下林七夜的方向，“他在那。”

　　“谢谢。”

　　那人身形一晃，便消失在原地。

　　下一刻，整个训练场都炸开了锅！

　　……

　　林七夜从那位守夜人的手中，接过了星海勋章。

　　这还是林七夜第一次，被授予个人星海勋章，之前的两枚全部团体勋章，代表的是整个【夜幕】的功绩，他仔细观察了一遍个人勋章，发现除了勋章的背后刻上了他的名字，其他的似乎并没有什么不同。

　　“个人星海勋章？”袁罡带着众多教官，微笑着走了过来，“这东西，我倒是很多年没见过了……看来你这次出去，立下了惊世骇俗的功绩？”

　　“只是运气好。”林七夜将勋章收起，笑了笑，轻描淡写的略过了这个问题。

　　袁罡也没多问，将目光落在了林七夜背后的木匣上，疑惑问道，“嗯？你什么时候，也开始背黑匣了？”

　　“有柄剑不太好放，就暂且收在匣子里。”

　　林七夜背后的黑匣中装着的，便是从高天原中抢来的神器，天丛云剑。

　　因为其“无物不可斩”的特性，无法被收入任何鞘中，林七夜只能用黑匣存放，用金属卡住天丛云剑的剑柄，保证剑锋不触碰到黑匣以及任何物品。

　　“今天上午，我们收到了左司令下达的命令，要求在十天内让新兵结业。”袁罡看向林七夜，“你怎么看？”

　　聊到正题，林七夜的表情严肃起来。

　　“十天的时间，无论是用来增强体能，还是提升境界，肯定都是不够的，所以我想从别的方面入手。”林七夜顿了顿，“其实在来这里的路上，我们已经简单的讨论出了一种方案……”

　　林七夜简单的将小队讨论的方案跟众教官说了一遍，教官们面面相觑起来。

　　“这……在集训营的历史上，还是头一回。”袁罡若有所思，“但是特殊情况下，这么做说不定确实会有奇效。”

　　“您觉得可行？”

　　“可行。”袁罡点头，“你打算什么时候带他们走？”

　　“我们大致算了一下，这次的历练加起来，大约只需要七天的时间，在这之前，我想先给他们放个假。”林七夜认真的说道。

　　“放假？”袁罡一愣。

　　“这次的历练计划，负荷会很大，而他们已经经历了四个月的高强度训练，一直处在高压状态，反而会起到负面效果。

　　正好，这两天不是要过年了吗？先让他们好好休息一下，过完年，我们就出发。”

　　袁罡沉思片刻，看了眼远处沸腾的新兵们，长叹了口气。

　　“也好，毕竟等到战争打响，谁也不知道他们的命运会怎么样……或许在未来相当长的一段时间里，他们都没办法休息了。”

　　袁罡话音落下，像是想到了什么，皱眉沉思起来。

　　“怎么了袁教官？”

　　“我突然想到一件事情。”袁罡表情古怪的开口，“如果这三天放假的话……时间未免有些不凑巧。”

　　林七夜一愣，“为什么？”

　　袁罡抬起头，表情复杂的看向某个方向。

　　“最近，上京市……要变天了。”

　　……

　　上京市。

　　006小队驻地。

　　绍平歌站在窗前，看着窗外院中的光秃的树枝，长叹了一口气。

　　他将手机贴在耳边，缓缓开口：“所以，战争真的要来了？”

　　“嗯。”左青的声音从电话那头传来，“我们只剩十天的时间，十天之内，你一定要把上京市的事情处理掉，最好就在这两天完成。

　　上京是大夏的心脏，也是守夜人总部所在的位置，这件事情，你必须谨慎对待，不能出现差错。”

　　“……我知道了。”

　　绍平歌无奈的闭上了眼睛。

　　“我知道你性格懒散，不喜欢那些打打杀杀的事情，但既然战争主动找上了我们，我们也别无选择。”左青补充了一句，“前线，不能没有你绍平歌。”

　　“放心吧，轻重我还是拎得清的。”绍平歌耸了耸肩，“新的人选，你找好了吗？”

　　“找好了，他的资料我一会就传真给你。”

　　“靠谱吗？”

　　“很靠谱，他可是那位的代理人，无论是实力，心性，还是神墟，都是最适合的。”左青笃定的开口，“我已经给他下达了调令，最迟今晚，他就会抵达上京。”

　　“行。”

　　说完之后，绍平歌便挂断了电话。

　　他的目光透过窗户，落在了院子后面的练武场上，几位006小队的队员正在相互对练，嬉笑怒骂。

　　绍平歌静静的站在原地，就像是一尊雕塑。

　　几分钟后，传真机的滴滴声响起。

　　很快，一份文件便出现在了绍平歌的桌上。

　　他回过神，迈步走到了办公桌前，伸手从桌上拿起了那份文件，仔细的阅读起来。

　　“原驻安塔县332小队队长，陈涵……”他喃喃念道。

　　……

　　安塔县。

　　一座破旧的二层楼房，孤零零的矗立在荒芜的丛林之前，红色的墙壁已经大面积的褪色，门口右侧，挂着一块泛黄的长牌。

　　——安塔县护林局。

　　皑皑白雪自灰蒙的天空飘落，在这座大夏北境的城市，气温已经低到了零下二十多度。

　　矮房门前凹凸不平的空地上，已经结满白霜，一个年轻人穿着一件老旧的军大衣，静静地坐在楼梯石阶上，嘴里叼着一根卷烟，缕缕烟雾自燃烧的烟头升起。

　　他深吸了一口，缓缓吐出……朦胧的雾气之中，他的双眸闪烁着一抹幽色，整个人的气质突然深邃了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第988章 三天假期

　　“陈涵前辈，你怎么一个人坐在外面？”

　　路宇从温暖的房间中走出，裹着厚重的衣物，呼出了一口热气，看到独自坐在楼梯上的陈涵，忍不住问道。

　　自安塔县被埃及九柱神夺走，又被周平送回之后，本来是要给332小队重建一个新的队舍，但是陈涵不想离开这座矮楼，便拒绝了，不过所有的暖气供应都已经被修复完毕，不再像之前一样寒冷无比。

　　陈涵眼眸中的幽色退去，弹了弹烟灰，“我在等一份文件。”

　　“文件？什么文件？”

　　陈涵沉默了片刻，“路宇，我可能……要离开这了。”

　　路宇一怔，眼眸中闪过一抹复杂，但还是笑了笑，“陈涵前辈，你早就该离开这了。”

　　陈涵诧异的看着他。

　　“从迷雾中回来之后，我就明显感觉到，陈涵前辈你的气质开始不一样了。”路宇的目光看着陈涵的眼睛，

　　“虽然我感知不到你的具体境界，但是我可以肯定，这两年的时间，前辈你的境界已经抵达了一个我无法理解的恐怖地步……

　　陈涵前辈，你如果还一直留在这小小的安塔县，未免也太可惜了，你应该去做更重要的事情。”

　　陈涵沉默地望着路宇，许久之后，嘴角浮现出一抹笑容。

　　他披着军大衣走下楼梯，屈指敲了一下路宇的额头，后者顿时捂着头，往后退了两步。

　　“陈涵前辈！你打我干嘛？”

　　“你小子，我还没走呢，就想着篡位当队长了？”陈涵笑道。

　　“一个人的队长，有什么稀奇的。”路宇吐了吐舌头，“让我当，我还不想当呢……”

　　“队员，早晚会有的。”陈涵认真的说道，“你，也早晚会成为他们口中的‘路宇前辈’。”

　　路宇张了张嘴，还是什么都没有说。

　　护林局外，一个身影顶着风雪，快步走来。

　　“哪位是陈队长？”那人拿着一份包裹，对着两人喊道。

　　陈涵迈开脚步，走到了那人身前，“是我。”

　　“您的文件。”那人将包裹递到陈涵手中，“左司令说，让您尽快动身，最好今晚就走。”

　　“……我知道了。”

　　陈涵走回护林局中，打开包裹，目光在那份文件上一扫，长叹了一口气。

　　“看来，我真的该走了……”

　　“陈涵前辈，你去吧。”路宇认真的开口，“我会守好332小队的。”

　　陈涵表情复杂的看了他一眼，将文件收了起来，

　　“抽屉里那些卷烟，我拿走一部分，剩下的都留给你了，省着点抽。”

　　“嗯。”

　　“一个人住，别开太多暖气，浪费。”

　　“好。”

　　“新人来了之后，表现的成熟点，别给我们332小队丢人。”

　　“……”

　　陈涵打开门，一双靴子踏入积雪，飘零的雪花飞舞在军大衣的周围，他回过头，最后看了这座矮楼与路宇一眼，张了张嘴，似乎还想说些什么。

　　片刻后，他摇了摇头，独自向着风雪中走去。

　　“走了。”

　　路宇沉默的站在门口，目送那道军大衣身影，逐渐消失在雪中。

　　他缓缓闭上那双不舍的眼眸，深吸一口气，对着那道背影，深深鞠躬……

　　……

　　集训营。

　　林七夜走上训练场的高台，正欲开口说些什么，表情突然一僵。

　　只见高台下的新兵们，齐刷刷的盯着台上的林七夜，两眼放光，就像是一群看到了自己偶像的狂热粉丝，脸上写满了崇拜与向往。

　　这些火热的目光，让林七夜有些不自在，他疑惑的看了眼台下的百里胖胖等人，后者对着他嘿嘿一笑，竖了个大拇指。

　　林七夜：……

　　“接下来，我要宣布一件事情。”林七夜暂且忽略了那些目光，平静的开口，“从明天开始，你们将拥有一段为期三天的假期。”

　　听到这句话，台下无数火热的眼神，同时一愣。

　　假期？

　　假期？！！

　　“在这期间，你们可以在上京市内自由行动，三天过后，你们将进行一场前所未有的魔鬼训练。”林七夜淡淡开口，“不出意外的话，这将是你们未来数年之内，最后一次假期……

　　好好享受吧。”

　　林七夜的话音落下，台下呆住的新兵们，终于回过神，忍不住欢呼起来！

　　四个月的高强度训练，让他们的身心都已经疲劳到了极限，他们是万万没想到，林七夜居然真的会给他们一个假期！

　　也就是说，他们可以快乐的过一个年了？

　　“林教官万岁！”

　　“林教官！你是我的偶像！”

　　“【夜幕】小队天下第一！！”

　　“……”

　　林七夜看着台下欢呼的众人，嘴角微微上扬，他伸出手示意新生们安静，继续说道：

　　“你们有半个小时的时间，回宿舍收拾东西，然后来这里领仓库中囤积的临时直刀，然后就可以离开了……记住，不要在普通人面前使用能力。”

　　新生们的欢呼没有丝毫的减弱，但其中一部分人，已经敏锐的察觉到了不对。

　　“领刀？放假为什么要带刀？”

　　“……不知道，或许是希望我们假期的时候，抽空练一下刀术？”

　　“那不要在普通人面前使用能力是什么鬼？我怎么感觉，这假期会出事情？”

　　“嘶，我也有种不祥的预感……”

　　“你们想多了，这里可是上京，有006小队镇守，能出什么事情？”

　　“也是。”

　　“……”

　　新生解散之后，飞快的回宿舍收拾东西，然后便坐上大巴，离开了集训营。

　　“七夜，为什么要让他们带刀？”

　　新兵们走后，安卿鱼等人走到了林七夜的身边，不解的问道。

　　“大概率是用不上的，这只是为了以防万一。”林七夜回想起刚刚袁罡告诉他的事情，耸了耸肩，“现在的上京，或许是近十年来最危险的时候……或许，也是最安全的时候。”

　　众人依然一脸茫然。

　　“走，我路上慢慢跟你们说。”林七夜笑着拍了拍他们的肩膀。

　　“路上？我们去哪？”

　　“去006小队驻地。”林七夜补充一句，

　　“去蹭饭。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第989章 凡间烟火气

　　夜色渐浓。

　　冬日的夜晚寒冷而寂寥，尚未到深夜，街道上已经不见什么人影，只有通明的灯火勾连着星辰，无声的在夜空下闪耀。

　　繁星点亮天空，灯火点缀人间。

　　一个披着军大衣的年轻人脚踏皮靴，走出机场，站在夜晚的上京街头，看着灯火通明的大都市，长叹了一口气。

　　陈涵，已经很多年没有回过大都市了。

　　他是个标准的城里人，从小在都市中长大，就连乡下的老家都没怎么回过，要不是当年被集训营调配去了安塔县，他恐怕连乡村是什么样子都不知道。

　　也正因如此，当年娇生惯养的他刚去安塔县，与李德阳住在护林局的时候，无数次的想要逃离，那种严苛的环境对他来说，简直是一种无尽的折磨。

　　这几年，他没有见过都市的灯火，见的最多的，就是北地繁星似海的夜空。

　　而现在，他已经不再是当年娇惯懵懂的陈涵了。

　　此刻站在上京市的街头，陈涵的心中，有了种恍如隔世的感觉……他有些不适应。

　　就在这时，一辆黑色的轿车驶过平整的道路，停在了他的面前。

　　熄火，开门，穿着便服的绍平歌从车上下来，揉了下睡意惺忪的眼眸，走到了陈涵的面前，打起精神，微笑开口：

　　“陈涵？”

　　“是我。”

　　“你好，我是上京市006小队的队长，兼守夜人综合人事部部长，绍平歌。”

　　绍平歌伸出手，与陈涵握在一起。

　　“绍部长好。”陈涵礼貌开口。

　　绍平歌今年已经四十多岁，而陈涵不过二十七八，在他的面前，陈涵算是个后辈。

　　“不要叫我部长，从某种意义上来说，你可是我的上司。”绍平歌笑道。

　　“上司？”陈涵一愣。

　　“我代理的那位，是大夏的阎罗王。”绍平歌指了指陈涵，半开玩笑的说道，“而你代理的那位，可是我大夏的酆都大帝，掌管冥界的最高神。”

　　“您别打趣我了。”陈涵摇了摇头，

　　“个人实力的强弱，以及资历的深浅，可不是由代理的神明地位来决定的……我加入守夜人的时间不长，成为代理人的时间更是只有两年，无论从哪个角度，我都不可能是您的上司。”

　　“开个玩笑而已，别太紧张了。”绍平歌拍了拍他的肩膀，“我看过你的资料，两年的时间，就从‘池’境提升到了‘克莱因’，看来你与那位的神墟，非常的契合。

　　你的潜力，不可限量。”

　　“您过奖了。”

　　“知道让你来上京，是做什么的吗？”

　　“知道，左司令已经亲自跟我通过电话了。”

　　“准备好了吗？”

　　“嗯。”陈涵平静的点头，“什么时候开始？”

　　绍平歌转过身，看了眼霓虹璀璨的都市，沉默了片刻。

　　“留给我们的时间不多了……现在就开始吧。”

　　……

　　大巴在无人的街道旁停靠。

　　一位位新兵拖着行李，拎着黑匣，从大巴上飞奔下来，看着眼前这座安静而美丽的城市，眼中绽放出兴奋的光彩。

　　“哈哈哈！商场！美食！漂亮姐姐按摩店！我来啦！！”

　　“老钱，咱一起走吧？我知道一家特别好吃的烤肉店，我请你去搓一顿！”

　　“走走走，今晚我要把你吃到破产。”

　　“老赵，你订酒店了吗？带我一个呗？”

　　“啧，都放假了，谁住酒店啊？走，哥带你去夜店开个黑桃a，今晚咱彻夜狂欢！”

　　“……”

　　方沫，卢宝柚，李真真三人最后走下车。

　　“方沫，走啊？我们一起去搓个麻将。”丁崇峰从一旁走过来，挽住了方沫的脖子，指着远处的苏元苏哲说道，“这俩姐弟说，他们是江南赌王，和江南赌王的废物哥哥，咱一起去见识见识。”

　　方沫犹豫片刻，还是点了点头，他在上京确实无处可去，跟着他们三个一起，应该会比较有趣。

　　“真真，你打算去哪？”方沫转头问道。

　　“我要回006小队驻地，你要跟我一起吗？”李真真眨了眨眼。

　　006小队的四合院，便是李真真的家，既然都已经从集训营放假出来了，自然是要回家过年的。

　　“……算了算了，跟你回家过年，我怕被006小队的前辈们打死。”方沫耸了耸肩。

　　话音落下，他犹豫了片刻，还是对着孤零零站在一旁的卢宝柚喊道：

　　“喂，你有地方去吗？要不要跟我们一起？”

　　卢宝柚没有带行李箱，只是在身后背了个黑匣，他瞥了方沫一眼，冷冷开口：

　　“没兴趣。”

　　说完，不等其他人有所反应，他便独自转身离开，身形消失在了夜色之中。

　　“……真是个怪人。”苏哲嘀咕了一句。

　　“别管他了，我们走吧。”

　　丁崇峰，方沫，苏元，苏哲四人跟李真真告别后，便从另一个方向离开。

　　李真真简单的辨认了一下方向，便拖着行李箱，向着006小队的驻地走去。

　　……

　　大约过了二十多分钟，她便来到了四合院的门口。

　　刚一推开门，浓郁的饭菜香气便扑面而来，让已经连续吃了四个月的“不妙鱼饼”的李真真，饥肠辘辘起来。

　　她刚走进门，就愣在了原地。

　　院中，已经热闹一片。

　　“百里老弟，去厨房帮我把那个鱼头汤拿出来吧？”

　　“好嘞！”

　　“啧，这烤鸭有点老了啊，张正霆，你怎么烧的菜？”

　　“？别特么怪我，这烤鸭是陆虎做的。”

　　“江洱妹妹，咱屋里那个电视机坏了，能帮我们修一下吗？”

　　“春联呢？我昨天刚买的春联你们放哪了？”

　　“卿鱼，你会做烟花吗？就是那种飞到天上去，然后噼里啪啦连续爆好几下那种……”

　　“……”

　　006小队的队员，已经彻底和【夜幕】小队打成了一片，百里胖胖和曹渊跟着张正霆在厨房帮忙，江洱开始兼职家电维修，安卿鱼则和另外两位年轻的上京小队队员一起，偷摸的研究黑火药。

　　没有战争，没有任务，没有外神与“神秘”，这一刻，他们仿佛不再是守在众生前的守夜人，而是一群享受着平凡烟火气息的普通人。

　　沈青竹与另一位上京市队员，正靠在一边抽烟，见李真真呆呆的站在门口，眉头一挑。

　　“回来了？进去把东西放了，然后准备吃饭吧。”

　　李真真：……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第990章 旧王与新王

　　有这么一瞬间，李真真开始怀疑，自己才是这间四合院的客人。

　　“沈……沈教官好。”

　　“这里不是集训营，不用这么局促。”沈青竹掐灭了烟头，对着李真真微微一笑，“吃苹果吗？我去给你洗一个？”

　　“不用了。”李真真受宠若惊的摇了摇头，环顾四周，有些疑惑的问道，“林教官呢？怎么没看到他？”

　　“七夜？他跟袁教官在最里面的房间谈事情。”

　　……

　　干净的厢房之中。

　　林七夜坐在床边，轻握着在床上沉睡的迦蓝的手，缓缓闭上了眼睛，长叹一口气。

　　“……我知道了。”一旁，袁罡表情复杂的开口，“你想让她暂住在这里。”

　　“嗯。”林七夜微微点头，“谁也不知道战争打响之后，我们小队要面临怎样的命运，把她带在身边，太危险了……而且她毕竟只是在沉睡，我总不能把她也装进棺材里，带在身边。

　　我想了很久，还是觉得把她留在这里，是最安全的。

　　我会留一位护工在这里照顾她，等到战争结束，或者找到了让她醒来的方法，我就回来把她带走。”

　　“没问题。”袁罡微微点头，“我们这的空房间很多，不光是她，这几天你们也别回集训营了，就在这住下吧，这两天就要过年了，人多也热闹些。”

　　“……也好。”

　　林七夜等人在上京没有住处，只有集训营的宿舍可以暂住，现在既然是假期，他们也懒得再回去，既然006小队的驻地能住下他们，在这里逗留几天也未尝不可。

　　林七夜挥手召唤出了一位金发的女护工，叮嘱其照顾好迦蓝后，便与袁罡一同走出了房间。

　　“七夜，袁教官，吃饭了！”

　　百里胖胖端着盘子从厨房走出，见到两人，开口喊道。

　　众人纷纷落座。

　　“绍叔叔呢？他怎么不在？”

　　李真真见绍平歌的位置空着，疑惑的问道。

　　袁罡夹菜的手微微一顿，沉默片刻后，开口说道：“他最近几天有事出差，暂时回不来了。”

　　“哦……”

　　李真真似乎有些遗憾。

　　【夜幕】小队的众人纷纷看了眼林七夜，后者闷头吃饭，没有说话。

　　“来，为了庆祝【夜幕】小队斩灭高天原，全胜而归，干杯！”张正霆从座位上站起，高举手中的啤酒，率先说道。

　　“干杯！！”

　　“……”

　　等到众人热闹的吃完饭，便抓阄派人去洗碗，幸运的林七夜靠着作弊……哦不，靠着运气躲过一劫，悠闲的坐在院子的长廊中，啃着瓜子。

　　安卿鱼带着江洱，在他的身边坐下，随手抓起一把瓜子：

　　“七夜，上京市究竟要发生什么，可以说了吧？是不是和绍平歌有关？”

　　“你猜到了？”林七夜诧异开口。

　　“只能说，有点想法。”安卿鱼与江洱对视一眼，微微一笑，“之前我们在上京市的时候，我就发现了一些端倪……上京市的秩序，十分特别。

　　因为这里聚集的人口过多，产生‘神秘’的速度也要远超其他城市，如果006小队追求每出现一个‘神秘’就将其清剿，那难度就太高了。

　　所以，上京市用来处理‘神秘’的策略，不是‘清剿’，而是‘震慑’。

　　由一位绝对强大的存在，坐镇上京，就像是一位君王，用无形的威慑镇压有形的敌人。所有出现在上京市的‘神秘’，必须要遵守这位‘王’缔造的秩序，一旦有人越界，便会被‘王’抹杀，久而久之，上京市的‘神秘’就会进入一种全员静默的状态。

　　无为，而胜有为，

　　这便是上京市一片安宁祥和背后的真相。

　　而白无常绍平歌，便是坐镇上京市的‘王’。”

　　“没错，确实是这样。”林七夜点头。

　　安卿鱼思索了片刻，还是问出了心中的疑惑：

　　“但是战争一旦来临，006小队便将被拆解，奔赴前线，绍平歌也将无法坐镇上京。

　　失去了‘王’的坐镇，无数处于静默状态的‘神秘’，必然会重新活跃起来，到那时，这座繁华庞大的现代都市，便会成为一座妖魔的乐园……

　　上京市一旦沦陷，后果不堪设想。

　　这该怎么办？”

　　林七夜磕了一把瓜子，将瓜壳倒在盘中，平静的开口：

　　“上京市内的‘神秘’，是很难完全清剿完毕的，所以这种以‘威慑’为主的处理模式，不会改变……唯一能改变的，或许是坐镇在这座城市中的‘王’。”

　　“你是说，旧王离开后，会有新王来坐镇上京？”安卿鱼恍然大悟，“原来，上京市即将发生的大事，便是旧王与新王的权柄交接？可这具体该怎么做？

　　新王……又是谁？”

　　……

　　午夜。

　　城市的灯火一点点熄灭，只剩下橘黄色的路灯，如同盘踞在大地上的柔美缎带，静静地散发着光辉。

　　漆黑的高楼之上，两道身影站在天台上，俯视着脚下昏暗的城市，一件暗红色的斗篷，一件老旧的军大衣，在寒冷的晚风中微微拂动。

　　“我具体该怎么做？”陈涵转头看向一旁的绍平歌。

　　“立威。”绍平歌平静的开口，“这座城里，隐藏着无数‘神秘’，它们现在之所以老老实实的躲藏在各地，不敢轻举妄动，就是因为它们在恐惧我。

　　你想要接替我的位置，震慑住这些‘神秘’，就必须让他们也对你产生绝对的恐惧。

　　而这种恐惧，单靠境界的威压，是远远不够的……”

　　“我明白了。”陈涵双眸微眯，淡淡开口，“我要用杀戮，制造恐惧。”

　　“单纯的杀戮，也不行。”绍平歌摇头，“就像是你养一条狗，想要教会它不能在家里上厕所，就要当它每次在家上厕所的时候，狠狠揍它一顿，久而久之，它就会知道家里是不能上厕所的。

　　犯错的孩子，要打，老实的孩子，有糖吃。

　　只有这样，它们才会知道，什么能做，什么不能做……

　　只有这样，你才能在这里缔造属于你的秩序。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第991章 动乱序幕

　　“所以……”

　　“从现在开始，我会彻底收敛我的气息。”绍平歌平静的说道，“失去我的气息镇压之后，短时间内，这些‘神秘’或许不敢有所动作，因为它们会担心，我是不是在试探它们。

　　但总会有那么一些不听话的‘神秘’，按捺不住本性，想要从黑暗中跳出来，反过来试探我。

　　而一旦它们的作为，没有得到我的回应，它们就会越发的猖狂起来……”

　　“这时候，我就该出手了。”陈涵迅速领会了绍平歌的意思，“我要亲手屠杀那些跳出来的‘神秘’，为我自己立威。”

　　“没错，但问题在于，一个全新的王在刚出现的时候，必然会引起它们的质疑，这时候，会有更多的‘神秘’出现，触碰你的底线……你要做的，就是不断的证明自己，不断的给它们植入恐惧。”

　　“可这么一来，‘神秘’的动作不会伤到平民吗？”

　　“平民那边，我会负责保护，你就放心吧。”绍平歌的目光落在城中，像是想起了什么，“而且，现在上京市里，还有着一群小家伙……一些弱小的‘神秘’，他们能处理好的。

　　这对他们来说，也是一种历练。”

　　听完了绍平歌的计划，陈涵叹了口气：

　　“听起来很棘手。”

　　“要不然怎么说，上京市的队长，不是谁都能做的呢？”绍平歌笑道。

　　片刻之后，绍平歌脸上的笑容逐渐收敛，取而代之的，是前所未有的严肃。

　　“虽然你大老远的从安塔县跑过来很不容易，但我还是要提醒你。”绍平歌看着陈涵的眼睛，“这件事，不是闹着玩的，一旦开始，就不能中途停止，如果你没能做到凭一己之力，镇压上京诸邪，那你的立威就算是失败了。

　　它们不会再恐惧你，也不会遵守你所缔造的秩序，这时候，我只能出手镇压它们，以免出现大型骚乱。

　　但这么一来，你就彻底失去了成为上京市队长的资格。

　　所以……陈涵，你真的准备好了吗？”

　　陈涵静静凝望着脚下这座城市，深吸一口气，闭上了双眼。

　　“准备好了。”

　　……

　　天空中，一股笼罩了上京市十数年的气息，正在悄无声息的消散。

　　已是午夜，昏暗的道路上空无一人，这座繁华热闹的都市，已经陷入沉眠，只有黑暗与死寂，依然存在于城市的各个角落。

　　不知过了多久。

　　路上一只破旧的路灯闪了闪，在无人的巷道中，投射出一个人形的影子，那影子抬头看向天空的方向，似乎是十分疑惑。

　　片刻后，他摇了摇头，身形消失在了路灯之下。

　　路灯再度闪了闪，便恢复了正常，仿佛从未坏过一般。

　　……

　　与此同时，商场内某家已经关门歇业的现代服装店中，一个倒在角落的苍白塑料模特，突然诡异的扭过头，空洞的目光凝视着某个方向。

　　空气短暂的死寂了片刻。

　　咔哒，咔哒。

　　塑料模特的活动关节发出几声脆响，它四肢诡异扭曲，落在地面，黑色的塑料长发披在脸前，就像是一只巨大的人形爬虫。

　　它猛地撞碎了展示橱窗，自漆黑的店面中，急速爬行而出，瞬间消失无踪。

　　……

　　上京市第一小学。

　　偌大的教学楼，此刻已经黑暗一片。

　　无声的教室之中，靠着窗户的教室课桌之上，到处都是凌乱的文具，与尖锐指甲的抓痕，铅笔勾勒的咒骂污秽语句，写满了整个桌面。

　　突然间，一支朴素的铅笔微微震颤起来，随后猛地从桌上立起，诡异的悬停在了一张白纸的上方。

　　短暂的停顿之后，铅笔的笔尖，开始自动在白纸上勾勒起来。

　　莎莎声在死寂的教室内回响，就像是有一双无形的手，握住了笔杆，在用力的刻画着什么。

　　与此同时，一个令人头皮发麻的女声，幽幽响起：

　　“笔仙……笔仙……

　　你是我的前世……我是你的今生……”

　　……

　　“嗯？”

　　四合院内，正在忙碌的006小队以及【夜幕】小队众人，都像是察觉到了什么，同时看向了天空。

　　006小队的队员，同时看了眼袁罡，后者犹豫片刻之后，对着他们摇了摇头。

　　队员们深吸一口气，还是没有多说什么，只是默默的继续做着手中的事情。

　　这件事情，他们插不了手。

　　长廊内。

　　“好浓郁的‘神秘’气息……”安卿鱼推了推眼镜，眉头紧紧皱起，“上京市里，究竟藏着多少‘神秘’？”

　　“看来，他们已经开始了。”

　　林七夜放下了手中的瓜子，从走廊靠椅上站起，双眸凝视着远方，缓缓开口。

　　“我们真的不用管吗？”安卿鱼问道。

　　“不是不用，而是不能。”林七夜摇了摇头，解释道，

　　“这是属于新王的立威时刻，如果是实力弱小的人还好，如果像你我这种‘无量’级别的人出手干预，反而会起到反效果。

　　毕竟一个人杀穿上京，和一个人在其他人的帮助下杀穿上京，起到的威慑效果是完全不一样的，新王的诞生，绝不能有任何外援相助，我们贸然出手，只会降低新王在‘神秘’内部的恐惧值。”

　　“所以，你才让那些新兵带刀进入上京？”安卿鱼眉头一挑，“你早就准备好了？”

　　“我说让他们度假，可没说让他们安稳的度假。”林七夜悠悠开口，“新兵的实力很弱，就算参与到这场新旧王的交替中，也不会引起‘神秘’的大规模注意，不会影响新王的诞生，而那些游走于城市间的弱小‘神秘’，则可以为他们提供实战历练。

　　这是一石二鸟。”

　　“你就不怕有高境界的‘神秘’出手，伤到那些新兵？万一出现伤亡怎么办？”

　　听到这句话，林七夜的双眸微眯，凝视着头顶那片夜色，淡淡开口：

　　“没有人能在我的夜色之下，伤到我的兵。”

　　“但我们不是不能直接干预这场战斗吗？”安卿鱼皱眉。

　　“你们当然不行，但是我可以。”林七夜对着安卿鱼，神秘一笑，“我……自然有我的办法。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第992章 桥洞

　　温泉洗浴会所。

　　“三条。”

　　“二筒。”

　　“碰！”

　　会所的棋牌室内，麻将悦耳的碰撞声在屋内回荡，苏哲看着自己面前已经见底的纸币，表情苦涩无比。

　　“老妹，再借哥点钱。”他对着苏元伸出手，可怜兮兮的说道。

　　苏元一脸嫌弃的瞥了他一眼，从身前厚厚一叠纸币中，抽出一部分丢到苏哲面前，“按小时计息，现在你已经欠我两百块钱了。”

　　“害，都自家人，怎么还算利息呢？见外啦老妹。”

　　“你谁啊？我认识你吗？”

　　“苏哲，你妹妹要跟你分家。”丁崇峰一脸认真的拱火。

　　苏哲：……

　　方沫一边摸牌，一边看着这对活宝兄妹斗嘴，嘴角噙着一丝笑意。

　　他正欲说些什么，敲门声突然响起，随后棋牌室的房门被打开，一个穿着职业套装的女人站在门外，轻声细语的开口：

　　“老板，要敲腿吗？”

　　“要！”

　　苏哲猛地从桌旁站了起来，下一刻就被苏元一拖鞋拍倒在地。

　　丁崇峰眨了眨眼睛，看向一旁的方沫，后者有些不明所以的耸了耸肩，“我的腿很好。”

　　“……那不用了，谢谢。”

　　丁崇峰回答。

　　女人离开了房间。

　　苏哲捂着脸，悲愤的从地上爬了起来，“苏元，你干嘛打我！我已经是个心智成熟发育健全的成年男人，单身了十九年，我就想敲个腿，我有什么错？”

　　苏元淡淡开口：“哦，刚刚你脸上有蚊子。”

　　“这特么是冬天，哪来的蚊子？！”

　　“……你看。”

　　苏元伸手指向方沫。

　　啪——！

　　方沫随手拍死了一只准备吸他血的蚊子，丢到了一旁的垃圾桶里，此刻的桶内，已经密密麻麻躺了一堆蚊虫的尸体。

　　苏哲：……

　　“你是个什么怪物……”苏哲不解的开口。

　　他的话音尚未落下，棋牌室头顶的电灯，突然一暗，很快便恢复了原样。

　　但不知是不是苏哲的错觉，自从灯光闪烁之后，这里的灯光，似乎莫名的染上了一层幽绿之色。

　　“嗯？”

　　牌桌上的方沫与苏元，同时转头看向某个方向，眉头紧紧皱了起来。

　　……

　　会所的走廊中，穿着职业套装的女人，走到了一间客房的面前。

　　她透过房门的圆形玻璃，向里面望了一眼，客房内部漆黑一片，只有微弱的绿光从电视机中散出，对面的床上隐约有个人影正躺在那，但在昏暗的灯光下，看的并不清晰。

　　她伸出手，敲了敲客房门，将其打开。

　　“老板，需要敲腿吗？”

　　她打开门，一股莫名的寒意从客房内流淌出，在暖气全开的会所中，仿佛冰窟般寒冷。

　　这个房间的空调坏了？

　　她的脑海中闪过一个念头。

　　寒冷的客房中，阴森的绿光自电视照射在苍白的床垫上，那躺在阴影中的模糊人影一动不动，许久之后，一个声音幽幽传出：

　　“……要。”

　　女人搓了搓暴露在寒冷中的双臂，迈步走屋中。

　　“老板，给您换个房间吧？这个房间的空调好像坏了……”

　　“不用。”他的声音如机械摩擦般难听。

　　女人在心中暗自嘀咕了一句，走到床边坐下，即便已经靠近到这个地步，她依然无法看清那张笼罩在阴影中的人脸。

　　幽绿的电视光照在床单与墙壁上，透露出一股诡异森然的气息，女人的余光看着那张模糊不清的面孔，心里有些发毛。

　　她象征性的敲了两下腿，便伸手去掀那张苍白的被单，想要尽快结束，然后离开这个鬼地方。

　　随着被单被掀起一角，在幽绿色的微光下，女人看见了那条腿。

　　那是一只，长满了绿毛，腐烂恶臭的腿。

　　深绿色的脓水顺着毛发流淌滴落，被子下的床单表面，已经满是令人作呕的霉菌与脱落的尸皮，掀起这一角被子的瞬间，一股极度的恶臭散发而出，直冲女人的鼻腔！

　　“啊——！！！”

　　女人见到这一幕，惊恐的尖叫起来。

　　她身前的那模糊人影猛地坐起，一张腐烂狰狞的面孔几乎贴到了女人的脸上，一只手掌闪电般的抓向她的咽喉。

　　砰——！

　　一道白影撞开客房门，在昏暗的环境中拖出道道残影，瞬间掠至那腐烂人影的面前。

　　那是一只异瞳的白猫。

　　幽绿色的微光下，那白猫身形一晃，便化作一位手握短刃的少年，刀芒闪过空气，瞬间斩下了那只即将触碰到女人的腐臭手掌，随后侧身一脚踢出，重击在腐烂人影的胸膛。

　　那人影被这一击从床上踢飞，直接撞碎了床后的窗户，向着楼下坠落而去。

　　丁崇峰等人从门外跟了进来，目光扫过床上那块大面积的腐烂，以及床边被惊晕的女人，眉头紧紧皱起。

　　“‘神秘’？这里怎么会突然出现一只‘神秘’？”

　　“不知道。”方沫的双眼微眯，“不过，既然正好被我们碰上了，那就顺手把它给处理了吧……”

　　月光下，他的身形再度化为一只白猫，伸出头在空中嗅了嗅，随后轻盈的从窗边跃下，从十二楼轻松的跳至地面，追着那具腐烂人影冲去。

　　“跟上去。”

　　苏元立刻开口。

　　丁崇峰走到窗边，看了眼十二层的楼高，嘴角微微抽搐。

　　“……我们，还是去坐个电梯吧。”

　　……

　　嗡——！！

　　一辆高铁急速的掠过轨道，摩擦空气发出嗡鸣，轨道下的桥洞之中，一个身影正静静的坐在地上。

　　那是个独眼的少年，他倚靠在粗糙的墙体上，嘴角叼着一支草根，高铁呼啸着掠过他的头顶，狂风卷起几缕额角的黑发，他的双眼闭起，像是睡着了般。

　　不知过了多久，他的双眸缓缓睁开，皱眉看向一旁。

　　朦胧的月光下，一个衣衫褴褛的女孩，正端着一只破碗，向着这处桥洞走来。

　　乞丐？

　　卢宝柚眼睛微眯。

　　小乞丐看到桥洞下的独眼少年，微微一愣，与他短暂的对视之后，眼眸中闪过害怕之色……她转身似乎想要离开，但纠结了片刻之后，还是一咬牙，转身小心翼翼的靠近卢宝柚。

　　“那，那个……”小乞丐双唇微抿，怯生生的开口，“这个桥洞，是我睡觉的地方……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第993章 小乞丐

　　卢宝柚看了眼破碗，以及她手里紧攥的几张破旧纸币，陷入了沉默。

　　他从怀里掏出了一张二十元面额的纸币，塞到了小乞丐的手里，淡淡开口：“我要在这里睡三个晚上。”

　　小乞丐一愣。

　　她看了看手中的纸币，又看了眼继续闭目养神的卢宝柚，犹豫许久之后，还是将这钱塞入怀里，独自走到卢宝柚对面的墙壁坐下。

　　“哦……好。”

　　她将破碗放在一边，将收集的柴火与杂草堆在一起，用蜡烛燃起一团篝火，短暂的驱散了冬夜的寒冷。

　　随后她又从后面的洞口取出一叠破毯子，裹在身上，冰冷的寒风之中，她只露出一张红彤彤的脸蛋在外面，一双眼睛好奇的打量着对面的卢宝柚。

　　卢宝柚重新闭上了眼睛。

　　“你不是乞丐吧？”许久之后，小乞丐忍不住问道。

　　“不是。”卢宝柚淡淡回答。

　　“我觉得也不像，你身上的衣服很干净……那你是离家出走了吗？”

　　“不是。”

　　“那你是被人贩子拐过来的？”

　　“不是。”

　　“……那你为什么来这里？”小乞丐不解的开口，“你有钱，为什么不去住旅馆？”

　　对于自己的窝被人霸占这件事，小乞丐有些不满。

　　卢宝柚没有回答，他揣在口袋的右手，默默的摩擦了一下身上仅剩的一张十元纸币和两个硬币，心中有些无奈……

　　他身上的钱本就不多，在来上京的路上，几乎已经全用完了，就剩下了零零整整三十三块，这段时日在集训营倒是不需要钱，可一旦放假离开集训营，这三十多块钱在上京市，根本派不上什么用场。

　　向其他新兵借钱？跟着他们蹭吃蹭喝？

　　绝不可能。

　　卢宝柚不是没过过苦日子，这么点困难对他来说算不了什么，在桥洞一住，用剩下的钱去买点馒头或者吃碗面，三天也就过去了，而且这里距离市区很远，十分清净，他还能在这里继续训练，顺便练练刀法。

　　他可以没地方住，可以吹冷风，但是训练是一天都不能落下的。

　　小乞丐见卢宝柚不说话，耸了耸肩，将目光又落在了卢宝柚身边的黑匣上，好奇的眨了眨眼睛。

　　“这个箱子里是什么？”

　　卢宝柚依然一言不发。

　　见他根本没有搭理自己的意思，小乞丐嘀咕了一句，默默的将身子缩成一团，靠在火堆边，开始闭眼睡觉。

　　长夜漫漫。

　　见小乞丐陷入了沉睡，卢宝柚将双手插进袖中，凝视了篝火片刻，也逐渐沉入了梦乡。

　　一个小乞丐，一个独眼少年，就这么靠在火边，昏昏睡去。

　　不知过了多久，

　　一股阴冷的怪风吹过，瞬间熄灭了桥洞中跳动的火团。

　　诡异森然的磨牙声自黑暗中传来，像是指甲在黑板上摩擦那般刺耳，卢宝柚猛地睁开了眼睛，转头看向桥洞旁的黑暗，一只手掌抓住了黑匣的把手。

　　似乎是感受到了寒冷的气息，小乞丐也睁开了睡眼惺忪的双眸，她抬起头，只见桥洞旁的阴影中，一只野兽轮廓，被缓缓勾勒而出。

　　那是一只长着七只眼睛的血色狼狗，身体几乎比小乞丐的人还高，血色的毛发在风中飘舞，低沉的呜咽声从喉间传出，七只眼睛交错的睁开闭合，令人不寒而栗。

　　小乞丐惊呼一声，猛地想要从地上爬起，双腿一软却瘫在了地上。

　　“喂！快走啊！”小乞丐一边向后挪动身体，一边对着身旁依旧靠在墙边的卢宝柚喊道。

　　卢宝柚的眼眸微眯，没有回答，只是提着黑匣从地上站起，指尖在把手上一按，一柄直刀便从匣中弹出。

　　卢宝柚稳稳的将其握在手中。

　　这个独眼少年提着刀，踏过只剩余烬的火团，走到了小乞丐与七眼狼狗之间，一抹赤红色的光芒自眼眸中燃起。

　　“区区一只‘池’境的‘神秘’……”

　　卢宝柚喃喃自语，正欲出手，脑海中突然想起离开集训营时，林七夜的叮嘱，目光落在了身后表情惊恐的小乞丐身上。

　　“喂。”卢宝柚平静说道，“闭上眼睛。”

　　“啊？”

　　“闭眼。”

　　“哦……”

　　卢宝柚的身形挡住了小乞丐看狼狗的视线，她瘫坐在地上，目光从卢宝柚的身上挪开，乖乖的闭上了眼睛。

　　见此，卢宝柚才转过头，提刀向着七眼狼狗走去，嘴角勾起一抹冷笑。

　　“不错的训练对手……”

　　……

　　高楼之上。

　　陈涵注视着下方的城市，一片片阴影，正在悄无声息的扩张。

　　他犹豫片刻之后，正欲迈步走出，绍平歌的声音便悠悠响起：“不用急，现在出头的，都是一些小杂鱼，那些年轻人能应付的了。

　　真正的大头，都还躲在暗中观察，他们才是你的目标。”

　　陈涵缓缓收回了迈出的右脚。

　　就在这时，一抹夜色自两人身后的虚无中绽开，一个披着深红色斗篷的身影，背着黑匣，缓缓走来。

　　“嗯？”绍平歌眉头一挑，回头望去，见到那张熟悉的面孔，笑道，“你也来了？”

　　“吃完饭有些无聊，出来凑个热闹。”

　　林七夜微微一笑，“而且，上京市小队新队长的身份……我实在是有些好奇。”

　　他的目光落在一旁穿着军大衣的陈涵身上，微微一愣。

　　陈涵看到林七夜，也愣在了原地。

　　两人面面相觑许久，林七夜才惊讶的开口：

　　“陈涵？”

　　“是我。”陈涵无奈的笑了笑，“意外吗？”

　　林七夜仔细打量了他许久，点头说道：“确实有些意外，而且你身上的气息……”

　　自从林七夜见到陈涵的第一眼，他就发觉，陈涵的气息发生了翻天覆地的变化，他身上所流露出来的那种气质，让林七夜想起了另一个人……

　　或者说，另一个神。

　　“李……酆都大帝？”林七夜诧异的开口，“你成了他的代理人？这是怎么回事？”

　　“两年前，安塔县从迷雾回归的时候，我就见到了李叔。”陈涵的眼眸中浮现出回忆之色，“当时我已经高烧濒死，他用一股力量修复了我的身体，又将一切都告诉了我……

　　在那之后，我便能感觉到，自己的体内多了些什么。”

　　“后来我才知道，那便是李叔的神墟。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第994章 三座雪人……

　　陈涵的脑海中，再度浮现出那张熟悉的粗糙面孔，以及萦绕在他耳边的那段对话。

　　“……我就知道，你小子绝对会是个很出色的守夜人……我不会看错人的。”

　　“我太弱了，我除了站在他们身后，亲眼看着他们身负重伤去战斗，什么也做不了……”

　　“……你还有很长的时间去成长，总有一天，你会以前辈的身份，担起守夜人的未来……”

　　当时听来，这只是李德阳安慰他的话语，但现在仔细品味，意思却已经完全不同了。

　　在安塔县回归之后，过了一段时间，左司令便主动找上了332小队，见了陈涵一面，当时的陈涵还并不知道自己体内的那股力量代表着什么，直到和左青聊完之后，他才意识到……自己已经成了酆都大帝的代理人。

　　自李德阳走后，那段独守安塔县的时光，是陈涵的磨练，也是李德阳对他的考核。

　　而陈涵，用实际行动证明了，李德阳没有看错人。

　　“两年么……”林七夜感受到陈涵身上传来的“克莱因”境气息，眼中浮现出感慨。

　　用两年的时间，从守夜人吊车尾的“池”境，一路飙升到“克莱因”，这速度实在是骇人听闻，而这也说明了，李德阳在他的身上，究竟下了多少工夫。

　　当然，若不是林七夜在日本沉睡了两年，现在的他应该也已经突破到了这个境界。

　　“进展的怎么样？”

　　林七夜与陈涵叙了会旧，转头问绍平歌。

　　“还没开始。”绍平歌笑道，“现在，是你的学生们在承受历练。”

　　林七夜闭上双眸，将精神力扩散而出，凭他现在的境界，精神力感知的范围已经几乎可以覆盖上京市，瞬间捕捉到了每一位新兵的动向。

　　现在在上京市的六百多位新兵中，有近两百人，都主动发觉或是被动遇上了“神秘”，不过这些最先跳出来的“神秘”，大多都是不到“川”境的杂鱼，而且新兵们大多都是三两抱团，就算对上了这些“神秘”，也没有陷入危险的地步。

　　“早知道你回来，我就应该直接把你拉过来帮忙。”绍平歌笑道，“有你在，我们监控全城的动向也方便些。”

　　林七夜的【凡尘神域】拥有大范围的精神感知力，这在守夜人的高层眼中，并不算什么秘密。

　　“我这不是来了吗？”林七夜一边监控着全城，一边笑道。

　　“真真也回来了？”

　　“嗯。”

　　“她问我了吗？”

　　“问了，袁教官说你去出差，暂时回不来。”

　　绍平歌微微点头，目光又落回了眼前这座沉寂的城市，许久之后，长叹一口气。

　　“如果一切顺利的话，明天的大年三十夜前，还能赶回去吃顿团圆饭……陈涵，到时候一起去吧？正好借这个机会，让大家熟悉一下你。”

　　陈涵犹豫了片刻，点点头，“好。”

　　“……咦？”林七夜眨了眨眼，抬头看向天空，伸手捏住了一枚飘落的雪花，“下雪了……”

　　陈涵与绍平歌，同时抬头。

　　漆黑的夜空下，一片片雪花自厚重的云层间飘落，随着寒冷的晚风，在沉睡的城市上空飘零，点缀于无人的街道之间。

　　夜空浩渺，雪花飘摇。

　　“上京的初雪，来了。”绍平歌伸手接住一枚雪花，嘴角勾起一抹笑容，“来的真是时候。”

　　慢慢地，天空中飘落的雪花，越来越大，越来越密集，一场抓着年末尾巴匆匆赶来的大雪，正在厚重的云层间无声的酝酿。

　　白雪飘零的夜空下，三道身影俯视着脚下沉睡的城市，沉默不语。

　　纷纷扬扬的雪花落在他们的肩头，

　　渐渐地，将他们变成了三座雪人，

　　又像是这座城的守护神。

　　大雪之间，连林七夜自己都没有意识到，当年在沧南被那三座雪人守护的他，如今，也成为了万千生灵的守护神。

　　……

　　铛——！！

　　短刀的刀锋斩过腐烂人影的后背，一股浓郁的恶臭扑面而来。

　　那人影怒吼一声，猛地回头，模糊的手掌直接拍向方沫的面门。

　　方沫身形灵巧的在地上跃动数下，避开了那道幽绿色的利爪，双眸紧盯着眼前受伤的腐烂人影，反手将短刀攥在拳下，像是一只准备战斗的野猫。

　　连续被方沫攻击两次，腐烂人影似乎被打出了火气，放弃了逃窜，转而愤怒的盯着方沫，双手伸出，锋锐的指尖猛地刺入自己的心脏之内。

　　随着指尖的深入，潺潺幽绿色的液体伴随着极度的恶臭，从心脏处流淌而出，在无人的街道上急速的蔓延。

　　方沫的眉头一皱，只觉得前所未有的恶心感涌上心头，他用刀割下一角衣物，堵住了自己的鼻子，随后身形一晃，继续向着腐烂人影冲去。

　　随着那团幽绿色液体的蔓延，缕缕白烟自水泥路上升起，刺啦的腐蚀声接连响起。

　　方沫双眸微眯，脚掌用力在地上一踏，身形轻盈的从道路上跃起，落在了高耸的路灯顶端，借力调转身形，从空中直接斩向腐烂人影的面门！

　　昏黄的路灯下，一抹刀光刹那闪过。

　　短刀的刀锋切开腐烂人影的脖颈，幽绿色的血液喷涌而出，方沫对此似乎早有准备，脚尖地面的那滩液体中央一点，再度轻飘飘的升起，呼吸间落在了数十米之外。

　　那片刻的停留，让他的鞋尖被腐蚀出一个窟窿，却并没有伤到他的脚趾。

　　随着腐烂人影的头颅落下，这只“池”境的“神秘”，彻底失去了生机，就在方沫松了一口气，准备拿下自己鼻中的衣物的时候，一抹阴冷的寒光，自身侧的巷道中乍闪而出！

　　第二只“神秘”？

　　方沫的瞳孔骤然收缩，靠着超强的动态视觉与反应力，身形急速的向后退去，避开了自己的要害。

　　即便如此，那抹寒光还是切开了他的手臂，斩出一道深深地血痕，淋漓的血液自喷溅而出，洒落在水泥地面之上。

　　一股浓郁的异香，以方沫为中心散发而出！

　　“糟了……”方沫的脸色顿时沉了下去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第995章 变数发生

　　这抹异香出现的瞬间，以方沫为中心，方圆十里之内的所有黑暗都涌动了起来。

　　漆黑的巷道中。

　　一只如蜘蛛般在地上急速爬行的扭曲模特，突然高抬起头颅。

　　黑色的假发遮掩住那双空洞的眼眸，它的脖子诡异的朝一个方向拧过九十度，雕塑般在死寂的巷道中凝固了许久，像是在思考，像是在疑惑……

　　终于，它还是调转身形，像是一只人形的蟑螂，急速的向着异香所在的地方爬行。

　　……

　　黑暗的教室内。

　　课桌上，悬停在白纸之上的铅笔，依然不停画着扭曲线条，时而作圆，时而作叉，像是一个无形的精神分裂患者正站在桌边，凌乱的绘画着什么。

　　与此同时，那令人头皮发麻的声音依然在教室中回荡。

　　“如果那个男人死了，请在纸上画圈……如果那个男人死了，请在纸上画圈……

　　笔仙……笔仙……你是我的前世，我是你的今……”

　　突然，那声音戛然而止。

　　悬停在白纸之上的铅笔，也随之定格。

　　“好香……好香……好想吃掉……好想吃掉……”

　　声音再度响起，只不过这一次，那支铅笔没有继续在纸上涂画，而是诡异的悬空飞起，笔尖如锋锐的刀刃，猛地撞开教室的窗户，向着某个方向飞去。

　　漆黑的巷道，无人的街角，老宅的柜子，破旧的垃圾桶，路灯的阴暗面……

　　一双又一双眼睛睁开，如同在沙漠中饥渴了十数日的濒死者，贪婪的看着异香传来的方向，原本还算是安宁的街道，诡异的躁动起来。

　　……

　　高楼之上。

　　“不对劲。”绍平歌似乎是察觉到了什么，“有一片地区的‘神秘’，似乎有大规模发狂的迹象。”

　　“是商业街那边。”

　　林七夜一边感知着远处的情形，一边皱起眉头，“怎么会这样……”

　　通过精神力感知，林七夜清楚的看到了方沫斩杀腐烂“神秘”，却被第二只“神秘”偷袭所伤的画面。

　　他早就察觉到了第二只“池”境“神秘”的靠近，却并没有出手，最主要的原因是，他认为凭借方沫的天赋能力，可以躲过这一击，至于这个过程中受到的一些轻伤，则是历练的必经之路。

　　每个人都是从不断的战斗与受伤之间，一点点成长起来的，如果他像呵护花苞一样保护这群新兵，不让他们受到任何伤害，那他们也永远不可能真正的成长。

　　但方沫受伤流血之后，产生的连锁反应有些出乎他的意料。

　　如果他没猜错的话，那片地区的“神秘”是受到了方沫的血液吸引，才陷入躁动，可为什么方沫的血能吸引它们？

　　方沫的身上，确实流淌着一部分林七夜的“奇迹”血脉没错，但林七夜自己心里很清楚，就算是蕴藏着【凡尘神域】的血，也不可能会有这种效果，否则他早在沧南的时候，就被暴动的“神秘”碎尸万段了。

　　“有大量低境界的‘神秘’，朝着一个方向去了，暗藏在那片区域的部分高境界‘神秘’也蠢蠢欲动……好像还有两只‘克莱因’境‘神秘’，也在向那里追赶……

　　那几只高境界的‘神秘’，比预期中出手的要早。”

　　绍平歌闭着眼睛，似乎在感应着“神秘”的气息流动，说道。

　　片刻后，他睁开双眼，凝重的看向一旁的陈涵：

　　“你该动手了。”

　　“嗯。”

　　陈涵似乎早就等待着这一刻，他右手的手掌搭在腰间的刀柄上，眼眸中两抹幽光闪过，迈步向楼边的虚无一踏。

　　下一刻，那披着军大衣的身影，便消失在了原地。

　　……

　　桥洞。

　　一柄染血的直刀从血色狼狗的尸体上缓缓拔出。

　　卢宝柚站在血泊旁，面无表情的抹去了脸颊的血迹，那只闪烁着赤红光芒的眼眸，逐渐恢复了正常。

　　“这就死了……无趣。”

　　卢宝柚将直刀收回黑匣，转头看向身后，小乞丐依然乖乖的坐在地上，紧紧闭着眼睛，那张苍白的脸颊还在因恐惧微微颤抖。

　　卢宝柚正欲开口让她睁眼，随后像是想到了什么，默默的闭上了嘴巴。

　　他先是拖着血色狼狗的尸体，将其丢到一旁的荒草堆中，然后用溪水洗去了脸颊的血迹，清扫了一下桥洞下的地面，等到目之所及，再无半点血腥之后，他才坐回熄灭的篝火旁，悠悠开口：

　　“睁眼吧。”

　　听到这个声音，小乞丐咽了口唾沫，双手挡在脸庞前，缓缓睁开了眼睛。

　　她担忧的环顾四周，并没有看到那只血色狼狗的踪迹，这才松了口气，她在原地缓了很久，才起身回到了篝火边。

　　“那……那只怪物呢？”

　　“什么怪物？”

　　卢宝柚随手用火柴擦出一缕火苗，点燃了熄灭的篝火，微弱的火光在他的身前跳动，照亮那张冷峻的脸庞一角。

　　“就是那个，长着好多眼睛的大狗！”

　　“你看错了，没有那种东西。”卢宝柚淡淡回答。

　　“可是……”

　　“闭嘴。”

　　“……哦。”

　　小乞丐委屈的抱住了双脚。

　　等到将篝火彻底升起，卢宝柚才从地上站起身，看了眼远处昏暗的天空，眼眸中隐隐闪烁着兴奋之色。

　　“原来上京市里，还隐藏着‘神秘’么……看来这三天的假期，也没那么无聊。”

　　他喃喃自语一句，提起了一旁的黑匣，便向着桥洞外的昏暗都市走去。

　　见卢宝柚起身离开，小乞丐微微一愣。

　　“你去哪？”

　　“出去转转。”卢宝柚回过头，看了她一眼。

　　犹豫片刻之后，他又走了回来。

　　“闭眼。”

　　“又闭眼？”

　　“闭眼。”

　　“……知道了。”

　　等到小乞丐捂住双眼，卢宝柚伸手在桥洞旁的几块大石上一抹，一道无形的神墟迅速张开。

　　那些大石一震，结实的岩缝中，突然裂开了狰狞的巨嘴，与此同时一双双赤红的眼眸从石头表面浮现而出，如同一群岩石恶魔，守候在桥洞旁边。

　　“睁眼吧。”做完这一切，卢宝柚开口道。

　　小乞丐刚睁开眼，卢宝柚便丢了一张十元纸币到她手里，转身向着黑暗中走去，声音悠悠传来：

　　“等天亮了，拿钱去买两盒小泡面，明天晚上，我回来吃。”

　　小乞丐看了眼消失在黑暗中的卢宝柚，又看了眼自己手中皱皱巴巴的十元纸币，茫然的愣在了原地。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第996章 包围

　　刺啦——！

　　无人的街道中，两侧的路灯发出一声爆响，同时熄灭。

　　黑暗吞噬了马路，一股冰冷的气息急速的蔓延，死寂之中，只剩下一片片飘零的雪花，无声的落下。

　　方沫紧咬牙关，脱下了羽绒服内的衬衫，简单的包扎手臂的伤痕，阻碍鲜血的流出，同时将短刀反握在手，警惕的环顾着四周。

　　他在空中嗅了嗅，脸色难看无比。

　　同一时间之内，至少有七到八只“神秘”，活跃在这条街道之中，而且都在向他接近。

　　他听李真真说过上京市的“神秘”很多，但没想到，居然多到了这个地步……偏偏，他还在这时候受伤流血，黑暗的都市中，他的气息在“神秘”的眼中，就如太阳般显眼。

　　“方沫！”

　　道路的另一边，丁崇峰带着苏元苏哲两兄妹，迅速的向这里赶来。

　　方沫的眼眸微缩，向后退了半步，对着三人喊道：“你们别过来！”

　　丁崇峰等人一愣。

　　“附近有大量的生命波动正在靠近。”苏元闭上眼睛，仔细感知了片刻，“从波动强度来看，应该是‘神秘’，有三只‘池’境，四只‘川’境，一只‘海’境，还有一只‘无量’境隐匿气息藏在黑暗中。”

　　听到这句话，丁崇峰和苏哲的脸色都变了。

　　“怎么会有这么多‘神秘’？”苏哲忍不住开口，“上京市什么时候变成‘神秘’的老窝了？”

　　“不管了，带上方沫，我们赶紧离开这里！”

　　丁崇峰正欲冲向方沫，后者立刻向着后面退去，似乎铁了心要和丁崇峰等人拉开距离。

　　“你们快走。”方沫的神情无比严肃，“这些‘神秘’都是冲我来的，你们跟我在一起，只会被它们围攻……”

　　嗖——！

　　角落的巷道中，一抹寒芒再度闪出，原本躲在一边偷袭方沫的第二只“池”境“神秘”，又出手了。

　　这一次，方沫看清了那东西的真面目。

　　那是一只拿着弓弩的小鬼。

　　弩箭的尖端散发着森然的寒芒，直刺方沫的咽喉，不过这一次，方沫早有准备。

　　他轻盈的避开这支弩箭，身形后退数步，正欲有所动作，身下的水泥路面突然爆开，一道黑影从地底飞出，像是一只闻到了血腥味的鲨鱼，狰狞的张开巨嘴，猛地咬向方沫受伤的手臂。

　　方沫的瞳孔微微收缩。

　　就在这时，一道虚无的力场突然浮现，凌空锁住了那只飞起的黑影石鲨，在其牙齿即将碰到方沫手臂的瞬间，将其硬生生拍落回了地面。

　　尘土飞扬而起。

　　方沫转头望去，只见丁崇峰正抬着右手，凌空虚握，对着他无奈的笑了笑。

　　“看来，我们想走也走不了了……”

　　街道两侧的门面顶端，一道又一道“神秘”的身影浮现而出，身上散发的境界气息，几乎全部都是“川”境及以上。

　　而被包围的方沫四人，全部都是“池”境的新兵，在这些“川”境甚至“海”境的“神秘”包围之下，就像是砧板上的鱼肉，只能任人宰割。

　　“要死了要死了。”苏哲脸上没有丝毫的血色，苦涩开口，“早知道刚刚应该去敲个腿的……好歹能当个风流死鬼。”

　　一旁的苏元忍不住白了他一眼。

　　可紧接着，她像是感知到了什么，轻咦一声，转头看向道路的另一边。

　　哒，哒，哒，哒……

　　雪花无声的飘落在黑暗的街道上，远处道路两侧本已经熄灭的路灯，突然诡异的接连亮起。

　　一双靴子踩在薄薄的积雪上，发出轻微的吱嘎声，一个披着军大衣的男人，手握直刀，在风雪中缓缓走来。

　　他每一步落下，两侧熄灭的路灯，便会闪烁着亮起，将他的影子投射在雪地之中。

　　幽色的灯光逐渐吞噬了整条街道，一股浓郁到令人窒息颤抖的幽冥之气，急速的蔓延，让人仿佛置身于阴曹地府，有种生死不由己的错觉。

　　“好强的生命波动……”苏元喃喃自语。

　　在这陌生而强大的气息面前，离他最近的方沫与丁崇峰的身体已经完全僵直，幽冥之气在他们的肌肤表面翻腾，让他们如坠冰窟。

　　这是什么人？

　　两人的脑海中同时浮现出这个疑问。

　　上京市小队的队长？

　　不，不对……跟李真真描绘的不太一样……

　　就在两人疑惑之际，那个披着军大衣的身影，已经踏着雪地，走到了他们的身边。

　　陈涵伸出手，轻轻拍了拍两人的肩膀，嘴角勾起一抹微笑：

　　“年轻人，放轻松。”

　　话音落下，两人僵直的身体突然松软了下来，翻腾在他们身边的幽冥之气，也已经消失不见。

　　在如此近距离之下，方沫嗅到陈涵身上的气息，像是察觉到了什么，震惊的张大了眼睛。

　　这是一位大夏的神明代理人。

　　而且是一位继承神墟完整的，全盛时期神明的代理人。

　　当年，杨戬带这十二位奇迹之子上山之后，十二位金色残影自天庭中飞出，分别将他们收为代理人，在那之后，十二位代理人便共同拜师杨戬，在山洞中修炼。

　　直到那时，方沫才知道，那自天庭中飞出的十二道金色残影，便是尚未从轮回中复苏的大夏十二金仙神魂。

　　由于当年十二金仙尚未完全复苏，他们只能和过去的绍平歌和陈牧野一样，利用某种媒介将自己的力量赐予代理人，所以从某种程度上来说，他们所传承的大夏金仙神墟，并不完整。

　　但陈涵不一样。

　　陈涵在被酆都大帝选定为代理人的时候，酆都大帝已经完全从轮回中归来，而且恢复了全盛时期的能力，是一位完整的大夏神，即便不利用媒介帮助，也能将自身的力量直接传递给陈涵，这种传承的手段要比方沫陈牧野等人更加完善。

　　所以，从某种意义上来说，陈涵才是大夏第一个完整的神明代理人。

　　幽色的街道之中，陈涵的目光扫过周围，眯起的双眸中，澎湃的神威涌动而出！

　　蛰伏在这条街道上的所有“神秘”头顶，同时跳出了一团半透明的火焰，境界越高的“神秘”，这团火焰跳动的就越旺，而方沫四人的头顶，也跳出了这种火焰。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第997章 陈涵出手

　　“这是……”

　　丁崇峰抬头看着自己上方的半透明火焰，眼眸中浮现出疑惑之色。

　　“是生命之火。”苏元看着街道上到处跳跃的半透明火焰，难以置信的开口，“这些火，是具象化的生命。”

　　苏哲凝视了自己的火焰片刻，目光落在一旁的方沫头上，微微一愣。

　　“那为什么……他有两团火？”

　　丁崇峰和苏元同时一怔，抬头看向方沫的头顶。

　　只见方沫的上空，两团半透明的火焰，同时熊熊燃烧，一团与其余三人一样，都是拇指大小，另一团则有拳头那么大，而且通体洁白，散发着恐怖的光与热。

　　方沫看了眼自己头顶的两团生命火焰，陷入沉默。

　　“咦？”陈涵似乎也注意到了方沫的异常，眉头一挑，随后像是想到了什么，嘴角浮现出一抹笑意，“原来你是……”

　　陈涵说了一半，没有再说下去，而是摇了摇头，提刀向着街道的另一边走去。

　　风雪飘摇。

　　陈涵目光扫过周围，眼眸中的幽色更加深邃起来，他缓缓抬起手中的直刀，随意的凌空一斩。

　　簇——！

　　幽暗的街道上，八只“池”“川”“海”境的“神秘”头顶，燃烧跳动的生命火焰，就像是被人轻轻吹灭般，猛地一跳，随后归于死寂。

　　八只“神秘”，瞬间泯灭了生机。

　　生命，转瞬即逝。

　　挥出一刀之后，陈涵平静的转过头，目光看向远处藏匿在黑暗中的最后一只“无量”境“神秘”。

　　其实从陈涵的角度看，他根本看不到这只“神秘”的身形，但他的双眸之中，却清晰的倒映出了对方头顶的生命火焰，正在熊熊燃烧。

　　这一眼，便让那只“无量”境的“神秘”，心惊胆战！

　　陈涵身形一晃，军大衣在雪地上疾驰，靴子踏在积雪之上，却没有留下丝毫的痕迹，刹那间便来到了那只“无量”境“神秘”之前。

　　随着陈涵的接近，那只“神秘”周围的隐匿之力彻底崩碎，幽色的灯光洒落，照射出“神秘”的本体……

　　那是一匹浑身缭绕着深绿色火焰的烈马。

　　那只烈马见此，正欲逃跑，陈涵反手一按，一根根幽冥铁索便从阴影中延伸而出，瞬间捆绑了它的身体。

　　他双脚在地面用力一踏，身形飞跃而起，一抹刀芒自大衣之下斩出，精准的刺在了生机火焰的根部。

　　簇——！

　　一声轻响，那只烈马的生机随着熄灭的生命火焰，彻底消散。

　　烈马庞大的身体重重的倒在地面，发出沉闷的声响，扬起的雪花在灯光下翻飞，陈涵平静的将直刀收回腰间，环顾起四周。

　　“这一片区的都清理完了……远一点的地方，还比较麻烦。”

　　犹豫片刻之后，陈涵迈步走到了那只烈马的尸体边。

　　此刻，那些自幽冥中延伸出的铁索，依然死死的禁锢着烈马的尸体，没有散去。

　　陈涵伸出右手，探入烈马的尸体中，指尖仔细的搅动着，像是在寻找什么。

　　终于，陈涵的右手从烈马尸体中抽出，掌间抓着一道灰色光团，正在散发着微光。

　　“‘神秘’无权进入轮回……就此散去吧。”陈涵手掌用力一捏，那只灰色光团便崩溃爆碎，化作点点微光消散在空中。

　　“你的尸体，我征用了。”他淡淡补充了一句。

　　陈涵低下头，凝视着脚下那具烈马的尸体，轻轻打了个响指。

　　啪——！

　　一团幽色的火焰在烈马尸体的上方绽放，取代了原本半透明的生命火焰的位置，无声而诡异的燃烧着。

　　那只烈马的尸体突然从地上爬起，僵硬的站在雪地之中，下一刻，两团幽色的火焰自那双空洞的眼瞳中燃起，像是一只死而复生的幽冥黑马，静静地站在陈涵的面前。

　　陈涵甩了甩手上残余的尸体血肉，脸上浮现出厌恶之色。

　　“看来下次，该戴双手套了……”

　　他单手抓住幽冥黑马的鬃毛，轻轻一跃，骑在了它的背上。

　　一旁，方沫四人见到整个过程，震惊的瞪大了眼睛。

　　“一刀杀了一只‘无量’，还把人家尸体骑了？”苏哲难以置信的开口，“这也太变态了吧？”

　　“……能不能不要说这么恶心的话？”苏元厌恶的瞥了他一眼。

　　“生与死在他的手中，就像是玩物一样。”丁崇峰喃喃自语，“他究竟是什么人？”

　　路边幽色的灯光逐渐熄灭，昏暗的雪花飘零之中，一个披着军大衣的身影骑着黑马，缓缓向着四人走来。

　　突然间，那只黑马的脚掌一顿，骑在它身上的陈涵像是察觉到了什么，眉头微皱，看向不远处的高楼之间。

　　那里，一只扭曲的人形模特，正如蟑螂般向着这里急速接近。

　　它身上的气息，已经不是之前那些杂鱼所能比拟的……

　　那是一只隐藏在上京市许久的，“克莱因”境“神秘”。

　　“这种等级的‘神秘’，都被吸引过来了么……”陈涵皱眉喃喃自语。

　　片刻后，他转过身，对着站在雪地中的四人说道：

　　“你们该走了。”

　　与“克莱因”级别战斗，陈涵注定不会像之前那样轻松了，稍有不慎就会将四个新兵卷入进来，弱小的他们，必然无法在“克莱因”级别的混战中幸存。

　　方沫等人对视一眼，纷纷点头，迅速的离开这条街道。

　　陈涵见此，收回了自己的目光，转而看向道路的尽头。

　　唰——！

　　一道诡异的黑影自空中落下，如一只四爪的蜘蛛，静静地趴在昏暗的雪地之上。

　　那只人形模特的脖子微扭，黑色的假发在寒风的吹拂下，向着后方飘舞，一双惨白空洞的眼眸，正直勾勾的盯着眼前这个骑着战马，披着军大衣的男人。

　　它在疑惑。

　　那个男人的气息消失了……那眼前的这个男人，又是谁？

　　陈涵单手握刀，骑马横在了方沫等人离去的道路上，一双眼眸平静的注视着眼前的怪物，浓郁的幽冥之气以他为中心散开。

　　雪花飘舞，

　　一只怪物，一件军大衣，无声的在雪中对峙片刻后，同时向着对方冲去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第998章 跟随

　　高楼之上。

　　看完了整场战斗的林七夜，缓缓睁开了眼眸。

　　“怎么样？”一旁的绍平歌含笑问道。

　　“他的实力，比我想象中的更强。”林七夜忍不住感慨，“跟我之前认识的他，几乎是天差地别。”

　　“每个人都会有属于自己的机遇与成长，就像几年前，谁又能想得到，沧南市一个无名的高中生，如今会变成一支特殊小队的队长？”绍平歌拍了拍林七夜的肩膀。

　　“绍队长，您可别打趣我了。”

　　林七夜的目光落在远方，方沫四人离去的方向，眼眸中微光闪烁。

　　“怎么？担心你的兵了？”

　　“我觉得，这件事不太对劲。”林七夜沉思着开口，“刚刚‘神秘’的动乱，应该和我的一个学生有关……”

　　绍平歌听到这句话，眼眸中浮现出诧异之色。

　　他没有林七夜那种大范围的精神感知，他了解战场的方法，只是监控那些“神秘”的气息而已，所以并不知道，这件事和方沫有什么关系。

　　“那你想怎么做？去把他接过来，保护起来？”

　　“……不。”林七夜思索片刻，摇了摇头，“成长，总是要经历一些坎坷的，太呵护他们也不是一件好事，就算要保护，也不能这么明显……

　　我去悄悄跟着他们。”

　　“不到必要时刻，不要轻易出手。”绍平歌郑重的嘱咐，“这关系到陈涵能否接管这座城，如果你的气息暴露了，我们就算彻底失败了。”

　　“放心吧，我不会暴露的。”林七夜微微一笑。

　　他背着黑匣，一步踏出，深红色的身影瞬间消失在夜色之中。

　　……

　　四人飞快的在无人的街道中穿行，等到确认远离了那片战场，才气喘吁吁的停下身，短暂的休息起来。

　　与此同时，没有人注意到，一抹夜色自天空划落，融入了他们身旁的阴影之中。

　　“方沫，刚刚那是怎么回事？”丁崇峰深吸一口气，看向走在最后的方沫，忍不住问道，“那些‘神秘’，为什么都聚集在一起了？”

　　苏元与苏哲也同时转头。

　　方沫沉默了片刻，还是如实说道：

　　“我的体质有些特殊，我的血液，对绝大多数‘神秘’来说，都有致命的吸引力……一旦暴露在空气中，就会引来方圆数公里内‘神秘’的注意，血流的越多，这种吸引力就越强，扩散的范围也越大。”

　　方沫的脸上浮现出一抹苦涩，

　　“之前的战斗中，我也受过伤，但流血的香气飘散出去，最多也只能吸引一两只弱小的‘神秘’过来……我也没想到，上京市内的‘神秘’分布居然如此密集，方圆数公里之内，藏着这么多强大的‘神秘’。”

　　过去的几年内，方沫绝大多数时间都在山中修炼，就算下山历练，也从来没有来过上京市。

　　在其他的城市内，就算他受伤流血，方圆数公里内能有一只“神秘”被吸引过来就不错了，像沧南这种地方，一年也就会出现三四只“神秘”，最高也就“川”境。

　　但上京市的“神秘”密集程度以及境界，根本不是闹着玩的。

　　听到这，苏哲才恍然大悟，“难怪那些蚊虫什么的，老是去叮你……原来你是唐僧啊？”

　　啪——！

　　苏元一巴掌呼到了苏哲的背上，“在这谈正事呢，你能不能正经点？”

　　丁崇峰若有所思的点点头，他的目光落在方沫受伤的手臂上，凌乱的布条死死缠住伤口，不让一滴鲜血流出，但即便如此，还是不断的有鲜血从中渗透进衣物。

　　他的眉头紧紧皱起。

　　“你的伤口没经过处理，就这么用蛮力绑住，肯定是不行的。”丁崇峰严肃的开口，“再任凭伤口这样恶化下去，你的手臂可能就保不住了。”

　　方沫有些苍白的双唇，紧紧抿起，“我不能把它解开，否则还不知道会引来什么怪物……”

　　“或许，我们可以去远郊。”苏元突然开口。

　　“远郊？”

　　“‘神秘’分布的密集程度，与人口的密度有关，人员越密集的地方，降临‘神秘’的可能性越大，实力也会越强。”苏元开口解释道，“上京市的中心，或许确实藏着大量的‘神秘’，但远郊的分布应该相对稀疏一些。

　　就算有，境界也不会像我们刚刚碰到的那样恐怖，我们四个人联手，还是有一战之力的。”

　　苏元话音落下，瞥了眼身边一脸无辜的苏哲，嘴角抽了抽，“哦……是三个。”

　　苏哲：……我不是人呗？

　　“这是不是太冒险了？”方沫眉头皱起，“你们没必要被牵扯进来的……”

　　“这叫什么话。”丁崇峰伸出手，拍了拍方沫的后背，笑道，“又不是十死无生，要是连这么点危险都不敢冒，眼看着同伴变成废人，那还当个屁的守夜人。”

　　“正好，一天没训练，手也有点痒了，来些敌人练练也不错。”苏元淡淡开口，她转过头，瞪了苏哲一眼，“你也痒了……对吧？”

　　“……啊对对对！我妹妹说的对！”苏哲的脸上挤出一抹笑容。

　　“那就这么定了，先去附近的药房拿点……哦不，买点药，然后动身去郊区，给方沫上药。”丁崇峰一拍大腿，“出发！”

　　方沫看着眼前的三人，怔在了原地。

　　他低头看了眼自己的手臂，嘴角浮现出一抹苦笑，一股莫名的暖意，涌上心头。

　　丁崇峰挽住他的肩膀，带着他快速向远处走去，洁白的雪花在夜空下飞舞，一种无形的羁绊，正悄然将他们连接在一起。

　　等到他们走远，街道的阴影中，林七夜的身形缓缓走出。

　　他看着四人离去的方向，嘴角勾起一抹笑意。

　　“看来，这个假是放对了……”

　　他身形一晃，化作一抹夜色，悄无声息的跟了上去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第999章 白无常

　　轰——！

　　一阵巨响自远处的街道中爆发，滚滚浓烟冉冉升起。

　　绍平歌独自站在高楼顶端，遥望着陈涵与“神秘”交战的方向，长叹了一口气。

　　“完整的大夏神墟么……也不知道，什么时候能遇见那位，把我的【白无常】也提升回神墟。”绍平歌耸了耸肩。

　　绍平歌虽然是大夏阎罗王的代理人，但是他和方沫一样，都是在大夏神尚未完全苏醒时，通过某种媒介获得的神明之力，只是超高危禁墟的层次。

　　现在大夏众神都已经从轮回中回归，只要能找到那位当年赐予他禁墟的阎罗王，就能完整的获得神墟的力量，他的【白无常】，也将就此跨入神墟的层次。

　　“等大夏神回归大夏之后，又要有部分超高危禁墟衍化为神墟，等更多的大夏神的代理人出现，也会出现更多的神墟……看来过不了多久，守夜人的禁墟序列排名，又要大改了……

　　情报部的那帮人，有的忙了。”

　　绍平歌有些幸灾乐祸。

　　编纂与修改禁墟序列排名，一直都是情报部的差事，虽然每年都有那么一两个崭新的禁墟出现，但对于整个禁墟序列排名来说，不算什么大事，所以往年的禁墟序列排名，都是三年更新一次。

　　绍平歌算了算，距离上一次禁墟序列排名更新，也就过了不到两年，不过如今战争打响，大夏众神回归，禁墟序列恐怕会发生翻天覆地的变化，情报部不得不提前开始收集资料，重新评定禁墟序列排名。

　　绍平歌的目光落向远处的天空，漆黑的夜空尽头，一缕缕日光透射而出，照亮了天空的一角。

　　黎明将至。

　　这座沉睡的城市，很快便要复苏，到那时，大量的普通人将走上街道，开始准备他们忙碌而充实的大年三十。

　　但现在，“神秘”的动乱，才刚刚开始。

　　如果放任这些普通人行动，在这座城中躁动的“神秘”，将会对他们造成大量的伤亡。

　　“该轮到我了。”绍平歌双眸微眯。

　　他走到了大楼的边缘，在皑皑雪地旁坐下，背靠着墙体，缓缓闭上了眼睛。

　　一片片雪花飘落在他的斗篷与脸颊上，将他的眉头染成雪白，他低垂着头颅，像是彻底睡了过去，任凭雪花将他的身体堆成一座雪人。

　　无形的禁墟张开，在这一刹那，一道微不可查的境界威压溢散而出！

　　半步人类天花板。

　　……

　　上京市，某户人家。

　　天才刚亮起一角，清脆的闹铃声便在窗边响起。

　　一个中年男人摸索着关掉了闹钟，摇摇晃晃的从床上坐起，缓了一会之后，正欲起身下床，一股莫名的困意再度涌上他的心头。

　　男人没有丝毫的抵抗能力，双眼一翻，又瘫回了床上，呼呼大睡起来。

　　他做了一个梦。

　　在梦里，一个披着暗红色斗篷，看起来睡眼惺忪的男人，正一边打着哈欠，一边告诉他出门左拐下楼梯，去楼下的停车场避难。

　　现实中，男人短暂的躺了片刻，便猛地从床上坐起，飞快的穿好拖鞋，如箭般开门向楼下的停车场冲去……

　　而他的双眼，一直是紧闭的，甚至在他撒腿狂奔的过程中，还能听到轻微的鼾声。

　　不光是他，整栋楼，整个区域，甚至是整个上京市，除了守夜人之外的所有普通居民，全部都被拉入了一个神秘的梦境中，随后在梦游的状态下，有序且极其迅速的开始避难。

　　这些避难场所各不相同，有的是自家楼下的防空洞，有的是阁楼的单间，有的是房间里结实的衣柜，有些偏远郊区的，则直接蒙头躲到了被子里，香甜的进入梦乡……

　　这些居民避难的过程中，完美的躲开了所有“神秘”隐藏或者活动的地点，就像是有一只无形的大手，在牵引着他们的方向。

　　从入梦，到梦游起身，到全城避难完毕，只用了不到二十秒。

　　当绍平歌闭上眼睛的刹那，

　　上京市，全城入梦。

　　这，便是半步天花板级别的【白无常】，也是驻上京市守夜人小队队长，绍平歌的真实实力。

　　【黑无常】斩寿索命，

　　【白无常】入梦勾魂；

　　……

　　黎明的微光透过上京市郊外的野山，洒落在偏僻的大地上。

　　丁崇峰拎着一只药箱，与方沫三人一起，飞快的穿过无声的村庄，向着野山的下方接近。

　　“咦？”

　　气喘吁吁的缀在队伍最后的苏哲，像是看到了什么，轻咦一声，用力的揉了揉眼睛。

　　“怎么了？”丁崇峰警惕的开口，“你看到‘神秘’出现了？”

　　“……不是。”苏哲呆呆的看着村庄的方向，“我刚刚好像看到一个村民穿着睡衣，从屋里狂奔出来，一头扎到猪圈里去了……”

　　丁崇峰：……

　　苏元忍不住伸出手，掐住苏哲腰部的肉，用力的拧了一百八十度。

　　“现在是你开玩笑的时候吗？啊？！”

　　伴随着苏哲的惨叫，方沫抬起头，在空气中嗅了嗅，“附近一公里之内，没有闻到‘神秘’的气息……这附近的‘神秘’分布应该很稀疏。”

　　“那就在这了。”

　　丁崇峰弯下腰，打开药箱，拿出一系列处理伤口的药品与工具，郑重的看着方沫。

　　“把它解开吧，我们速战速决。”

　　“……嗯。”

　　方沫另一只手，抓住严严实实绑在手臂上的衣物，一点点的将其松开，随着滴滴鲜血渗出落在地面，一股异香散发而出。

　　正厮打在一起的苏元苏哲兄妹，同时停下了手，转头看向方沫。

　　“好香啊……真的好香。”苏哲忍不住开口，“难怪那些蚊虫都去叮你，你这香的我都想上去咬一口了。”

　　“？你个死变态，离方沫远点！”苏元一脚踹在了苏哲的屁股上。

　　丁崇峰罕见的没有插手两兄妹间的拌嘴，他认真的看着方沫一点点解开衣物，等到那道伤口彻底暴露在空气中，迅速的从药箱中拿出药物，开始仔细的给他涂抹起来。

　　潺潺鲜血流淌在地，一股浓郁的异香，随着席卷的东风，向着远处飘去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1000章 新兵危机

　　隐藏在不远处的林七夜，闻到这股异香，诧异的挑起了眉毛。

　　“这么香……那究竟是什么东西的血脉？”林七夜喃喃自语。

　　如果他没猜错的话，方沫身上的这种香气，应该和他成为大夏神的代理人时使用的媒介有关。

　　正如当时绍平歌说的那样，对于尚未完全苏醒的大夏神来说，只有使用某种媒介作为工具，才能将自身的力量传递给代理人。

　　绍平歌在获得【白无常】时，使用的媒介是阎罗殿，除此之外，任何物品或者生物都可以作为媒介，一只玉如意，一柄剑，一壶药酒……方沫成为代理人时使用的媒介，应该就是这种奇香血脉的来源。

　　“跑到这么偏僻的地方疗伤，确实是个聪明的决定。”林七夜抬起头，看了眼远处的异香顺风飘走的方向，双眸微微眯起，

　　“但是……你们的运气似乎不是很好。”

　　……

　　四合院。

　　初晨的阳光从窗外洒落，照射在洁白的床单上，李真真朦胧的睁开双眼，从床上坐了起来。

　　她怔怔的看着身上的被子，以及熟悉的环境，反应了好几秒，才意识到这里已经不是集训营，她也不用这么早爬起来进行早训。

　　她又躺回了床上，准备睡个难得的懒觉，但翻来覆去，都无法进入睡眠。

　　她已经养成了早起的习惯，就算现在让她睡，她也睡不着。

　　李真真睁眼躺在床上，看着窗外逐渐明亮的天空，心中突然升起一股疑惑。

　　今天不是大年三十吗？怎么到这个点了，城里还这么安静？

　　大家都不打算过年的吗？

　　就在她无奈的下床准备洗漱之时，清脆的手机铃声响起，来电显示是一串陌生号码。

　　李真真迟疑了片刻，还是接起了电话。

　　“喂？”

　　“喂？是真真吗？”电话那头的声音有些急促。

　　“苏元？”李真真一下就认出了苏元的声音，“怎么这么早给我打电话？你们麻将打完了？”

　　“别提麻将了，我们现在的处境有些不妙，有‘神秘’出现在我们附近，你那边能不能叫上几位上京市小队的队员，来帮帮我们？”苏元的声音郑重无比。

　　处境不妙？

　　李真真的眉头一皱，没有浪费时间去问发生了什么，而是直接开口：“你们在哪里？”

　　苏元报出了一个偏僻的地址，那是一座上京市郊外的野山。

　　“我知道了，等我！”

　　李真真迅速的穿好衣服，提着黑匣，便打开了房间门冲了出去。

　　此刻，已经有两三位上京市小队的队员起来，正在厨房忙碌的做着早餐。

　　“陆哥！”李真真飞快的跑到厨房门口，“又有新的‘神秘’出现了，快跟我走一趟。”

　　厨房内，陆虎与张正霆对视一眼，都看到了对方眼中的复杂。

　　他们当然知道今天上京会发生什么，也知道外面有很多“神秘”，但他们心里同样很清楚，在这个关键的时候，他们不能出手去击杀“神秘”……

　　陆虎组织了一下措辞，正欲开口，一个穿着白裙的少女便从门外飘了进来。

　　李真真手中的手机，自动传出了江洱的声音：

　　“真真，林教官给你发了条信息。”

　　林教官的信息？

　　李真真微微一愣。

　　江洱伸出手，对着她掌间的手机一指，一条信息便无声的传递到了李真真的手机屏幕上。

　　看到屏幕上的那行字，李真真先是一愣，随后诧异的看向江洱：

　　“江教官，这真是林教官发的？”

　　“嗯。”江洱含笑点头，“他让你快去。”

　　“哦……好。”

　　李真真犹豫片刻，还是选择相信那条信息上的内容，没有再拖着陆虎等人一起，而是独自冲出了门外，启动汽车，呼啸着向着郊外驶去。

　　……

　　郊外，野山。

　　“情况怎么样了？”丁崇峰一边给方沫上药，一边皱眉问道。

　　“五只‘池’境，三只‘川’境，最近的一只距离我们已经不到五百米了。”苏元严肃的开口，“我记住的那些人的电话，已经全部都打了一遍，但现在这个点还醒着的，好像只有真真了……

　　她现在应该在带人赶过来的路上，不知道我们能不能坚持到那个时候。”

　　一分钟前，方沫的血液刚刚暴露在空气中没多久，苏元便感知到有三只“池”境“神秘”，以及一只“川”境“神秘”正在向这里靠近。

　　对他们来说，这个阵容的“神秘”实在是有些棘手，于是苏元只能临时打电话求援。

　　而她最先打给的，就是住在006小队驻地的李真真，只要能联系上李真真，就意味着能通知上京市小队出手救援，这么一来，他们的危局也将随之而解。

　　“该死，怎么这么偏远的地方，还有三只‘川’境的‘神秘’隐藏？”

　　丁崇峰低声骂了一句，将药瓶收起，拿起绷带，开始迅速的缠绕方沫的手臂。

　　“你们先离开吧。”方沫表情复杂的看着几人，“我替你们短暂的牵扯住它们的注意力，然后再找机会逃走。”

　　“你受了伤，一个人怎么可能在那么多‘神秘’围攻下逃脱？”

　　丁崇峰摇了摇头，“真真很快就会带人来的，我们只要拖延时间就好。”

　　方沫双唇微抿，沉默不语。

　　丁崇峰熟练的绑好了方沫的手臂，迅速站起，对着苏元苏哲两兄妹说道：“苏元，哪个方向的‘神秘’生机波动最弱？”

　　“东南方。”

　　“走，向那里突围！”

　　这些“神秘”自四面八方包围而来，如果他们只是固守原地，最终必然会被封死所有退路，然后被三只“川”境“神秘”围杀，所以最好的方法，就是一直保持移动。

　　只要他们不离开这座野山范围太远，等到上京市小队赶到，依然迅速的就找到他们。

　　四人的身形没有丝毫的犹豫，向着东南方急速冲去，那是登上野山的方向，在密集的树林轮廓中，两只“池”境的“神秘”飞驰而出，嘶吼着迎着他们撞来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1001章 白虎

　　冲在最前面的苏哲见到面前两只“池”境“神秘”飞来，一咬牙，正欲拔刀上前作战，一只手掌硬生生的将他摁了回去。

　　穿着一身黑衣的少女苏元扫了他一眼，平静开口：

　　“让我走前面。”

　　话音落下，苏元拔出了腰间的直刀，直视着两只“神秘”，眼中爆发出昂扬的战意。

　　她身形仿佛一只灵巧的黑燕，瞬间超越了苏哲，握着直刀与其中一只“神秘”战在一起。

　　苏元的禁墟并非是战斗类，但这并不妨碍她凭借自身超强的格斗天赋，一人一刀将那只“神秘”完全压制在下风。

　　另一只“神秘”正要咬向方沫，一股无形的力场涌现，抓住了它的脚踝，猛地将其丢入了一旁的山林。

　　丁崇峰放下右手，周身的精神力波动逐渐散去，果断的开口：“不要回头，继续往前冲！”

　　四人短暂的冲破了两只“神秘”的封锁，直接掠入地形复杂的山林之间。

　　“有两只‘川’境的‘神秘’突然速度大涨，直接追过来了！”

　　甩掉了一只“神秘”的苏元像是察觉到了什么，惊呼着开口。

　　众人的心中都是咯噔一声。

　　以目前众人的境界，联手应对一只“川”境“神秘”还好，但若是两只“川”境一同进攻，他们根本不可能抵挡住，更何况现在还有其他低境界的“神秘”在骚扰。

　　苏哲转头看向山峰，一只巨型的钢刺豪猪与一个手持两把血色斩首刀的无头男人，正在急速的奔袭而来。

　　一旦让这两只“神秘”杀入战场，在场的四人，几乎没有丝毫的活路可言。

　　“糟了……”苏哲喃喃自语。

　　方沫见此，眼中浮现出短暂的挣扎之色，随后像是下定了什么决心，主动揭开了绷带的一角。

　　一缕香甜的血气，从他的臂膀伤口溢散而出，闻到这个味道的瞬间，丁崇峰等人一愣，随后他像是想到了什么，瞪大了眼睛看向方沫。

　　“方沫！你……”

　　不等丁崇峰话音落下，方沫便双脚猛踏地面，化身一只受伤的白猫，急速的远离三人，向着山体的深处冲去。

　　远处那两只奔袭而来的“川”境“神秘”，立刻就改变了目标，紧随着方沫离开，原本包围三人的“神秘”，也随之退走了大半。

　　“牺牲自己，主动引开‘神秘’，换来其他队员活命的机会么……”

　　某个大树的阴影中，披着深红色斗篷的林七夜，缓缓勾勒出身形，喃喃低语，“让我看看，生死搏杀之间，你能发挥出什么样的潜能？”

　　林七夜确认丁崇峰三人不会有危险之后，身形一晃，便悄然跟着方沫追了过去。

　　……

　　密集的丛林中，一只白猫急速的在枝丫上逃窜。

　　它的背后，两只庞然大物如同坦克般撞开林木，低吼着向前行进，白猫虽然敏捷，但与它们相比速度还是差了一些，两者间的差距在逐渐缩小。

　　感受到身后两道凌厉狂风呼啸而来，方沫自知逃不过去，索性心一横，直接跳下了树枝，落在了丛林的雪地之上。

　　柔软的猫爪在厚厚的积雪上，拖出两道长痕，它雪白的身躯耸起，一双异色眼瞳死死的盯着接近的两只“神秘”，流露出前所未有的疯狂。

　　既然逃不了，就只能搏命了。

　　它缓缓张开嘴，

　　下一刻，从它的喉中，发出的并不是“喵”的猫叫声……

　　而是一道雄浑而尖锐的虎啸！

　　“吼——！！！”

　　荒野的山林轻微一震，大量的飞鸟从林间扑棱上天空。

　　那只雪地上的娇小白猫，一步踏出，身形急速的膨胀，不到两秒的时间，就化作了一只身高近两米的巨大白虎，健壮的肌肉在雪般的毛发下隆起，顺滑而散发着光泽的胡须，开始闪烁起森然的寒芒。

　　那从来不是一只猫，而是一只缩小版的……异瞳白虎。

　　一黄一红两只妖冶的瞳孔，凝视着两只“神秘”，仿佛有着震慑心灵的力量，它的前臂有一道狰狞的伤痕，潺潺鲜血自伤口中流出，比之前浓郁上数倍的异香，疯狂的涌出。

　　它似乎浑然察觉不到伤口的存在，再度低吼一声，拖着庞大的身躯在雪地中疾驰，拖出道道残影。

　　它一头撞上了那只钢刺豪猪。

　　豪猪身上尖锐的钢刺，在白虎的身上留下几道血洞，可与此同时，一只巨大的虎掌猛地从上方拍落，直接将它的头颅重重砸在了大地之上。

　　山体再度震颤起来。

　　远处。

　　林七夜望着那与两只“神秘”战在一起的异瞳白虎，眼中浮现出诧异之色。

　　“大夏四大神兽之一的白虎？原来，这就是方沫承载神力的媒介？”

　　林七夜回想到刚刚方沫头顶的两朵生机火焰，像是意识到了什么，眼中浮现出了然之色。

　　“神墟承载在白虎身上，让白虎与方沫共生……难怪他的血，能够吸引那些‘神秘’。”

　　白虎血脉，作为大夏顶尖的四神兽的血脉，本身就蕴藏着极度精纯的生命力量以及神韵，这种血液对于“神秘”这种生命层次较低的特殊物种来说，是致命的诱惑。

　　这种血脉对于神境的白虎来说，当然是极强的助力，但在自身境界低下的方沫手中，则变成了催命符。

　　尤其是在变回白虎之后，它体内的神兽血液纯度再度拔高，虽然在境界上可以与两只“神秘”勉强一战，但对于其他“神秘”的吸引力，也到了极其恐怖的地步。

　　林七夜能清晰的感觉到，距离这座山峰十数公里之外，有大量的高境界“神秘”，正在疯了般向这里赶来。

　　“历练，该到此为止了……”

　　他能感觉到，化身为白虎的方沫，坚持不了太久了，再这么放任他流血下去，一会引来的“神秘”只会更多。

　　林七夜双眸微眯，正欲做些什么，手抬到半空，却停顿住了。

　　他轻咦一声，转头看向丛林的另一边，那里，一个身背六道暗红色羽翼，手握直刀的独眼少年，正在急速的向这里接近！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1002章 给我杀光

　　咚——！！

　　白虎将浑身都是钢刺的豪猪，死死的按在雪地之中，锋锐的爪子切开密集的钢刺，在它的身上留下狰狞的伤痕。

　　满是血洞的白虎踏着豪猪挣扎的躯体，对着一旁杀气森然的无头男人，发出凶悍的咆哮。

　　它已经到极限了。

　　方沫虽然与白虎共生，但他的身体并不足以发挥出白虎的全部力量，能够将一个“川”境的“神秘”打倒在脚下，已经是这个阶段他能做到的极限。

　　无头男人此刻已经完全被白虎身上的血气冲昏，提着两柄斩首刀，疯狂的向它冲来。

　　突然间，天空中一道暗红色的光影坠落，精准的砸在了无头男人的背脊，如炮弹般将其直接轰入雪地之中！

　　伤痕累累的白虎见到这一幕，微微一怔。

　　漫天的雪花混杂着尘埃，席卷而出，一个身背六道羽翼虚影的少年手握直刀，猛地从烟尘间弹出，双脚在雪地上拖出一道长痕，才缓缓停下了身形。

　　“我就说，好像闻到了令人厌恶的气息。”卢宝柚淡淡的瞥了白虎一眼，“原来，这才是你的本体。”

　　丝丝缕缕的热气从白虎的牙缝间涌出，它凝视了卢宝柚片刻，低沉的声音响起：

　　“你怎么来了？”

　　“我在这附近找‘神秘’实战训练，听到这里动静很大，就过来看看。”卢宝柚的目光落在白虎身上的伤痕上，“真是狼狈啊……”

　　“你现在离开这，还来得及。”方沫咬牙开口，“我的血又散出去了，一会这里聚集的‘神秘’越来越多，你活不下去的……你逃吧。”

　　“逃？”卢宝柚冷笑一声，“连你都在厮杀，现在想让我当逃兵？”

　　卢宝柚手握直刀，缓缓向着那提着两柄斩首刀的无头男人走去，平静开口，“我卢宝柚，不当逃兵。”

　　嘎嘎嘎嘎——！

　　一道无形的神墟张开，卢宝柚手中的直刀，突然咧开了一只狰狞巨嘴，如恶魔般疯狂的啃食着刀锋的虚无，仿佛能将万物都嚼成碎片。

　　他背后的六翼一震，急速的向无头男人冲去。

　　白虎方沫见到这一幕，眉头紧紧皱了起来，它正欲再说些什么，身体微微一震，庞大的白虎身躯开始缩小，很快便回到了之前娇小白猫的模样。

　　他的身体，已经无法再支撑白虎化的状态，此刻只觉得浑身酸痛，一点力气都使不出来。

　　他艰难的转过头，看向远处，天边的云层之下，几道气息翻滚的恐怖身影，正在急速向这里接近。

　　“卢宝柚？”

　　一道背着黑匣的倩影从远处狂奔而来，李真真看到正在与“神秘”搏杀的卢宝柚，以及一旁重伤的白猫方沫，眼眸微微骤缩。

　　她飞快的跑到逐渐苏醒的豪猪身边，将白猫方沫抱起，伸手在虚空中一握，一柄爱心弓箭便落在了她的手中，箭尖对准豪猪，脸色凝重无比。

　　“发生什么了？”

　　“一会再跟你说……你先帮我把伤口包扎起来。”白猫方沫躺在李真真怀中，看了眼自己不断逸散着香气的伤口，开口道。

　　李真真没有多问，娴熟快速的给他包扎起来。

　　远处，卢宝柚的身形迅速在无头男人身旁穿梭，随着他的手掌碰到斩首刀的刀背，其中一柄斩首刀化作狰狞的刀具恶魔，一口咬掉了无头男人一只手掌。

　　可即便如此，卢宝柚的速度在无头男人面前，还是慢了一些，连续两道斩击落在卢宝柚的身上，虽然没有砍到要害，但也留下了深刻的伤口，鲜血淋漓。

　　一番浴血厮杀之下，卢宝柚最终还是砍掉了无头“神秘”的另一只手臂，将其踢下了山林。

　　满身血痕的他，摇摇晃晃的走到李真真与方沫的身边，用直刀勉强支撑住身体，一只赤红色的独眼凝望着天空。

　　远处天空的那些恐怖身影，飞快的向这里接近，接连落在了这片山林附近，将三人团团包围，嘶吼声如浪潮般席卷而来。

　　“川”，“海”，“无量”……数十道汹涌澎湃的气息激荡，让李真真等人的脸色苍白无比。

　　“糟了。”

　　白猫方沫看着无数道身影从林中走出，将他们三人团团包围，眼眸中浮现出绝望之色，“这下……是真的跑不了了。”

　　卢宝柚盯着那些气息恐怖的“神秘”，默默攥紧了刀柄，没有说话。

　　但他的那只眼眸中，满是战意与疯狂，他像是一只被逼到了绝路的野兽，就算是死，也要撕下敌人一块肉。

　　“林教官呢？”李真真四下张望起来。

　　“什么？”

　　“林教官啊？”李真真皱眉开口，“他跟我发信息说，不用带006小队的人过来，他会处理好一切的……我以为他也在这里。”

　　“他不……”

　　方沫刚想说林教官不在这里，突然愣在了原地。

　　不对啊……如果林教官不在这里，是怎么知道给李真真发信息，让她一个人过来的？

　　总不可能是诈骗短信吧？

　　风雪呼啸，山林摇动。

　　数十只境界恐怖的“神秘”，在一阵阵惊天的嘶吼中，疯狂的涌向最中央的三人小组。

　　它们，就像是一群贪婪的血鲨。

　　就在卢宝柚打算拔刀冲出的刹那，一道深红色的身影，凭空出现在他们的身前。

　　寒风卷携着雪花，在那披着深红斗篷的人影旁飞舞，他背着黑匣，静静地站在三人的身前，像是替他们撑起了一整片天空。

　　他的目光，平静的扫过周围的“神秘”，

　　眼眸中迸发出森然的杀机！

　　“就凭你们……也想杀我的兵？”

　　咚——！

　　林七夜没有动用精神力，猛的一脚踹出，恐怖的力道直接将冲在最前面的一只“川”境“神秘”踢的胸膛凹陷，如流星般坠落出去。

　　咆哮的“神秘”们没有丝毫的停滞，依然悍不畏死的前冲。

　　随后，林七夜轻轻抬起手，在虚空中一按。

　　一道道绚丽的召唤法阵在雪地中绽开，数十位穿着深青色护工服的身影凭空出现，站在林七夜的身上，身上统一散发着“海”境甚至是“无量”的气息。

　　林七夜轻轻摆手，面无表情开口：

　　“给我杀光。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1003章 被拖走的布拉基

　　轰——！！

　　数十位护工，同时飞射而出，与接连涌来的“神秘”们撞在一起，一场惊天动地的“神秘”混战，就此爆发。

　　林七夜披着斗篷，静静的望着战场，这一刻，他的气质不再像一座病院的院长，而是带着一群混混出来打群架的黑帮老大。

　　“林教官！”

　　“七夜大人！”

　　见到他的身影，李真真和方沫的眼睛同时亮起，激动的开口。

　　林七夜嗯了一声，目光落在了方沫正在被包扎的伤口之上，此刻出血量已经不多，只要再等些时间，应该就能彻底止血。

　　林七夜张开嘴，正欲说些什么，突然目光一凝，猛地伸手抓住白猫方沫，身形迅速向后退去！

　　山林上空，一只铅笔瞬间洞穿了数公里的虚无，以肉眼根本无法捕捉的速度，穿过了方沫原本躺的位置，等到铅笔的躯干都掠过数秒之后，刺耳的音爆声才轰鸣着在空中炸响。

　　若是林七夜的动作再慢上些许，恐怕方沫已经成为一具被撕成碎片的死猫了。

　　铅笔掠过空气卷起的巨浪，掀飞了李真真和卢宝柚，林七夜单手抓住白猫方沫，一袭深红色斗篷在风中狂舞，他的目光落在了悬停在头顶虚空中的铅笔身上。

　　那是……

　　“好香，好想吃掉……好像，好想吃掉……”

　　令人头皮发麻的低语，自铅笔的身旁传来，“克莱因”境的威压骤然降临。

　　林七夜的脸色肉眼可见的凝重起来。

　　凭借着一身神墟，以及背后的那柄高天原第一神器天丛云剑，现在的林七夜即便对上了“克莱因”的“神秘”，也并非不能杀。

　　但问题是现在上京市的局势十分特殊，他不能释放出任何气息参加战斗，否则陈涵的成王之路，便会彻底夭折。

　　虽然病院内有一群“克莱因”级别的护工可以用，但现在他的境界只有“无量”，无法将它们召唤出来，只能凭借自身与之战斗。

　　林七夜的眼眸中闪过几抹微光，手指轻抬，一道绚丽的魔法阵在他的脚下张开。

　　下一刻，他的身形便迅速扭曲，变化成了披着军大衣，脚踏皮靴的陈涵。

　　变形魔法！

　　既然无论如何都要参与战斗，林七夜就必须做到完全掩盖自身气息，而这最好的方式，就是用陈涵自身的气息波动来代替。

　　这样即便他加入战场，其他“神秘”也不会察觉到异样，就算有“神秘”发现同一时间有两个陈涵出现，也只会将这当成是陈涵的特殊能力，不会意识到其中一个并非是陈涵本人。

　　林七夜放下了手中的白猫方沫，将手伸到了身后的黑匣之中……

　　锵——！

　　只听一声剑鸣，林七夜便将天丛云剑握在手中，与笔仙遥遥对峙。

　　……

　　诸神精神病院。

　　吉美加尔什推开了房门，眯眼享受着朝阳的沐浴，心情十分愉悦。

　　早在古巴比伦时期的时候，他最大的爱好之一，便是迎着清晨的第一缕微光，坐在整个王国的最高最华丽的王座之上，一边俯视下方忙碌的民众劳作，一边品尝醉人美酒。

　　现在，虽然没有王座，也没有美酒，但是能迎着第一缕朝阳走出，拿着那群护工忙碌的给自己准备早饭，也是一件不错的事情。

　　他愉悦的心情尚未延续多久，一道沉闷的碰撞声便从隔壁传来。

　　吉尔伽美什眉头一皱，侧身望去。

　　隔壁的病房门口，一只古猿正盘膝坐在围栏上，双手抱着一坛果酒，仰头痛饮。

　　缕缕水迹顺着嘴边的毛发，滴落在遍布细密裂纹的袈裟之上，他伸手擦去了嘴角的酒渍，咂了咂嘴，将沉重的酒坛丢在了走廊的地面之上。

　　酒坛咕噜噜的滚到了吉尔伽美什的面前。

　　吉尔伽美什的眼眸一凝。

　　砰——！

　　他脚下的那只酒坛，瞬间爆碎。

　　坐在围栏上的孙悟空眉头顿时皱了起来，他回头看了吉尔伽美什一眼，冷声开口：

　　“你找死？”

　　“就凭你？”吉尔伽美什淡淡回答。

　　楼下忙碌的护工们，听到二楼传来的酒坛爆碎声，先是一愣，随后转头看了眼时间，脸上浮现出恍然。

　　哦，原来是到了那二位上班打架的点了……

　　护工们一副早已见怪不怪的表情，继续自己做着自己的事情，根本没有人在意今天楼上的那二位，又是因为些什么原因打起来的。

　　二楼。

　　吉尔伽美什与孙悟空的目光，在空中碰撞，仿佛要撞起火花。

　　两人眼中的战意越演越烈，就在吉尔伽美什冷哼一声，准备率先出手的时候，孙悟空像是想到了什么，伸出一根手指。

　　“等一下。”

　　“嗯？”

　　吉尔伽美什一愣。

　　“少了个人。”孙悟空的目光，看向了隔壁的病房。

　　“……切，真是麻烦。”

　　吉尔伽美什不悦的开口。

　　两人对视一眼，同时向着布拉基的病房走去。

　　砰——！！

　　只听一声巨响，3号病房的房门被硬生生踢开，正在床上做着美梦的布拉基，猛地惊醒！

　　他看到门口站着的孙悟空与吉美加尔什，先是一愣，随后惊恐的向后挪动了些许位置，结结巴巴的开口：

　　“你，你们想干嘛？！别动我啊……别动……”

　　不等布拉基话音落下，孙悟空直接走到了他的面前，拽住他的衣领，面无表情的向着门外拖去。

　　“我们两个打架，需要一点背景音乐。”他淡淡开口。

　　“……”

　　布拉基：(＃｀д´)ﾉ？？？

　　布拉基试图反抗，但也不知孙悟空施了什么法咒，任凭他如何挣扎，都无法从那只满是猴毛的手掌上挣脱出来。

　　这位来自北欧神话的金发帅哥，穿着蓝白条纹的睡衣，就像是无助的小鸡仔一样，被孙悟空硬生生的从二楼一路拖到了院子边，这个过程中还引起了大量的护工围观。

　　有那么一瞬间，布拉基觉得北欧众神的脸，都被他给丢尽了。

　　乐师就位之后，孙悟空与吉尔伽美什分别站到了院子的两侧，短暂的停顿之后，便急速的向着彼此冲去。

　　激烈的双神战斗，就此爆发！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1004章 袈裟破碎

　　急促的琴声如同骤雨雷霆般在院中回荡。

　　布拉基戴着睡帽，穿着睡衣，耷拉着眼皮，像是一架没有感情的奏乐机器，手中的琴弦急速拨动，院中的战况也越演越烈。

　　狂暴的气息碰撞自院中席卷而出，那两道身影以肉眼无法捕捉的速度，在场间游走，先是拳拳到肉的近身格斗，随后逐渐演变成了棍与剑之间的激烈交锋。

　　铛——！

　　随着一阵巨响，汹涌的神力波动从两者之间呼啸而出，却被围在院子外的巨型魔法阵挡下，没有丝毫的溢出。

　　护工们似乎完全不担心自己的人身安全，一边将早餐端上桌，一边抽空在院边驻足围观，甚至李毅飞还开了个盘口，押今天两者的输赢。

　　“我觉得今天赢的还是猴哥。”

　　“这说不好吧？猴哥已经连赢两天的，我觉得今天是吉吉国王略胜一筹。”

　　“从概率论二项分布的角度来说，假设‘今天猴哥胜利’为事件a，那么……”

　　“我押吉吉国王！押两根香菜！”

　　“香菜？狗都不吃。”

　　“……”

　　就在护工们纷纷下注之际，院中的战斗，已经到了白热化的阶段。

　　轰——！！

　　刹那之间，剑与棍在半空中碰撞数百次，嗡鸣的音爆炸响，两人脚下的大地猛地下沉。

　　孙悟空那双灿金色的眼眸中，爆发出刺目的光芒，他高举起手中的金箍棒，呼啸着砸向吉尔伽美什的头顶。

　　吉尔伽美什的眼眸一眯，没有选择与孙悟空硬碰硬，周身的紫意熊熊涌动，一边去抵挡金箍棒，一边将手中的长剑精准的刺向孙悟空的咽喉。

　　就在这时，孙悟空的身体一震，眼瞳中燃烧的金芒突然停滞了片刻。

　　他的金箍棒在半空中定格。

　　就是这极其短暂的停顿，让吉尔伽美什的剑反手抢占了先机，剑锋直指孙悟空的咽喉刺去，在即将刺破他皮肤的瞬间，悬停下来。

　　孙悟空的金箍棒，距离吉尔伽美什的头顶还有不到两指，但吉尔伽美什的剑，已经抵在了孙悟空的咽喉。

　　两人的动作停滞在半空，空气陷入一片死寂。

　　这一战，吉尔伽美什赢了。

　　院子外，押了吉尔伽美什的护工们，顿时欢呼雀跃了起来。

　　急促激昂的战斗音乐戛然而止，刚刚睡眼惺忪的布拉基，轻咦了一声，抱着怀中的竖琴，看向院中两人，一双眉头微微皱了起来。

　　院中。

　　吉尔伽美什用剑抵着孙悟空的咽喉，怔了片刻，随后眼眸爆发出前所未有的怒意！

　　“你这是什么意思？”吉尔伽美什低沉开口，“你不会真的觉得，我要靠你让我，我才能赢？！

　　你在侮辱本王？！”

　　吉尔伽美什的周身，爆发出惊天的君王霸气，澎湃的神力没有丝毫的收敛，如奔流的江河般尽数涌出，将笼罩院中的魔法阵光芒震得剧烈摇晃起来。

　　原本还在欢呼的护工们，感受到吉尔伽美什身上传来的恐怖气息，心中一颤，同时安静了下来。

　　吉尔伽美什，动了真怒了。

　　“咳咳咳……那个，咱有话好好说！”

　　见状不妙，布拉基在原地纠结了片刻，一咬牙，还是放下竖琴飞快的跑进院中，站在了吉尔伽美什与孙悟空之间。

　　他伸出手指，小心翼翼的推开了吉尔伽美什指向孙悟空咽喉的剑锋，这才微微松了口气。

　　“我觉得，猴子也不是故意的，是吧？”

　　布拉基转头看向孙悟空，对着他眨了眨眼睛。

　　吉尔伽美什无视了拦在中央的布拉基，那双暴怒的眼眸，依然在死死盯着孙悟空，似乎只要他说的话有半点挑衅，就要将他碎尸万段。

　　孙悟空微微低下头，看了眼自己身上满是裂纹的袈裟，那双眼眸眯起……

　　“是我的身体出了点问题。”他沙哑的开口，“你们先离我远一点，给我一点时间。”

　　吉尔伽美什听到这莫名其妙的回答，眉头微皱，似乎还欲说些什么，布拉基便拽着他，向着院子的边缘走去。

　　院中，孙悟空独自站在一片狼藉的大地之上，低头看着自己的身上的袈裟，双拳紧紧攥起，一根根青筋激烈暴起。

　　他深吸一口气，缓缓闭上了眼睛。

　　他静静地站在那，像是座石雕般，一动不动。

　　在场的众人中，只有吉尔伽美什和布拉基能够感受到，一股无比狂暴的神力，正在他的体内急速的压缩。

　　不知过了多久，孙悟空骤然睁开了眼眸！

　　刺啦——！

　　只听一声清脆声响起，他身上那件满是裂纹的袈裟，突然撕裂开了一角。

　　朱红色的袈裟一角，自孙悟空的身上飘零而下，像是一朵跳动的火焰，在空中消弭于虚无。

　　这一瞬间，孙悟空的眼眸中爆发出惊人的神采，仿佛某种枷锁被打破，残破的袈裟在他的身上飘舞，一股强横霸道的神力波动，向着四周汹涌掠出。

　　“嗯？”

　　吉尔伽美什见到这一幕，有些诧异的挑眉，“他的气息……又变强了？”

　　“真是怪物。”布拉基忍不住感慨，“你们两个，都是怪物。”

　　如果林七夜在这里，就能看到在孙悟空的头顶，那根治疗进度条突然向前挪动了一格。

　　“

　　孙悟空治疗进度：51%

　　已满足奖励抽取条件，开始随机抽取孙悟空的神格能力……

　　”

　　……

　　上京市，野山。

　　铛——！

　　一支铅笔呼啸着掠过虚无，笔尖撞在了天丛云剑的侧面剑身之上，发出嗡鸣的声响。

　　林七夜变化而成的陈涵，飞速的拧转手腕，用剑锋切过笔尖，那坚硬无比的笔身在天丛云剑面前，就如同豆腐般脆弱，瞬间斩落了一缕薄薄的木片。

　　凄厉的嘶吼从笔周围的虚无中传出，那只铅笔的躯干上，竟然流淌出缕缕鲜血。

　　不等林七夜有所动作，那支铅笔便剧烈一震，下一刻就已经闪烁到了数百米之外。

　　林七夜握着天丛云剑，后退了半步，握着剑柄的右手有些发麻，虎口处更是已经裂开了些许血痕。

　　凭借着天丛云剑的特性，他确实能够伤到笔仙，但也仅限于此了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1005章 神秘夹击

　　“红颜。”

　　“在。”

　　穿着深青色护工服的红发少女，一爪拍碎了一只“神秘”的身体，背后伸出双翅一震，便落在了林七夜的身边，恭敬开口。

　　“带他们三个先走，放在006小队的队舍门口。”林七夜的目光凝视着那只悬空铅笔，平静开口，“对了，离一个穿着军大衣的人远点，他要是把你拦下来，你就说是我的人。”

　　“是。”

　　红颜的身形急速膨胀，眨眼间就变成了体型巨大的炎脉地龙，匍匐在地，双翅卷起的狂风将境界偏低的“神秘”全部掀飞。

　　李真真接过白猫方沫，迅速的跳到了地龙背上，卢宝柚抹去了嘴角的鲜血，提着刀站在原地，双眸盯着远处激战的“神秘”群，似乎并没有要离开的意思。

　　“你怎么还不走？”林七夜皱眉问道。

　　“我卢宝柚不当……”

　　砰——！

　　不等卢宝柚话音落下，林七夜猛地一脚踹在他的胸口，直接将其踢到了炎脉地龙的背上。

　　“教官的命令都敢不听，你的胆子是越来越大了……带走。”

　　林七夜面无表情说道。

　　红颜双翅一震，便载着三位新兵冲天而起，呼吸之间就消失在了天空的尽头。

　　林七夜握着剑，回头看向那支惊疑不定的铅笔。

　　被一剑斩伤之后，笔仙开始忌惮林七夜手中的那柄剑，刻意的与之保持距离，不敢靠近。

　　林七夜见卢宝柚三人离开，没有再主动与笔仙纠缠，正准备离开，突然像是察觉到了什么，轻咦了一声。

　　“猴哥治愈进度破50了？”

　　虽然林七夜自身没有进入诸神精神病院，却能感知到病院内的一些变化，孙悟空撕碎袈裟一角，治愈进度超过50%的刹那，他便收到了消息。

　　林七夜沉吟片刻之后，一边握剑与笔仙对峙，一边将部分心神沉入了诸神精神病院之中。

　　……

　　“开始随机抽取孙悟空的神格能力……”

　　刚一进入诸神精神病院，一道转盘便浮现在林七夜的眼前，他心念一动，那转盘便自动旋转起来。

　　经过连续三次的能力抽取，林七夜已经初步掌握了1%，50%，100%三种不同阶段奖励抽取的规律与区别，如果说0%的能力抽取是真正的随机抽取，那50%的这次能力抽取，则是保底必出核心的神墟能力。

　　比如倪克斯的【至暗神墟】（至暗侵蚀），梅林的【幻魔神墟】（变形魔法），伊登的【生命神墟】（永恒的秘密花园）……

　　对于孙悟空的神格能力，林七夜可谓是期待已久了。

　　他很好奇，作为传闻中的齐天大圣，现在的斗战胜佛，孙悟空的神格能力，究竟是什么样的？

　　是魔猿混世，还是佛光普照？

　　在林七夜满是期待的目光下，空中的转盘逐渐停止，指针停留在了一片区域之上。

　　林七夜怔在了原地。

　　“这是……”

　　……

　　上京市，另一边。

　　幽暗的路灯之下，一匹浑身散发着火焰的黑色战马，踏着铁蹄，缓缓前进。

　　战马的背上，一个披着军大衣的身影，一只手握着染血的直刀，一只手提着人形模特“神秘”的头颅，一双幽色的眼眸平静扫过四周。

　　那些隐藏在道路两侧的低阶“神秘”，蠢蠢欲动，似乎是在忌惮，似乎是在疑惑，似乎是在试探。

　　它们不确定，眼前这个男人，究竟是什么人？

　　他有原来那个男人那么强吗？他也是没有极限的吗？他……也是个怪物吗？

　　斩杀了一只“克莱因”，这算不了什么，这个等级的“神秘”在上京市内至少有五六只，但在原来那个男人的震慑下，即便是这些“克莱因”，都不敢有丝毫的异动，因为它们心里很清楚，即便它们几个联手，也绝不是那个男人对手。

　　那个叫绍平歌的男人，是个彻头彻尾的怪物！

　　他震慑住了“克莱因”，那下面那些“无量”，“海”境，甚至更低级的“神秘”，自然是一动都不敢动。

　　可现在，那个男人的气息消失了，眼前这个披着军大衣的男人，能否压得住那些“克莱因”境的“神秘”？

　　如果他可以，那这些密密麻麻的低阶“神秘”，自然是不敢动的，可一旦他显得有些弱势，那这些看到了自由的希望的“神秘”，便会立刻群起而攻之，整个上京市便会被它们搅的天翻地覆。

　　“神秘”，也是有智慧的，也会审时度势，判断什么样的局势对自己有利，而什么样的形势，不能去冒险。

　　陈涵骑马走在空无一人的街道上，表情看起来平静而悠闲，仿佛是在自家的后花园散步一般，直接无视了那些暗中窥视的低阶“神秘”。

　　他的心里很清楚，绍平歌口中的“震慑”，早就在无形之中开始了。

　　现在，他的一举一动，他的每一场战斗，都关乎着这座城中的“神秘”的动向。

　　他必须要靠实力与杀伐，证明自己。

　　刺啦——！

　　街角的某个路灯，突然闪了一下，投射下的光影之中，一个单手抓着黑色帽子的男人的影子，诡异的凭空出现。

　　他就这么静静地站在那，像是一个存在于二维世界的投影，没有所谓的高度与厚度，他微微转过头，看向远处骑马走来的陈涵。

　　他迈开脚步，走到了马路的中央，在陈涵的必经之路上，低头戴上了那顶帽子。

　　“克莱因”级别的境界波动，毫无掩饰的散发而出。

　　这是一种挑衅，也是一种试探。

　　陈涵骑马走到宽阔的十字路口，停下了身形，双眸凝视着前方的那道影子，眸中闪烁起森然杀机。

　　就在这时，一道阴风席卷而起，陈涵的眉头一皱，侧头向着身后的道路望去。

　　只见在他走过的道路中央，不知何时，放了一只两米多高的不倒翁。

　　这只不倒翁的表面，画着一个英俊男人的彩绘，彩绘的表面满是污渍与刮痕，像是石壁上被风干了许久的壁画，有些模糊不清。

　　这只不倒翁独自在路灯下，无声的摇摆着，表面绘制的英俊男人，直勾勾的看着陈涵，微笑森然恐怖。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1006章 齐天法相

　　两只“克莱因”境“神秘”！

　　陈涵缓缓将自己的目光，从那只诡异的不倒翁上挪开，表情波澜不惊。

　　但此刻，他的心情已经十分凝重。

　　现在上京市的这些“克莱因”境“神秘”，应该都在向他这里赶来，那个路灯下的影子，还有那只古怪的不倒翁，都是主动出现，想要颠覆这座城市秩序的“乱臣贼子”。

　　他想要立威，就必须跨过这两只“神秘”的尸体。

　　陈涵深吸一口气，眼眸中幽光一闪，身下的战马猛地飞驰而出，载着他向街道正前方的那道影子冲去。

　　他单手握刀，骑马在雪中呼啸前行，眼中杀机迸发而出。

　　在他动的那一瞬间，围堵在他一前一后的两只“克莱因”境“神秘”，同时动了。

　　路灯下的影子，轻轻抬起手掌，一道无形的气浪翻滚而出，凡是被这道气浪席卷的地方，无论是耸立的路灯亦或是数百米高的楼房，就像是被人硬生生压入了地面般，化作二维平面的扁平物质。

　　陈涵眼眸一凝，迅速的从战马上跃起，躲开了这道无形气浪，与此同时右手握刀轻轻一挥，两团雄浑的生命火焰，同时从影子与不倒翁的头顶显现，剧烈的跳动起来。

　　陈涵正欲出刀，他的余光中，突然又跳出了一团不逊于影子和不倒翁的生机火焰，而且这道火焰出现的位置，就在他身侧的虚无之中。

　　第三只“克莱因”境“神秘”！

　　……

　　高楼之上。

　　在积雪中沉睡的绍平歌睫毛微颤，轻轻睁开了一只眼睛。

　　一缕缕雪花从他身上飘落在地，绍平歌看了眼陈涵所在的方向，脸色凝重无比。

　　“竟然一口气去了三只？这下麻烦了……”

　　绍平歌心里很清楚，陈涵虽然是酆都大帝的代理人，但毕竟只是一个刚刚踏入“克莱因”境的新人，实力跟他这种半只脚踏进人类天花板层次的老牌强者，肯定有着不小的差距。

　　绍平歌可以轻松镇压所有“克莱因”，不代表陈涵也可以轻松做到。

　　面对这三只“克莱因”之前，陈涵已经斩杀了一只“克莱因”境的人形模特，本就有所损耗，此刻面对三道身影的同时进攻，他的处境便危险了起来。

　　绍平歌并不怀疑，在以命相搏的情况下，陈涵可以杀死这三只“克莱因”，但现在的局势并没有这么简单。

　　现在与陈涵交手的这三只“神秘”，都是攻击性较强，且十分大胆的“神秘”，它们敢冒着死亡的风险去挑衅陈涵，试探他的实力。

　　但与此同时，在暗中还有两三只“克莱因”默默观望，它们的行为更加谨慎。

　　如果陈涵真的战力爆表，杀了这三只主动跳出来的“神秘”，那在一旁观望的它们便能因没有出手而幸存下来，可如果陈涵表现的弱势，那这六只“神秘”便会一拥而上，到时候局势便彻底无法挽回。

　　这一战，陈涵不仅不能输，还要一直处于优势……这对他来说，难度未免太大了。

　　绍平歌凝望着远处的战场，长叹了一口气，心中已经做好了出手的准备。

　　……

　　诸神精神病院。

　　林七夜看着眼前漂浮的面板，陷入沉思。

　　“齐天法相（斗战神墟）：

　　灵魂脱离肉身，吸纳天地间游离的灵气，幻化出一尊妖魔法相，法相的存在不受肉身境界瓶颈限制，吸纳的灵气越多，法相战力便越强，但一旦法相吸纳力量超出的灵魂所能承受的极限，便会神魂俱灭。

　　施展妖魔法相期间，肉身处于不设防状态，一旦肉身受损，法相便会被中途打断。”

　　妖魔法相……

　　那是什么东西？

　　应该说不愧是大夏神的神格能力，光是从描述上，林七夜就能看出与倪克斯梅林布拉基等人不一样的地方，不过同样的，这种模糊的描述让他有些不明所以。

　　所以，这是一个类似于元神出窍，然后化身妖魔战斗的能力？应该就是变成某种强大的“神秘”？

　　林七夜指尖轻碰面板，一抹白光便涌入他的身体，消失无踪，隐约之间，他觉得自己的灵魂似乎发生了一些变化。

　　林七夜一边接受着能力，一边思索起来。

　　单从抽取出的这个【齐天法相】来看，将灵魂妖魔化，似乎与佛门并没有什么关联……甚至可以说是背道而驰。

　　那么现在在诸神精神病院中，披着袈裟的那位，究竟该算是斗战胜佛，还是披着斗战胜佛外衣的齐天大圣？

　　林七夜觉得是后者。

　　从某种意义上来说，神格能力，本就是一种另类的心灵映射，在孙悟空的心中，他依然是那位桀骜天地的妖魔大圣，而非普度众生的佛中大能。

　　接受完【齐天法相】之后，林七夜的目光，再度看向了身前与他对峙的笔仙。

　　那支铅笔悬浮在空中，似乎努力的想要将被斩落的那道伤口愈合，可惜在天丛云剑的特性之下，任凭它如何努力，都没有丝毫效果，只是源源不断的有鲜血渗出，将整个笔杆都染成了红色。

　　它几次想要攻击林七夜，却都犹豫的停在了半空中，这只“神秘”的胆子似乎并不大，即便自身占据境界优势，也不敢再随意进攻握着天丛云剑的林七夜，就这么在天空中盘旋。

　　轰——！！

　　接连几道轰鸣的爆炸声，从远处的街道传来，林七夜一怔，精神力感知迅速延伸了出去。

　　那条遍布“神秘”的主要干道上，披着军大衣的陈涵，正在疯狂抵御三只“克莱因”境“神秘”的联手进攻。

　　虽然从他的凌厉的招式与平静的表情上看来，这场战斗可以说是风轻云淡，但林七夜却能清晰的感知到，他握着刀的右手已经在控制不住的微微颤抖了。

　　“不能再这么下去了……”林七夜眉头紧皱。

　　再这么拖下去，暗中观察的那几只“克莱因”，也会出手，到那时事情就麻烦了。

　　突然间，林七夜像是想到了什么，低头看向自己的手掌，某个大胆的想法涌上他的心头。

　　妖魔化……

　　林七夜喃喃自语一声，转头看向了一旁的护工们。

　　“黑瞳，你来控制我的肉身。”

　　黑瞳微微一怔，似乎不明白林七夜为什么下这种命令，但还是化作一滩黑影，迅速的攀附上林七夜的身体，他的眉心处，一只猩红的赤目黑瞳，悄然睁开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1007章 魔猿现世

　　林七夜的双眸缓缓闭起。

　　皑皑白雪自空中飘落，林七夜双眸紧闭，眉心赤目如一团妖冶的红火，在昏暗的林间跳动。

　　片刻之后，林七夜的身形一震。

　　一道模糊的虚影从他的体内走出，静静地站在披着深红色斗篷的肉身旁，环顾四周。

　　林七夜看着自己近在咫尺的面庞，不由得有些新奇，他还是第一次以这种形式打量自己，也是第一次以魂魄的形式，从体内行走出来。

　　“这就是元神离体么……”

　　他看了眼陈涵所在的方向，喃喃自语，“该开始了。”

　　虚影林七夜张开双臂，深吸一口气，开始催动体内的【齐天法相】。

　　霎时间，风云色变！

　　……

　　上京市，四合院。

　　一只巨龙飞至四合院上空，缓缓落下，李真真一只手抱着白猫方沫，一只手拽着幽怨的卢宝柚，从龙背上跳了下来。

　　“真真？”

　　张正霆带着几位006小队的成员，从四合院中走出，见到这一幕怔在了原地。

　　“张叔，赶紧带着他们去治疗吧。”李真真拖着二人，匆匆忙忙的赶进了屋中。

　　006小队的众人紧随其后进入。

　　安卿鱼坐在四合院长廊的石桌上，静静地望着这一幕，他突然轻咦一声，眉头一挑，看向天空。

　　“怎么了？”曹渊抱着一盘瓜果，走到他身边坐下。

　　“这天……是不是变的有些快了？”

　　曹渊顺着安卿鱼的目光，向着天空望去。

　　此刻，已经是上午，虽然有着厚厚的雪云堆积在上京市上空，但总体来说，还是明亮的。

　　可突然间，一股狂暴的妖风席卷，将厚重的雪云像是浆糊般搅动，天空以肉眼可见的速度黯淡下去，隐约的雷声自雪云之上，嗡鸣着传来。

　　沙沙沙……

　　四合院边光秃秃的树枝上，大量的积雪被晃落在地，飞沙与走石随着妖风，倒卷上天空。

　　……

　　高楼之上。

　　积压在绍平歌身上的雪花片，随着妖风狂舞，他睁着一只眼睛，看向上京市某处，眸中闪烁出惊疑之色。

　　“好强的气息……又有一只‘神秘’降临了？偏偏在这个时候？”

　　他的脸色阴沉无比。

　　……

　　上京市，守夜人总部。

　　左青端着一盏热茶，站在高楼的落地窗前，望着远处翻腾的雪云，眉头微微皱了起来。

　　“还是失败了么……”

　　左青长叹了一口气。

　　陈涵，是他亲自从安塔县调配过来的，也是整个大夏守夜人年轻一辈中，最适合接手上京市的人选。

　　虽然就这么让陈涵试着去接手上京市，确实有些冒险，但现在的大夏，已经没有太多时间了……绍平歌的能力对前线来说，实在是不可或缺。

　　所以，他无论如何都想让陈涵试试，成了，那一切皆为圆满。

　　败了，这座城里还有绍平歌和他左青，无论发生什么样的动乱，他们都能在一分钟内全部镇压，不会伤及到民众。

　　他们有试错的成本。

　　“嗯？”

　　办公室中，正坐在沙发上品茶的姜子牙，像是察觉到了什么，转头看向雪云漩涡的正中央。

　　“怎么了？”左青回头问道。

　　“没什么。”姜子牙微微一笑，捋了捋白须，说道，“就是感觉到了一个熟人的气息。”

　　“熟人？是天庭的熟人？”左青不解的开口，“现在的大夏，应该只有少数几位大夏神坐镇才对，上京市除了您，应该没有别人了吧？”

　　“是熟人，也是新人……天机不可泄露。”

　　姜子牙摇了摇头，神秘的说道。

　　“不过，既然他都出现了，那事情或许会出现一些转机……”姜子牙轻轻抬起一根手指，向着远处的雪云旋涡，遥遥一指，“就让老夫，助他一臂之力吧。”

　　……

　　雪云飞卷，妖风狂舞。

　　漫天的雪花从沙沙作响的山林飞上天空，一道模糊的身影如同鸿毛，垂直的向着雪云旋涡飞去，他的身形急速的膨胀起来。

　　林七夜能清晰的感知到，有一种玄妙的能量，正在疯狂的被他从周围的环境中，吸纳进入体内，这些能量积攒的越多，他体内涌动的力量感就越强。

　　这就是灵气？

　　林七夜仔细的感知片刻，发现这种所谓的“灵气”，似乎就是一种较为稀薄的神力形式。

　　这种神力与林七夜曾在高天原中感受过的不同，它似乎更加的灵动，而这种与众不同的神力，却让林七夜有种莫名的亲和感，总觉得在哪里见到过……

　　天庭！

　　这种神力形式的来源，与林七夜见过的天庭中氤氲的气息，近乎一模一样，只不过现在存在于环境中的这些“灵气”，浓度要远逊于天庭。

　　这是由天庭本源制造出的，专属于大夏的特殊神力？

　　就在林七夜思索的时候，他周身稀薄的灵气，突然剧烈的涌动起来，就像是有人刻意的将整座城市周围的灵气，全部压缩到了他的周边。

　　如果说之前林七夜吸取灵气的速度，像是在用吸管喝水，那现在他就像是整个人被丢进了泳池里，咕噜咕噜的疯狂往嘴里灌水。

　　林七夜心中一惊。

　　他不知道发生了什么，只知道自己的灵魂正在疯狂的膨胀，气息强度直接越过了他肉身的境界，抵达了另外一个崭新的层次。

　　滚滚妖风之间，一只巨足猛地从空中落下，将整个大地震的嗡嗡作响。

　　紧接着，一道黑色人形巨影的轮廓，在雪云中被勾勒而出。

　　等到它彻底的走出飘零的飞雪，众人才看清楚它的模样。

　　那是一只数百米高的魔猿。

　　翻滚的妖魔气息如同火焰般在肌肤表面跳动，交织成一根根猿毛，轻轻摇摆，一双满是暴怒狂躁的灿金色眼眸，如同两轮太阳，在空中熊熊燃烧。

　　它双脚踏着地面，站直身体，就像是一座散发着恐怖气息的小山，矗立在城市的中央。

　　那是一只巨型的“神秘”……或者说，那是一只妖魔。

　　一只“克莱因”境的妖魔。

　　那，便是林七夜所凝聚出的，【齐天法相】。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1008章 妖魔法相

　　“那是什么东西……”

　　四合院内，张正霆等人看到远处那只缭绕着妖魔气息的巨大魔猿，忍不住开口。

　　他们成为守夜人的时间各有不同，但即便是作为在场的众人中资历最老的袁罡，也是第一次看到这种奇特的“神秘”。

　　这种奇特，不是来源于外形，毕竟当了这么多年守夜人，什么奇形怪状的“神秘”没见过？他们真正不能理解的，是那只“神秘”身上传递出的气息。

　　这种气息给他们的感觉，很危险。

　　只见远处的城市之中，那只魔猿化作一团恐怖的妖魔之气，仿佛没有实体般，在高楼间飞速穿行。

　　林七夜一边操控着自身幻化成的妖魔之气，一边仔细感知化身法相之后的变化。

　　这具法相，是他自身的灵魂演变而来，可以自由的在实体与魂体之间切换，眼下这团飘忽不定的妖魔之气，便是魂体状态的应用。

　　林七夜隐约记得，在大夏神话中，有一种名为法天象地的特殊法术，而在世人所熟知的故事之中，拥有这个能力，且最具代表性的人物，便是齐天大圣孙悟空，与二郎神杨戬。

　　如果以二者的立场作为分界，那孙悟空的法相，便可以隶属于妖魔法相，而二郎神的法相则是神明法相。

　　他从孙悟空的身上抽到的【齐天法相】，应该就是妖魔一脉的“法天象地”，林七夜在灵魂出窍，吸收灵气的时候，就已经感知到，自己可以控制自身这具妖魔法相的外形。

　　也就是说，【齐天法相】，本质上就是一个凝聚出独属于自身的妖魔法相的能力。

　　林七夜本想将这具【齐天法相】，制造成与自身相近的外形，可转念一想，现在的他需要的是无限近似“神秘”的躯体，如果他化身的法相是个人类，那似乎缺少了一些威慑力，对他接下来要做的事情，会造成阻碍。

　　所以，这次林七夜所凝聚出的妖魔法相，直接默认成了孙悟空原本法相的模样。

　　事实证明，魔猿的外形再配合上这翻滚的妖魔之气，震慑力相当的不错。

　　眼看着一只“克莱因”境的凶暴魔猿从天而降，正在与林七夜肉身对峙的笔仙，立刻选择洞穿虚无，急速向远处退去。

　　虽然大家都是“神秘”，但这并不代表它们能和谐有爱的共存，甚至大部分的“神秘”之间，都是敌对的，最好的相处模式，也只是井水不犯河水。

　　就像是丛林间生存的诸多野兽，虽然大家都是“动物”，也会相互厮杀争夺地盘。

　　而笔仙的胆子本就不大，此刻见如此凶恶恐怖的“神秘”降临，再加上天丛云剑的震慑，第一时间就选择了退走。

　　但妖魔化的林七夜，是不可能就这么放它离开的。

　　他，也需要立威。

　　铅笔化作一抹虹光，迅速的消失在山林之间，但它还没飞出多远，翻滚的妖魔之气就如同海浪般，在它的四周奔腾，彻底封锁了它所有离开的方向。

　　妖魔之气疯狂肆虐，狂风之间，一尊魔猿的巨影，缓缓凝聚而出。

　　那双灿金色的眼眸死死的盯着笔仙，无形的威慑镇压在它的头顶，让那萦绕在笔杆旁的声音，都微弱了起来。

　　似乎是觉得这么做还不足以突出自己“凶残”的特性，林七夜沉吟片刻，脑海中突然浮现出曹渊黑王化时的表现，下意识的咧开魔猿的嘴，狰狞的笑了起来：

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　笔仙大惊失色。

　　它的周身，那道轻微的呢喃声，哆哆嗦嗦的再度响起：

　　“笔仙……笔仙……你你你是我的前世，我是你的今今今今……生……如果你听到了我的祈祷，请……现身。”

　　话音落下，被妖魔之气包裹的空间中，突然卷起一阵冰冷的邪风，一个穿着染血白裙的女人，诡异的出现在铅笔的身旁。

　　她的右手，死死的攥着笔杆，乌黑的头发遮蔽了整张面孔，让人看不清她的容貌。

　　森然诡异的气息，席卷而出。

　　她攥着笔杆，凌乱黑发下的目光凝视了顶天立地的魔猿片刻，闪电般飞掠而出，那只朱红色的笔杆如同一道索命短刃，以惊人的速度刺向魔猿的咽喉。

　　魔猿林七夜看到这一幕，灿金色的眼眸微眯，缓缓抬起了小山般的臂膀，卷携着恐怖的妖魔之气，重重砸落！

　　笔杆与魔猿的拳，毫无花哨的碰撞在一起！

　　咚——！！

　　纯粹的力量碰撞，笔仙仅是支撑了片刻，就被魔猿一拳砸落大地。

　　虽然林七夜凝聚出的这道妖魔法相，与齐天大圣真正的法相差的太远，但无论如何，同境界下，他的力量都不是笔仙这种凡间“神秘”所能挡住的。

　　即便没有其他的能力，光凭这具法相的恐怖力量与凶悍肉身，就足以担起“妖魔”二字。

　　大地的深坑之中，那染血的白裙踉跄站起，正欲有所动作，那顶天立地的魔猿便站在了她的面前，妖魔之气剧烈翻滚，又是四只手臂从躯体之中生长而出！

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　魔猿狞笑的俯视着深坑中的笔仙，猛地抬起六只粗壮的臂膀，暴风骤雨般的砸落。

　　在这蛮不讲理的肉身狂轰乱炸之下，地动天摇，整片街区的地面都迅速的龟裂开来，笔仙的身影，已经近乎嵌入了大地之中。

　　一缕缕裂缝开始在笔杆之上蔓延。

　　咚——！

　　随着最后一拳砸落，大地轰鸣一震。

　　只听一声清脆爆响，朱红色的笔杆从中央应声断开，那穿着染血白裙的身影，也寸寸崩碎开来，消散在了空气之中。

　　魔猿的躯体停止了攻击，多生长出的四只手臂，化作妖魔之气散去，它微微弯下腰，像是捏着玩具般从大地裂缝中捡起那支断笔，挺直了后背，矗立在翻卷的雪云之下。

　　它的鼻尖呼出的热气，融化了大片飘零的雪花，那只狰狞的头颅微微扭转，看向了远处陈涵与三只“神秘”的战场。

　　它攥着笔仙的尸体，踏着飞扬的雪花，一步又一步的走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1009章 误杀

　　正在与陈涵交战的三只“神秘”，感受到这股全新的恐怖气息袭来，同时停手，诧异的向魔猿望去。

　　那存在于路灯下的影子男人，嘴角微微上扬，低头将帽子戴上，一副准备看好戏的表情。

　　要知道，现在绍平歌已经不在了，整个上京市的秩序已经停滞，这只崭新的“克莱因”境“神秘”降临之后，必然不会像曾经的它们一样，被拖入梦境“教育”一番，然后老实本分的遵守这里的规则，震慑下面那些低阶的“神秘”。

　　它就像是一个极具侵略性的外来者，它的出现，必然会将上京市搅得天翻地覆，也将牵制住陈涵大量的注意力。

　　此刻，那只魔猿在三只“神秘”的心中，已经成了带头冲锋的愣头青。

　　而陈涵的眼眸中，也闪过了一抹绝望。

　　他一人连战三只“克莱因”，又要表现的强势，已经濒临极限，现在又降临了这么一只凶悍的“克莱因”，顿时将他推到了万劫不复的边缘。

　　他的嘴角浮现出一抹苦涩。

　　从绍平歌手中递出的，统领上京市的这根权柄……他最终还是没能接住。

　　他到底还是太年轻了。

　　从成为酆都大帝代理人到现在，不过两年的时间，能在这么短的时间内成长到这一步，已经足以被成为绝世天才，如果再给他一年，代替绍平歌成为上京市的队长，镇压诸多“神秘”，也不会是什么难事……

　　可现实，并没能给他这么多的时间。

　　陈涵站在雪地之中，紧盯着那只冲来的魔猿巨影，握着直刀的右手，越攥越紧。

　　他深吸一口气，缓缓吐出，眼眸中闪过一抹决然。

　　既然事情已经走到这个地步，他已经退无可退了，就算无法成为上京市的队长，至少，要把自己闹出来的这个烂摊子处理好才行。

　　雪中，陈涵披着军大衣，提刀狂奔向魔猿巨影。

　　魔猿见陈涵径直向自己冲来，灿金色的眼眸微眯，它丢垃圾般丢掉了手中笔仙的尸体，抬起粗壮的右臂，猛地向飞速袭来的陈涵砸去！

　　狂暴的低吼从它的喉间涌出，刹那间，风云搅动，气势无双。

　　一旁的三只“神秘”见到如此气势，暗自欣喜。

　　看这个架势，就算这只魔猿杀不了陈涵，应该也能损耗掉他一部分实力，它们三人再联手出击，便能彻底摆脱这座上京囚笼，重获自由。

　　陈涵的眼眸中，杀机森然闪烁。

　　咚——！！

　　直刀与魔猿的拳头，重重的砸在一起，呼啸的狂风席卷而出，将漫天的雪花都震碎了大半。

　　短暂的碰撞之后，魔猿庞大身躯，像是被陈涵的刀芒所伤，身躯一震，粗壮的右臂也随之偏离了原本的轨迹，向着街道的另一侧砸落。

　　那里，正暗自欣喜观望战斗的不倒翁“神秘”，突然一愣。

　　轰——！！

　　被陈涵刀身震偏的魔猿拳头，好巧不巧的砸在了不倒翁所在的那片区域，只听一声轰鸣巨响，烟尘席卷而出。

　　大地龟裂，不倒翁的身躯被一拳砸入大地，像是个被嵌入水泥地的艺术品，不倒翁的表面，那彩绘的男人嘴角的微笑，有些说不出的僵硬。

　　不倒翁：？

　　魔猿的拳头从大地上缓缓挪开，那双灿金的眼眸冷漠的看了不倒翁“神秘”一眼，便毫不在意的挪开了目光。

　　但在那一瞬间，不倒翁“神秘”突然觉得，自己好像看懂了那个眼神蕴含的意思。

　　它说，

　　“不好意思，误伤，下次注意。”

　　不倒翁茫然的倒在了大地之中，彩绘的男人目光中，是难以言喻的委屈与不解。

　　另一边，“罪魁祸首”陈涵，看了看自己手中的刀，又看了看身前巨大的魔猿，眼中浮现出茫然之色……

　　什么情况？

　　刚刚他与魔猿交手的一瞬间，确实感知到了对方体内恐怖的力量，但下一刻，那种力量突然就被刻意的收敛，然后拐过了一个奇怪的角度，一拳砸在了不倒翁“神秘”的身上。

　　关键是，他根本没有往那个方向振刀啊？

　　是巧合？

　　其实这只魔猿，并没有想象中的那么强？

　　陈涵已经来不及想太多，因为那只魔猿已经暴怒的吼叫了一声，抬起了自己的右脚，如山岳般砸向他的头顶。

　　翻滚的妖魔之气急速逼近，陈涵一咬牙，身形刹那间闪出，飞掠过魔猿的双脚，一跃而起，手中的直刀精准的砍向魔猿的后背。

　　可还没等刀锋碰到对方，魔猿就像是已经被斩伤一般，发出一声凄厉的嘶吼，庞大的身躯失去重心，闷头向地上砸去。

　　地面，好不容易从拳坑中爬出的不倒翁，顿时傻眼。

　　轰——！！

　　又是一阵巨响，不倒翁连带着下方的地面，直接被魔猿头槌砸入深坑之中。

　　大地震动，滚滚浓烟扬起。

　　大地凹陷之中。

　　被魔猿一头砸入深坑的不倒翁，只觉得心中一股怒火熊熊燃烧，它身形化作一抹虹光，直接撞向了魔猿近在咫尺的头颅。

　　魔猿眉头一挑，灿金色的眼眸中，浮现出一抹笑意。

　　是你先动手的啊？

　　眼看着那抹虹光射向自己，魔猿突然张开了狰狞巨嘴，恐怖的妖魔之气席卷而出，它用尖牙一口死死咬住了飞来的不倒翁，任凭它如何努力，都无法挣脱分毫。

　　两米多高的不倒翁“神秘”，此刻在魔猿的嘴中，就跟一颗糖豆差不多大。

　　魔猿缓缓从深坑中爬起，嘴角咬着不倒翁的躯体，低吼一声后，恶狠狠地将其在嘴中嚼碎。

　　嘎嘣，嘎嘣！

　　不倒翁的身体在魔猿变态的力量以及尖牙下，被硬生生的嚼成了碎渣，随后包裹着大量的妖魔之气，被魔猿随意的吐在了街边。

　　像是吐掉了一颗烦人的口香糖。

　　一旁的两只“神秘”，顿时有些发懵。

　　你们两个打架，怎么还误杀了一个围观的“神秘”？

　　陈涵则完全呆在了原地，脸上写满了不真实。

　　要知道，他这一刀，根本没碰到魔猿啊？

　　就在他犹豫着，还要不要向魔猿出刀的时候，魔猿再度咆哮一声，径直向他冲来，双脚踏着地面微微震颤，面目凶狠，气势无双。

　　陈涵下意识的跃起，向着魔猿拍来的拳风挥刀，但千钧一发之间，魔猿的躯体微不可查的偏转，让他的刀锋直接划过了拳尖，笔直的刺入了魔猿的心脏。

　　魔猿的躯体，猛地定格在半空中。

　　陈涵：？？？？？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1010章 纷乱结束

　　丝丝缕缕的妖魔之气，从魔猿的体内飘散而出，它的身体开始化作虚无，消散在半空中。

　　魔猿的身躯一点点淡去，那只头颅低头看了看自己胸前的伤口，又看了看陈涵手中的直刀，灿金色的眼眸中，爆发出前所未有的不甘与愤怒。

　　它猛地张开嘴，剧烈的嘶吼起来，声带消散的他，没能发出丝毫的声音。

　　大雪飘零，魔猿消散，无声怒吼……

　　它的身体已经消散无踪，仅剩的半颗头颅，愤怒的咬向陈涵，但尚未等到牙尖触碰到陈涵的身体，便化作虚无，彻底烟消云散。

　　雪花随着呜咽的狂风，在风中飞舞，仿佛是魔猿不甘的怒吼。

　　不知为何，目睹了这一幕的所有“神秘”，突然有种莫名的凄凉悲壮之感。

　　原本看到魔猿嚼碎不倒翁，而升起的些许疑虑，随着魔猿不甘消散的画面，彻底消失无踪。

　　魔猿……尽力了！

　　直到最后一刻，它都在努力的想要杀死陈涵，可惜，陈涵的实力似乎远在它之上。

　　他，究竟有多强？

　　附近的街道中，目睹了这一幕的所有高境界与低境界的“神秘”，看向陈涵的目光都有些变化，它们的眼眸深处，浮现出了恐惧之色。

　　陈涵僵硬的握着刀，像是尊雕塑般站在原地。

　　他不理解。

　　刚刚发生的一切，都超出了他的认知……以至于到现在，他还没能从亲手“斩杀”魔猿的错觉中，回过神来。

　　他杀了魔猿吗？

　　杀了，又好像没杀……

　　不过，好消息是，魔猿误杀了不倒翁之后，联手围攻他的“克莱因”，从三只变成了两只……接下来的事情，似乎又回到了正确的轨道上。

　　魔猿的出现，莫名其妙的让他涨了一波威望，只要再击杀这两只“克莱因”，那他的震慑，就基本算是完成了。

　　陈涵深吸一口气，握着刀，目光平静的扫向了远处的两只“克莱因”。

　　它们顿时虎躯一震！

　　……

　　野山。

　　林七夜的肉身静静地站在原地，他的双眸紧闭，但眉心的那只赤目黑瞳，却在时刻警惕着四周。

　　拥有【窥秘之眼】的黑瞳，可以短暂的窥探未来的轨迹，由它来给林七夜当预警雷达，绝对是最安全的。

　　突然间，一道虚幻的影子从远处走来，轻轻撞入了林七夜的肉身。

　　片刻之后，林七夜那双紧闭的眼眸，便缓缓睁开。

　　他长舒一口气，眼眸中浮现出疲惫之色。

　　【齐天法相】虽然没有动用他自身的精神力，但对于离体的灵魂来说，也是一种巨大的负担。

　　他之所以选择趁乱击杀一只“神秘”就收手，一方面是因为自身的灵魂支撑【齐天法相】已经到极限了，另一方面，则是怕再趁乱击杀几个“神秘”，这戏就有点太假了。

　　杀死不倒翁，还可以归结于是它先动的手，毕竟之前自己那两下，只能算是“误伤”。

　　可要是一边跟陈涵打架，陈涵毫发未损，自己却把另外两个“神秘”都“误伤”完了，就算是其他“神秘”的智商再低，恐怕也会意识到不对。

　　毕竟从一开始，林七夜化身魔猿的目的就只有两个，帮陈涵解围，替陈涵立威。

　　杀了一只“克莱因”，剩下的那两个，林七夜相信陈涵自己能应对好，在这之后魔猿死在陈涵的手中，则无形之中将陈涵的威慑力拔高了一大截。

　　这是一个完美的救场。

　　林七夜能做的都做了，接下来，就只能看陈涵自己了。

　　他挥手将护工们送回了诸神精神病院，最后看了眼陈涵的方向，便化作一抹夜色，消失在了死寂的野山之中。

　　……

　　接连的爆鸣自城中传来。

　　绍平歌望着魔猿消失的地方，眉头微微皱起。

　　“突然降临，误杀了一只‘克莱因’，又莫名其妙的死在了陈涵的手中？这个局解的，会不会太巧了……”他喃喃自语。

　　那只魔猿，究竟是个什么东西？

　　他思索了许久，还是没有想出个所以然来。

　　时间一分一秒的过去，远处的战斗波动逐渐平息。

　　又过了许久，高楼之上，一个披着军大衣的男人提着两只“神秘”的头颅，缓缓走到了绍平歌的身边。

　　最终，陈涵还是击杀了两只“克莱因”境的“神秘”。

　　绍平歌看了他一眼，嘴角浮现出一抹笑意。

　　“满城‘神秘’都处于静默状态，看来，你的立威成功了。”

　　“只是运气好。”陈涵长叹了一口气，“说实话，到现在我都不明白，那只魔猿是怎么死的……这太蹊跷了。”

　　“结果是好的，那就好。”

　　绍平歌站起身，拍了拍陈涵的肩膀，笑道：“经历了这么多场恶战，你也应该快到极限了吧？你先回去休息吧。”

　　陈涵一怔，“你呢？”

　　“我要等后勤部的那帮人打扫完战场，才能把民众们唤醒，然后才能离开。”绍平歌伸出手，指了指一片狼藉的上京，说道，“后续的扫尾工作，总部那边会处理好的。”

　　到现在为止，绍平歌都只睁开了一只眼睛，另外一只眼像是睡着了般，紧紧闭起。

　　陈涵微微点头，“好。”

　　他转身向楼下走去。

　　“陈涵。”

　　绍平歌突然开口。

　　“嗯？”

　　“你做的很好。”绍平歌笑了笑，“上京市交给你……我很安心。”

　　陈涵回过头，凝视了绍平歌片刻，

　　“……谢谢。”

　　……

　　在后勤部的努力下，破碎的街道以惊人的速度开始复原，不过半个小时，上京便恢复了原貌。

　　梦游到各个地方避难的人们，井然有序的回到了自己的被窝，那抹萦绕在他们心头的困意，正在如潮水般退去。

　　雪云逐渐消散，随着阳光的洒落，这座沉睡的城市，开始慢慢复苏。

　　“我去！我怎么一觉睡了这么久？”

　　“今天闹钟怎么没响？”

　　“完了完了，我还想早起去多采购点年货，怎么睡过头了呢……”

　　“孩子他爸！赶紧醒醒，今天我们还要下乡呢！”

　　“咦？我怎么在猪圈里……”

　　“……”

　　从未睡过懒觉的上京，在大年三十这一天，迎着冬日的暖阳，懒洋洋的从美梦中苏醒，忙碌着，准备迎接崭新的一年。

　　没有人注意到，那曾坐在高楼之上的三座雪人，已经悄然融化。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1011章 一路平安

　　林七夜踩过厚厚的积雪，推开了四合院的大门。

　　浓郁的饭菜香混杂着热闹的吆喝声，从院内扑面而来，远处的日光逐渐暗淡，橘色的夕阳开始爬上蔚蓝色的天空。

　　“回来了？”

　　靠在墙边抽烟的沈青竹见林七夜回来，微微一笑。

　　“嗯。”

　　“事情都处理完了？”

　　“都结束了。”林七夜站在门口，感受着院内轻松欢乐的氛围，罕见的伸了个懒腰，“虽然过程曲折了一些，但结果很圆满。”

　　“那就好。”

　　沈青竹自然的从怀中抽出了一根烟，递到了林七夜的面前，“试试吗？”

　　话音未落，沈青竹便摇了摇头，自己将递烟的手收了回来，“算了算了，对身体不好。”

　　林七夜笑了笑，经过他的身边，拍了下他的肩膀，“等以后有需要的时候，会问你要的。”

　　他径直向着院内走去。

　　“林教官！”

　　刚走进院中，李真真便抱着一只白猫，从房里一路小跑了出来。

　　她怀中的白猫被绷带包扎了一只脚，行动似乎有些不便，只能被李真真抱在怀里，任凭那只细腻温暖的手掌抚摸他的毛，眼眸中流露出些许的窘迫。

　　它微微侧过头，似乎有些不好意思看林七夜。

　　林七夜看了看李真真，又看了看她怀中脸颊泛红的白猫，眉头挑了挑。

　　“林教官，你没事吧？需要治疗吗？”李真真担忧的问道，“那些‘神秘’怎么样了？还有丁崇峰他们……”

　　“‘神秘’的事情，已经解决，丁崇峰他们三个知道你们没事之后，就下山去吃年夜饭了。”林七夜摸了摸她的头，笑道，“对教官，还是要有些信心的。”

　　“不愧是林教官。”

　　“方沫，你恢复的怎么样了？”林七夜的目光落在她怀中的白猫上，面带笑意，主动开口。

　　白猫的身体微微一震。

　　“已，已经没有大碍了，七夜大人。”白猫方沫一脸囧色，硬着头皮回答。

　　“咦？这猫还会说话？”

　　一旁忙碌着备菜的张正霆，诧异的走上前，双手在围裙上擦了擦，好奇的问李真真：

　　“真真，这是……”

　　“哦，这是我的同学。”李真真抓起白猫受伤的爪子，轻轻挥了挥，笑道，“它受伤了，只能变成这个样子，而且行动有些不便……

　　看来，他只能留在我们家过年了呢。”

　　“同学？”张正霆的表情微妙起来，“男同学女同学？”

　　“男同学。”

　　“哦……”

　　张正霆嘴角微抽，瞥了眼白猫方沫，没有多说什么，只是幽幽开口，“那就留下吧，一起过年。”

　　方沫：(ー_ー

　　就在几人聊天之际，四合院的大门再度被推开，众人同时转头望去，微微一怔。

　　站在门口的，是一个踩着皮靴，穿着军大衣的陌生面孔。

　　他站在门口，环顾四周，将双手从口袋中抽出，似乎是有些不知所措，局促的开口：

　　“那个……是绍队长让我来吃年夜饭的。”

　　张正霆等人对视一眼，像是想到了什么，眼中浮现出了然之色。

　　“陈涵，一起来这坐吧。”林七夜看出了他的窘迫，微笑着伸出手，拍了拍自己身边的座位，“饭菜马上就好。”

　　“哦！好。”

　　陈涵如蒙大赦，快步的走到林七夜的身边。

　　“你好，我叫张正霆，是006小队的队员。”张正霆主动伸手。

　　“你好，我叫陈涵。”

　　“我叫袁罡，是这里的副队长。”

　　“我叫陆虎……”

　　众人纷纷热情的与陈涵握手介绍。

　　等结束了所有的应酬，陈涵才放松的坐在了林七夜的身边，其他队员都各自去忙碌年夜饭，只有他们两人坐在空旷的长廊间，静静地赏着雪景。

　　“这里的环境，真不错。”陈涵环顾四周，忍不住感慨。

　　“比起你们安塔县的护林局，住起来确实要舒服很多。”

　　“不，我说的不是这个。”陈涵摇头，伸出手，指着天空中零散飘落的雪花，“我喜欢这里的雪，这里的静，我在安塔县待久了，已经有些不习惯快节奏的都市生活。”

　　“总之，你喜欢就好。”林七夜转头看向他，“毕竟，你可能要在这里生活很久一段时间。”

　　陈涵沉默片刻，长叹了一口气。

　　“说实话，我到现在还没弄清楚，这究竟是怎么一回事，本来都要失败了，那只魔猿一出现，局势又莫名其妙的回到了正轨……

　　你说，这个世界上真的有站在人类这边的‘神秘’吗？”

　　“或许吧。”

　　林七夜神秘一笑。

　　就在两人聊天之际，李真真抱着白猫，在院子里转了一圈，又走到了林七夜与陈涵的面前。

　　“陈叔叔，你见到我绍叔了吗？”她忍不住问道。

　　“见到了啊。”

　　“他有没有说，什么时候回来？”

　　“他说如果一切顺利的话，应该可以赶回来吃年夜饭。”陈涵看了眼天色，疑惑的开口，“按理说，应该差不多要到了才对……”

　　突然间，林七夜像是感知到了什么，微微抬起头看向远处，陷入了沉默。

　　……

　　四合院外。

　　绍平歌披着暗红色的斗篷，踩着积雪，向着大门走去。

　　突然，他怀中的电话铃声响起，绍平歌一怔，犹豫片刻后，还是掏出了手机。

　　“喂？”

　　“平歌，新年快乐。”

　　“你也是，左司令。”绍平歌无奈的笑了笑，“这时候给我打电话过来，应该不只是为了祝我新年快乐吧？”

　　“……嗯。”

　　电话那头的左青沉默片刻，还是说道，“今天西北边境那边的两座关隘，察觉到了外来生物入侵的波动，但仔细调查下来，却没有发现外神入境的迹象。

　　我担心那些外神，会趁着我们过年的时候，搞些小动作，为了以防万一……”

　　“我知道了。”绍平歌点了点头，“我现在就去前线，坐镇关隘，布下梦网，防止再有别的东西混进来。”

　　“辛苦了。”

　　“应该的。”

　　绍平歌挂断了电话，沉默的站在四合院朱红色的大门之前。

　　熟悉的饭菜香气，混杂着欢声笑语，从门后飘散而出，绍平歌独自站在雪地之中，一袭暗红斗篷，在风中微微飘动。

　　不知过了多久，他长叹一口气，挪动脚步，满载着遗憾与不舍，转身离开。

　　吱嘎——！

　　他刚走了没两步，身后的朱红色大门，便被轻轻推开。

　　绍平歌愣在了原地。

　　他回过头，只见林七夜正静静地站在门前，含笑看着他。

　　“绍队长，新年快乐。”林七夜顿了顿，补充了一句，

　　“……一路平安。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1012章 新年与离开

　　绍平歌怔怔的看了林七夜许久，嘴角浮现出一抹笑意，他看了眼林七夜身后。

　　“他们，没跟过来吧？”

　　“我没告诉他们。”

　　“那就好。”

　　绍平歌放松的舒了一口气，“最后一个团圆年，要是因为我的离开破坏了氛围，那我的罪过可就大了。”

　　绍平歌倾听着门后传来的欢声笑语，眼眸中流露出温柔之色。

　　“不能过了年再走？”林七夜忍不住问道。

　　“我去前线，就是为了让大夏的所有人，都能无忧无虑的过好这个年。”绍平歌笑了笑，他转过身，向着远处走去，脚步比之前轻盈了些许。

　　他摆了摆手，说道：

　　“下次见面，应该就是在前线了，无论如何，谢谢你的祝福，七夜。

　　新年快乐。”

　　目送绍平歌离开，林七夜叹了口气，转身回到了院落之中。

　　“七夜，你去哪了？”百里胖胖将一盘红烧鱼头放在桌上，搓了搓手掌，看向远处走回的林七夜。

　　“没什么，送个朋友。”

　　“朋友？”百里胖胖想了想，没有多问。

　　“对了，卢宝柚呢？怎么没看到他？”

　　“刚给他包扎好伤口，他就自己离开了，应该是不习惯这里的氛围。”

　　“哦……”

　　“七夜，把他们都叫上吧，咱该吃年夜饭了。”

　　“好。”

　　在一片欢笑声中，众人落座，陈涵紧靠着林七夜坐在侧面，看着桌上丰盛的菜肴，忍不住咽了口唾沫。

　　他已经很久没有吃过这么丰盛的饭菜了。

　　再旁边，便是嘻嘻哈哈的挨个给006小队成员送劳力士当新年礼物的百里胖胖，默默磕着瓜子的曹渊，飘在空中与006小队女成员谈笑的江洱，还有拿着一罐啤酒，咕咚咕咚往下咽的沈青竹。

　　安卿鱼蹲在院子中央，认真的摆弄着一块黑色的铁盒，不知是什么东西。

　　桌子的对面，便是热闹嬉笑的006小队。

　　李真真抱着白猫方沫，心不在焉的看了眼最中心那张空缺的位置，眼眸中浮现出担忧之色。

　　“真真，放心吧，绍队长应该很快就回来了。”张正霆拍了拍她的肩膀，“来，吃菜！”

　　铛——铛——铛！！

　　新年的钟声响起，所有人都停下了手中的事情，侧头看向钟声传来的方向。

　　安卿鱼眉头一挑，轻轻拍了一下手中的铁盒，在尖锐的呼啸声中，十数道焰火同时从盒中飞上天空，消失在漆黑的夜色之下。

　　轰——！！！

　　惊天动地的爆鸣声响起，绚丽的七彩焰火，如飞舞的流星火雨，急速的向着周围展开，呼吸之间就覆盖了整个上京市的天空。

　　刹那间，夜空被整个的照亮，如梦幻般瑰丽绚烂。

　　“卧槽！这特么是烟花？”陆虎瞪大了眼睛，“这……这要是往地上放，都可以炸平上京了吧？”

　　“不要在意这些细节。”

　　袁罡端着酒杯，从桌旁站起，含笑着扫过众人，举起了手中的酒杯：

　　“为了新的一年，干杯！”

　　“干杯！”

　　……

　　绚烂的焰火在空中绽放。

　　七彩的光影交错，投射到上京市郊区的桥洞之下，小乞丐抱着双腿裹在破烂的毯子中，看着头顶瑰丽的焰火，眼瞳中满是痴迷。

　　随后，她的目光落在桥洞前的杂草荒地之上，只见一个裹着绷带，步履踉跄的身影，正在焰火的光芒下缓缓走来。

　　那是一个独眼的黑发少年。

　　小乞丐的眼睛亮了起来。

　　她飞快的从地上爬起，看着走进桥洞，缓缓在对面的墙壁边倚靠着坐下的卢宝柚，忍不住开口：

　　“我还以为，你不会回来了。”

　　“我说了，今天会回来吃晚饭。”卢宝柚淡淡开口。

　　小乞丐的目光落在他身上染血的绷带上，双唇微抿。

　　“你身上的伤……”

　　“小伤而已。”卢宝柚摸了摸饥肠辘辘的肚子，沉默了片刻，“泡面，买了吗？”

　　“买了！”

　　小乞丐从桥洞的毛毯下取出两盒泡面，像是抱着宝贝般，轻轻放在了篝火边的地上。

　　跳动的篝火之上，架着一只被人丢弃的老干部茶缸，一壶热水正在咕噜噜冒着气泡，小乞丐用毛毯裹着手指，小心翼翼的将其取下，倒入了泡面之中。

　　卢宝柚坐在墙边，静静的看着这一幕。

　　几分钟后，泡面的香气在桥洞下蔓延，卢宝柚咽了口唾沫，正欲伸手去拿自己那盒泡面，小乞丐便突然开口：

　　“等一下！”

　　“嗯？”

　　卢宝柚不解的看向她，只见小乞丐又一路跑回了毛毯底下，小心翼翼的拿出了一根带有包装的火腿肠，笑容灿烂的走到了卢宝柚的面前。

　　她用力将火腿肠掰成两截，一截大的，一截小的。

　　她将大的那一截火腿，递给了卢宝柚。

　　“喏，给你的。”

　　“我不记得有让你买火腿肠。”

　　“这是我用自己的钱买哒！”

　　卢宝柚接过火腿肠，犹豫了片刻，“这是你自己买的，为什么把大的给我？”

　　“你保护我，我照顾你，这不是很公平吗？”

　　小乞丐微微一笑，在绚烂的焰火下，那双眼睛闪亮如星辰，她举起手中的泡面，轻轻与卢宝柚手中的一碰：

　　“新年快乐，我的英雄。”

　　卢宝柚愣在原地。

　　……

　　除夕已过，崭新的一年，已经来临。

　　在绝大多数人都还沉浸在新年的喜悦中时，忙碌的新兵们，已经开始收拾行李，准备回归集训营。

　　“方沫，你东西收完了吗？”

　　“嗯，差不多了，走吧。”

　　已经变回人形的方沫背着战术包，提着黑匣，从四合院的厢房中走出，与李真真一起向着门外走去。

　　“我走啦！再过七天，我应该就能回来了！”李真真一边走，一边回头对着006小队的众人挥手。

　　张正霆等人含笑挥手送别。

　　“啧，怎么突然有种，自家的闺女被别人拐走的感觉？”一旁的陆虎小声地嘀咕一句，“我看那个猫小子，是越来越不顺眼了……”

　　“我复议。”张正霆默默举手。

　　方沫与李真真刚走出四合院的大门，就愣在了原地。

　　满是积雪的门旁，坐着一个他们无论如何也想不到的身影。

　　“卢宝柚？你怎么在这里？来了怎么不进去啊？”李真真诧异的开口。

　　卢宝柚抬头看了他们一眼，沉默的站起身，纠结片刻之后，还是一咬牙，对着两人伸出手……

　　“借……借我点钱。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1013章 魔鬼训练

　　“这是……”

　　桥洞下，

　　小乞丐看着手里崭新的两千块钱，抬起头，愣愣的看向面前的卢宝柚。

　　卢宝柚平静的开口，“这是昨天火腿肠的谢礼。”

　　“可是，那根火腿肠才一块钱啊？”

　　“它很好吃。”

　　“……”

　　“桥洞太冷了，换个地方住吧。”

　　小乞丐抿着双唇，果断的摇了摇头，将钱往卢宝柚的手中塞去。

　　“这太多了，我不能要，我再过两个多月就成年了，到时候可以靠打工养活自己……”

　　卢宝柚轻盈的向后退了一步，小乞丐根本碰不到他的身体。

　　他最后看了小乞丐一眼，转过身，提起脚边的黑匣，便向着远处走去。

　　“我的谢礼既然给出去了，就没有退回来的道理……如果你实在过意不去，等下次有缘再见的时候，再还给我吧。”

　　“等……”

　　不等小乞丐说完，卢宝柚便消失在了她的视野之中。

　　小乞丐张了张嘴，低头看了眼手中的两千元，有些委屈的抿起了双唇。

　　“可是，你还没告诉我你的名字……”

　　……

　　“人数齐了吗？”

　　“齐了。”

　　林七夜看着眼前排列整齐的新兵们，微微点头。

　　“全体上车吧。”

　　新兵们迅速的上车，车辆启动，载着他们向远方驶去。

　　车厢内，新兵们的精气神，已经完全不一样了。

　　跟三天前半死不活的状态相比，经历了短暂却美好的假期的他们，整个人都是精神抖擞，眼眸中充斥着朝气与期待，似乎在摩拳擦掌的准备着，去完成剩下的七天集训。

　　“嗯？这个好像不是回集训营的路线啊？”

　　“确实……这是要去哪？”

　　“离集训营越来越远了啊……”

　　坐在车上的新兵们，很快意识到了不对，纷纷交流起来。

　　但即便是跟教官们走的最近的李真真，都是一脸的茫然，之前吃年夜饭的时候完全没听林教官和袁叔叔他们提起过啊？

　　在新兵们的疑惑中，车辆在一片军用机场中，缓缓停靠。

　　一架巨大的军用运输机，已经在机场中等候多时了。

　　不知为何，看到这架运输机的瞬间，新兵们的心中突然升起一种不妙的预感。

　　“坐飞机？林教官这是要带我们去哪啊？”

　　“七天集训？难道不是在集训营里集训吗？”

　　“都到这了，肯定不会是在集训营啊！”

　　“历届的集训，有带着新兵坐飞机出去训练的吗？”

　　“没有，这个真没有……”

　　“……”

　　在新兵们的窃窃私语声中，林七夜等人披着深红色的斗篷，平静的从车上走了下来，伸出手，对着军用直升机遥遥一指。

　　“上飞机。”

　　不说去做什么，也不说目的地，就这么简单的三个字，却充斥着不容拒绝的威严。

　　新兵们没有丝毫的异议，有序且高效的踏上了飞机。

　　几分钟后，飞机的引擎便轰鸣响起，冲上上云霄。

　　死寂的机舱中，随着机身的轻微颤抖，新兵们心中的不安感，越发的强烈。

　　终于，林七夜缓缓走到了众人的面前，嘴角浮现出一抹笑容：

　　“相信这三天，各位休息的应该很不错……希望最后的这七天集训，你们能拿出最好的精神状态去面对。”

　　“报告！”

　　“讲。”

　　“林教官，我们这是要去哪？”

　　林七夜的目光扫过众人疑惑地脸庞，缓缓吐出几个字：

　　“帕米尔高原。”

　　听到这个名字，在场的众人都是一愣。

　　“帕米尔高原，地处大夏西侧边境，平均海拔4000至7700米，现在这个季节，山上的气温应该在零下二十五度左右。”林七夜平静的说道：

　　“你们将在那里，进行为期七天的魔鬼集训。”

　　听到这句话，新兵的脸色顿时难看起来。

　　去帕米尔高原的山上进行魔鬼集训？那是人类能够生存的地方吗？

　　“可是教官，我们除了直刀，什么东西都没带……”

　　“你们不需要带任何东西。”林七夜淡淡说道，“一会，你们每人会收到一套防寒服，一瓶淡水，以及几包压缩干粮，一张绘制着路线的地图，这将是支撑你们这七天生存的基础物资。

　　如果你们想要更多，只能凭自己的能力去争取……当然，无论发生什么，你们都不能偷抢当地原住民的任何财产，也不能对他们的人生安全造成威胁。

　　一旦发现这种情况，我会亲自出手，打烂你们的四肢，丢到斋戒所去。”

　　林七夜的语气前所未有的严肃。

　　“那林教官，我们究竟要训练什么？”

　　“在你们每个人手中的地图上，绘制着一条路线，你们的任务，就是在六天之内，在不使用任何禁墟，禁物的情况下，沿着这条路线徒步穿越帕米尔高原的山脉，抵达公格尔山的山巅。

　　每一天的午夜十二点，我们会进行位列清算，在队伍最末端的八十人，会被淘汰出局，提前终止这次的集训。

　　而这些人……将会被我回收成为守夜人的资格。”

　　林七夜的话音落下，机舱内顿时陷入一片死寂。

　　新兵们短暂的呆滞片刻，难以置信的瞪大了眼睛，“回收成为守夜人的资格？！”

　　每一天晚上十二点，淘汰最末端的八十人……也就是说，在第七天之前，将会有四百八十位新兵被剥夺成为守夜人的资格？

　　这可是刷掉了超过三分之二的新兵！

　　“惩罚是成为守夜人的资格，是不是太过了？”新兵中，有人忍不住开口，“我们好不容易才挺过这么长时间的训练……要是被淘汰了，这些苦不都是白吃了？”

　　“你们应该知道，今天守夜人招收的新兵人数，要远超往年。”林七夜的目光淡然扫过新兵们，“你们以为，这是为什么？”

　　“不是因为战争要来了吗？”

　　“这只是一部分原因。”林七夜脸不红心不跳的说道，“扩大招生，也是为了更好的选拔人才。

　　有没有人能告诉我，战争即将来临，如果你们自身的能力不足以担起守护大夏的重任，那又为什么要踏上战场？”

　　新生们陷入沉默，没有人回答。

　　林七夜的眼中，微不可查的闪过失望之色。

　　“总之，你们每一个人，都必须全力以赴，去完成这次的训练，而且你们彼此之间，不能攻击，不能以任何方式给同伴下绊子，造成恶性竞争。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1014章 混入的代理人

　　“这七天，是我作为教官，给你们上的最后一课。”

　　“希望你们能有所收获。”

　　林七夜说完了最后一句话，便转身离开。

　　寂静的机舱，顿时嘈杂了起来，新兵们交头接耳的讨论着，眼眸中满是担忧与不解之色。

　　“淘汰，就是离开……这也太狠了！”

　　“我们辛苦了这么久，谁甘心就这么放弃啊？”

　　“我背井离乡，就是为了来上京成为守夜人，我绝不会就这么放弃的！”

　　“这可真是魔鬼训练了，把我们全往死路上逼啊！”

　　“你们说，林教官不会是骗我们吧？”

　　“……”

　　很快，便有几位教官从机舱中走出，挨个给他们发放防寒服，干粮，淡水，以及地图。

　　看到那张地图上描绘的路线图，他们不由得倒吸一口凉气！

　　“雪原，冻湖，悬崖，裂谷……这路线，真是狠啊？”有过参军经历的丁崇峰看到这条路线，脸色都有些发白，“这真的是六天能走完的路程吗？”

　　“不知道。”方沫叹了口气，“但我们除了前进，别无选择。”

　　卢宝柚独自坐在一边，拿了地图，看也不看，直接将其放入了防寒服的夹层中，闭目养神起来。

　　……

　　林七夜回到教官们所在的机舱，袁罡的嘴角便浮现出苦涩的笑容。

　　“七夜，你这么做，打算怎么收尾？”

　　“我已经有想法了。”林七夜微微一笑，“就是需要官方那边配合一下……”

　　林七夜简单的讲了一下自己的计划，袁罡仅是沉默片刻，便点了点头，“没问题，不过，你确定这么做能起到效果吗？”

　　“七天的时间，无论是用来增强体魄还是提升禁墟，都很难有太大的效果，既然如此，我们就只能从心性这方面入手……”

　　林七夜转过头，看了眼新兵们所在的机舱方向，“能不能有效果，就看他们自己的悟性了。”

　　……

　　大夏，西部边境。

　　帕米尔高原。

　　荒芜的高原上，一个身影就像是液体般，诡异的从大地之中凝聚而出。

　　那是一个身高近两米的魁梧男人，穿着一身暗黄色的古典西式礼服，双臂的肌肉如小山般隆起，狭长且深凹的眼眶中，一双深邃的眼眸平静的望向身后。

　　距离他不远的地方，便是一座汹涌翻滚的迷雾围墙。

　　这里，是整个大夏的最西侧，也是分离着大夏领地与外部世界的交界处。

　　“终于混进来了……”魁梧男人缓缓吐出一句英文。

　　他转过身，看着眼前这片银装素裹的高原大地，沉默了片刻，迈开脚步向前走去。

　　他刚走了没多久，像是发现了什么，缓缓停下了脚步。

　　他的眼眸眯起一道危险的弧度。

　　轰隆隆——！

　　脚下的大地，突然剧烈的震颤起来，“克莱因”级别的气息波动，毫无保留的从他的身上释放而出！

　　“不用紧张。”一个声音从远处传来，虽然说的也是英语，但听起来却有些生涩，似乎夹带着一些印度口音，“要是弄出太大的动静，把大夏神吸引过来就不好了。”

　　穿着黄色礼服的魁梧男人，转身看向声音传来的方向。

　　不知何时，一个浑身黑衣的身影，已经鬼魅般的站在他的身后，一双没有瞳孔的苍白诡眼，正直勾勾的盯着魁梧男人，一股森然血气从他的体内溢出。

　　魁梧男人皱眉凝视了他片刻，似乎是在辨别着什么。

　　“你是印度神派来的代理人？”魁梧男人眉头微皱，“你是怎么穿过大夏边境，还没有被发现的？”

　　“很难吗？”黑衣男人淡淡开口，“大夏目前对迷雾边境的监控，只能对神明起效，就像是一张专门捕捞大鱼的渔网，像我们这种尚未到达神境的神明代理人，只能算是小虾米，只要用点手段就能潜进来。

　　你们奥林匹斯，派你这位大地之神的代理人混进来探查大夏神虚实，不也是因为知道这一点吗？”

　　魁梧男人没想到他一语就道破了自己的身份，眉头皱的更紧了。

　　“我们都是经过各自神国培养，派来刺探情报的神明代理人，所以我们的目的是一样。”黑衣男人淡淡开口，主动伸出了手掌，“在打探情报这件事上，我们可以联手。

　　你可以叫我辛格，魔神阿修罗代理人。”

　　魁梧男人冷笑一声，“跟你们这群的印度人联手？我没兴趣。”

　　他转身便往远处走去。

　　黑衣辛格的眉头皱了皱，冷声说道：“别忘了，现在，你们奥林匹斯和我们天神庙可是同盟。”

　　“同盟？说的好听。”魁梧男人冷笑一声，“要真是同盟，我们两个就不会像现在这样站在这里了。”

　　辛格的眼眸冷了下来。

　　他明白魁梧男人的意思。

　　大夏天庭出世之后，以极其霸道的姿态，斩灭了高天原，震慑海外诸多神国，在那之后，却又一直毫无动静。

　　这让海外神国有些分不清，大夏神究竟想做什么，又或者说……他们在谋划着什么？

　　北欧的阿斯加德收到天尊战帖，可以算是天庭对北欧神的宣战，但又为什么一定要将日期定在十天之后？这是不是意味着，在这十天里，大夏神处于实力虚弱的状态？

　　要说斩灭高天原之后，大夏神毫发无损，其他诸多神国多半是不会信的。

　　如果大夏神真的元气受损，那现在就是偷袭大夏的最佳时机，所以它们偷偷派出各自的代理人，混入大夏境内，打探消息，寻找机会……

　　除了因收到天尊战帖而忧心忡忡的阿斯加德，其他神国基本都想试探出大夏虚实，毕竟要是能第一个主动偷袭大夏并且成功，就能独占大量的好处与资源。

　　辛格与魁梧男人站在这，本身就是四大神国，各自心怀鬼胎的体现。

　　它们都想自己偷偷占得先机！

　　“罢了，既然你不愿意联手，那我就去找阿斯加德的人。”辛格摇了摇头，转身便要离开。

　　听到这句话，魁梧男人一愣。

　　“阿斯加德也派代理人来了？他们不是正在备战吗？”

　　“那位诡计之神的多疑的性格，你还不了解吗？他不可能没想过大夏是在虚张声势这种可能性，就算奥丁不下达命令，他也会自己采取措施。”辛格平静的开口，那双苍白的眼球，看向了高原的另一个方向，

　　“我的眼睛告诉我……他派了一个女人和一个男人，进入了大夏。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1015章 真话反话

　　风雪中，两道身影戴着兜帽，从迷雾边境缓缓走出。

　　其中一人站在皑皑白雪之上，轻轻摘下了兜帽，露出一张青春少女的脸庞。

　　她环顾四周的冰天雪地，长叹了一口气，眼眸中满是复杂之色。

　　“我们又回来了……”

　　“嗯。”她的身旁，男人平静的点头。

　　“离开沧南，已经是三四年前的事情了。”少女缓缓闭上眼睛，轻声开口，“那段时光……”

　　“小南。”

　　男人突然开口，打断了少女的话语，伸出左手，指了指自己掩藏在宽大袖口之中的右手。

　　那只手……不，那已经不能算是一只手。

　　只见红信喷吐，一条状似手臂的黑色蟒蛇从他的袖口爬出，头部分裂出五根手指，而在其手背之上，则长着一只小小的耳朵。

　　男人蹲下身，用左手的手指，迅速的勾勒出几个中文字符。

　　——洛基之耳，窃听对话，慎言。

　　司小南看到那行字，沉默片刻，面无表情的继续说道：

　　“那段时光，每当回想起便会令我作呕。”

　　一边说，她一边蹲下身，紧跟着在雪地中写道：

　　——他什么时候给你植入的？

　　——就在出发前……这两年，我们做的事情太多了，他已经开始起疑了。

　　——真是恶心的老狐狸。

　　司小南沉默片刻，在雪地中，写下了两个大字。

　　“真”，“假”。

　　她伸出手，刻意的摸了下鼻子，然后指了指“假”字。

　　“沧南，毁灭了也无所谓。”她看着冷轩的眼睛说道。

　　然后，她又伸出手，指向了“真”字，继续说道，“幸好，有你陪伴在我身边。”

　　冷轩愣了愣，很快便明白了司小南的意思。

　　为了骗过冷轩手上的洛基之耳，他们的有些对话，必须是虚假的。

　　而司小南，提前拟定了一个辨别真话与反话的动作，防止两人的误解出现偏差，这个动作就是摸鼻子。

　　摸鼻子说的话，是反话。

　　其他的，都是真话。

　　就像是刚刚司小南摸完鼻子后说的那句，“沧南，毁灭了也无所谓”，反过来就是，“希望沧南一切平安。”

　　而没有摸鼻子说的“幸好，有你陪伴在我身边”，则是真话。

　　冷轩冰山般的脸上，浮现出一抹淡淡的笑容，他摸了下鼻子，

　　“我这辈子，都不想再回沧南了。”

　　司小南知道冷轩明白了她的意思，站起身，目光落在远方。

　　“洛基大人的任务，是要我们寻找传说中的昆仑山，并进入其中探查大夏神的虚实……”

　　“帕米尔高原这么大，昆仑山究竟藏在哪？”

　　“不知道，要找。”

　　“洛基大人的任务，我们可不能懈怠，一定要尽快完成。”冷轩摸了下鼻子。

　　“嗯，即刻动身吧。”

　　司小南同样摸了下鼻子。

　　于是，两人开始以龟速在雪原中爬行……

　　……

　　帕米尔高原。

　　另一边。

　　呼啸的军用运输机，掠过皑皑雪峰的上空，飞机的舱门缓缓打开，寒风混杂着雪花，卷进了机舱之中。

　　新兵们裹着防寒服，背着降落伞，望着下方耸立的山脉，深吸一口气，一个接着一个的跳了下去。

　　等到新兵全部落下，林七夜等人走到了机舱前，拿着手中的地图，对比着远处的路线。

　　“七夜，帕米尔高原这么大，这么多人分散开来，我们能看住吗？”百里胖胖有些担忧的问道。

　　“能。”林七夜指了指地图上绘制的路线，“帕米尔高原的占地面积虽然很大，但我们所设计的这条路线，其实只占据了非常小的一个部分，再加上这条路线太过坎坷，极少会有其他人经过，我们管理起来也比较容易。

　　除此之外，我还在他们每个人的防寒服中都安装了定位装置，如果有人偏离路线，我们第一时间就能知晓。”

　　“那我们接下来要做些什么？”曹渊问道。

　　“我已经将他们这六天的路程，划分为六个区域，为了防止意外发生，接下来我们六个人分别坐镇一片区域。”林七夜用笔在地图的路线上画了六个连在一起的圆圈，正好覆盖了新兵们的训练路径，

　　“我们分散到六个区域后，一旦哪个区域发生了意外，坐镇那个区域的人立刻用无线电汇报情况，离得最近的两个区域的人前往支援，剩下的三个人负责维持新兵的秩序，并保护他们的安全。”

　　“需要这么谨慎吗？”曹渊诧异的开口，“这里是大夏境内，而且位置这么偏僻，应该不会出什么事吧？”

　　“虽然发生意外的可能性很低，但并不是没有，更何况现在是战时，不排除外敌偷偷入侵的可能，我们还是小心一点好。”

　　林七夜认真的说道。

　　“第一段路程相对比较平坦，距离高原边缘较远，由江洱来坐镇，第二段卿鱼坐镇，我的精神力感知范围很广，我坐镇中央的第三段，能最大范围的监控他们的行动。

　　老曹，你坐镇第四段，胖胖坐镇第五段，拽哥坐镇最后一段。”

　　林七夜分好个人负责的区域，见其他人都没有意见，便点了点头，将无线电耳麦戴了起来。

　　“我有个问题。”安卿鱼突然举手。

　　“嗯？”

　　“坐镇区域无聊的时候，可以解剖‘神秘’吗？”安卿鱼认真的指了指一旁的黑箱，“我从上京市，把那几只‘克莱因’境‘神秘’的尸体要过来了。”

　　“……只要不吓到新兵，就可以。”

　　“没问题。”安卿鱼眼前一亮。

　　“那就这样，出发！”

　　机舱门再度打开，安卿鱼背着江洱，提着黑箱，最先跳了下去，江洱自身是幽灵状态无法搬动自己的棺材，所以需要安卿鱼先去帮她把棺材放好，她才能自由行动。

　　飞机飞了一会，林七夜便从飞机上一跃而下，区别在于，他连降落伞都没带。

　　风雪呼啸之中，林七夜平静的张开嘴，念道：

　　“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”

　　一阵狂风自虚无中席卷而出，托着他的身体，缓缓降落在一片高耸的雪山绝壁之上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1016章 魔鬼训练开始

　　荒芜的雪原上空，一道道黑影降落在大地之上，穿着防寒服的新兵们迅速的整理好装备，急匆匆的便沿着地图的路线出发。

　　在山脉的一角下，降落在附近的苏元苏哲姐弟，与丁崇峰和方沫汇合到了一起。

　　“这鬼地方可真冷啊。”

　　苏哲一边搓着双臂，一边呼出了一口热气，紧跟在苏元等人身后。

　　“这里还算好的，等我们的海拔再高一点，气温就会低的令人发指。”丁崇峰回答，“再加上逐渐稀薄的空气浓度，以及长途跋涉之后的疲劳，很快就会将人的身体逼向极限……

　　现在趁着我们的体能保存的还较为完整，应该尽可能的加速往前走，毕竟我们现在不知道其他所有人的位置，一旦不知不觉中落在大部队的后方，就有被淘汰的风险。”

　　“丁崇峰说的对。”方沫微微点头，“我们才刚刚降落，所有人的士气都是最高昂的时候，大家必然都会尽全力往前冲，如果我们还保存实力，反而可能在第一阶段就被淘汰掉。”

　　“真真和卢宝柚呢？”

　　“真真是跳伞的时候，跟着大部队降落到别的地方，卢宝柚……他肯定自己一个人冲到最前面去了。”方沫叹了口气。

　　“我们也赶紧出发吧，这第一段的雪原路程，应该是整段路程中最简单轻松的，只要徒步翻越就好，我们争取在一天之内，穿过雪原和冻湖，这样就肯定不会被淘汰了。”

　　丁崇峰迈开脚步，便向前方走去。

　　方沫和苏元紧跟其后。

　　刚走了两步，方沫像是察觉到了什么，停下身，转头望去，只见苏哲还独自站在原地，没有移动。

　　“苏哲？”

　　“我仔细想了想，我觉得，我们还是不能一起走。”苏哲郑重的开口，“我对我自己的身体素质认知还是十分清晰的，你们三个中的每一个人，都具备着最终走完全程的能力……但我不行。

　　就凭我这垃圾体质，最多也就能撑个一两天，然后就该累的跟个死狗一样在雪地里爬，如果我们一起走，你们一定会放慢脚步来等我，这么一来，我就变成了拖累你们的累赘。”

　　方沫等人对视一眼，摇了摇头。

　　“你不是累赘。”方沫平静的开口，“上京市动乱的时候，你选择留下来救我，现在，我也绝不可能抛弃你。

　　你信不信，就算我们三个轮流背你，也能把你背上公格尔山。”

　　听到这句话，苏哲的嘴角浮现出一抹笑意，但还是摆了摆手，

　　“你们的好意，我心领了，但我苏哲还是要点脸面的……你们走吧。”

　　见方沫三人还站在原地，苏哲的眉头微微皱了起来。

　　他索性一屁股坐在了雪原上，

　　“你们不走，我就坐在这不动了，反正我都是要被淘汰的，第一个晚上被淘汰，和以后再被淘汰，也没什么区别。”

　　见苏哲一副铁了心要硬刚到底的模样，方沫和丁崇峰的脸色都为难起来。

　　“不用管他。”

　　妹妹苏元瞥了他一眼，面无表情的转过身，拖着方沫与丁崇峰，向着远处走去，淡淡开口，“他自己扶不上墙，别拖累别人……我们走。”

　　方沫与丁崇峰，被苏元拽着离开，两人对视了一眼，眼眸之中满是复杂之色。

　　随着三人离开，冰天雪地中，只剩下苏哲独自一人坐在地上。

　　不知过了多久，等到再也看不到他们的身形，苏哲无奈的笑了笑，摇摇晃晃的从原地站起，拍了拍身上的尘土，迈开大步向着前方走去。

　　……

　　高山绝壁之上。

　　林七夜望着四周一望无际的雪原，似乎是有些无聊。

　　他所坐镇的第三段路程，距离新兵降落的地方还有不少的距离，无论是用视力还是用精神力，都无法探知到最前端的情况，不过既然负责第一段路程的江洱没有发出消息，就说明一切如常。

　　他缓缓闭上眼睛，将意识沉入了诸神精神病院中。

　　病院。

　　正午的阳光洒落在宽敞整洁的病院上，楼下的护工们忙碌着准备午餐，雷兽来福趴在病栋的楼顶，懒洋洋的打了个哈欠。

　　它将头搭在毛茸茸的爪子上，惬意的闭上了眼睛，准备开始它美妙的午睡时光。

　　突然，一个人影闪到了它的身后。

　　来福浑身的猫毛，猛地炸起，还没等它开始放电，一只手已经揪住了它的脖子，把它整个的拎在了半空中。

　　惊恐的来福回过头，看到的是一张冷漠的猴脸。

　　孙悟空裹着那件残破的袈裟，单手拎着来福的脖子，这只伪神境的八咫镜器灵，此刻就像是个毫无反抗之力的小猫咪，被他随意的抓在空中。

　　“喵——！！”

　　来福剧烈的挣扎起来。

　　“别喊。”孙悟空眼睛一眯，淡淡开口。

　　来福迅速闭上了嘴巴，无辜的看着孙悟空，脸上写满了惊恐。

　　“我问你，你在上面趴了这么久，有没有看到布拉基躲到哪去了？”孙悟空冷声道。

　　来福一愣，回忆了一会，飞快地摇头。

　　孙悟空啧了一声，随手将来福丢到一边，灵活的猫咪在病栋顶层轻轻一点，便急速的逃离现场，仿佛是在躲避着某种瘟神。

　　孙悟空皱起眉头，目光扫过偌大的病院，低头沉思起来。

　　片刻之后，一个身影踏着楼梯，缓缓走到了他身边。

　　吉尔伽美什披着那件酷似王袍的灰布，站在病栋的楼顶，睥睨众生的目光扫过脚下的一切，神情似乎有些不悦。

　　“厨房那边，也没有。”

　　“病院就这么大，他跑不到哪去的。”孙悟空平静开口，“他不在，战斗都少了些激情。”

　　“同意。”

　　吉尔伽美什微微点头，“史诗级的战争，总是需要一些激昂的配乐衬托氛围。”

　　两人就这么静静地站在病院的最高处，一点点搜寻着病院的每一个角落，就像是两只正在寻找猎物的饿狼，散发着危险恐怖的气息。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1017章 新护工与倒霉蛋

　　林七夜披着白大褂，推开了院长室的大门。

　　刚一走进门，他就愣在了原地。

　　“布拉……”

　　“嘘！！”

　　藏在院长室窗帘后面的布拉基，用力的对着林七夜做了个噤声的手势。

　　他鬼鬼祟祟的走到门边，警惕的往外看了一眼，确认没有别人跟过来，立刻关上了门，长舒一口气。

　　“布拉基，你怎么在我的办公室？”林七夜见到这一幕，不解的问道。

　　“我实在是没地方躲了。”布拉基苦涩的笑了笑，“这段时间，猴子和国王每天早上都会冲进我房间，像是土匪一样把我拖到院子里，强迫我给他们的战斗奏乐……

　　这几天，我每晚做梦都在担惊受怕，生怕下一秒他们就冲击来把我扛走，我，我已经连续好几个晚上没睡好觉了！

　　他们简直是不讲理的蛮汉，是魔鬼！”

　　看着布拉基悲愤的表情，以及那一对熊猫般的黑眼圈，林七夜的嘴角微微抽搐。

　　“所以，你昨晚就睡在我办公室了？”

　　“没错。”

　　“……”林七夜沉吟片刻，“你有没有想过，他们为什么一定要揪着你不放？”

　　“因为我琴弹的太好了。”布拉基没有丝毫的犹豫。

　　林七夜扶额，“……除了这个呢？”

　　“还能有什么？”

　　“或许，他们是希望你能以这种形式，融入他们？”

　　布拉基一愣，“融入他们？为什么？”

　　随后，他回想起了之前林七夜去找他们两个谈话的情景，像是想到了某种可能。

　　“你是说……他们是故意的？为了让我参与进他们的……嗯……‘日常活动’里？”

　　“你应该庆幸自己是个不会打架的乐师，否则他们的做法，应该是强行把你拖进去一起打一架。”林七夜拍了拍他的肩膀，继续说道，

　　“你自己的事情，还是要自己解决，究竟要怎么跟他们两个相处，你自己说了算。

　　我还有事要忙，先走了。”

　　林七夜摆了摆手，便打开了院长室地下的通道，径直向着关押“神秘”的牢房走去。

　　布拉基独自站在院长室中，陷入了沉思。

　　……

　　林七夜沿着昏暗的走廊，来到了两座崭新的牢房面前。

　　他左手的牢房，关着一支独自在地上画圈的朱红色铅笔，右手的牢房，关着一个诡异摇晃的不倒翁。

　　上京市的动乱中，他靠着【齐天法相】，亲手杀死了这两只“克莱因”境的“神秘”，对于这个等级的“神秘”护工，林七夜还是比较重视的。

　　虽然现在他还处在“无量”境，无法召唤出“克莱因”境的护工，但是他能感觉到，自身距离突破“克莱因”已经没有太远的距离。

　　只要他突破到“克莱因”，那这些同等级的护工，就会成为他重要的左膀右臂。

　　一只“克莱因”级别的护工的影响力，可远不是“无量”境的能比的。

　　哪怕放眼大夏守夜人，“克莱因”级别的强者都不超过二十个，而这座病院中目前的“克莱因”境护工，就已经有五位，如果将眼下的这两只“克莱因”收入护工，那就是七位。

　　七位“克莱因”级别的护工，就意味着，林七夜一个人就拥有对抗一支特殊小队的战力。

　　当然，这只是“对抗”，而并非战胜。

　　特殊小队的战斗力，不能完全按队员的境界来评定，凭借着相互间的极为默契的配合，他们所发挥出的，是一加一大于二的效果。

　　至少林七夜可以肯定，如果自己带着七只“克莱因”级别的护工跟曾经的【假面】或者【灵媒】，【凤凰】打，输的一定是自己。

　　不过目前的【夜幕】，正面战力还没有达到这个层次。

　　林七夜的目光，看向两座牢房后的面板。

　　“

　　罪人：笔仙怨魂

　　抉择：作为被你亲手杀死的神话生物，你拥有决定它灵魂命运的权利：

　　选择1：直接磨灭它的灵魂，令其彻底泯灭于世间。

　　选择2：让它对你的‘恐惧值’达到60，可将其聘用为病院护工，照顾病人的同时，能够在一定程度上为你提供保护。

　　当前恐惧值：95

　　”

　　另一边的牢房中的不倒翁，同样是以恐惧值为评判标准，不过它的恐惧值只有13点。

　　这并没有出乎林七夜的意料。

　　从之前的战斗他就可以看出，笔仙的胆子要小的多，被他化身的魔猿亲手掰断，恐怕确实对它的心灵造成了不少打击。

　　但不倒翁……它到死都是一个愤怒的状态，毕竟林七夜偷袭它的手段，实在是不怎么光彩。

　　林七夜率先走到了笔仙的牢房门前，淡淡开口：

　　“当我的护工，或者死。”

　　正在地上画圈的铅笔，突然一顿。

　　片刻之后，一个令人头皮发麻的女声幽幽响起：

　　“笔仙……笔仙……你是我的前世，我是你的今生……如果你愿意当他的护工，请画圈……如果你不愿意当他的护工……也请画圈。”

　　在林七夜的注视下，那支朱红色的铅笔，在原地愣了半晌，才歪歪扭扭的画了一个圈。

　　“她愿意。”

　　那女声幽幽开口。

　　林七夜：……

　　与笔仙怨魂签订契约之后，林七夜便站在了不倒翁的牢房门口。

　　“当我的护工，或者死。”

　　不倒翁表面那具彩绘出的男人，愤怒的瞪了他一眼，纹丝不动。

　　“不愿意？”林七夜眉头一挑。

　　不倒翁依然一动不动。

　　“你不要后悔。”林七夜大有深意的看了他一眼，转身离开了地下牢房。

　　见林七夜就这么离开，不倒翁男人的脸上浮现出轻蔑之色，有些不屑的哼了一声。

　　过了一会，林七夜又回来了。

　　这次，他的怀里多了一只狗……一只披着燕尾服的哈巴狗。

　　林七夜随手将旺财丢进了牢房，拍了拍手，看都不看不倒翁一眼，便转身离开。

　　“祝你好运。”他淡淡说了一句。

　　等到林七夜走远，不倒翁男人的眉头微皱，似乎是有些不解林七夜的举动。

　　他低下头，只见那只披着燕尾服的哈巴狗，悠闲的在自己的脚下撒了一泡尿，然后双足站起，对着他缓缓露出一个邪魅的笑容……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1018章 淘汰

　　帕米尔高原。

　　夜色渐深。

　　端坐在绝壁之上的林七夜，缓缓睁开了双眼，低头看下时间。

　　23:57分。

　　距离第一天的淘汰，只剩下三分钟了么……

　　也不知道，那些新兵们都走到哪里了？

　　他将精神力扩散而出，数公里，乃至数十公里之内，都没有看到任何的人影。

　　不过这也正常，这才第一天，新兵们就算精力再充沛，也很难接连通过雪原与冻湖两大区域，来到这第三段的雪山绝壁。

　　就在林七夜准备闭上眼睛，继续休息时，他的精神力感知边界中，突然闯入了一个人影。

　　“嗯？”

　　他诧异的转头望去。

　　只见冰冷的天地之间，一个穿着防寒服的独眼少年，正一步一个脚印，从冻湖的方向缓缓走来。

　　此刻已是深夜，帕米尔高原上的气温，已经掉到了零下三十度左右，即便整套的防寒服已经包裹住新兵的身体，但依旧无法抵御住如此低温，此刻那少年的眉眼之上，已然凝结出雪白的冰霜。

　　卢宝柚的怀中，分配好的压缩饼干分毫未动，他只是这么坚毅的望着前方，像是一个不知疲倦的机器，缓慢前行。

　　林七夜看到那身影，微微动容。

　　在这么黑暗，寒冷的环境下，不动用禁墟，没有吃任何东西，仅靠极强的身体素质与毅力，走到了这里……

　　要知道，这才是第一天。

　　按照林七夜等人的预估，一般的新兵想要走到这里，至少需要一天半的时间，有些速度慢的，可能需要两天多……但卢宝柚的速度，实在是超出了他的预料。

　　林七夜感知着卢宝柚，一步步的向这座绝壁走来，身形坐在雪中，纹丝不动。

　　虽然卢宝柚已经出现在他的精神感知范围中，但从卢宝柚的位置到这座绝壁，还需要至少大半天的时间，再加上中途休息睡觉的时间，他能在明天傍晚之前攀上这座绝壁，就已经不错了。

　　卢宝柚走过一段时间后，林七夜的精神感知边缘，又出现了三道身影。

　　“呼……我们穿过冻湖了。”丁崇峰拿着地图，长舒了一口气，双腿一软便瘫在了荒原之上，“这下……我们应该走在大部队的最前面了吧？”

　　从离开苏哲之后，他们三人就一直在以高速向前行进，一路上除了啃了一块压缩饼干，喝了点水，片刻都不曾休息过。

　　即便是丁崇峰的身体素质，连续走了这么长时间，都已经吃不消了。

　　他必须要在这里休息一会。

　　一旁的苏元咬着苍白的双唇，也缓缓坐在了一边，从怀中掏出一块压缩饼干，开始进食。

　　“不，卢宝柚已经来过这里了。”

　　方沫站在荒原上，嗅了嗅空气中的残余的气味，说道。

　　“他？他是个怪物，我才不跟他比。”丁崇峰耸了耸肩，“能一口气走到这里，已经是我们这些凡人的极限了……不过苏元，真看不出来，你的身体素质竟然这么好？”

　　“还行。”苏元平静的回答，“这段路程，比我当年徒步穿越塔克拉玛干沙漠的时候，要短一点……就是中途没有休息的时间，有些累人。”

　　“……忘了你是个极限运动爱好者。”

　　丁崇峰转头，只见方沫依然没有坐下，而是独自站在前方，凝望着卢宝柚离开的方向。

　　“方沫，你别管我们了，去追卢宝柚吧。”丁崇峰沉默片刻，突然开口。

　　方沫一怔，转头望去。

　　“你跟他，不是宿敌吗？你也不甘心就这么落在他后面吧？”丁崇峰笑道，“我和苏元，是真的走不动了，但你应该还没到极限……

　　你走吧，反正凭我和苏元的身体素质，应该不难坚持过这段魔鬼训练，我们不需要你照顾。

　　去追卢宝柚，去超过他。

　　这届新兵集训第一名的位置，你可不能就这么拱手相让啊？”

　　方沫表情复杂的看了两人一会，又转头望向卢宝柚离开的方向，纠结了片刻之后，还是点了点头。

　　“好，我在公格尔山的山巅，等你们。”

　　话音落下，他便迈开脚步，轻盈的在荒原上飞驰，很快便消失在了丁崇峰的视野之中。

　　“唉……”丁崇峰叹了口气，“这两个怪物……也不知道最后，他们谁能拿到第一名。”

　　“五五分吧。”苏元一边啃着饼干，一边心不在焉的说道。

　　嗡——！！

　　话音落下，数十架无人机掠过了荒原的上空，顿时吸引了这条路线上所有新兵的注意力。

　　“这是……”

　　“到点了。”丁崇峰看了眼时间，表情有些复杂，“今天要被淘汰的八十人，应该出现了……”

　　“现在公布淘汰人员名单。”机械的电子音，从无人机挂载的音响中传出，回荡在这条路线的每一个角落，让所有人都能清晰的听闻。

　　“第六百一十二名，夏龙，淘汰；

　　第六百一十一名，陈璇雅，淘汰；

　　第六百一十名，李轩逸，淘汰……”

　　所有新兵都停下了脚步，揪着心仔细倾听这份名单，担心下一个就在其中听到自己的名字。

　　由于路线过长，区域覆盖范围又大，所以除了少数几个走在最前端的，其他新兵们无法判断自己前后究竟有多少人，处在什么样的位置。

　　“你说，你哥应该不会第一天就被淘汰吧？”丁崇峰忍不住问道。

　　“不会，他现在在第五百一十六位。”苏元淡定的开口。

　　“你怎么知道？”

　　“你忘了我能感知到万物的生命波动吗？”

　　“所以，你这一路上都偷偷在监控你哥的位置？难怪总是心不在焉的。”丁崇峰耸了耸肩。

　　苏元低头默默啃着饼干，没有说话。

　　等到名单报完，没有听到自己名字的新兵们，终于松了一口气，有的停下来短暂休息，有的继续向前行进。

　　而在路线的最末端，一望无际的荒原上，一辆辆越野车飞驰而出，迅速的找到了每一个被淘汰的新兵位置，将其直接带上车，离开原本的路线，不知去往何处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1019章 诡计

　　帕米尔高原。

　　另一边。

　　荒芜的雪地中，两个身影低着头，漫无目的的游荡着。

　　司小南一边走路，一边无聊的用鞋尖蹭着地上的积雪，忍不住捂嘴打了个哈欠。

　　“冷轩，我们都全速前进这么久了，是不是该坐下来歇歇了？”司小南眨了眨眼睛。

　　“嗯，我也有点累了。”冷轩面不改色的回答。

　　“你身上带干粮了吗？”

　　“……没有。”

　　“那就在附近找找，有什么吃的吧。”

　　司小南的目光环绕四周，落在了远处山脚下一座灰白色的毡房，外表看来似乎和蒙古包很像，不过更带着一些特色的民族气息。

　　在毡房外面，还拴着几只牛羊，正在悠闲的摇晃着脑袋。

　　司小南与冷轩对视一眼，默契的点了点头。

　　两人迅速且无声的向毡房靠近。

　　就在此时，毡房中，恰好有一位牧民从门后走出来，看到突然出现在家门口的两人，微微一愣。

　　“你们是谁？在这做什么？”

　　他下意识的后退一步，伸手护住了身后的三个孩子。

　　三个孩子都很可爱，穿着一身亮眼的少数民族服装，一双双乌黑且纯净的大眼睛，正好奇的打量着这两个不速之客。

　　司小南的眉头一皱。

　　她伸手摸了下鼻子，“全部杀光。”

　　冷轩的身形拖出一道残影，以令人无法反应的速度，打晕了毡房内的所有人，随后一脚踢翻了毡房中央的大锅，将里面煮着的羊奶全部洒了出来，模拟出鲜血喷溅的声音。

　　几重物落地声响起，司小南这才松了一口气。

　　她无奈的弯下腰，对着晕倒的牧民及三个孩子抱歉的鞠躬，随后飞快地拿了几块桌上摆着的烤饼与一壶烧酒，又从怀里掏出一张百元大钞，放在了桌面上。

　　做完了这一切，司小南给了冷轩一个眼神，两人同时从毡房中退了出来。

　　“不要留下痕迹，把房子一起烧了吧。”司小南又摸了下鼻子。

　　“好。”

　　冷轩装模作样的将长有洛基之耳的手，往火堆旁靠了靠，假装这栋毡房已经被烧毁，随后便转身离开。

　　不是他们愿意把事情弄得这么麻烦，而是不得已为之。

　　洛基之耳就长在冷轩的手上，这就意味着，远在阿斯加德的洛基可以随时监听这边的动静，一旦他觉得事情有些不对，瞬间就能将被他种下了灵魂契约的司小南抹杀。

　　而面对一位多疑的诡计之神，两人不得不用最谨慎的态度，来面对每一件事情……就比如，看到了他们真容的人，是绝不能留下活口的。

　　获得食物之后，他们二人便又开始了摆烂之旅。

　　司小南一边啃着烧饼，一边用力的用脚搓着地面，做出努力奔跑的声音。

　　冷轩面无表情的疯狂摆动自己的右手，让呼呼的风声从手背的那只洛基之耳上吹过，他才不管洛基听到这声音会不会厌烦，反正这是他自己留下的。

　　能扰乱一下洛基的好心情，似乎也不错？

　　突然间，司小南像是感知到了什么，用手拱了一下冷轩，后者立刻会意，停下了摇摆的右手，往身后的腰带上一抹，下一刻两柄古朴的火铳便出现在他的双手之中。

　　司小南的目光扫过四周，最终定格在了一片虚无之中，微微眯起。

　　“藏头露尾？”

　　“咦？你能发现我？”一个黑衣男人的身形从虚无中勾勒而出，一口流利的英语间夹杂着诧异，“不愧是洛基的代理人……警惕性不是盖亚那种代理人能比的。”

　　司小南的眉头皱的更紧了。

　　她已经在阿斯加德生活了那么久，当然听得懂英文，但眼前这个男人的口音似乎有些奇怪。

　　“不用紧张，我叫辛格，来自印度天神庙，是魔神阿修罗的代理人。”男人主动伸出手掌，微笑着开口，“你们也是阿斯加德派过来找昆仑山，探寻大夏神虚实的吧？”

　　“和你有关系吗？”司小南冷声回答。

　　“我们可以联手。”辛格诚挚的开口，“早年间，洛基大人来天神庙替阿斯加德传信的时候，与我代理的那位有过几面之缘，算是朋友，再加上如今四大神国已经联手，我们如今已经算是盟友。

　　盟友，就该互相帮助，不是吗？”

　　看着辛格那张微笑的面庞，司小南不仅没有觉得舒服，反而有种被毒蛇盯上的感觉。

　　这个男人不对劲。

　　司小南正欲拒绝，但仔细思索片刻，还是陷入了沉默。

　　现在看来，不仅是阿斯加德，其他神国也纷纷派出了代理人潜入帕米尔高原，试图通过进入昆仑山，来探寻大夏神的虚实，现在她和冷轩虽然在摆烂，但那也只能遮住一个阿斯加德的眼，其他几大神国的探子，依然会对大夏造成威胁。

　　可如果……她在暗中给别的代理人下绊子呢？

　　一个个诡计，闪过司小南的心头。

　　“好啊。”司小南一改原本的冷漠之色，笑了起来，“那我们就联手好了。”

　　她握住了辛格的右手。

　　辛格的眼中微不可查的闪过一丝诧异，他笑了笑，“既然是盟友，是不是该互报一下姓名？”

　　“洛基代理人，司小南。”

　　辛格的目光看向了她身后的冷轩。

　　“他不是代理人，只是我的仆人，是个哑巴。”司小南面不改色的说道。

　　冷轩低头看着自己脚尖，沉默不语。

　　……

　　黎明的微光撕破黑暗，自地平线的尽头，缓缓升起。

　　雪原的绝壁之上，林七夜再度睁开双眼，看向身下的大地，眼眸中浮现出复杂之色。

　　绝壁底端，一个穿着防寒服的独眼少年，啃完了一口压缩饼干，平静的抬起头，仰望着眼前这座近乎垂直的通天绝壁。

　　他伸出手，正欲触碰绝壁的表面，一个声音便从高不见顶的绝壁上方，幽幽传来。

　　“我劝你最好休息一下，再来攀这座山。”

　　听到林七夜的声音，卢宝柚的身形一顿，他的眼眸微眯，摇了摇头。

　　“不需要。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1020章 徒手攀登

　　林七夜听到这句话，眉头紧紧皱起。

　　他摇了摇头，没有再说些什么。

　　绝壁之下，卢宝柚毅然决然的徒手抓住最底端凸起的岩石，强行拖动疲惫的身体，一点点的沿着近乎垂直的壁面移动。

　　呜咽的狂风在他的耳边呼啸，他紧咬着牙关，像是一个不知疲倦的机器，缓慢而坚定的前行。

　　没多久，第二个身影从风雪中走来，停在了绝壁的底端。

　　方沫穿着防寒服，将吃完的压缩饼干包装袋塞回口袋，目光凝视着眼前这座高耸入云的绝壁，陷入沉思。

　　他能看到，在绝壁大约十分之一路程的位置，一个黑影正在向上挪动。

　　他已经到了那里么……

　　方沫眼中闪过一抹纠结。

　　沉吟片刻，他没有直接攀登绝壁，而是原地坐下，开始闭目养神。

　　时间一分一秒的过去，等到天空中的太阳已经挪动到了正上方，方沫才缓缓睁开眼眸，眼中闪过坚定之色。

　　他伸出手，抓住绝壁的凸起，敏捷且迅速的向上攀爬。

　　此时，卢宝柚已经攀上了绝壁总高度的一半，将他远远落在后面。

　　方沫刚开始攀爬没多久，苏元与丁崇峰，以及其他实力较强的新兵也陆续穿过冻湖，来到了这座绝壁的脚下。

　　“这么高？”

　　丁崇峰抬头仰望着那座近乎垂直的高耸绝壁，忍不住开口，“这真的能爬上去吗？”

　　“……我也不知道。”苏元的表情复杂无比，“在极限运动中，徒手攀岩本就是最危险的运动之一，我之前也做过几次徒手攀岩，不过无论是高度还是险峻程度，都不可能与这座绝壁相比……

　　这里本就是高原，空气稀薄，再加上周围的风雪干扰，就算戴着护具登山都极度危险，更何况是徒手攀登。”

　　“林教官应该会保护我们的安全。”

　　“如果是这样，那失败的概率反而会更高。”苏元平静的说道，“徒手攀岩考验的不仅是攀登者的力量与耐力，还有意志力。

　　对于这种高度的徒手攀岩来说，一旦开始，就没有办法回头，中途就算是再累，再无法坚持，也只能闷着头往上爬，因为就算想停在空中休息，肌肉组织都是时刻紧绷的，还要对抗风雪的吹拂。

　　在攀登的时候，随着攀登者的体力逐渐到达极限，在恐惧与疲惫的双重折磨下，人会控制不住的萌生退意。

　　如果是真正的徒手攀岩，那在濒临生死的时候，人总是会爆发出潜力，强迫他去完成最后一段路程，可如果这时候给了他一个退路，那很多人或许连极限都无法触碰，就会中途举手投降。”

　　“考验意志力的关卡么……”丁崇峰仰望着那座高耸的绝壁，叹了口气，“算了，上吧，早晚都是要面对的。”

　　“不行。”

　　“嗯？”

　　“我们需要休息。”苏元郑重的开口，“我说了，徒手攀岩一旦开始就不能后退，也没有中途休息的时间，所以我们在开始之前，一定要把自身的状态调节到最好。

　　这一关，考验的不仅是体力，耐力，与意志力，还有在面临极端情况时的冷静。

　　徒手攀岩，最忌讳的就是浮躁与自大，那会让人丢掉性命。”

　　丁崇峰若有所思的点了点头，“我明白了，磨刀不误砍柴工，我们休息到下午再开始攀爬。”

　　话音落下，丁崇峰又抬起头，看了眼那两个已经在绝壁上缓慢攀登的身影，眼眸中浮现出担忧之色。

　　……

　　豆大的汗珠从卢宝柚的脸颊滑落，很快便结为寒霜，凋零在空中。

　　他紧咬着牙关，眼眸死死的盯着已经若隐若现的绝壁顶端，吃力的挪动着自己的手与脚。

　　他的身体在控制不住的颤抖，对于手脚的感知已经近乎麻木，他没有停歇的接连穿越雪原与冻湖，又一口气爬了近五分之四的绝壁，身体已经被榨干到了极限。

　　他知道，自己已经要不行了。

　　但是他不甘心。

　　明明他都已经快要爬完这座绝壁，就差那么一点点，要让他就这么认输，绝不可能！

　　到了极限又怎么样？意识开始模糊又怎么样？

　　他不服！

　　爬！忘记一切，向上爬！

　　他绝不能输在这里。

　　卢宝柚凭借着恐怖的意志力，挪动几乎失去知觉的四肢，想是一只打不死的小强，在风雪中一点点的向上爬行……

　　但就算他的意志力再强，人类的身体，也总是有极限的。

　　刺啦——！

　　卢宝柚的右脚刚踩上一块凸起，却彻底软了下来，整个人猛地从绝壁之上滑落，无力的穿过云层，向着下方坠去。

　　那些刚开始攀登，或者准备开始攀登的新兵们，看到即将爬上顶端的卢宝柚从天空坠落，同时惊呼起来。

　　绝壁的中央，方沫见到这一幕，眼眸微微收缩。

　　他没有丝毫的犹豫，身体轻盈的在绝壁上一晃，平行挪动到卢宝柚下落的轨迹中央，右手握爪，猛地扎进了坚硬的绝壁表面，死死扣住。

　　然后伸出左手，一把拽住了下落的卢宝柚手腕。

　　恐怖的动能撕扯着方沫的身体，他痛苦的闷哼一声，却没有就此放手，扣进绝壁的右手指尖渗出鲜血，已然受伤。

　　“你干什么？”卢宝柚被他拽在空中，随着狂风的吹拂摆动，冷声开口，“放开我。”

　　“你好不容易才爬这么高，掉下去就要从头开始了。”方沫皱眉。

　　“那就从头开始。”卢宝柚看了眼绝壁的顶端，眸中闪过复杂之色，“这次是我自大了，我该付出代价。”

　　“但是……”

　　“你不会觉得，我掉下去之后，就没办法再爬上来了吧？”卢宝柚冷笑一声，“方沫，你真的觉得我卢宝柚是个废物？你觉得我输不起吗？

　　错了就是错了，我不需要你的施舍，来减轻我该付出的代价。

　　就算掉下去，重新回到起跑线，我也还会回来，并且超过所有人……

　　包括你。”

　　话音落下，卢宝柚猛地挣开了手臂，身形迅速的堕入绝壁下的云层之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1021章 绝壁问心

　　方沫怔怔的看着坠落的身影，陷入了沉默，他的脑海中，只剩下卢宝柚挣开他手臂那一瞬间的决然与骄傲。

　　他在原地沉默了片刻，深吸一口气，继续缓慢的向着山顶爬去。

　　卢宝柚的身形急速的落下绝壁。

　　就在他即将摔入谷底，粉身碎骨的时候，绝壁之上的林七夜张开嘴，轻声呢喃了一句什么，一股旋风便从虚无中卷出，托住卢宝柚的身形，将其缓缓放在地上。

　　卢宝柚浑身上下的体力都已经被透支，他无力的躺在雪地之上，仰望着不见顶端的绝壁，闭上眼睛。

　　“……同样的错误，我不会再犯第二次。”他喃喃自语。

　　风雪呼啸，周围的新兵们纷纷走上前，想要拉卢宝柚一把，但他就是这么安静的躺在雪中，一动不动，像是死了一般。

　　绝壁之上，正在闭目养神的林七夜，嘴角微微上扬。

　　绝壁底端，正欲去攀登绝壁的苏元与丁崇峰经过卢宝柚，后者看着那逐渐被雪掩埋的身影，正欲上前把他拉起来，一旁的苏元便拦住了他。

　　“不用管他，他在专注的恢复体力。”

　　丁崇峰沉默片刻，还是叹了口气，走过卢宝柚的身边，开始攀登绝壁。

　　时间流逝，到目前为止，已经有近半的新兵来到了绝壁之下，陆续的向上攀登起来。

　　苏哲弯着腰，双手扶着膝盖，气喘吁吁的望着头顶高耸入云的绝壁，苍白的脸上浮现出苦涩。

　　“真是要命……”

　　他简单的在原地休息了一会，便随着大部队开始登山。

　　在集训营的时候，教官们早就教过极端环境下的生存技巧，其中也包含了徒手攀登这一项，不过碍于地形限制，他们从来没有真正实践过。

　　一口气爬了近五分之一的路程，苏哲才真正意识到，这事情有多困难。

　　他僵硬的卡在两块凸起的岩石之间，手臂的肌肉开始因酸痛而颤抖，逐渐稀薄的空气让他不得不加快呼吸的频率，但即便如此，他的意识还是逐渐模糊。

　　他深吸一口气，强行打起精神，继续一步一步的向着绝壁顶端爬去。

　　此时，已经不断有新兵无法坚持，从苏哲的身边掉落下去，然而他们中只有极少部分人是像卢宝柚一样，透支了全部体力，才从绝壁上摔落，大部分人都是感觉自己到了极限，主动跳了下去。

　　每当他们落地之时，都会有一股旋风稳稳接住他们的身体，避免受伤。

　　他们无力的躺在地上，不停地喘着粗气，眼眸中浮现出绝望之色。

　　不可能的……

　　对他们来说，这根本是不可能完成的任务。

　　苏哲努力的让自己分散注意力，不去想自身的疲惫，咬着牙，一点一点的挪动着自己僵硬的身体。

　　就在这时，一个声音突然从绝壁之上，清晰传来，回荡在每一个正在攀岩的新兵耳边：

　　“坚持不下去的话，不如放弃。”

　　林教官？

　　苏哲一愣，他错愕的抬起头，看向若隐若现的绝壁顶端。

　　其他新兵，无论是正在登山，准备登山，亦或者是登山失败的，同样疑惑地抬头看去，林教官的声音，他们没有不认识的。

　　“翻不过这座山，说明你们的实力与毅力并不拔尖，既然如此，为什么还要执着于加入守夜人呢？”林七夜的声音再度传出，悠悠的在死寂的山谷中回荡：

　　“大夏守夜人每年的死亡率，你们有了解过吗？”

　　“一年内，平均每七个守夜人中，就会有一人战死，这个牺牲速度甚至超过往年新兵补充的人数，这些牺牲的守夜人中，有百分之九十五都是在清剿‘神秘’的过程中战死。”

　　“等到战争开始，你们这些新兵就要扛起守护城市的职责，你们真的准备好赌上自己的性命，去保护危难中的民众了吗？”

　　“如果没有准备好的话，现在反悔还来得及。”

　　“不需要再坚持，只要在这次的训练中被淘汰，你们就可以中途退出，回到平凡的世界，远离厮杀，牺牲与无尽的痛苦，你们不需要再去当站在万万人前的守夜人，而是安心的去成为那被保护的万万人。”

　　“这是在你们踏上守夜人这条无法回头又荆棘丛生的道路之前，最后一次选择的机会。”

　　林七夜的话音落下，下方的新兵们陷入了沉默。

　　绝壁之上，那些攀登到精疲力尽的新兵中，有人眼中开始浮现挣扎之色，有人则依然坚定不移的向上爬去，还有人痛苦的低吼一声，闭上眼睛，屈从于内心的软弱，从绝壁一跃而下。

　　苏哲的手指死死的扣住绝壁的凸起，脸色苍白无比，他的脑海中回荡着林七夜的话语，神情挣扎起来。

　　他……真的准备好去当守夜人了吗？

　　这几个月的训练，确实让他改变了很多，跟之前那个宅男苏哲相比，简直是天差地别。

　　但正如林七夜刚刚所说，他真的做好牺牲自我的准备，去保护危难中的民众了吗？他真的准备好走上这条无法回头的荆棘道路了吗？

　　……未必。

　　说到底，他来参与新兵集训，也只是因为他妹妹苏元。

　　他清楚的记得那场车祸中，他与妹妹苏元同时觉醒了禁墟，在那之后守夜人就主动找上了他们，收到招揽的第一瞬间，他本能的反应就是拒绝，毕竟他苏哲只是个无形的妹控宅男，没有那么伟大的志向去守护世界。

　　如果不是他半夜起来上厕所的时候，恰好看到苏元偷偷的收拾行李，准备自己去上京加入守夜人，他或许这辈子都不会离开那座小小的县城。

　　他必须得承认，苏元一个人去守夜人，他不放心。

　　此刻，在风雪呼啸的绝壁之上，苏哲重新审视起了自己的初衷，一遍又一遍的叩问自己的心灵，是否已经做好了成为守夜人的准备。

　　答案是……他没有。

　　这个答案在苏哲脑海中涌现的瞬间，不知是有意或是身体已经濒临极限，他的双手松开了绝壁的凸起，整个人像是一只断了翅膀的飞鸟，无力的从云端坠落而下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1022章 翻越绝壁

　　方沫的双手攥住绝壁顶端的凸起，用力一抬，整个人从边缘爬出，坐在了山峰的顶端。

　　他大口大口的喘着粗气。

　　他是所有新兵中，第一个翻越绝壁，抵达山峰的人，也是最先完成第三段路程考验的人。

　　方沫一边活动着紧绷的肌肉，一边看向顶峰的不远处，只见一个披着深红色斗篷的身影，正静静地盘坐在雪中，平静的俯视着下方的一切。

　　每一个新兵的身体状态，精神状态，神情的挣扎，或者眼眸中的坚定，都在他的精神力感知之下一览无遗。

　　似乎是察觉到了方沫的目光，林七夜微微转头，对他笑了笑。

　　“表现的不错，继续努力。”

　　“谢谢七夜大人。”

　　方沫对着林七夜深深鞠躬，简单的休养了一下身体，便继续迈步向第四段路程走去。

　　林七夜转头，继续他对于新兵们的监视与保护。

　　又过了许久，两道身影一前一后的攀上了绝壁的顶端，虚弱的倒在雪地上，眼眸中是无尽的疲惫。

　　他们是这一阶段的第二与第三名，苏元，丁崇峰。

　　两人向林七夜行礼之后，也缓慢的向着远处走去，但刚走了没两步，苏元就停下了身形，犹豫片刻之后，还是回头郑重的对林七夜说道：

　　“林教官，我觉得这种淘汰模式有些不妥。”

　　一旁丁崇峰的脚步突然停在了空中，表情有些僵硬。

　　“嗯？”林七夜转过头，诧异的看着眼前这个少女，“为什么？”

　　“我理解您想要用这种每日淘汰的方式，最大程度上激发我们的潜能，去完成这段看似不可能完成的路程，但这对于很多人来说，并不公平。”苏元坚定的开口，

　　“身体素质，不该是评判一个守夜人是否合格的唯一标准，据我所知，有很多新兵拥有强大的禁墟，但自身的身体素质却并不强悍。

　　在压制禁墟的情况下，单凭体能来判断他们是否有成为守夜人的资格，有些片面了。”

　　林七夜的眉头一挑。

　　风雪中，苏元就这么默默的与林七夜对视，眼眸中没有丝毫惧色。

　　过了许久，林七夜的嘴角浮现出一抹淡淡的笑容。

　　“你说的这些我都明白，这七天，从来就不是一个单纯考核体能的过程……

　　正如我说的，这不是一场考核，而是一次授课。

　　而授课的内容……才刚刚开始。”

　　授课？

　　听到这两个字，苏元一愣。

　　她想起来，早在飞机上的时候，林教官确实说过这是最后一次授课……但他想教的，究竟是什么？

　　苏元想不明白，但是她相信林教官，既然林教官这么说了，那一定有他的深意。

　　“我知道了。”

　　苏元点了点头，与丁崇峰一起离开了这座绝壁。

　　……

　　“苏元，你这是怎么了？”

　　等到彻底离开绝壁，丁崇峰这才忍不住问道，“林教官设计这么一场试炼，肯定有他的用意，我觉得你好像有点浮躁了。”

　　“或许吧……”

　　苏元心不在焉的开口。

　　“不管怎么说，我们已经跨过了绝壁这道最难的坎，剩下的这三段路程，三天的时间应该足够走完。”丁崇峰看了眼逐渐暗淡的天色，“距离彻底天黑还有一段时间，我们抓紧点，争取走到裂谷附近过夜。”

　　苏元没有回答，她默默的停下了脚步。

　　“怎么了？”丁崇峰见苏元停了下来，疑惑问道。

　　“丁崇峰，接下来的路，你自己走吧。”

　　苏元缓缓开口。

　　“那你呢？”

　　“我有些累了。”

　　“我可以等你在这里休息一会再出发。”

　　“不需要。”苏元摇了摇头，“你走吧，不用管我。”

　　丁崇峰还欲说些什么，紧接着，脑海中闪过了某种想法，他沉默片刻，复杂的看着苏元开口：

　　“你不会是想……”

　　“我想走我自己选的路。”苏元的表情平静无比。

　　“……我知道了。”

　　丁崇峰叹了口气，没有再坚持，而是独自迈开脚步，向着远处走去，“我在公格尔山的山顶，等你们。”

　　目送丁崇峰消失在风雪之中，苏元缓缓闭上了眼睛，像是在感知着什么，随后转过身，毅然决然的向着绝壁的方向原路返回。

　　……

　　夜色已深。

　　此时，已经有过半的新兵，都翻过了绝壁，向着远处的裂谷进发。

　　逐渐冷清的绝壁底端，一只手掌突然从积雪中伸出，紧接着，一个独眼少年的身形缓缓站起，那只仅剩的眼眸凝视着绝壁的顶端，闪烁着前所未有的昂扬斗志。

　　他在雪中休养了大半天的时间，终于将自身的体力，恢复至巅峰。

　　但同样的，一次的攀登失败，再加上大半天的休养，已经让他的进度远远落在大部队的后面，甚至已经接近了淘汰线。

　　即便如此，他的脸上也没有丝毫的慌张，他只是微眯起眼眸，喃喃自语：

　　“我回来了……”

　　话音落下，他没有丝毫的犹豫，直接攀上陡峭的绝壁，以惊人的速度开始向上方移动。

　　虽然现在他的位置，已经在新兵们大部队的末端，但这并不影响他凭借自身过硬的身体条件，开始逐个反超。

　　几架无人机呼啸着飞过绝壁的上空。

　　“现在公布淘汰人员名单。”

　　“第五百三十二名，骆港，淘汰。”

　　“第五百三十一名，胡世英，淘汰。”

　　“第五百三十名……”

　　听到这不带丝毫感情的机械音，那些躺在绝壁下，攀登失败或者放弃攀登的新兵们，沉默不语。

　　苏哲四仰八叉的躺在雪地上，只觉得一根手指都动不了，他看着风雪呼啸的绝壁顶端，眼眸中浮现出苦涩。

　　“苏元，哥哥只能陪你到这了……”

　　“第四百八十一名，苏哲，淘汰。”

　　绝壁之上，卢宝柚紧咬着牙关，排名飞速的攀升，无人机念到的名字与他的距离所剩无几，他必须尽可能多的超越攀登在他之上的新兵，才能免于这一次的淘汰。

　　他是所有人中，唯一一个攀登失败跌落谷底，还能卷土重来的新兵！

　　随着无人机念到的人影越发的靠前，就在这时，绝壁的顶端突然飞跃出一道人影！

　　她逆着人群，绝壁顶端急速坠下，如同一道流星划过天空。

　　“第四百五十二名……苏元，淘汰。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1023章 边防连

　　林七夜坐在绝壁顶端，亲眼目睹了苏元从山峰一跃而下的过程，却没有出手阻止，而是无奈的笑了笑。

　　“这对兄妹……倒是难得。”

　　他轻念一声，一股旋风便托着苏元的身体，缓缓落在地面。

　　听到最后一个名字，躺在雪地上的苏哲，猛地睁开眼睛，眼眸中满是难以置信。

　　“苏元？怎么可能？”

　　作为苏元的亲哥，没有人比他更了解自己这个妹妹有多强悍，从一开始，他就坚信这七天的训练对苏元来说不算什么难事……就算她拿不到第一名，也绝不可能在第二天就被淘汰。

　　但偏偏，她的名字就这么出现在了淘汰名单之中。

　　星辰点缀的夜空之下，一位少女裹着防寒服，在风雪中缓缓走来。

　　靴子踏着积雪，在他的身边站定，苏元低头看了他一眼，面无表情的向他伸出一只手。

　　“喂，能起来吗？”

　　“我不叫喂，我是你哥……”苏哲忍不住吐槽了一句，不解的开口，“你不是已经翻过去了吗？怎么又回来了？”

　　“我迷路了。”苏元淡淡回答。

　　苏哲：……

　　苏元单手抓住了苏哲的手腕，轻松的将其从地上拽起。

　　“我说老妹，你不会是特地回来陪你哥我的吧？”苏哲眨了眨眼睛。

　　“？谁要特地回来陪你，死变态。”苏元白了他一眼，“我说了，我是迷路了。”

　　“……那守夜人怎么办？你不是一直想当守夜人，去保护其他人吗？”

　　“不过是一个身份而已，没有那么重要。”苏元看了苏哲一眼，很快便转过头去，“反正该学的东西，这几个月我都学到了，没有斗篷与勋章，我也能保护我想保护的人。

　　而且……”

　　苏元顿了顿，看了眼绝壁顶端那静静盘坐的身影，“我总觉得……事情或许还会有转机。”

　　苏哲的眼中浮现出茫然。

　　远处的雪地上，嗡鸣的车辆疾驰而来，明亮的照射灯打在苏哲苏元兄妹身上，让他们同时眯起了眼睛。

　　车辆停在他们的身边，一个教官走下车，手中拿着一份名单，平静的开口：

　　“苏哲苏元，你们被淘汰了，跟我走吧。”

　　苏家兄妹对视一眼，无奈的跟着教官上了车。

　　车门关闭，苏哲坐在窗边，整个人无与伦比的疲惫。

　　他转头正欲说些什么，只见苏元正透过车窗，望着绝壁上那些迈着蹒跚步伐向前移动的新兵们，怔怔出神。

　　苏哲的双唇微微抿起。

　　“教官，我们要去哪？今晚就要遣返吗？”苏哲忍不住开口，“我们能不能等这七天集训结束了再走？没有吃住的地方也无所谓，至少……让我们亲眼看一下守夜人的宣誓典礼行吗？”

　　“遣返？”教官眉头一挑，含笑说道，“谁说要把你们遣返？”

　　苏哲与苏元同时一愣。

　　“被末尾淘汰，只能说明你们要退出这段徒步极限翻越之旅，不代表这七天的训练结束了。”教官悠悠开口，“接下来的四天，你们要去一个新的地方，继续完成你们的训练。”

　　听到这句话，苏元的眼眸中绽放出神采。

　　“新的地方？在哪里？”

　　“大夏西侧边境，喀玉什019边防连。”

　　……

　　绝壁。

　　卢宝柚支撑着身体，攀上绝壁的最高处，白色热气从他的嘴中呼出，迅速的在夜晚的高原上凝结成霜。

　　他回头向下看了一眼，此刻的绝壁上已经没有其他身影，那些还落在他后面的新兵都已经被淘汰，下方漆黑而死寂，如一片深不见底绝望的深渊。

　　他的身旁，一个披着深红色斗篷的身影，缓缓站起。

　　林七夜拍了拍身上的积雪，走到他的面前，平静的开口：

　　“你本不该在这个名次的，卢宝柚。”

　　卢宝柚低着头，沉默不语。

　　“如果在第一次攀登之前，你听我的建议，停下来休息一会，那你现在已经走在了所有人的前面。”林七夜顿了顿，“可惜，你的骄傲与自大，让你错失了这个机会，甚至差一点就让你万劫不复。”

　　“我……”

　　“我知道你很强，你体内蕴藏的力量，还有你惊人的意志力，让你拥有自信与骄傲的资本……但过度的自大与自负，是会害死人的。

　　这次你可以凭借自身的实力与运气，从谷底爬出来，但下次呢？

　　如果你不能控制住自己的骄傲气焰，早晚有一天，你和你的同伴，都会因此丧命。”

　　卢宝柚原本张开的嘴，缓缓闭起，没有反驳林七夜的话，而是在原地低头沉默许久，独自迈步向远处走去。

　　……

　　黎明。

　　十数辆车驶过荒芜的大地，天边的鱼肚白撕开黑暗，在地平线的尽头，几座楼宇的轮廓若隐若现。

　　那是几栋刷着白漆，盖着红顶的小楼，看起来并不崭新，但非常的整洁，小楼外的围墙高高耸立，门前的石碑上，镌刻着几个鲜红的大字：

　　——喀玉什019边防连。

　　车辆在门前停了片刻，查验完身份之后，便带着被淘汰的新兵们缓缓驶入其中。

　　苏元与苏哲从车上下来，在教官们的指引下，站成队列，一个样貌粗犷的男人穿着迷彩服，从小楼中走出，与教官交谈片刻后，便将目光落在了这八十位新兵身上。

　　“这就是上面说的，临时戍边志愿者？”男人诧异的开口，“都这么年轻？而且看起来有从军的气质啊……诶，你们究竟是哪个军区过来的？怎么想到跑到我们这么偏远的地方，来当志愿者？”

　　“保密。”教官神秘的笑了笑，“接下来的几天，他们就交给您了，不用对他们客气，怎么使唤他们都行。”

　　“行，我知道了。”

　　很快，教官们便坐上车，在新兵们疑惑的注视下，驶离了这里。

　　男人走到他们的面前，目光扫过众人：

　　“稍息。”

　　“立正！”

　　看着队列整齐的新兵们，男人满意的点了点头，开口说道：

　　“接下来的四天，你们将作为志愿者，参与大夏西侧边境的戍边生活，我代表喀玉什019边防连，欢迎你们的到来。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1024章 昆仑虚的入口

　　帕米尔高原。

　　另一边。

　　矮小的雪山脚下，辛格，司小南，冷轩三人围在一块裸露的岩壁面前，陷入沉思。

　　时间一分一秒的过去，辛格看了看满脸专注的司小南，又看了看庄严肃穆的冷轩，忍不住开口：

　　“你们确定，之前在这里听到了奇怪的声音？”

　　“嗯。”

　　司小南平静的点头，伸手指着那块看似平平无奇的岩石，郑重其事的说道，“之前我们经过这里的时候，就听到里面传来类似于潮汐般的声响，隐约间，还有龙吟混杂……

　　我们两个之前在这里研究了半天，但是没有发现异样。”

　　辛格狐疑的将耳朵贴到石头表面，半晌之后，眉头便皱了起来。

　　“我什么都没听到。”

　　“你仔细听，是不是有呼呼声？”

　　“……那不是风穿过石缝的声音吗？”

　　“不一样，你再仔细听听？”

　　辛格的眉头皱的更紧了，他又将耳朵贴了上去，过了一会，声音有些不确定起来。

　　“好像……确实有点不一样？”

　　“是吧！我就说这有问题！”司小南笃定的说道。

　　辛格后退了两步，指尖在虚无中一弹，那块黑石便轰然爆碎，除了漫天的飞尘与碎石块，什么都没有留下。

　　“看来不是这里。”辛格摇了摇头，“昆仑山这么大，想要找到进入昆仑虚的入口，这么一个个试太浪费时间了……我们要用别的办法。”

　　“什么办法？”司小南警惕了起来。

　　“我听闻，大夏的天庭本源催生出的神力，与世间其他的神力不同，是一种被称为‘灵气’的特殊神力，昆仑虚与天庭本源应当同属一脉，所以真正的昆仑虚内，应该也充盈着所谓的‘灵气’神力。”

　　辛格一边思索，一边从怀中掏出了一只相貌古怪的罗盘，“既然如此，那我带的这件东西，就有作用了。”

　　“这是……”

　　“这是能够与神力波动产生共鸣的罗盘，通过它的能力，我们或许可以感应到昆仑虚入口处溢散出的神力，由此来锁定入口的位置。”

　　司小南的眼眸中微不可查的闪过一抹精芒。

　　“是吗？给我看看。”

　　她好奇的伸出手，想要接过辛格手中的罗盘，后者却退了半步，丝毫没有递出这件罗盘的意思。

　　“抱歉，这件东西是我从天神庙里带出来的，外人不能随意触碰。”辛格淡淡开口。

　　说完，他抬起手中的罗盘，将精神力灌入其中，一缕缕乌光在罗盘之上涌动，开始搜寻方向。

　　冷轩眼眸微眯，看了司小南一眼，给出一个眼神：

　　——要不要做了他？

　　——洛基在听，一旦我们这时候出手，就彻底暴露了。

　　司小南摇了摇头。

　　冷轩默默地收敛了眼眸中的杀意。

　　片刻之后，罗盘锁定了某个方向，辛格的眼前一亮。

　　“那个方向有神力波动溢散出……就是不知道，是不是昆仑虚的入口，我们先去看看吧。”

　　司小南看了那个方向一眼，微微点头。

　　“好。”

　　司小南一边走，大脑一边急速转动。

　　洛基之耳的存在，虽然不能完全监控她与冷轩的所作所为，但却在一定程度上限制了他们的行动，如果没有这只耳朵，他们或许早就偷偷做掉了这个来自印度的阿修罗代理人，但现在情况就不一样了。

　　没有名正言顺的理由，他们不能对打着盟友旗号的辛格动手，而悄无声息的暗杀一位同为“克莱因”境的神明代理人，也不现实。

　　就算要杀他，也得找个合适的理由才行……

　　司小南的眼眸中闪烁着微光。

　　……

　　风雪之中。

　　方沫裹着防寒服，迈着沉重的步伐，一点点的向着远处的裂谷走去。

　　突然间，他的脚步一顿，像是发现了什么，抬头在空气中嗅了嗅。

　　“这个味道……好熟悉。”

　　他茫然地环顾四周，最终锁定了一个方向，犹豫片刻之后，还是改变了原本的路径，加快脚步走去。

　　大约过了二十多分钟，他已经近乎走到了试炼路线区域的边缘，才缓缓停下脚步。

　　他四下张望了一圈，入目之处，除了皑皑白雪再无其他。

　　他又在空中嗅了嗅，蹲下身，用手掌按入身下的雪地之中，将脚下的积雪推开。

　　神秘而复杂的青铜纹路，在积雪下裸露的黑色岩体上勾勒而出，像是一座古老的传送法阵，沉寂在荒芜的积雪之间。

　　“是天庭灵气的味道。”方沫看着身下这座巨大的青铜纹路，眼中浮现出疑惑之色，“可它怎么会在这里……”

　　方沫的本体，本就是大夏神兽之一的白虎，对于灵气有一种绝对敏感的嗅觉，再加上之前他又在天庭旁拜师学艺，苦修数载，对于这种气息再熟悉不过了。

　　但他无法理解，天庭的味道，为什么会出现在帕米尔高原？

　　要不要通知一下教官？

　　方沫没怎么犹豫，转身便要回头走向绝壁，散发着天庭灵气的神秘建筑，与一场训练的输赢相比，后者根本不值一提。

　　他刚迈出两步，一股异味涌入他的鼻腔，他的身体猛地一僵。

　　他转过头，只见远处的山脚之下，一个穿着暗黄色西式礼服的男人，正缓缓走来。

　　“昆仑虚的入口，应该就在这附近……”男人感知着地脉间的能量波动，嘴角勾起一抹冷笑。

　　作为大地之神盖亚的代理人，他对于大地的能量波动本就有着极其敏锐的感知，只要昆仑虚的入口藏在这座山脉之间，他就能通过地脉的变动，轻松地找到它的位置，这种天赋也是奥林匹斯派他潜入大夏的原因之一。

　　他之前拒绝与辛格联手，也是想独吞这份情报，毕竟他可没有蠢到给那群印度神当狗的地步。

　　就在他仔细的寻找着昆仑虚入口之时，余光落在了远处的方沫身上，诧异的轻咦一声。

　　“居然还有人？不对，他的气息……是个大夏神的代理人？不过……”

　　他猛地一步踏出，身形瞬间遁入大地之中，等到再度出现之时，庞大的身体已经站在了方沫的面前。

　　“这个代理人……真是弱小的可怜。”

　　他的眼眸眯起一个危险的弧度。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1025章 大地的代理人

　　方沫的身体微微颤抖起来。

　　如此近距离下，眼前这个男人所带来的压迫感，让方沫浑身的汗毛乍起，一股前所未有的生死危机感，涌上他的心头。

　　他从来没有见过这么强大的气息。

　　到目前为止，除了师尊等人，他所见过最强大的存在，就是上京市的那只“克莱因”境的笔仙，但与眼前这个男人比起来，笔仙的气息实在是弱小的可怜。

　　同为“克莱因”，差距竟然如此之大？

　　野兽的本能让方沫在第一时间想要后退，可就在这时，一股强横的境界威压压在他的肩头，将其死死地禁锢在原地，不得移动分毫。

　　豆大的汗珠从他的额头渗出，很快便被冻成寒霜，他死死盯着眼前这个男人，双腿的肌肉紧绷，用尽全身的力气，也只能让自己不轻易的跪倒在地。

　　他虽然是一位神明代理人，但终究还是一只羽翼尚未丰满的雏鸟，“池”境的他在“克莱因”级别的神明代理人面前，毫无反手之力。

　　“说起来，我还从来没杀过大夏的神明代理人。”男人双眸微眯，抬起右手，随意的点向方沫的眉心，冷笑道，

　　“杀了你，大夏神应该会很生气吧？”

　　方沫的眼眸骤然收缩。

　　颂——！！

　　一抹剑光呼啸着掠过风雪，精准的斩向男人的手腕，后者的眼眸一凝，身形急速后退半步。

　　但他的速度，还是慢了一步。

　　锋锐的剑尖擦过男人的手掌，抹出一道血淋淋的剑痕，那抹剑芒的尾端浸染着漆黑的夜色，在空中飞旋半圈，悬停在了半空之中。

　　一滴滴鲜血自剑锋滴落，血色的花朵在正下方的白雪中盛开。

　　剑柄上方的天空中，黎明的曙光在急速暗淡。

　　夜色降临。

　　生死危机解除，方沫失去惯性向后倒去，踉跄的走了半步，跌落在地。

　　“这是……”他抬头看向天空，喃喃自语。

　　纯粹的夜色在空中蔓延，如狰狞一只狰狞巨兽，无情的吞噬着初生的朝阳，顷刻间将所有光明尽数掩盖。

　　夜色降临的一瞬间，方沫的心便安定下来，紧绷的肌肉微微放松，苍白的嘴角浮现出劫后余生的笑容。

　　那位来了……今天，他就死不了。

　　“嗯？”

　　男人先是看了眼自己无法愈合的手掌，又抬起头，凝望着这突然出现的夜幕，脸上浮现出诧异之色，

　　“传闻中高天原的第一杀伐神器，以及黑夜女神的力量……又是一位代理人？”

　　他像是察觉到了什么，转头看向前方的虚无。

　　漆黑的夜幕之下，一道深红色的身影诡异的闪烁而出，在风雪中静静地屹立在倒地的方沫身前。

　　“方沫，你先退回去……

　　我在这，没人能伤的了你。”

　　他抬起右手，搭在腰间雪白的刀柄之上，昏暗的天地间，一双暴怒的金色眼眸如熔炉般燃起跳动，凛冽的杀意席卷而出！

　　方沫一咬牙，没有丝毫的犹豫，从地上爬起，迅速的向远处跑去。

　　他自己心里很清楚，凭他的境界，留在场上只会给林七夜增加负担，随便一点战斗的余波，都可能让他万劫不复。

　　“身上散发着黑夜女神的气息，但那双眼睛……”男人看都没看离开的方沫一眼，而是望着林七夜那双跳动的金色眼眸，脸上满是不解之色，“是米迦勒？你究竟是黑夜女神的代理人，还是炽天使的代理人？”

　　两种截然不同的神明气息，同时出现在了一个人身上，他安德烈虽然以大地之神盖亚代理人的身份，常年行走于迷雾，但也从未遇见过这种情况。

　　在梅林留下的翻译魔法的能力下，林七夜能够清楚的听懂安德烈的意思。

　　但他并没有回答的意思。

　　锵——！

　　一抹清脆的刀鸣响起，【斩白】的刀锋瞬间撕开寒冷的空气，一抹刀芒无视空间，直接斩向了安德烈的咽喉。

　　他不需要知道对方的身份，也不需要知道对方的动机，他只知道如果他赶来的速度再慢一些，现在的方沫已经是一具尸体了……

　　谁敢杀他的兵，他就杀谁。

　　虽然新兵都已经通过了绝壁，但却并没有走出林七夜的精神感知范围，自从方沫主动偏离路线走向这里的那一刻起，林七夜就已经在重点留意他的动向。

　　而当安德烈出现在他精神感知内的瞬间，林七夜便通过无线电给其他人发出信号，随后以最快的速度赶了过来。

　　凌厉的刀芒突兀的出现在安德烈的面前，后者似乎并没有想到这柄刀居然有穿透空间的能力，千钧一发之间，强行扭动了身体，让这一刀惊险的避开咽喉要害，转而结实的斩在他的胸膛。

　　狰狞的刀痕从他的肩头，一直划到另一侧的小腹，虽然看似严重，却并没能给他造成致命的伤害。

　　“无物不可斩的剑，与无视空间的刀？”安德烈很快便猜到了那柄雪白长刀的能力，脸色阴沉下来。

　　林七夜猝不及防的攻击确实让他吃了亏，但这并不代表他会畏惧林七夜，不过是个“无量”境的神明代理人，就算拿着两件棘手的兵器，对他而言也算不上致命威胁。

　　安德烈抬起右手，随意的向着天空一招，方圆两公里内的地面突然剧烈的震颤起来，数只覆盖着白雪的岩土之蛇高昂起头颅，接连撞向站在中心的林七夜。

　　林七夜手握斩白，催动【夜色闪烁】，身形迅速消失在原地。

　　“可笑。”

　　安德烈感知到轻微的空间波动，冷笑一声，缓缓闭上双眼，右脚在地面重重一踏！

　　下一刻，一只硕大无比的巨眼，从他脚下残缺的大地缝隙之间猛地睁开，黑色的眼白之中，一只猩红的瞳孔急速转动，很快便锁定了某块虚无。

　　那只巨眼的瞳孔微微收缩。

　　砰——！

　　沉闷的撞击声响起，林七夜的身影被强行从空间中震出，从高空坠落而下。

　　他忍住胸膛的剧痛，调整身形，如同一只轻盈的鸿雁在一只岩土之蛇的头顶一踏，退到了一块残缺的巨石碎片之上。

　　他的脸色凝重无比。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1026章 沉入地心

　　单从境界气息上来看，安德烈的境界已经是“克莱因”境中的巅峰，而且林七夜还能从他的身上感觉到一股外神的气息，如果他没猜错的话，这应该是一位外神的代理人。

　　从刚刚对方轻易操控大地的能力上来看，他所代理的那位神明，应该与大地有关……

　　是埃及的大地之神盖布，还是奥林匹斯的大地之神盖亚？

　　凭借着【斩白】与天丛云剑，以及身上的众多神墟，林七夜即便是面对一般的“克莱因”境强者都不会落入下风，但在这样一位“克莱因”境巅峰的外神代理人面前，就显得有些吃力了。

　　安德烈似乎也发现了林七夜的境界短板，直接动用神墟，发起暴风骤雨般的进攻。

　　数十条岩土之蛇在风雪中狂舞，擦过林七夜的身形，接连轰击在附近的山体之上，将其鞭挞出一道道狰狞的裂纹。

　　霎时间，地动山摇。

　　林七夜凭借着恐怖的动态视觉与敏捷的速度，堪堪在岩土之蛇的围攻下保全自身，但他的目光凝视着安德烈脚下那只诡异的大地之眼，一颗心已经沉了下去。

　　他不知道那只眼睛究竟是什么能力，但其似乎有禁锢空间的效果，在那只眼瞳的注视下，无论是【夜色闪烁】还是【斩白】的遁入虚空，都无法动用。

　　再这么拖延下去，他迟早会被周围的岩土之蛇拍落地面，而在一位大地之神的代理人面前双脚踏地，是一件极其危险的事情。

　　林七夜深吸一口气，抬手轻招，那柄被夜色侵蚀的天丛云剑急速飞驰而来。

　　剑芒闪烁，包围在林七夜周身的几只岩土之蛇躯体被瞬间切开，漫天石雨之中，他一手握剑，一手握刀，竟然直接向着正下方的安德烈杀去。

　　既然失去了机动性极高的空间类能力，那就必须摆脱远程战斗，否则他早晚会被那无穷无尽的岩土之蛇耗尽体力。

　　安德烈的眼睛一眯，没有操控岩土之蛇去阻拦拥有天丛云剑的林七夜，而是后退一步，仰面向着身下的大地之眼倒去。

　　砰——！

　　他的身体落在大地之眼的眼白中，就像是冰雪般融化其中，紧接着那只巨大的眼球猛地闭起，化作一抹微光遁入大地，消失无踪。

　　既然知道了林七夜手中的那柄，是传闻中无物不可斩的天丛云剑，安德烈自然不会蠢到近身与之搏杀，毕竟要是被那柄剑砍一下，就连伤口都无法愈合，这可不是闹着玩的。

　　凌厉的剑芒贯穿大地，瞬间将地面破开一道光滑的缺口，但除了无尽的碎石与烟尘，林七夜的精神感知范围内再无安德烈的身影。

　　他的眉头微微皱起。

　　与此同时，距离这里大约两公里外的雪山之上，一只诡异的眼眸突然从岩层中睁开！

　　漆黑的眼眸中，猩红的瞳孔瞬间锁定了远处的林七夜，安德烈的身影缓缓从中走出，冷笑着对林七夜遥遥一指。

　　一股强烈的危机感涌上林七夜的心头！

　　他没有丝毫的犹豫，拔出了刺入大地的天丛云剑，然后整个人化作一抹夜色急速的向天空攀升。

　　就在他身形移动的刹那，身下的大地突然像是液体一样，诡异的翻腾起来，一道道呼啸的液体泥土巨浪呼吸间便攀升到数百米高，比向上逃离的林七夜速度更快，像是一片升起的大地铁幕，在林七夜的头顶严丝合缝的连接在一起。

　　液体的大地继续如海浪般翻滚，这座数百米高的大地囚笼，封锁着林七夜的身体，在液体大地的挤压之下，迅速的向着地心深处沉去。

　　地下一百米，地下三百米，地下五百米，地下一千米……

　　感受着大地囚笼逐渐靠近地核，安德烈的嘴角扬起一抹笑意，他伸手再度一挥，那翻腾的液体地面便停滞下来，重新化作一片荒芜的大地。

　　没有战斗的痕迹，没有瞬间封锁天空的大地囚笼，也没有翻腾的大地之海……这片死寂的大地就像是一只吃人的野兽，吞没了林七夜的身体之后，抹去嘴角的鲜血，又悄然蛰伏了回去。

　　他迈开脚步，正欲走向昆仑虚的入口，眼角的余光扫过地面，脚步突然一顿。

　　“安……安……安……安……”

　　诡异的呢喃声从虚无中传出，萦绕在他的耳边。

　　积雪之上，一支断裂的树枝，突然自己直立起来，像是一支被人握住的铅笔，急速的在白雪之上绘制起一个巨大的圆圈。

　　当断裂的树枝在雪地中，将线条的头与尾连接重合的瞬间，一个披着深红色斗篷的身影凭空出现在了圆圈的正中央，数柄细窄的手术刀弹射而出，以惊人的速度刺向安德烈的咽喉！

　　安德烈的眼眸微微收缩！

　　眼前的这一幕，实在是太过诡异，虚空中的呢喃，如铅笔般自动画圆的树枝，以及凭空出现的敌人……这种突然袭击的方式，让他有些措手不及。

　　好在安德烈自身的战斗经验极为丰富，即便那些手术刀已经弹到了他的面前，他依然迅速的做出反应，险之又险的挪动身躯，避开了手术刀的锋芒。

　　与此同时，静静站在圆圈中的安卿鱼，推了推鼻梁上的黑框眼镜。

　　连接在手术刀末端的无形丝线瞬间收紧，所有手术刀的攻击轨迹随之改变，凌厉的刀芒如雪花般切开安德烈的身体，在双臂与胸膛的肌肤表面，斩开数道细窄的血痕。

　　安德烈吃痛后退，避开了那些手术刀的攻击范围，正欲有所动作，远处的雪山之上，一道浑身缭绕着煞气的黑色身影急速奔袭而来！

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　那身影双脚猛踏地面，直接自雪山上悍不畏死的飞跃而下，如同炮弹般砸落在远处的地面，大量的碎石混杂着雪花崩上天空，一抹森然刀光混杂着狞笑，呼吸间便闪到了安德烈的面门！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1027章 秘宝

　　又来了两个敌人？

　　安德烈的脑海中闪过这个想法，脚下的大地之眼再度睁开，他的身形瞬间消失在原地。

　　轰——！！

　　黑色的煞气刀芒切开空气，直接将远处的一座矮小山峰斩成碎片，爆鸣声在风雪中回响。

　　疯魔曹渊提着刀，浑身的煞气如火焰般跳动，猩红的眼眸扫过四周，似乎是在寻找着什么……

　　远处的山峰残片之中，大地之眼再度睁开，安德烈的身形浮现而出，他凝视着安卿鱼与疯魔曹渊二人，眉头微微皱起。

　　“诡异的能力，超标的战斗力……大夏的‘无量’境，都这么强的吗？”

　　他自身是“克莱因”级别的强者，再加上大地之神的神墟，即便是在迷雾之中，也是能够横着走的存在……但偏偏他刚进入大夏，遇到的三个“无量”境大夏人，竟然都有着能够伤到他的手段。

　　这让他对大夏的战力有了一个全新的认知。

　　安德烈扫了一眼身上淋漓的血口，浑然不在意的抬起头，正欲出手再战这两位大夏“无量”，一道轰鸣声便从他的不远处传来。

　　一抹剑芒自地底飞掠而出，轻松地破开厚重的大地，碎石飞溅之间，一道巨大的红色龙影从大地深处振翅而起！

　　那道庞大龙影在空中飞旋了半圈，悬停在空中，一个深红色的身影，单手握着天丛云剑，正冷冷的看着站在大地之眼上的安德烈。

　　是他？

　　他竟然从那么深的地底，硬生生的杀上来了？！

　　安德烈看到林七夜那张熟悉的面庞，心中满是震惊。

　　要知道，他刚刚通过封锁的大地囚笼，可是直接将林七夜沉到了地底十数公里的位置，有那么厚重的岩层阻挡，即便是手握天丛云剑一点点砍上来，也至少需要一整天的时间。

　　这么长的时间，已经足以让林七夜窒息而死了。

　　可惜，他万万没有想到，林七夜还能召唤出一条炎脉地龙。

　　自由穿梭于大地之中，本就是炎脉地龙的种族天赋之一，再加上天丛云剑一路破开岩层，林七夜即便被埋葬到了大地深处，依然能在极短的时间内回归地表。

　　林七夜从红颜的背脊一跃而下，落在了安卿鱼与疯魔曹渊的中间，那双金色的眼眸微微眯起。

　　早在发现安德烈的第一时间，林七夜便通过无线电向其他人传递了信息，而根据一开始林七夜布置下的应急策略，与第三段路程相邻的第二段，与第四段路程的坐镇者，也在收到信息的瞬间就向这里赶了过来。

　　而坐镇第二段与第四段路程的，便是安卿鱼和曹渊。

　　虽然在路上花了点时间，但两人也算是及时赶到。

　　“新兵们怎么样了？”林七夜看了眼安卿鱼，问道。

　　“没什么问题。绝大部分新兵都在第四段路程，在收到你信息的时候，我就提前让原本坐镇第五段的胖胖去第四段坐镇，代替曹渊的位置，然后让拽哥去第五段。”安卿鱼平静的说道。

　　林七夜点了点头，“很好。”

　　“这个男人是谁？”安卿鱼皱眉看着屹立于大地之眼上的安德烈，疑惑问道。

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　“……老曹，我没问你。”

　　“不知道。”林七夜摇了摇头，“他说英语，还是一位外神代理人，应该是从迷雾中混进大夏边境打探情报的漏网之鱼。”

　　“他很强。”安卿鱼的眼眸中闪过一抹灰意，开始解析安德烈的身体，“但是……也并不是完全没有弱点。”

　　“你来当战斗指挥，我和老曹配合你。”

　　林七夜握着天丛云剑，凝望着安德烈的身形，淡淡开口，“无论如何，都要把他拦在边境，不能让他进入大夏。”

　　“好。”

　　话音落下，三道深红色的身影同时自风雪中掠出，从不同的方向冲向安德烈！

　　……

　　轰——！

　　低沉的爆鸣自山脉之后的远方传来。

　　司小南与冷轩眉头微皱，同时看向了声音传来的方向。

　　“是罗盘指引的方向。”辛格诧异的开口，“难道有人先我们一步，找到了昆仑虚的入口？”

　　“除了你和我们，还有别的神国派人来了？”司小南状似不经意的问道。

　　“还有一个来自奥林匹斯的神明代理人，我之前试着和他联手，可惜被拒绝了，现在想来，他应该也有某种寻找到昆仑虚入口的手段。”

　　还有一个混进来的代理人么……

　　司小南的心微微一沉。

　　她心里很清楚，能够被神国派遣出来，潜入大夏境内探查情报的神明代理人，实力都不可能太弱，那位来自奥林匹斯的神明代理人多半也是和她与辛格一样，都是“克莱因”境巅峰的强者。

　　再给她一些时间，说不定她能找机会干掉辛格，但如果有两位外神代理人出现，那事情就完全不一样了。

　　想瞒过洛基的耳朵，杀死两位同境界的外神代理人，这几乎是一件不可能完成的任务。

　　冷轩悄然与她对视一眼，两人的眼神都有些凝重。

　　“我们该抓紧时间了。”辛格的眼中闪过一抹微光，“要是真的让那家伙抢先，事情就有些不妙了。”

　　司小南眉头一挑，敏锐的从这句话中解读出了不一样的信息，

　　“不妙？为什么？天神庙那边给你的任务，应该只是潜入昆仑虚，探查大夏神的虚实吧？

　　既然这样，那有别人提前一步进入昆仑虚，替我们扫清障碍，既不用我们自己去冒险，又能跟在后面知道大夏神的动向，这不是一件好事吗？

　　还是说……你进入昆仑虚，其实还有别的目的？”

　　辛格的眼眸一凝。

　　他沉默了片刻，冷笑了起来，“不愧是诡计之神的代理人……不过，告诉你们也没什么。”

　　“我在天神庙的时候，从一位古神的口中听过一则秘闻，传说在大夏昆仑虚的深处，藏着一件秘宝……”

　　“秘宝？”司小南眉头微皱，“有什么用？”

　　辛格顿了顿，缓缓开口说道：

　　“突破生命枷锁，逆转命运……可让神明触碰至高境，亦可让凡人，立地成神。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1028章 关闭彩虹桥

　　北欧。

　　阿斯加德。

　　高耸的宫殿群屹立于云端，在宫殿的最边缘，瑰丽的虹光交织成一座桥梁，如瀑般自天国垂落人间。

　　在这道彩虹桥梁的尽头，一个浑身穿着灿金盔甲的巨人，手握圣剑，正如石雕般静静伫立。

　　他是彩虹桥的守望者，

　　也是镇守在阿斯加德与人间世界入口的守护神……海姆达尔。

　　突然间，他紧闭的眼眸微微睁开，注视着彩虹之桥的另一边，眉头紧皱。

　　彩虹之桥的尽头，一个穿着华丽黑色礼服的男人，正缓缓走来，微卷的黑发随风飘动，一双狭长的眼眸如鹰般锐利。

　　“洛基。”披着灿金盔甲的海姆达尔低沉开口，丝毫不掩饰眼眸中的厌恶，“你来这，想做什么？”

　　“不用这么紧张，海姆达尔。”洛基微微一笑，“我只是替奥丁来传递一条指令。”

　　“指令？”

　　听到这两个字，海姆达尔的神情才缓和些许。

　　“什么指令？”

　　“接下来的四天内，关闭彩虹桥，切断所有通往人间的道路，任何人不得进出阿斯加德。”

　　“关闭彩虹桥？”海姆达尔的眉头皱了起来，“这座桥，已经百余年不曾关闭过了，为什么要关掉它？”

　　“你没听说吗？海姆达尔，有人要来我们阿斯加德闹事了。”

　　“有我在，没人能进入阿斯加德。”

　　海姆达尔手握圣剑，挺起脊梁，灿金盔甲在阳光下熠熠生辉，他淡淡开口。

　　“呵呵。”洛基嗤笑一声，“就凭你，恐怕不行。”

　　海姆达尔的眼眸中闪过一抹寒芒。

　　“切断彩虹桥是奥丁的命令，我只是来告诉你一声，做不做由你。”洛基懒洋洋的开口，“你好自为之吧，海姆达尔。”

　　话音落下，洛基不管海姆达尔的表情如何，转身便向彩虹桥的另一端走去。

　　海姆达尔盯着洛基的背影，握着圣剑的双手紧紧攥起，一抹杀机在他的眸中涌动，但犹豫片刻之后，他还是深吸一口气，将手从剑柄上挪了下来。

　　他回过头，看向那自云端垂落人间的彩虹桥梁，眸中浮现出挣扎之色。

　　他轻抬手掌，握住身前的虚空，像是握住了某种神秘的权柄，徐徐旋转，紧接着，那座垂落的神圣彩虹之桥，便像是被拦腰截断的瀑布，悬停在了半空之中。

　　沟通阿斯加德与外界的唯一桥梁，就此切断，与曾经的高天原一样，进入了与世隔绝的状态。

　　彩虹之桥的尽头，洛基看到这一幕，眉头微微上扬。

　　他正欲转身离开，右耳轻轻一动，像是倾听到了什么，诧异的轻咦一声。

　　“……可让神明触碰至高境，亦可让凡人，立地成神？”

　　他那双狭长的眼眸，眯起一个危险的弧度。

　　……

　　大夏。

　　帕米尔高原。

　　接连的爆鸣声在群山间响起，安德烈脚踏一只巨大的岩土之蛇，站在风雪之间，望着那接连冲上前的三道深红身影，脸色阴沉无比。

　　这三个大夏人，实在是太难缠了！

　　为首那个年轻人就不说了，同时兼具了炽天使与黑夜女神的力量，还手握天丛云剑，战力已经完全超出了“无量”境的层次，即便是在单对单的情况下，都能与自己战上几个回合。

　　那个戴着黑框眼镜的文雅少年，身上似乎有着层出不穷的诡异能力，雪地上的神秘圆圈，将周身物质压成二维的神秘力量，还有冰霜与各种毒雾，一旦出手，防不胜防。

　　还有那个只知道傻笑的黑疯子，周身环绕的煞气恐怖无比，明明只有“无量”境，却硬是打出了超越“克莱因”的气势，就像是一只悍不畏死的疯狗！

　　这三个人就像是游走在他周身的恶狼，虽然每个人都不是他的对手，但联手之下，每次发起进攻都能狠狠地从他身上咬下一块肉。

　　安德烈身上的伤口越来越多，他感知着自身的状态，心知绝不能再与这三个大夏人纠缠下去。

　　他好不容易潜入大夏，就是为了进入昆仑虚，探查大夏神的虚实，再这么打下去，能否有机会活着走出这片高原都不知道，而且万一这附近还有其他大夏人潜藏，给大夏的人类天花板通风报信，那他的处境就更加危险了。

　　安德烈目光扫过急速向他冲来的三人，心中很快便有了决断。

　　“死亡地海。”

　　安德烈呢喃一声，双手向脚下的大地用力一拍，一道波纹瞬间扫过附近的所有山脉。

　　下一刻，原本结实厚重的大地，突然融化成漆黑的液体，像是海水般迅速的翻滚起来。

　　林七夜的眼眸一凝。

　　这一招，他之前就见识过了，也正是因为这一手他才被封入大地深处，此刻见安德烈故技重施，立刻召唤出炎脉地龙，拉起一旁的疯魔曹渊与安卿鱼冲天而起。

　　一道道漆黑的液体紧随着席卷上天空，试图封印林七夜三人。

　　安德烈见此，眼眸中闪过一抹精芒，整个人向后倒入地海，融化无踪。

　　等到他再度出现的时候，已经来到了昆仑虚的入口之前。

　　他双脚踏着翻滚的地海，如履平地，伸出右手用力的按在那错综复杂的青铜纹路之上，全力催动神墟，将这片烙印在大地之上的青铜纹路随着地面，一起剧烈的震动起来。

　　一场席卷大半个帕米尔高原的地震，骤然引发！

　　高山之上的积雪寸寸崩碎，像是决堤的巨浪翻滚而下，细密的裂纹在古老青铜纹路表面浮现而出，很快便破开了一道足以令一人通过的缺口。

　　迷离的幻光游走在青铜纹路之后，一缕缕灵气从内游走而出，安德烈感知到这其中的神力波动，眼中浮现出一抹喜色。

　　果然是这里！

　　安德烈没有丝毫的犹豫，直接踏入了这道幻光之中，身形一晃便消失在原地。

　　随着他的离开，周围翻腾的死亡地海逐渐平息下来，恢复成结实厚重的大地，林七夜三人骑着炎脉地龙从空中飞落，跳到了那扇满是裂纹的青铜纹路之旁。

　　“他进去了。”安卿鱼皱眉看着那道闪烁着幻光的缺口，“这……到底是什么地方？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1029章 昆仑虚

　　“好浓郁的灵气。”

　　林七夜感知到幻光内涌动而出的灵气波动，眼中浮现出不解之色。

　　这种程度的灵气浓度，他只在天庭见过，难道除了天庭之外，大夏境内还有一个与大夏神有关的特殊地点？

　　“这地方应该和大夏神有关。”林七夜沉思着开口，“虽然不知道这后面具体是什么，但绝不能让这个外神代理人就这么闯进去……我追进去看看。”

　　疯魔曹渊周身的煞气火焰逐渐收敛，他深吸一口气，恢复了正常的样貌，郑重道：

　　“我们跟你一起下去。”

　　“不。”林七夜摇了摇头，“这下面究竟有什么还不好说，下去的人越多，遇到危险时的风险也就越大，反正那个代理人已经受了重伤，就算我独自遇上他也不会有太大的危险。

　　当务之急，是要先把这里的情况汇报给左司令，老曹，你去给守夜人总部传递信息，卿鱼，你就守在这里，如果还有其他敌人出现，尽可能拦住他们，不过如果力量相差太悬殊，不要跟他们硬碰硬，随机应变。”

　　“好。”

　　安卿鱼点了点头。

　　布置完一切之后，林七夜的目光便落在了青铜纹路的缺口之上，他犹豫片刻，伸手在虚空中一握，一柄直刀便凭空出现在他手中。

　　他手腕一甩，这柄直刀便深深的刺入了一旁的山体之中。

　　直刀的刀柄上刻画着反向召唤法阵，虽然不知道在进入青铜纹路缺口之后，还能不能反向召唤回来，但多留一个心眼总不会错。

　　“我走了。”林七夜握着天丛云剑，轻轻一跃，便消失在了青铜纹路的幻光之中。

　　曹渊见此，也即刻动身，急速的向着运输机所在的方向奔袭而去。

　　运输机中架设着与守夜人总部连接的加密线路，只要用这个线路给总部发送信号，左司令便会在第一时间知道这里的情况。

　　等到曹渊与林七夜全部离开，安卿鱼默默的推了推眼镜，就在青铜纹路旁席地坐下，闭目养神起来。

　　……

　　上京市。

　　守夜人总部。

　　“好，我知道了。”左青挂断电话，一双眉头顿时皱了起来。

　　“怎么了？”

　　一旁的沙发上，姜子牙端着杯盏，见左青的脸色凝重无比，开口问道。

　　“帕米尔高原那边传来消息，有外神代理人穿过迷雾边境，混入大夏境内，还进入了一处散发着灵气的神秘之地……”左青顿了顿，神情郑重的开口，“他们的目标，应该是昆仑虚。”

　　“昆仑虚……他们果然还是盯上这了么。”

　　姜子牙对此似乎并不意外，轻轻摇晃着杯中茶水，目光凝视着水面，平静无比。

　　“可是，那些外神是怎么知道的？

　　昆仑虚与天庭，酆都一样，都是我大夏至关重要的底蕴之地，而昆仑虚的藏匿位置，更是最高隐秘……那些从未踏足过大夏西侧边境的外神，是怎么知道昆仑虚就藏在帕米尔高原的？

　　虽然就凭几个代理人还翻不出什么浪花，但现在这个关键的时间点，我大夏众神近乎倾巢而出，一旦让他们发现昆仑虚变成空巢，必然会将这个消息传递给其他四大神国……”

　　左青的指节轻扣着桌面，神情越发的阴沉下来，“这么一来，原先的计划就要被打乱了。”

　　姜子牙不紧不慢的喝了口茶，轻笑起来：

　　“放心吧，事情没有你想的那么糟糕。”

　　“嗯？”左青一愣。

　　“我们既然敢采取这种极端危险的行动，就必然提前留足了后手。”姜子牙淡淡开口，

　　“真真假假，虚虚实实。

　　想凭一个昆仑虚探清我大夏的底细……可不是那么容易的。”

　　……

　　迷离的幻光在林七夜的周身流转，他只觉得一阵天旋地转，双脚再度踏足地面时，已经来到了一扇恢弘的古老大门面前。

　　林七夜站定身形，看清眼前的景象，整个人愣在了原地。

　　荒芜的雪原已然消失不见，取而代之的是一片仙气氤氲的群山，无数耸立的仙宫屹立于悬空山峰之上，蔚蓝的天空下，能看到一排排仙鹤飞过云霄。

　　清新的空气涌入林七夜的鼻腔，他能感受到，天地之间浓郁的灵气翻滚涌动，整个大地都散发着前所未有的生机！

　　“这是……”

　　林七夜呆呆的看着眼前的景象，心神狂震。

　　帕米尔高原的内部，竟然还有这么一片仙家净土？

　　不……这里已经不再是帕米尔高原了，温度与高原的低温截然不同，氧气浓度也恢复正常水平，如果从地形上来看，这绝不是高原环境该有的模样。

　　这里，是隐藏在帕米尔高原内的，一处独立空间？

　　晴空之下，几道流云划过天空，在那些洁白的云朵之上，林七夜还能隐约看到几尊伟岸的身影，聚集在一起谈笑风生，身上都散发着神境的威压。

　　神？

　　是大夏神？

　　林七夜的眼眸微微收缩。

　　看来他猜的果然没错，那青铜纹路之后，便是一座属于大夏神的独立空间，他在日本的时候便知道大夏众神不在天庭，现在看来，应该都聚集在这个地方？

　　那安德烈呢？他比自己先一步进入这里，他又在哪里？

　　就在林七夜思索的时候，远处的天空中，一道虎啸遥遥传来。

　　他转头望去，只见一个身背长剑的道人正骑着异瞳白虎，踏空而行，迅速的向远处那座最高的仙山飞去。

　　林七夜认得那道人的面孔。

　　他当即开口，对着天空大喊：“玉鼎真人！”

　　天空中那位背剑骑虎的道人，便是当时在高天原中清场救下林七夜的三位金仙之一，玉鼎真人。

　　天空中，骑虎踏空的玉鼎真人眉头一挑，转头看向大地，看到站在古老门户之前的林七夜，眼眸中浮现出疑惑之色。

　　犹豫片刻之后，他还是调转身形，飞到了林七夜的面前。

　　“这位小友，为何呼唤贫道？”

　　玉鼎真人从异瞳白虎身上下来，仔细打量了林七夜一遍，眼中的疑惑之色更浓了。

　　林七夜愣在了原地。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1030章 再见盗秘者

　　他不认识自己？

　　“真人，您不记得我了？”林七夜皱眉开口，“我是林七夜，我们在高天原见过的。”

　　“高天原？”玉鼎真人一怔，随后连连摇头，“我从未去过高天原，也不曾见过你。”

　　林七夜看着玉鼎真人那茫然的目光，不知为何，身上的汗毛一根根立了起来。

　　他清楚的记得，当时在高天原的时候，玉鼎真人还主动拦下了他，向他道谢……他怎么可能不认识自己？

　　“这位小友，你也是受邀来参加蟠桃盛会的吗？不知师承何处？”

　　玉鼎真人见林七夜愣住，主动开口问道。

　　蟠桃盛会？

　　林七夜的脑海中，迅速的闪过有关蟠桃盛会的神话传说。

　　传说中，蟠桃盛会是西王母为了庆祝寿辰，以蟠桃宴请各路神仙的盛会，而盛会举行的地点，便是西王母的住所，昆仑瑶池。

　　昆仑虚，帕米尔高原，昆仑山……

　　难道雪原的那座青铜纹路，连接的便是传闻中的昆仑圣地？

　　“我……”

　　林七夜一时语塞，不知该如何回答。

　　就在这时，玲珑悦耳的仙乐自远处的仙山之上悠悠传出，如清泉流响，在群山之间回荡。

　　那些在天空中腾云驾雾的大夏众神，纷纷转头望向最高的那座悬空山峰，相互交谈几句之后，便尽数向着山峰落去，嘴角噙着笑容，一个个如沐春风。

　　“蟠桃盛会要开始了。”玉鼎真人收回了目光，对着林七夜笑了笑，“小友，咱们边走边说。”

　　话音落下，他便重新骑上了那只异瞳白虎，白虎扫了眼林七夜，低吼一声，从大地之上一跃而起，化作一抹流光飞向悬空山峰。

　　林七夜的眼眸中闪过一抹纠结，片刻之后，还是挥手一招，无尽的云气席卷在他的脚下，托着他的身体飞上天空，紧随着玉鼎真人飞去。

　　“筋斗云？”

　　玉鼎真人看到林七夜身下那片云朵，眼中浮现出诧异之色，“你是那只猴子的徒弟？他竟然还会收徒？”

　　林七夜见玉鼎真人的表情，就知道他误会了。

　　传说中，筋斗云是当年菩提老祖亲自为孙悟空改良的，整个大夏神话中，只有孙悟空一人拥有这番本事，而现在他脚下踩着筋斗云，会被玉鼎真人误以为是孙悟空的徒弟，也并不奇怪。

　　林七夜索性点了点头，就此应道：“是。”

　　从某种程度上来说，他也确实是孙悟空的传人……兼职主治医师。

　　“那只猴子修成正果之后，脾性确实收敛了不少，不过收徒这种事发生在他身上，还是有些令人难以置信。”玉鼎真人忍不住感慨，“我听说那猴子前两天已经从西天世界赶回来了，他怎么不亲自来参加这次的蟠桃盛会？”

　　林七夜短暂的沉吟片刻，

　　“师尊有些事情要处理，来不了了。”

　　林七夜已经完全代入了孙悟空徒弟的角色，不仅是因为应付玉鼎真人的问题，更重要的是，他已经发现了事情有些不对。

　　不，不是“有些”……这里的一切，都不对劲。

　　首先，玉鼎真人必然见过他，而且亲自去过高天原，这是无可争辩的事实，但偏偏他现在似乎又忘记了一切。

　　如果说这只是玉鼎真人因为某些原因遗失了记忆，或许也能说得通，但玉鼎真人身下的那只异瞳白虎，却与方沫变身后的白虎一模一样，林七夜并不认为这是巧合。

　　他刚从安德烈的手中救下方沫，方沫就变成了异瞳白虎，跑回了玉鼎真人的身下，还对着他低吼？

　　这根本说不通！

　　还有，孙悟空已经在他脑海中的诸神精神病院被关了一百余年，怎么可能在前两天从西方世界赶回来，参加蟠桃盛会？

　　这三大疑点萦绕在林七夜的心头，他左思右想，也只想到了一种可能。

　　这里确实是传说中的昆仑虚……但时间线，绝对不是他所存在的那一条。

　　是他在通过青铜纹路之时，穿越了时间，还是说……

　　他所见到的一切，本就是被截取出来的，曾经存在于时光长河的某个片段？

　　“既然这样，你便随我一起落座吧。”玉鼎真人笑了笑，“蟠桃盛会虽是西王母的寿宴，但其中规矩极多，你们这些新人第一次参加蟠桃盛会，很容易犯错误，要是惹得西王母不高兴就不好了。

　　正好，我徒儿已经到场，他与你师尊有些交情，到时候我们坐一起，也好慢慢教你。”

　　话音落下，他便带着林七夜呼啸着飞向远处。

　　……

　　帕米尔高原。

　　静坐在青铜纹路之前的安卿鱼，像是感知到了什么，紧闭的眼眸猛地张开，看向某处。

　　他的脸色肉眼可见的凝重起来。

　　“确认是这个方向吗？我怎么记得刚刚战斗的声音不在这里？”司小南环顾四周，眨了眨眼睛。

　　“是这个方向，罗盘就指向这里。”辛格看了眼手中的罗盘，笃定的说道。

　　“会不会是罗盘出错了？要不我来带路？”

　　“……不用，之前你带了两次路，全部都是错的，你没有认路这方面的天赋。”辛格摇了摇头，“还是跟着我走吧。”

　　见忽悠不了辛格，司小南的神情微不可查的闪过一抹沮丧，她正欲开口再说些什么，脚步突然一顿。

　　辛格的目光落在远处，眼眸一凝，也停下了脚步。

　　风雪之中，一个披着深红色斗篷的身影，从雪地中缓缓站起。

　　“有人？”辛格诧异的开口，“还是个大夏人？不过实力似乎只有‘无量’境……”

　　他转头环顾四周，茫茫雪地之中，再也没有看见别的身影，最终落在了安卿鱼身后的青铜纹路之上，眼眸微微亮起。

　　“看来，我们找对地方了……”辛格双眼微眯，“一个‘无量’境的老鼠而已，捏死他，我们就能进入昆仑虚了。”

　　他舔了舔嘴唇，脸上浮现出凛冽杀机。

　　他并没有注意到，一旁的司小南与冷轩，在看到安卿鱼的瞬间，身体同时一震！

　　他们当然认识安卿鱼。

　　他是数年前沧南市的“盗秘者”，沧南大劫来临之时，安卿鱼还曾出手与136小队在高速收费站前，联手阻挡冰霜巨人的进攻。

　　而安卿鱼在看到他们两人的同时，也愣在了原地。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1031章 聪明人的默契

　　这不是沧南市的那两个守夜人吗？

　　他们怎么出现在了这里？

　　安卿鱼清楚的记得，当年司小南还只是个看起来人畜无害的“池”境少女，可如今身上散发的威压，已然是“克莱因”境的巅峰。

　　是她这几年境界突飞猛进，还是原本就隐藏了实力？

　　他的眼眸中闪过一抹灰意，瞬间解析了司小南与冷轩的身体，前者的身上残余着些许外神的神力，而后者的身上，则有一股令安卿鱼厌恶的蛇类气息。

　　这两个人，无论是从气质还是从实力上看，都已经不是当年沧南市的那两位守夜人了。

　　安卿鱼的目光偏转，又落在了一旁的辛格身上，看到对方脸上明显的西方人体征，已经眼眸中闪烁的森然杀机，他的眉头顿时皱了起来。

　　刚刚辛格的那句英语，一字不落的传到了安卿鱼的耳中。

　　结合对方的样貌与境界威压，安卿鱼几乎可以肯定，眼前的这个男人与安德烈一样，都是从迷雾边境混入大夏境内的外神代理人。

　　这三个人站在一起，安卿鱼仅用了不到半秒的时间，就下了定论。

　　是敌，

　　非友。

　　他的眼眸一眯，右手迅速的伸向口袋，几道无形丝线在他的周身收缩，已然进入了战斗状态。

　　辛格的嘴角勾起一抹冷笑，他抬起右手，正欲凌空抓向安卿鱼。

　　就在这时，一个道倩影拦在了他的面前。

　　辛格的眉头一皱。

　　只见司小南背对着辛格，面朝安卿鱼，随意的摆了摆手，说道：

　　“把手放下吧小安，不用紧张，这位不是敌人，而是我在路上碰到的同伴……介绍一下，他是来自印度的神明代理人，辛格，他的目标跟我们一样。”

　　听到这句话，安卿鱼和辛格同时愣住了。

　　安卿鱼的目光与司小南对视，后者对着他眨了眨眼，给了一个眼神。

　　“你认识他？”辛格从司小南的背后走出，指了指披着深红色斗篷的安卿鱼，疑惑的问道。

　　“这是我在大夏留下的暗子，小安。”司小南平静的开口，“他和这个哑巴一样，都是我的仆人。”

　　刹那间，无数个念头闪过安卿鱼的心头。

　　他沉默片刻，默默的将抬起的右手放至胸口，单膝跪地，虔诚的对着司小南说道：

　　“如您所愿，我的主人。”

　　见到这一幕，辛格眼中的警惕才算彻底放下，他扫了司小南一眼，冷声道：

　　“难怪你一路上都在刻意的把我引向错误的方向，原来是早就派出了暗子，一边拖住我，一边偷偷在这附近寻找昆仑虚的入口，想要独占情报……

　　不愧是诡计之神的代理人，城府够深。”

　　“大家都不是什么善茬，你也不必在这里装清高。”司小南将计就计，冷冷的看了他一眼。

　　她的心中，终于松了一口气。

　　一个是心怀鬼胎的辛格，一个是暗自监听的洛基，一个是认识她与冷轩身份的沧南故人……在三方的夹缝之中，司小南的每一句话，都有可能将自身与安卿鱼置于万劫不复之地。

　　既要在洛基的监听下，保住安卿鱼的性命，同时消除辛格的戒备，不暴露自己与冷轩的意图，这是她在这么短时间内想到的最佳办法！

　　好在，经过她这么一番操作，原本一触即发的矛盾，就这么被轻飘飘的化解了。

　　但她心里很清楚，能做到这一点，并不是因为她聪明……而是安卿鱼很聪明。

　　在听到这句话的瞬间，安卿鱼就察觉到司小南立场的异样，毕竟如果司小南与他完全是对立面的话，只要与辛格联手，击杀自己这个小小“无量”也只是呼吸之间的事情，根本没有必要耍什么花招。

　　安卿鱼很清楚，司小南这么做，是想保住自己的性命。

　　也就是说，司小南的立场其实并非是纯粹的“恶”，或者她本身就处在某种被胁迫的处境之中。

　　想通这一切之后，安卿鱼就知道自己该做什么了。

　　他与司小南对视一眼，默契的同时挪开了目光，随后快步走到了司小南的身边，像是个真正的仆人一样站在她的身后。

　　辛格从来没进过大夏，自然也不会认识守夜人的斗篷，他无视了安卿鱼，径直走到青铜纹路的缺口面前，蹲下身仔细查看起来。

　　“入口被打开了，已经有人先我们一步进去。”

　　他回过头，看了安卿鱼一眼，“刚刚这里发生了什么？”

　　“有个穿着黄色衣服的男人打开缺口，走进去了。”安卿鱼顿了顿，看了司小南一眼，“他还带着七片黑色的叶子。”

　　司小南听到后半句话，眼眸一凝。

　　“带着七片黑色叶子？”辛格似乎并没有理解这句话，摇了摇头，迈步便要向缺口中走去，“我们也要加快了，不然真的要被他捷足先登。”

　　司小南应了一声，带着安卿鱼与冷轩，紧跟着向缺口走去。

　　走到一半，她像是想起了什么，对安卿鱼说道：

　　“你找到了昆仑虚的入口，这很不错。”司小南着重强调了一下“昆仑虚”三个字，“你在这附近留下几只老鼠，如果察觉到有别人靠近，提前向我预警。”

　　安卿鱼一愣，很快便理解了司小南的意思，“我知道了。”

　　他的袖摆轻轻一晃，几只灰皮老鼠便掉落而下，迅速的爬入雪地中。

　　辛格并没有察觉什么，此刻他的心神，全部都在青铜纹路的缺口上，他一步踏出，身形便消失在了幻光之中。

　　司小南，安卿鱼，冷轩紧随其后。

　　等到四人的身形消失，那些爬入雪地中的灰皮老鼠，接二连三的钻了出来，即便身体已经快被低温与风雪冻僵，依然飞快的在雪地中爬行，勾勒出一行显眼的文字。

　　完成最后一笔后，几只灰皮老鼠便倒在了雪地中，极端的寒冷无情的剥夺了它们的心跳，彻底僵直，失去生机。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1032章 时光剪影

　　悦耳的仙乐在云间游荡，漫天的星辰隐退于天穹，一轮耀眼而神圣的东升飞日，高悬于瑶池上空。

　　层峦的群峰之间，无数仙禽灵兽自在穿行，一架架仙家坐骑跨过蔚蓝色的天空，缓缓降落在瑶池的边缘。

　　仙音袅袅，灵气氤氲。

　　两道身影降落在瑶池之上，云雾散去，跟随着众多仙家，向着不远处热闹非凡的蟠桃盛会走去。

　　“玉鼎真人，别来无恙啊。”一个披着星辰长袍的身影走到两人面前，含笑对着玉鼎真人拱了拱手。

　　“原来是紫薇星君。”玉鼎真人笑了笑，“最近修为又有所精进了？”

　　“哈哈，只是略有所得。”

　　“恭喜恭喜啊。”

　　林七夜跟在玉鼎真人身旁，好奇的打量着周围的一切，心中有种不真实感。

　　玉鼎真人，紫薇星君，远处驾云而来的四大天王，还有空中飞舞的各种奇珍异兽……只存在于传说中的蟠桃盛会，以及大夏神话中的各路神仙，竟然就这么出现在他的眼前？

　　他林七夜，居然有一天能跟在玉鼎真人的身边，与大夏众神一起，赴宴蟠桃盛会？

　　简直就像是做梦一般。

　　紫薇星君的目光落在了一旁呆滞的林七夜身上，有些诧异的开口：

　　“这位小友是……”

　　“这位小友，是西天斗战胜佛之徒，这次是代师赴会，我看他第一次参加蟠桃盛会，就将他带在了身边，防止犯些错误。”

　　“那只猴子的徒弟？”紫薇星君一愣，看向林七夜的目光古怪起来，“如此甚好。”

　　紫薇星君可记得，当年的蟠桃盛会，那只猴子可是将整个瑶池搅的天翻地覆……虽然他现在修成了正果，脾性收敛许多，已经不再是当年那个无法无天的齐天大圣，但谁又能保证，他的徒弟不会到处惹事呢？

　　这好好的蟠桃会，可不能又被这么毁了。

　　他走在玉鼎真人身边，一同前往蟠桃盛会。

　　许久之后，紫薇星君像是想起了什么，转头问道：

　　“对了真人，我听说最近三位天尊联袂去了趟极南苦寒之地，不知所谓何事啊？”

　　“天尊的意图，岂是我等后辈所能揣度的？”玉鼎真人无奈的摇了摇头，“不过……我前些日子倒是听天尊念叨过，好像有某种大劫即将来临。”

　　“大劫？”紫薇星君听到这两个字，眉头一皱。

　　“怎么？”

　　“说来也有些奇怪。”紫薇星君沉吟片刻，“最近几日，我夜观天象，发现星斗运转有些扰动，月染红意，好似大凶之兆啊。”

　　听到这句话，林七夜的心头一跳。

　　月染红意？

　　他的脑海中，顿时浮现出了高天原中的那轮红月。

　　而且如果他没记错的话，当年笼罩世界的迷雾，就是从南极洲涌现而出的……三位天尊联袂前往极南苦寒之地，难道与这件事有关？

　　也就是说，这里的时间线很可能是在迷雾降临之前？

　　是了，毕竟大夏众神是两年前才从轮回中回归，回归之后又直接离开了大夏，怎么可能有时间在昆仑举行蟠桃盛会？

　　想到这，林七夜的脑海中不可遏制的升起某种想法。

　　他不知道自己为什么会在这里，也不知道这里的存在究竟是什么原因，但如果他真的穿越了时间，回到百年前的蟠桃盛会之上，那是不是意味着他可以提前向大夏众神预警，告诉他们迷雾即将来临？

　　林七夜的眼睛瞬间亮起，他激动的抬起手，抓向身旁玉鼎真人的衣摆，急切的开口：

　　“真人！我……”

　　他的指尖，宛若无物般穿过了玉鼎真人的手臂。

　　就像是用手去摸一个不存在的全息投影，除了轻微的光线扰动，林七夜的指尖没有任何触碰到实物的感觉。

　　他愣在了原地。

　　一旁正在跟紫薇星君交谈的玉鼎真人，疑惑的转头看向林七夜，“怎么了？”

　　林七夜怔怔的看着自己的指尖，反应了半晌，眼眸中流露出前所未有的沮丧与苦涩，他闭上眼睛，无奈的摇了摇头，“没什么……我只是有些饿了。”

　　“饿了？”紫薇星君哈哈一笑，“一会入座之后，会有蟠桃给你吃的，吃完之后，你这几年都不会感觉到饿意了。”

　　林七夜的嘴角挤出笑容。

　　他的目光环顾四周，神情复杂起来。

　　他若无其事的踢飞了脚下一颗石子，落在了一旁的仙鹤身上，石子轻轻穿过了它的身体，就像是穿过了一团虚影。

　　那只仙鹤好像完全没有意识到发生了什么，轻轻扑棱了两下翅膀，便衔着一根灵气飘散的仙草，飞上了晴空。

　　果然……

　　没有时间穿梭，也没有时光回溯，这里的一切，都只是一段曾经存在于时间长河中的剪影。

　　仙禽灵兽，各路神仙，蟠桃盛会……全部都是虚假的，这就像是一座巨大无比的全息投影，覆盖了昆仑虚的每一个角落。

　　令林七夜惊讶的是，这些东西的存在都太逼真了，无论是外貌，气息，亦或是每一位大夏神身上散发的威压，都是绝对真实的感官体验，即便是林七夜的精神力感知都没发现丝毫的异常，如果不亲自触碰他们，根本不可能发现端倪。

　　但从某种意义上来说，这些又不全是虚假的。

　　比如林七夜刚刚踢飞的那颗石子，就是真实存在的，真实存在的物体无法对时光剪影造成影响，时光剪影，也不能对林七夜造成伤害。

　　同样的……想要靠提前向大夏众神预警来改变历史，也是不可能的，毕竟这里的一切都不是真实发生，无论林七夜如何努力的去改变，都不可能对既定的现实造成影响。

　　林七夜转头看向身旁的玉鼎真人，眼眸中闪烁起疑惑之色。

　　可是，如果只是单纯的时间剪影的话，为什么玉鼎真人和紫薇星君这两个存在于时间长河中的虚影，能够看到他，还能与他交流，甚至正常的思考并作出应对？

　　这些剪影保留了自己原本的思想？

　　这是怎么做到的？

　　就在林七夜疑惑的时候，三人已经走到了蟠桃盛会的场地之前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1033章 蟠桃盛会

　　恢弘大气的白玉殿堂之上，错落着栩栩如生的浮雕石桌，一盘盘精美的仙果佳酿摆在桌上，鲜美诱人。

　　此刻已经有大半的宾客落座，相互之间推杯换盏，谈笑风生，而在这盛会的最高处，一个披着鎏金紫纹神袍，头戴凤翅金冠的美妇人正静坐在主座之上，含笑注视着下方的会场。

　　在林七夜三人的前方，进入会场的道口，几位衣着华丽的侍女正站在那，清点着每一位来宾的寿礼。

　　一个手托宝塔，身披红袄的男人，带着一个手握混天绫的少年，走到了盛会门前。

　　“托塔天王李靖到~”，侍女躬身对着男人行礼，清脆的嗓音回荡在盛会殿堂之中，她笑吟吟的接过一只包装华丽的匣子，打开看了一眼，再度行礼，将匣子递到了身后另一个侍女手中。

　　“托塔天王李靖，为王母娘娘送上寿礼，万年人参一棵。”

　　“陈塘关哪吒三太子到~”

　　“哪吒为王母娘娘送上寿礼，赤练火丹一枚。”

　　哪吒随手将火丹丢到了侍女手中，懒洋洋的打了个哈欠，跟在李靖的身后走入会场。

　　后方的林七夜见到这一幕，嘴角微微抽搐起来。

　　“真人，要进蟠桃会场，还需要送上寿礼的吗？”他表情茫然的看向玉鼎真人。

　　玉鼎真人看了他一眼，眼中浮现出诧异之色，“西王母的寿宴，当然要送上寿礼才行……来之前，你师尊没有给你准备吗？”

　　“那只猴子的脾性你还不清楚吗？”紫薇星君对此倒是并不意外，悠悠开口，“他不把这里闹得天翻地覆就不错了，怎么可能还准备寿礼？”

　　玉鼎真人眉头微皱，低头沉思起来。

　　“这就有些难办了……我身上只带了一块温阳琼玉作为寿礼，没有别的东西可以给你。”

　　话音落下，他又看向了一旁的紫薇星君。

　　“别看我，我也只带了我自己的。”紫薇星君耸了耸肩。

　　就在几人交谈的时候，又有两道身影走到了侍女身前。

　　“太公姜子牙到~姜子牙为王母娘娘送上寿礼，驻颜神丹一枚。”

　　“北阴酆都大帝到~酆都大帝为王母娘娘送上寿礼，极阴黄泉草一株。”

　　听到后面这句话，林七夜下意识的转过头，看向那披着黑色帝袍的熟悉身影，酆都大帝似乎也察觉到了林七夜的目光，回头淡淡的扫了他一眼。

　　从样貌上来看，酆都大帝与李德阳几乎一模一样，如此看来，堕入轮回之后，大夏诸神的容颜似乎并没有随之改变。

　　酆都大帝见林七夜是个生面孔，便收回了目光，平静的向会场走去。

　　他这么一走，林七夜的身前再也没有其他人遮挡，几位侍女见到林七夜，微微一愣，随后还是礼貌的开口：

　　“请问您是……”

　　“他是孙悟空在凡间收的徒弟，林七夜，这次代师赴宴。”玉鼎真人开口介绍道。

　　“原来是斗战圣佛弟子，失敬失敬。”侍女眼中闪过一抹惊讶，但还是清了清嗓子，高声喊道：“西天斗战圣佛弟子林七夜到~”

　　这句话回荡在宴会现场的瞬间，热烈交谈的大夏众神突然安静了下来，同时转过头，表情古怪的打量起林七夜。

　　在场众神纷纷窃窃私语起来。

　　就连坐在主座上的西王母，都诧异的挑了一下眉头，看向入口处的林七夜，眼眸微凝，不知在想些什么。

　　众目睽睽之下，那侍女眨了眨眼，见林七夜没有动作，主动伸出手，问道：

　　“请问，您的寿礼是……”

　　林七夜的大脑飞速运转。

　　他先是摸了摸背上的天丛云剑……不行，这可是他的一大杀器，也是越阶战斗的依仗，就这么当礼物送出去也太亏了！

　　然后，他又看向了腰间的【斩白】。

　　绝不可能，这柄刀陪伴了他这么久，打死也不能送出去。

　　他双手在身上摸了半天，最终在胸口处摸到了一块硬物，像是想到了什么，表情突然古怪了起来……

　　犹豫片刻之后，他一咬牙，从怀里掏出一只黑色的智能触屏手机。

　　他将这只手机塞到了侍女的身上。

　　“这，这是……”侍女看着掌间的手机，愣在了原地。

　　“这个东西，叫手机。”林七夜正色说道，“是我特地从凡间寻来的至宝，赠予王母娘娘。”

　　“哦……好。”侍女将手机递到身后，高声喊道：

　　“斗战圣佛弟子林七夜为王母娘娘送上寿礼，手机一只！”

　　在大夏众神惊讶疑惑的目光中，林七夜面无表情的走进了会场，心中终于松了一口气。

　　紧接着，玉鼎真人和紫薇星君也送上寿礼，走了进来。

　　“小友，那手机究竟是何物啊？”紫薇星君走到林七夜身边，忍不住问道，“我也曾下凡行走过一段时间，却从来不曾听闻此物……”

　　“既是凡间至宝，自然珍稀神秘，你没听闻过也正常。”玉鼎真人拍了拍他的肩膀。

　　“走吧，我们该入座了，一会该上蟠桃了……”

　　听到后半句话，林七夜的眼中闪过无奈之色。

　　蟠桃，他应该是吃不上了。

　　既然这里的一切都是时间剪影，并无实体，那就算将一只蟠桃端到他的面前，对他来说也只是一段虚无的光影罢了，根本无福享……

　　等等！

　　林七夜的脚步突然顿在原地。

　　他像是想到了什么，猛地回过头，看向门口那几个含笑收着寿礼的侍女，眼中浮现出难以置信之色。

　　刚刚……她们接过了自己的手机？

　　她们是有实体的？

　　这怎么可能？

　　之前踢飞的那颗石子，本就存在于昆仑虚内，这可以理解……但这些侍女，是怎么做到拥有实体的？她们不也是存在于时光剪影中的虚影吗？

　　还是说，

　　她们本身就存在于真正的昆仑虚中？

　　她们是真实存在的？

　　看着那几个穿着华丽的侍女，不知为何，林七夜的背后突然渗出冷汗，有种毛骨悚然之感。

　　他缓缓转过头，看向眼前这座热闹繁华的蟠桃盛会会场。

　　既然那些侍女，并不全是虚假的……那眼前这纷纷落座的大夏众神的时光剪影之中，是否也有真正的大夏神，混杂其中？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1034章 下仙区

　　林七夜三人步入会场，沿着阶梯一步步向上走去。

　　“在众多仙家集会之中，蟠桃盛会的规矩是最多的。”一边走，玉鼎真人一边对林七夜说道，“所有参与盛会的宾客，都要按辈分与地位入座，整个会场分为上仙，中仙，下仙三区，对应的蟠桃种类也有所不同。

　　瑶池的蟠桃，分为三种级别，分别是三千年一熟，六千年一熟，与九千年一熟。

　　下仙区吃的是三千年一熟的小蟠桃，吃了之后强身健体，延年益寿；

　　中仙区吃六千年一熟的普通蟠桃，可让人修为大进，悟道通明；

　　上仙区吃的大蟠桃，九千年一熟，吃了之后可让人长生不老，与日月同寿……不过这也只有王母娘娘，玉帝，三清等寥寥几人可以吃到。”

　　林七夜听到这，不由得问道，“那我们该坐哪个区？”

　　“我为天尊座下弟子，论辈分与道行，该坐在中仙区，紫薇星君也是如此，至于你……”玉鼎真人顿了顿，还是如实说道，

　　“从辈分上来说，你是孙悟空的弟子，而且修为尚且低弱，只能坐在下仙区……而且是下仙区末尾的位置，就算吃到蟠桃，也是年份最低的小蟠桃。”

　　林七夜的脸上浮现出“果然如此”的表情。

　　就连玉鼎真人这些十二金仙，都只能坐在中仙区，他作为孙悟空的徒弟，从辈分上来说也确实该坐在下仙区……要不是孙悟空修成正果，成了斗战胜佛，他估计自己连坐在蟠桃盛会上的资格都没有。

　　“不过你也别担心，我徒儿也在下仙区，我已经传音跟他说过，他与你师尊有些交情，会照顾你的。”

　　玉鼎真人说完，便与紫薇星君一起，向着中仙区走去。

　　林七夜叹了口气，目光扫过会场，很快就找到了下仙区所在的位置，径直向着那里走去。

　　从整体上来看，下仙区的面积才是最大的，大概占了蟠桃盛会近三分之二的坐席，里面坐着的，也大部分都是林七夜叫不上名的陌生神仙。

　　蟠桃盛会很快便要开始，此刻的下仙区，只剩下为数不多的座位。

　　林七夜很自觉的锁定了最尾端的几个席位，径直向那走去，就在这时，他身旁经过的下仙区第一席上，一个声音悠悠传来：

　　“你便是师尊说的林七夜？”

　　林七夜的脚步一顿。

　　这个声音……似乎有些熟悉？

　　他回过头，只见在那张浮雕石桌的背后，一个穿着银色战袍的年轻人，正手握一只杯盏，面无表情的坐在那。

　　他的眉心处，一只竖眼紧闭，下方便是一对凌厉如剑的细眉，那双眼眸冷冷瞥了林七夜一眼，放下手中的杯盏，拍了拍自己身旁空缺的下仙区第二席。

　　他淡淡开口：

　　“不用去别的地方，坐我旁边来……有我在，没人敢找你麻烦。”

　　看清他容貌的那一瞬间，林七夜就像是被天雷击中般，大脑一片空白！

　　……

　　无人看守的古老门户前，四道身影接连走出。

　　辛格站在大地之上，环顾四周，看到周围连绵的悬空群山，以及遍布的灵草仙禽，眼中浮现出一抹喜色。

　　“好浓郁的神力气息……这里就是大夏的昆仑虚，不会错的。”

　　“这里跟外面的环境，确实差了很多，应该也是一个独立的小世界。”司小南微微点头。

　　“大夏神话是世界上唯一一个，同时拥有两座神国的神系。大夏众神除了拥有天庭这座能够自由穿梭于世间的神国之外，还有一座藏在大夏腹地的隐世神国……也就是昆仑虚。”辛格幽幽开口，

　　“昆仑虚的存在，世间知晓的人本就不多，其位置更是绝密。

　　若非我天神庙的那位大人与你们阿斯加德的天后，以及奥林匹斯的预言之神联手，强行突破天尊封锁，撕开大夏天机的一角，恐怕我们永远都发现不了昆仑虚的位置。”

　　“不过既然我们已经进入昆仑虚，探清大夏众神的底细，已然是易如反掌。”

　　辛格的眼眸闪烁着微光，随后他像是想到了什么，疑惑的四下寻找起来，“不过……那个盖亚的代理人不应该比我们更早进来吗？为什么没有看到他？”

　　“也许是他先走一步了。”司小南回答，“而且这里似乎并没有大夏神的身影……他们会不会不在这里？”

　　辛格摇了摇头，

　　“大夏众神斩灭高天原，如果元气大伤，必然会选择隐匿于昆仑虚休养生息，如果伤亡不重，也会在昆仑虚内暗中蓄力，准备迎战我四大神国……

　　如果是后者，那我们这些神国便只能采用保守策略，稳扎稳打的进攻大夏，但如果是前者……我们便能传信回神国，趁机发动闪电战，将重伤未愈的大夏神一网打尽。”

　　“那些大夏神一定藏在昆仑虚的某处，只要我们能找到他们，就能左右这场战局！”辛格张开双臂，嘴角浮现出一抹笑意，“现在，这场神战最关键的转折点，就在我们的身上。”

　　安卿鱼听到这，眼眸中微不可查的闪过一抹杀机。

　　他看了司小南一眼，后者对着他微微摇头，悄悄伸出手指，指向了冷轩的右手。

　　冷轩默契的拉起了自己的袖摆，露出那只生长在手背的诡异耳朵。

　　安卿鱼的眼眸中闪过一抹灰意，解析片刻之后，神情凝重起来。

　　“那座最高的山峰之上，好像有声音。”辛格抬起头，看向上方的瑶池，“我们过去看看。”

　　他身形一晃，便化作一抹黑芒，带着三人急速的向着上方冲去。

　　狂风呼啸之间，司小南撩起耳边的鬓发，转头看向身侧的安卿鱼。

　　“小安。”她给了安卿鱼一个眼神，示意他关注自己的手掌，然后用手摸了摸鼻子，“你看，这里的天是红色的。”

　　安卿鱼一愣，抬头看了眼头顶湛蓝的天空，眉头微微皱起。

　　紧接着，司小南放下了手掌，郑重开口，“但是，天空本该是蓝色的。”

　　安卿鱼怔了半秒，很快便明白了司小南的暗号，他笑了笑，伸出手，摸了一下自己的鼻子：

　　“是啊，这里的天是红色的……真是奇怪。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1035章 昆仑镜

　　“阿晋？！！”

　　林七夜呆呆的看着那张熟悉而又陌生的面孔，整个人如雕塑般站在原地。

　　太像了，实在是太像了……不，这已经不是像的问题，这完全就是长大之后的阿晋啊！

　　这一刻，林七夜的思绪仿佛又回到了沧南，那间狭小蹩促却陪伴了他十数年岁月的矮房。

　　初晨的阳光洒落地板，在饭菜的香气中，他推开门，便能看到姨妈端着热气腾腾的菜肴站在厨房门口，阿晋坐在餐桌旁，弯腰抚摸着懒洋洋打哈欠的小黑癞……

　　弟弟阿晋的面孔，与眼前这个银袍男人的面孔，在林七夜的眼中缓缓重叠。

　　唯一的区别在于，这个银袍男人的气质更加深邃，眼眸也要比阿晋更加凌厉，仿佛是一位久经沙场的将领，随便一眼，都能给人带来巨大的压迫感。

　　“阿晋？”银袍男人听到这两个字，眉头微皱，

　　“你认错人了……我乃清源妙道真君，杨戬。”

　　杨戬？

　　杨晋？

　　林七夜微微一愣，下一刻，他仿佛是意识到了什么，瞳孔骤然收缩。

　　当年沧南上空，自凡间踏空而来的银袍身影；虐杀北欧巨兽克拉肯的那只神似小黑癞的哮天犬；玉鼎真人口中的，劳烦他照顾的徒儿……该死，他早该想到的！

　　杨戬与哮天犬，阿晋与小黑癞。

　　戬字止戈，便是晋。

　　从始至终，陪伴了他十数年的表弟阿晋，与那只从马路边上捡来的黑色癞皮狗，就是自轮回中逐渐复苏的大夏二郎神与哮天犬。

　　事实上，只要林七夜冷静下来，好好的思考一下细节，或许有可能猜出这个真相……但他根本就没有往这方面去想，毕竟谁能想到，传说中的二郎真君杨戬，竟然转世成了自己的表弟？

　　林七夜怔怔的望着眼前的杨戬，眼眸中控制不住的流露出思念之色。

　　他张了张嘴，似乎想说些什么，但又什么都没能说出口，只是摇了摇头，苦涩的说道：

　　“……抱歉，是我认错人了。”

　　杨戬看着林七夜那双泛着微光的眼眸，一双似剑长眉，微微皱了起来。

　　林七夜在杨戬身旁的席位上坐下，陷入沉默。

　　热闹喧哗的宴会场上，两人就这么默默地坐在一起，一言不发，与周围的环境格格不入。

　　不知过了多久，杨戬主动打破了沉默。

　　“你是那只猴子的徒弟？”

　　“不是。”

　　林七夜没有丝毫的犹豫，平静的说道。

　　听到这两个字，杨戬伸向杯盏的手，突然停顿在了空中。

　　“但师尊说你是。”

　　“我骗他的。”

　　“那你现在为什么不骗我？”

　　“我觉得，我没必要对你撒谎。”林七夜注视着身前的桌子，伸出手指，试探性的触碰放在身前的杯盏，指尖却像是碰到了一片虚无，直接穿透了过去，

　　他顿了顿，平静说道：“如果连自己的弟弟都信不过，那世界上，就没有值得我信任的人了。”

　　杨戬的眉头皱的更紧了：“我不是你弟弟，我甚至根本不认识你。”

　　“以后会是的。”

　　林七夜的脑海中，接连闪过一道道令人怀念的画面，嘴角泛起温和的笑容。

　　“……莫名其妙。”杨戬凝视了林七夜许久，挪开了自己目光。

　　不知为何，看着林七夜的眼眸，他那平静似水的心境，竟然泛起了一缕涟漪。

　　奇怪……自己分明不认识他。

　　杨戬沉默片刻，继续问道：“你既然不是那只猴子的徒弟，为什么要假扮这个身份，混入蟠桃盛会？你为什么要出现在这里？”

　　“为什么出现在这里，我也不知道。”林七夜顿了顿，看了眼自己的双手，神情复杂无比：

　　“我明明在这里，却又不在这里……我就像是一个误入此地的旁观者，什么也改变不了，或许我存在的唯一意义，就是见证这段曾经存在过的历史。”

　　杨戬听完这句话，双眸微眯，正欲开口说些什么，却突然愣在原地。

　　“见证者……”他喃喃自语。

　　他像是想到了什么，突然抬起自己的右手，抓向身旁的林七夜。

　　他的指尖恍若无物般穿过了林七夜的身体，点点微光在两者交界处破碎开来，就像是触碰到禁忌的虚影，消失无踪。

　　杨戬的眼眸微微收缩。

　　“昆仑镜？”他诧异的开口，迅速的转过头，那双眼眸紧紧盯着瑶池的最中央，那块悬挂在西王母头顶的青铜古镜，

　　“原来如此……”

　　“怎么了？”

　　杨戬转过头，复杂的看了林七夜一眼，“看来，你确实不属于这个时间……”

　　林七夜听到这句话，心头微微一跳，“你发现了？”

　　“我虽然坐在你的身边，却碰不到你，这便说明，我们并非是真正意义上的面对面。”杨戬伸出手，指了指林七夜与他之间，“我们之间，已经隔着无尽的岁月与时间。”

　　见杨戬一语道破了真相，林七夜便更加好奇起来。

　　“可是，这究竟是怎么做到的？”

　　“是昆仑镜。”杨戬指了指远处那枚高悬的青铜古镜，说道，“昆仑镜本身就是一件拥有时光之力的法宝，是它将我们的样貌，法力，甚至是思维方式全部复刻下来，它主动截取了这段历史剪影，穿过无尽的时间，呈现在了你的眼前……”

　　“昆仑镜？”林七夜抬起头，看向昆仑镜，眼中浮现出震惊之色。

　　所以，这一切的时光剪影，都是来自那件神器？

　　可是为什么？

　　它为什么要特意记录下这段时光，在昆仑虚中将其重演？

　　“它连你们的思维方式都能记录下来？”林七夜环顾四周，“难怪你们虽然只是剪影，却能对我的出现做出不同的反应……”

　　“这便是昆仑镜的强大之处。”杨戬缓缓开口，“在它的照射下，世间万物都无所遁形，哪怕内心的思想藏的再隐秘，都会被它所洞悉，再逐渐推演模拟，就能将绝大部分存在完全复刻下来……

　　当然，也有例外。”

　　杨戬抬起头，看了眼西王母的座位上方，那三座高耸于瑶池顶端的空缺座位。

　　“有些至高存在，是连昆仑镜都无法记录的……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1036章 能看不能吃

　　三位天尊的身形，没有被记录下来么……

　　林七夜若有所思。

　　杨戬看着杯盏中摇晃的水面，沉默了片刻，还是开口问道：

　　“所以，你说你是我哥哥……是在未来真实发生的事情？”

　　“嗯。”

　　“我死了吗？”

　　林七夜怔在了原地。

　　“除了死后灵魂堕入轮回，转世重生之外，我想不到别的可能，成为一介凡人的弟弟。”杨戬平静开口。

　　林七夜注视他片刻，点了点头，“你确实转世重生了，这一世，你叫杨晋，是我的表弟。”

　　“杨晋么……”

　　听到这个名字，杨戬的眼中闪过一抹异样，他无奈的闭上眼睛，端起杯盏，将盏中仙酿一饮而尽。

　　他深吸一口气，继续问道：

　　“下一世，我家庭是否美满？”

　　“是。”

　　“下一世，我为人可算正直？”

　　“是。”

　　“下一世，我可有保护好我所珍视之人？”

　　林七夜沉默片刻，“……是。”

　　杨戬冰山般的脸庞，浮现出一抹淡淡笑容，“如此，甚好。”

　　“你不问问，自己为什么会进入轮回吗？”

　　“既然未来已成定局，我知晓与否，又有何意义？”杨戬放下杯盏，淡淡开口，“徒扰心境罢了。”

　　林七夜望着杨戬的眼眸，许久之后，无奈的笑了笑。

　　以这种形式认重新识自己的表弟……很奇妙，又很梦幻。谁又能想到，现在眼前这位孤傲强大的清源妙道真君，会转世成那个一直跟在自己身边，一口一声哥哥，懂事又温顺的弟弟呢？

　　就在林七夜感慨的时候，会场上的众仙家基本落座。

　　主座上的西王母站起身，美眸缓缓扫过众人，气质端庄高贵，一颦一笑皆蕴藏着无尽风雅，真正诠释了什么叫做母仪天下。

　　她简单的谢过众人应邀前来蟠桃盛会，便伸出手，轻轻一挥。

　　“为众仙家，献上蟠桃。”

　　话音落下，轻快的仙乐再度响起，一位位穿着飘逸宫廷服饰的侍女，端着大小各异的蟠桃，从会场的后方无声的走了出来。

　　一股浓郁的清香翻滚而出，涌入所有人的鼻腔。

　　“咕噜。”

　　清脆的吞咽口水声从林七夜的身旁传来，他转头望去，只见在距离自己两个席位之外，哪吒正直勾勾的盯着那些蟠桃，脸上写满了馋意。

　　似乎是察觉到林七夜的目光，哪吒瞥了他一眼，不爽的开口：

　　“喂，你看什么看？没见过人吞口水吗？”

　　林七夜一怔，正欲开口说些什么，一个声音便从他身后传来。

　　“够了，哪吒。”杨戬眯起眼睛，凝视着哪吒，淡淡开口，“吃你的蟠桃，不要多管闲事。”

　　哪吒似乎没想到杨戬会主动帮林七夜出头，哼了一声，耸了耸肩膀，将目光重新落在了那些接连送来的蟠桃身上。

　　那些宫女们分为三批，一批端着寥寥几盘装有大蟠桃的盘子，恭敬地走到了西王母等人面前，一批装着略小一些的蟠桃，进入了中仙区。

　　当她们走到下仙区时，蟠桃的大小已经缩水了一圈。

　　不过即便如此，这些蟠桃差别还是很大，比如端到下仙区第一席杨戬面前的蟠桃，足足有三个拳头那么大，而在下仙区末尾的位置，蟠桃就只有鸡蛋大小，看起来十分寒酸。

　　原本，以林七夜的辈分，他也只能吃到末尾那几颗鸡蛋大小的蟠桃，但杨戬将他强行安排在自己身边的第二席，于是林七夜的身前，也摆上了一只仅比杨戬的略小一些的蟠桃。

　　就连哪吒的蟠桃都要比他小一大圈。

　　这么一颗大蟠桃，落在了林七夜这个后辈的手里，下仙区中很快便有人不满起来。

　　还不等他们发作，杨戬便面无表情的将手中的杯盏，重重落在了石桌之上，沉闷的声响卷携着霸道无双的气息，瞬间扫过整个下仙区。

　　那些准备为难林七夜的人，顿时蔫了下去，低头老老实实的啃起自己身前的蟠桃。

　　“吃吧。”杨戬平静开口，“它是你的。”

　　林七夜苦涩的笑了笑，伸出手抓向身前的蟠桃，指尖却只能轻飘飘的穿过其表面，根本无法触碰。

　　“这些蟠桃，我吃不了。”

　　杨戬眉头一挑，若有所思，“差点忘了，这些蟠桃也是时光剪影的一部分……可惜了，虽然这些只是三千年一熟的小蟠桃，但对你这种凡人来说，依然是不可多得的至宝。”

　　林七夜盯着自己身前这颗蟠桃，静静地坐在那，长叹了一口气。

　　传说中的蟠桃，此刻就摆在他的面前，他甚至能看清其表面的绒毛，嗅到令人心醉的味道……可偏偏，他却吃不到！

　　这未免有些太折磨人了。

　　“喂，你怎么不吃？”哪吒飞快的啃完了自己身前的蟠桃，抹了抹嘴巴，诧异的看向林七夜身前那颗完整的蟠桃，“你要是不吃，可以让给我。”

　　“好，给你吧。”

　　见林七夜如此干脆的答应，哪吒反而愣在了原地。

　　“真的……给我了？”

　　“嗯。”

　　哪吒狐疑的打量了林七夜一眼，试探性的抓住了他身前的蟠桃，见林七夜真的没有阻止的意思，飞快的将其塞入了嘴中，很快便吃的一干二净。

　　他满意的摸了摸肚子，

　　“谢谢，我为我刚刚的冒犯向你道歉，你是个好人……

　　对了，以后你要是遇到什么难事，可以报我哪吒的名字，我师父是太乙真人，我爹是托塔天王李靖，在天庭，我还是有几分面子的。”

　　哪吒抬起手，想要拍林七夜的肩膀，可他的手刚触碰到林七夜的身体，便直接穿透了过去。

　　哪吒突然愣在了原地。

　　“哪吒，你就不能安分一点吗？”杨戬看到这一幕，神情有些无奈。

　　“杨杨杨杨戬！”哪吒瞪大了眼睛，难以置信的看着林七夜，“这是怎么回事？”

　　杨戬正欲说些什么，神情突然一凝，他猛地转过头，眉心那只紧闭的竖眼，瞬间睁开，看向离他们不远的会场的某个角落。

　　那里，一只黑底红瞳的大地之眼，不知何时出现，正静静地凝视着这里的一切。

　　“何方宵小，鬼鬼祟祟？”

　　杨戬眉头皱起，手腕一抖，那只杯盏便化作一抹虹光，径直砸向大地之眼。

　　然而，杯盏在触碰到那只眼睛的瞬间，就像是碰到了一片虚无的空气，无声的穿越了过去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1037章 欲擒故纵与请君入瓮

　　瑶池之外。

　　四道身影缓缓降落。

　　浓郁的灵气自会场之中翻涌而出，仙音阵阵，众神汇聚，辛格的目光落在远处的蟠桃盛会之中，瞳孔骤然收缩。

　　“是大夏神！他们果然在这里！”

　　辛格眯起眼睛，仔细的感知着会场内那溢散而出的上百种神力波动，脸色肉眼可见的阴沉下来。

　　“怎么可能……他们的气息怎么这么强？根本没有受伤的迹象。而且在面临我四大神国即将联手进攻的情况下，还有闲心举办宴会？

　　难道斩灭高天原对他们来说，真的没有丝毫的损耗？

　　大夏众神的底蕴，竟然恐怖如斯？！”

　　一旁的司小南，冷轩，安卿鱼对视一眼，都看到了对方眼中的惊讶。

　　司小南与冷轩，本就常年不在大夏境内，对大夏神的动向自然也不知晓，安卿鱼也只是个守夜人，大夏神的底蕴究竟如何，他也没有了解……

　　此刻见大夏众神实力如此强劲，他们心中在松了口气的同时，又有些担忧。

　　大夏神的底细被辛格试探出来了，这对大夏来说，终究是个祸害！

　　如今洛基已经通过那只耳朵，听到了这里的情况，这一点无法挽回，但至少他们能想办法，不让辛格活着回到印度。

　　阿斯加德正笼罩在天尊战帖带来的紧张氛围之中，就算知道了大夏神的情况，也没时间去做多余的事情，但如果一旁观望的印度天神庙知道了这件事情，他们会采取什么样的措施，就不好说了。

　　“既然我们已经探清了大夏神的底细，还是早点回去传信吧，继续留在这里，反而会生出变数。”司小南看了安卿鱼一眼，摸了摸鼻子，说道。

　　辛格沉吟片刻，点了点头，“你说的不错，我们还是尽早撤……”

　　“我觉得不妥。”

　　安卿鱼突然打断了辛格的话。

　　辛格和司小南同时转头看向他，司小南皱起眉头，冷声开口，“小安，轮到你说话了吗？”

　　“可以先听听，他想说些什么。”辛格见安卿鱼眼神无比坚定，倒是来了兴趣。

　　“我们的目标，既然是探清大夏神的底细，那就这么在外面远远的瞥一眼，未免有些太敷衍了。”安卿鱼正色道，“如果我们就这么回去，除了能带回一条‘大夏神’实力保存完全的消息，其他什么有效信息都没有。”

　　“你这么说，倒也有些道理。”辛格微微点头，皱眉沉思起来。

　　“依我之见，如今神战在即，这些大夏神选择在这个时间点举办宴会，所讨论的内容必然与大夏对四大神国的战略部署有关，如果我们凑近一些，说不定能听到他们的战略安排。

　　要是能打探到这些信息带回去，那未来的战场上，大夏的所有部署计划都将暴露无遗，这可是一件大功。”

　　安卿鱼推了推眼镜。

　　辛格的眼睛逐渐亮了起来。

　　“不愧是诡计之神的仆人。”辛格嘴角勾起一抹笑意，“要是就这么回去，确实太可惜了。”

　　他停顿了片刻，话锋一转，“可是，这里坐镇这么多的大夏神，如果我们距离太近，必然会被他们察觉……”

　　“这一点，我倒是有办法。”司小南突然开口，指尖一抬，她与冷轩和安卿鱼的身上同时浮现出一件薄薄的轻纱。

　　这些轻纱出现的瞬间，他们的气息就像是从世界上消失了般，彻底被隔绝无踪。

　　看到这一幕，辛格微微一怔：

　　“这是？”

　　“【无缘纱】。”司小南平静开口，“这层轻纱，可以隔绝万物的气息波动，我们只要不深入会场内部，就不会暴露。”

　　辛格仔细感知着三人身上这层薄纱，眼中浮现出心动之色。

　　就在这时，司小南冷冷的看了眼辛格，平静开口：

　　“你可以走了。”

　　听到这句话，辛格的眉头皱了起来，“你这是什么意思？”

　　“你还不明白吗？”司小南冷笑起来，“我与你合作，只是想利用你找到昆仑虚，现在我已经站在了这里，你已经没有利用价值了……接下来的事情，我和我的两个仆人也可以完成。”

　　“你想独占情报？我们四国可是同盟。”

　　“同盟怎么了？同盟的时候，有说所有情报都必须共享吗？”司小南拍了拍他的肩膀，眼中流露出讥讽，“我现在没有动手杀了你，而是放你离开，将大夏神实力保存完全的消息传递回天神庙，已经是看在同盟的面子上了。

　　一个小小的印度代理人，不要太把自己当回事了。”

　　辛格的眼中，控制不住的燃起怒火，“你这是卸磨杀驴！”

　　“杀的就是你，怎么了？”

　　“呵呵。”辛格深吸一口气，冷笑起来，“你不会以为，这样就能威胁到我？把我踢出局，你们也别想得到情报。

　　你信不信，你们要是抛下我独自披着【无缘纱】走进会场，我立刻就会出手，引来大夏神的注视，大不了我们一起暴露，玉石俱焚！”

　　辛格的眼中，闪烁着前所未有的疯狂。

　　司小南的眉头皱了起来。

　　一旁安卿鱼的嘴角，则微不可查的闪过一抹笑意。

　　司小南紧盯着辛格，思索许久，还是深吸一口气，“好……带上你一个，又怎么样？不过我先说好，进去之后，一切都要听我指挥。”

　　“可以。”

　　辛格见司小南松口，心中突然升起一种成就感。

　　这就是诡计之神代理人的手段？呵呵，也不过如此……

　　司小南指尖一抬，辛格的身上也披上了一层薄薄的【无缘纱】，四人对视一眼，便悄然向着会场入口的方向摸去。

　　事实证明，司小南的【无缘纱】确实十分有效，守在会场门口的众多天兵天将，没有一个察觉到他们的存在，四人就这么顺利的走到了他们的面前，即将穿过大门，步入会场之中。

　　就在这时，司小南，安卿鱼，冷轩，悄悄对视了一眼。

　　安卿鱼默默地掏出一柄手术刀，手腕一甩，直接飞射向众多天兵面前的大地。

　　嚓——！

　　手术刀刺入地面，发出轻微的声响。

　　所有的天兵，同时转过头，警惕的看向了手术刀所在的方向。

　　辛格一愣，尚未反应过来发生了什么，他身后的冷轩突然一脚踹出，结结实实的撞在他的背后，将其整个人踢飞数米，踉跄的站在了众多天兵视野的正中央。

　　与此同时，司小南指尖一抬。

　　笼罩在辛格身上的【无缘纱】，瞬间消失。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1038章 能奈我何？

　　司小南，冷轩，安卿鱼三人，二话不说，披着【无缘纱】急速的向后退去！

　　而此时，失去了【无缘纱】庇护的辛格，就像是一只被人剥的精光的小绵羊，彻底暴露在了众多天兵天将的注视之下。

　　“你是何人？！”

　　为首的一位天将迈步走出，猛地拔出了腰间的长剑，指向辛格的鼻尖！

　　锵——！！

　　数百天兵天将同时拔剑，恐怖的气势交织在一起，如山岳般镇压在辛格的心头！

　　辛格的眼眸骤缩。

　　太强了。

　　这些天兵天将联手的气势，实在是太强了。

　　凭借自身的实力，辛格自认为单挑数十位天兵不是问题，但如此多的天兵天将同时出手，他绝不可能是他们的对手。

　　更何况，在这些天兵天将之后，还有数道大夏神的目光投射而来，前所未有的压力笼罩在辛格的心头，让他根本升不起半分反抗的念头。

　　直到此刻，辛格才意识到，自己中了司小南的诡计！

　　从一开始，司小南就想借这些天兵天将之手，解决掉他！

　　她先是与那个叫小安的仆人唱了一曲双簧，勾起自己的兴趣，然后玩了一手欲擒故纵，打消了自己对她的戒心，主动请求披上【无缘纱】加入他们的队伍……然后在众多天兵天将的注视下，陷入万劫不复之地。

　　当自己披上这层纱的那一刻起，他就已经成了司小南手中肆意摆弄的玩具。

　　这件事从一开始，就是一个圈套！

　　该死！

　　去他娘的诡计之神！！

　　“还有别人！还有几只老鼠藏在这附近！是他们带我过来的！他们就在那个方向！！”

　　辛格的眼中浮现出前所未有的不甘，他对着眼前的天将，歇斯底里的大吼，伸手指着某片虚无，就算自己认栽，也想要将司小南三人拖下水。

　　可惜，他忽视了至关重要的一点。

　　大夏的天将，听不懂他满满咖喱味的英语。

　　看着眼前这叽里咕噜乱说一通的怪人，众天兵天将对视一眼，眼中满是茫然。

　　“是外神派来的奸细？”

　　“看起来像。”

　　“直接带走吗？”

　　“等等，我去请示一下上面，万一是我哪位大夏神的坐骑或者宠物呢？”

　　“有道理……那就先让他这么跪着吧。”

　　一位天兵急匆匆的离开，向着会场内跑去，其余天兵天将依然握着长剑，包围着辛格。

　　辛格的眼中流露出绝望之色。

　　……

　　会场。

　　杨戬的杯盏穿透那只大地之眼，落在了一旁的玉石地面上，发出叮咚的声响。

　　杨戬的眉头皱了起来。

　　“原来如此，差点就被骗过去了。”安德烈的身形从那只眼中走出，冷笑的环顾四周，即便面对几位大夏神的威压，脸上也没有丝毫惧色，

　　“我说怎么感觉不对劲……原来只是一群虚假的幻影，想用这种手段蒙骗过我们的眼睛，传递错误的情报回迷雾？

　　大夏神竟然已经心虚到这种地步，说明他们确实已经不在大夏，而是倾巢而出了。

　　现在的大夏，应当只是一座无神镇守的空虚之国！

　　好险的棋，好妙的棋，可惜……还是被我看破了！”

　　对于杨戬，哪吒等神明而言，即便不懂英语，也能通过灵魂波动理解安德烈的意思，但只存于过去的他们，对目前大夏的局势并不了解，也不太明白安德烈在说些什么。

　　他们两人同时转头看向林七夜。

　　林七夜的神情凝重无比。

　　看到安德烈的一瞬间，他就理解了昆仑镜制造出这片时光剪影的目的，如果事实真如安德烈所说，大夏神已经倾巢而出，那现在的大夏必然是最为空虚薄弱的时候。

　　一旦让外神知道这一点，必然会趁机发动进攻，一举攻破大夏边境，入侵大夏。

　　而大夏神或许早就料到，会有人试着潜入昆仑虚，打探大夏神的虚实，所以提前利用昆仑镜在这里留下一座过去的时光剪影，来混淆他们的视听，造成一种大夏神依然实力完整，且驻守着大夏的假象。

　　但现在，这种假象被安德烈看破了。

　　“让我猜猜，产生这些虚影的神器，究竟藏在哪里……”

　　安德烈哈哈一笑，眼眸之中满是兴奋，他一步踏出，身形遁入大地，下一刻便来到了蟠桃盛会会场的最中央。

　　一时之间，在场所有人的目光，都落在了他的身上，大夏众神诧异的打量着这个长着西方面孔的陌生人，疑惑地交流起来。

　　灵动飞舞的仙姬停下舞步，悦耳的仙乐也随之停止，

　　安德烈站在会场中央，眼中浮现出不屑之色，在众神注视之下，肆意的走动翻找起来。

　　在安德烈的眼中，目之所及的一切皆是虚妄，是用来唬人的假把式，只要找到产生这些虚影的神器，这一切便会自动破开……虽然他不知道那件神器在哪里，但只要慢慢找，迟早能够找到，说不定还能占为己有。

　　他对此也并不着急，反正无论他如何闹腾，这些大夏神的虚影都无法触碰到他。

　　“你是何人？胆敢闯入蟠桃盛会，真是好大的胆子！”广目天王怒睁双眸，从座位上站起身，开口斥责道。

　　安德烈淡淡的瞥了他一眼，冷笑一声。

　　他虽然听不懂对方在说什么，但无非就是那些威胁的话，若是在外面，遇到了真正的大夏神，只怕他确实会畏惧战栗，但在这里，可就不一样了。

　　曾经他惹不起的大夏众神，此刻却是可以随意无视的存在……这种强烈的反差，给安德烈带来了一种莫名的快感。

　　他索性停下身，微笑着张开双臂，三分不屑，七分鄙夷的开口：

　　“一群虚影罢了……真是可笑。今日我安德烈就站在这，任你大夏众神齐聚于此，又能奈我何？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1039章 请齐天大圣出关

　　听到这句话的瞬间，在场的大夏众神，脸色同时一变。

　　汹涌的神力波动自他们身上奔涌而出，恐怖的神威降临，一双双眼眸怒视着会场中央的安德烈，似有火焰在眼眸中熊熊燃烧。

　　在座的四方天帝，十二金仙，诸多强者眉头一皱，就连坐在主座之上的西王母，眼眸都冰冷了下来。

　　“一介凡人，怎么如此嚣张？”

　　“可笑的西方宵小，也敢在此地大放厥词？”

　　“荒唐！荒唐！”

　　“无知鼠辈，当受五雷轰顶之刑！”

　　“王母娘娘，贫道太乙，愿替娘娘斩杀此獠！”

　　“天猷元帅，愿替娘娘斩杀此獠！”

　　“……”

　　几位脾气暴躁的大夏神，一拍桌子便站了起来，正欲说些什么，可想到这里是西王母的蟠桃寿宴，犹豫片刻之后，还是缓缓坐了下去，纷纷看向中央的西王母，似乎是在征求她的意见。

　　在蟠桃盛会之中，无论是何等地位的神仙，在未征得西王母同意前，都不得随意出手，这是规矩。

　　砰——！

　　一道爆碎声自林七夜的身边响起，

　　杨戬右手紧握着零碎的玉盘残片，双眸紧盯着会场中的安德烈，冰冷的眼眸中，闪烁着森然杀机。

　　“哪里来的狗东西，敢这么嚣张？”哪吒猛地从座位上站了起来，伸手在虚无中一招，一柄火红色的长枪便出现在他的手中，“真当我大夏无人？！”

　　“站住。”杨戬出声喝住了哪吒。

　　“杨戬，这你能忍？”

　　“这里是蟠桃盛会，不是你想出手就能出手的，一切听王母娘娘指示。”杨戬双眸微眯，看了林七夜一眼，

　　“而且……他和林七夜一样，都不是这个时空的存在，我们如今只是剪影，就算出手，也无法对他造成伤害。”

　　林七夜望着嚣张至极的安德烈，眼眸越发冰冷。

　　他知道安德烈之所以敢这么做，就是咬定了昆仑虚的这片时空剪影之中，大夏神无法对他出手。

　　而目前为止疑似拥有实体的，也只有进门的那几个侍女，可她们毕竟不是神明，修为境界也跟林七夜差不了多少。

　　在林七夜眼中，安德烈如今的作为，就像是对着一只受困于笼的猛虎搔首弄姿的贱人，无非是凭借着铁笼之威，才敢嘲讽挑衅……看着那张嚣张的嘴脸，林七夜心中杀意滔天。

　　林七夜心中清楚，在这座蟠桃会场之中，大夏众神绝对不能出手，一旦他们出手，不仅伤不到安德烈，还会平白挫伤己方士气。

　　他已经可以想象到，当大夏众神震怒出手，却拿安德烈无可奈何之时，对方该是怎样一张恶臭嘴脸。

　　就算他知道，存在于这里的只是一群虚幻的大夏神剪影，也绝对不能接受。

　　大夏众神百年之前，已经为大夏众生自废修为，堕入轮回，他怎么可能眼睁睁的看着他们受辱？

　　林七夜深吸一口气，眼中浮现出一抹凛冽杀机，他缓缓从席位之上站了起来。

　　“你想做什么？”杨戬见他站了起来，眉头皱起。

　　“你们不能出手。”林七夜淡淡开口，“我去杀了他。”

　　“你境界不够。”

　　“不够，也得杀。”林七夜迈步跨过石桌，平静说道，“有些事情……不能退让。”

　　听到这句话，杨戬的眼眸微缩，沉默片刻，

　　"有几成把握赢他？"

　　"若是只有我一人，只有不到两成，但……"

　　林七夜眼眸中微不可查的闪过一抹光芒。

　　他走到会场侧边，双手抱拳，对着会场主座之上的西王母恭敬行礼，朗声开口：

　　“凡人林七夜，愿替娘娘斩杀此獠。”

　　在大夏众神的请战声中，西王母的目光径直落在了林七夜的身上，那双美眸之中，闪过一抹笑意。

　　“如此甚好。”她缓缓开口，“林七夜，你若替本宫击杀此獠，本宫自有奖赏。”

　　听到这句话，在场的众多大夏神纷纷转头看向最后方的林七夜，神情都有些诧异。

　　刚刚林七夜进场的时候，由于师承特殊，大夏众神早就注意到他，不过他的境界实在是太低，甚至还不如会场那嚣张的西方宵小，众神心中难免有些不解，娘娘为何要选他出战？

　　不过既然西王母亲自下旨，他们也没有异议，纷纷回到自己的位子上坐好，安静下来。

　　见西王母应允，林七夜松了口气，在大夏众神的注视下，迈步走到会场的中央，与安德烈相对而立。

　　“是你？你也进入这里了？”安德烈见到林七夜，先是一怔，随后嗤笑的开口，“别告诉我，你要替这群虚影出头，在这里和我单挑？

　　你疯了吗？

　　和这群已经死了不知道多少年的老古董虚影玩过家家，还赌上自己的性命，这未免也太愚蠢了。”

　　“你算个什么东西？”林七夜冷笑道，“只敢在虚影面前蹦跶的跳梁小丑而已……要是真站在我大夏众神的任何一位面前，你敢多说一个字吗？”

　　安德烈的眼眸冰冷下来。

　　“你自己找死，我就成全你。”安德烈的脚下，一只硕大的大地之眼瞬间睁开，黑红二色映照着他的脸庞，眼眸中闪烁起森然杀机，

　　“在这里……可没有人能帮你了。”

　　他伸出手，对着远处的林七夜，遥遥一握！

　　林七夜平静的闭上了眼睛。

　　……

　　诸神精神病院。

　　激昂的战斗音乐，在院落中回响。

　　布拉基站在院落外，穿着一身热情似火的暗红色西式礼服，手中抱着一只竖琴，飞速的拨动着，他的双眸紧闭，仿佛完全陶醉在了战斗音乐之中。

　　与此同时，两道身影在空中急速的碰撞，汹涌的神力波动席卷而出。

　　就在这时，一只手掌轻轻搭在了布拉基的肩头，后者微微一愣，回头望去。

　　一个披着白大褂的身影，正静静地站在他的身后。

　　“停下吧，布拉基。”林七夜双眸凝视着院中的战场，面无表情的开口。

　　布拉基眨了眨眼，很快便停下了手中的音乐。

　　战斗音乐戛然而止，正在院落中激战的孙悟空与吉美加尔什，眉头同时皱起，相互打向对方的拳头刚飞到半空，一道白影突然晃出，站在了两人之间。

　　一双手掌同时接住了孙悟空与吉美伽尔什的拳头。

　　拳风呼啸，将那袭白大褂吹的猎猎作响，林七夜站在两者之间，有些抱歉的对他们笑了笑。

　　“很抱歉打扰你们的战斗，但现在情况实在是有些紧急……”

　　他转过头，看向站在一侧的孙悟空，眼眸中浮现出复杂之色，

　　他伸出双手抱拳，用一种无比郑重的语气开口：

　　“大夏子民林七夜，请齐天大圣出关。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1040章 承载大圣

　　蟠桃盛会。

　　安德烈伸手虚握，一只诡异的大地之眼自林七夜的脚下张开，白玉砖块之上迅速裂开道道狰狞裂纹。

　　紧接着，一双十数楼层高的大地之手，从白玉砖块下爆出，猛的抓向手掌正中央的林七夜。

　　而此时，林七夜依然双眸紧闭，站在原地一动不动。

　　轰——！！

　　一道轰鸣巨响传出，庞大的大地之手在漫天尘埃间拍在一起，似乎已经将中间的林七夜拍成粉末，消失无踪。

　　下仙区的大夏众神，见到这一幕，脸色同时一变！

　　正在席位上坐立难安的哪吒，先是眼眸一凝，随后像是察觉到了什么，轻咦一声。

　　一旁的下仙区第一席，杨戬眉心的那只竖瞳微微收缩，嘴角勾起了一抹笑意。

　　“这股气息……”

　　中仙区，玉鼎真人，紫薇星君的脸上浮现出震惊之色。

　　轰——！！！

　　一道惊天动地的爆鸣声响起，闭合的那双大地之手，化作漫天碎块迸溅而出。

　　随着窸窸窣窣的砂石落地声，滚滚尘埃席卷，一道披着破碎袈裟的古猿身影自虚无中走来，融入了林七夜的身体之中。

　　在两者合一的瞬间，滔天的妖魔之气自林七夜的身上狂涌，他的境界气息节节攀升，短暂打破了“无量“境的瓶颈，踏入”克莱因“级别。

　　妖魔之气笼罩在他的肌肤表面，如同一根根黑棕色的古猿毛发，随着气浪席卷，无声的跳动着。

　　半件金红袈裟自虚无中凝聚而出，披在林七夜的身后，在飞扬的尘土间狂舞。

　　他的眼眸缓缓睁开，两团似火的灿金熊熊跳动，恐怖而狂躁的威压骤然降临。

　　飞沙翻卷，妖魔开目，

　　半件袈裟披在林七夜的身上，其气质时而神圣似佛，时而暴戾如妖。

　　“大圣？是大圣的气息！”

　　蟠桃盛会上的大夏众神，感知到林七夜身上的气息，脸上浮现出震惊之色。

　　“可大圣不是成佛了吗？身上怎么还有这么重的妖气？”

　　“大圣成佛，并不代表他的徒弟也成佛了。”

　　“没错，这凡人既是大圣的弟子，学了大圣一身的妖魔本事也正常，再加上些许佛法，变成了现在这番模样。”

　　“可你们不觉得，这气息与大圣太像了吗？就算他是大圣传人，气息也不可能如此相近吧？”

　　“我也觉得，他给我的感觉，简直就像是大圣亲临……”

　　“……”

　　就在大夏众神纷纷议论之际，已经承载了大圣灵魂的林七夜，微微眯起了那双灿金色的眼眸。

　　一个声音浮现在他的耳边。

　　“这便是你说的，辱我大夏神威之人？”

　　孙悟空的灵魂附着在林七夜身上，冷冷的盯着不远处的安德烈，周身的妖魔之气剧烈翻滚。

　　“嗯。”

　　孙悟空眉头一皱，火眼金睛扫过会场，最终落在了空中那面昆仑镜之上，眼中浮现出了然，

　　“昆仑镜……原来如此。”

　　他顿了顿，平静的开口，

　　“不过是一个西方神的传人罢了……你承载了我的灵魂，便要扬我大夏神威，这一战，你不仅要赢，还要赢的彻底，赢得痛快。

　　林七夜，我问你，

　　现在……杀他需要几息？”

　　“……二十息。”林七夜眼中闪过一抹决然，“二十息之内，我必杀他！”

　　话音落下，林七夜双脚猛踏地面，白玉石砖地面瞬间崩出一片巨大的圆形龟裂深坑，只见他的身形一闪，便消失在原地。

　　"又是空间类能力？

　　安德烈冷哼一声，脚下的大地之眼再度绽放出光芒，红色的瞳孔迅速流转，锁住了周围的空间。

　　然而，林七夜的身形却并未像之前一样，被逼出来。

　　安德烈的心顿时沉了下去。

　　没有涉及到空间？

　　安德烈尚未回过神，一道妖魔之气席卷的身影，已然站在了他的身后。

　　半件袈裟在他的眼角余光中晃过，下一刻，一只拳影已经结结实实的轰到了他的后背之上！

　　在拳头接触到他身体的瞬间，安德烈只觉得整个天空都压在了自己的身上，浑身的肌肉与骨骼都开始控制不住的崩溃。

　　直到这一刻，安德烈才明白林七夜刚刚堪比空间闪烁的速度是怎么来的。

　　这并非是涉及到时间或者空间的能力，而是纯粹的肉身力量与巅峰斗战技法完美结合的体现。

　　在安德烈身体即将崩溃的瞬间，他的身躯以肉眼可见的速度化作土石，一只大地之眼在他的胸膛睁开，包裹着他遁入大地。

　　呼吸之间，一道土石糅合而成的身体，在距离林七夜数百米远的地方凝聚出。

　　安德烈的面庞被勾勒而出，他眉头紧锁的看着林七夜，双手手掌在地面用力一拍！

　　林七夜脚下的大地瞬间融化成液体，紧接着一只只粗壮狰狞的岩土之蛇盘踞而起，从不同方向撕咬向他的肉身。

　　林七夜那双灿金色的眼眸微眯，右脚在地面用力一踏。

　　下一刻，他的身形极速的膨胀起来，顷刻间化作一尊顶天立地的黑色巨人，九只粗壮的手臂从体内延伸出，分别抓向扑向自身的岩土之蛇，浑身的妖魔之气翻腾似海。

　　这并非是林七夜的【齐天法相】，而是孙悟空的另一个神通……七十二变。

　　游走于妖魔之气间的庞大岩土之蛇，如同泥鳅般被九臂巨人攥在手中，巨人手臂青筋暴起，硬生生将它们捏成了碎片。

　　岩土飞散，妖魔怒吼，黑色巨人转头看向站在一旁的安德烈，九只手掌同时抬起。

　　只见他指尖微曲，交错连结，九种截然不同的佛门法印，被它同时捏在了手中。

　　刹那间，佛音缭绕，金光流转。

　　"这是什么怪物……

　　感知到暴戾与神圣两种截然不同的气息，在林七夜的身上达成微妙的平衡，安德烈瞪大了眼睛，忍不住喃喃自语。

　　只听一声巨响，黑色巨人脚下的大地崩碎开来，它的身形瞬间化作一道残影，飞掠向安德烈。

　　一股前所未有的生死危机感，涌现在安德烈的心头。

　　他一咬牙，双手飞快的抬起，按在了自己的双目之上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1041章 佛魔一体

　　当安德烈放下手掌之时，他原本正常的眼球已经消失不见，取而代之的，是一对红瞳的大地之眼。

　　将自身的器官转变为大地之眼的过程，是不可逆的，而这便意味着大地之眼的力量一旦耗尽，安德烈的眼睛就将彻底失去光明，再也无法回到之前的状态。

　　但他别无选择。

　　眼前佛魔一体的林七夜，给他带来的危机感实在太强，若是现在还想着保留后手，只怕就再也没有出手的机会了。

　　颂——！

　　安德烈的手掌还未来得及放下，一道佛光笼罩的巨影已经站在了他的面前。

　　一道佛门手印呼啸着从空中砸落，手掌尚未触碰到大地，便有一寸寸暗金色的纹路附着在地面，顷刻间，一片焚天灭地的火炉自虚无中燃起。

　　九臂黑色巨人漠然俯视着脚下的安德烈，无悲无喜，好似魔中佛陀。

　　安德烈那双诡异红瞳骤然收缩。

　　他的身形化作一抹光芒，无视火焰直接遁入地面，紧接着一道体型不亚于九臂巨人的岩土巨人自大地中缓缓站起。

　　这尊巨人的头顶，安德烈双手按在其额头一块凸起岩石之上，红色眼瞳已经催动到了极限。

　　九臂黑色巨人眼眸微眯，极速拧身，其余几道佛门手印接连轰击在岩土巨人的表面！

　　岩土巨人双手演化成两尊山岳大小的巨锤，紧随着砸落。

　　咚咚咚——！！

　　轰鸣的爆炸声响起，砂石与尘土在会场中央飞舞，两尊巨影就这么在尘埃间搏杀，地动山摇。

　　六息之后，林七夜的第八道手印，轰碎了岩土巨人的半边身体。

　　坐在岩土巨人头顶的安德烈，双眸已经暗淡无光，他嘴角溢出一丝鲜血，脸上写满了不甘。

　　不行……根本不行。

　　即便此刻他手段齐出，同时动用两只大地之眼，也不是这尊九臂巨人的对手。

　　他面对林七夜，就像是在面对一佛一魔两位顶尖”克莱因”强者联手进攻，说不出的难受。

　　随着第九道佛门手印彻底轰碎岩土巨人的身体，安德烈猛的喷出一口鲜血，双眸彻底失去光明，自高空坠落而下。

　　与此同时，那尊九臂的黑色巨人也随之消散。

　　一道席卷着妖魔之气的身影，披着半件袈裟，雷霆般划过天空，精准的闪到了半空中的安德烈上方。

　　林七夜紧攥右拳，森然杀机涌现在他的双眸中。

　　”十九……”

　　他对准安德烈的胸膛，一拳轰出。

　　咚——！！

　　一道沉闷巨响传出，安德烈的胸膛瞬间塌陷下去，整个人像是沙包般被一拳从天空轰落，重重的砸入大地之中。

　　林七夜轻轻落在地面，那双灿金色的眼眸，扫了眼已经彻底失去生机的安德烈，淡淡开口：

　　”二十。”

　　一道灵魂离开他的身体，他周身的妖魔之气尽数收敛，身上的半件袈裟也逐渐归于虚无。

　　林七夜披着那件深红色的斗篷，静静地站在会场的中央。

　　”好！”

　　”打的漂亮！”

　　”不愧是那只猴子的传人，战斗方式就是凶狠。”

　　”那西方宵小当真是不知死活，落得如此下场，已经算是便宜他了。”

　　”……”

　　在座大夏众神，见林七夜痛快的击杀了安德烈，当即拍案叫好，容颜大悦。

　　主座之上，西王母望着会场中的林七夜，面含笑意，赞许的点了点头：

　　”很好，林七夜，你先入座吧，本宫答应你的赏赐，会后自然会送到你的手中。”

　　”谢娘娘。”

　　林七夜缓缓抬起手，对西王母行礼，随后迈开有些僵硬的双腿，向自己的席位挪动。

　　在林七夜的痛快击杀下，突然蹦出的安德烈，已经变成了蟠桃盛会上的小插曲，在大夏众神的眼中，无非就是一个西方宵小无知挑事，然后被一位同为凡人的后辈教训了一顿。

　　他缓缓挪动回下仙区的第二席，一旁的杨戬正欲开口说些什么，林七夜双腿一软，直接栽倒在地。

　　杨戬反应极快，瞬间搀扶住了他，将他扶到了座位之上。

　　”你没事吧？”哪吒见此，眉头微皱。

　　”没事，就是灵魂有点透支了……”林七夜摆了摆手说道，脸色些许苍白。

　　他也没想到，只是承载了孙悟空灵魂二十息，自己的灵魂竟然已经有了崩溃的迹象。

　　倒不是说孙悟空的灵魂强度，要远大于倪克斯和梅林，而是那截然不同的妖魔之气与神圣佛意相互碰撞，将林七夜折磨的痛苦不堪。

　　这短短的二十息，他的灵魂仿佛先被放进火里烤了半晌，然后猛的一激灵扎进冰水里，随后就在水火两重天之中反复横跳。

　　再这么折腾一段时间，林七夜恐怕离魂飞魄散也不远了。

　　看来一开始孙悟空让他迅速解决战斗，也不仅是为了大夏神的颜面这么简单……孙悟空心里很清楚，凭借林七夜的灵魂强度，根本无法承载他的灵魂太久。

　　”作为凡人来说，你刚刚的表现已经非常精彩了。”哪吒忍不住赞许道，”等你踏入神境，必然是一个不错的对手。”

　　”踏入神境……哪有那么容易。”林七夜苦涩的摇了摇头。

　　他话音落下，便剧烈咳嗽起来。

　　”灵魂伤势牵扯甚大，不可小觑，你便在此地打坐休养吧。”杨戬说道。

　　林七夜嗯了一声，坐在席位之后，闭目养神起来。

　　仙乐再起，一道道窈窕身影披着轻纱，重新回到会场中央，随着仙音的奏鸣，施展起动人的舞姿。

　　会场之中，觥筹交错，谈笑风生。

　　与此同时，会场的门外，一个穿着红裙的侍女缓缓走出，站在了众天兵天将之前，一双美眸淡然看着身前的辛格，冷哼了一声。

　　”娘娘有旨，此人乃意图祸乱蟠桃盛会的贼子同伴，即刻押入天牢，五日之后，处以天雷轰顶之刑。”

　　红裙侍女话音落下，从身后掏出一只厚重的木锁，直接拷在了辛格的双手之上。

　　木锁铐上的瞬间，辛格只觉得自身的精神力突然停滞，任凭他如何努力，也无法催动分毫，更别提使用神墟。

　　”走吧，我亲自将你押入天牢。”红裙侍女淡淡说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1042章 消失的出口

　　"你在想什么？"

　　蟠桃盛会已经接近尾声，众多仙家纷纷告别退去，整个会场都逐渐冷清了下来。

　　杨戬见林七夜坐在自己席位上发呆，开口问道。

　　林七夜凝视着眼前空荡的会场，犹豫片刻，不解的说道：

　　"蟠桃盛会已经结束了……为什么这段时光剪影还没有消失？"

　　如果这段时光剪影存在的目的，仅是为了震慑住闯入此地的外敌，那最佳的方式，应该是不断重复大夏众神齐聚的蟠桃盛会这一天才是。

　　现在蟠桃盛会结束，大夏众神已经近乎全部回归天庭，或者驻守各自的职位，昆仑虚内的大夏神数量寥寥无几。

　　这时候如果再有外敌渗透，岂不是就被人撞了个空？

　　杨戬抬头看了眼悬挂在空中的昆仑镜，

　　"昆仑镜既然截取了蟠桃盛会之后的这段时光，就一定有它的意图，毕竟那位的心思，可不是我们能随意揣测的……"

　　有它的意图？

　　难道昆仑镜放出这段时光剪影的目的，不仅是为了震慑外敌？还有更深的用意？

　　林七夜沉思许久，依然没有想到答案，此刻蟠桃盛会上的大夏众神已经全部走完，只剩下他与杨戬，哪吒三人留在原地。

　　很快，便有一位绿裙侍女走上前来，行礼后问道：

　　"三位，蟠桃盛会已经结束，我们要打扫会场了……

　　蟠桃盛会虽然结束，但娘娘已经下旨，仙酿仙果的宴请会持续数日，如果三位有兴趣的话，我可以为你们准备几间空房，在我瑶池暂住下来。

　　你们意下如何？"

　　林七夜只是犹豫片刻，便点了点头。

　　"好，我住下来。"

　　时光剪影的覆盖范围，只有昆仑虚，他一旦离开这片范围，剪影便也不复存在。

　　能够通过昆仑镜，窥探百年前大夏众神的历史，这可是难得的机会，他想留下来看看，这里究竟会发生什么。

　　至于尚在高原上训练的新兵，他所负责的第三路程已经结束，本就没有什么需要他费心的地方，剩下的那些部分，他相信安卿鱼沈青竹几人能处理好。

　　昆仑虚入口的事情，曹渊已经去给上京总部通报过情况，也不会出现太大的问题。

　　距离登上公格尔峰的最后一天还剩下三天的时间，只要他能在三天内赶回去，一切就都来得及。

　　"我也留下。"杨戬突然开口。

　　林七夜一愣，疑惑的转头看向他。

　　"既然我的存在只是一段时光剪影，无论去做什么都没有意义，不如留在这里，成为一位见证者。"杨戬淡淡开口。

　　"那我也不回去了，反正我也没事做。"哪吒耸了耸肩。

　　绿裙侍女见此，微微点头，"那三位请随我来。"

　　侍女带着林七夜三人，离开了蟠桃盛会的会场，径直向着瑶池内部的仙宫走去。

　　随着他们的离开，会场彻底陷入一片死寂。

　　会场角落。

　　一道模糊的灵魂残影，自安德烈的尸体上，缓缓爬起。

　　"呼……"

　　安德烈残魂左右环顾一圈，确认周围已经没有大夏神之后，终于松了一口气，冷笑起来，

　　"幸好盖亚大人在我离开奥林匹斯前，替我单独割出了一道分魂，只要我能靠这缕分魂回归奥林匹斯，就依然有重塑身躯的可能……

　　等我传回了大夏守卫空虚的情报，这些大夏神的末日，也就该到了。"

　　他冷哼一声，残魂化作一抹白芒，极速的向着瑶池之外飞去！

　　然而，他的残魂刚飞到蟠桃盛会会场的大门口，一只宝瓶便自虚无中凝聚而出，刹那间扩大到山岳大小，迎面罩住了安德烈的残魂！

　　一股恐怖的吸引力自瓶口释放，安德烈的残魂就如同一颗落在吸尘器面前的尘埃，控制不住的飞向宝瓶的瓶口。

　　他的瞳孔骤然收缩，奋力的试图挣开这引力，却毫无作用。

　　怎么可能？！

　　这东西是什么时候出现的？

　　眼看着黑洞洞的瓶口在他眼中极速放大，安德烈的心中升起前所未有的恐惧。

　　那是生死间绝望的恐惧，那是对未知的恐惧。

　　他不理解，自己留下分魂这件事是怎么暴露的，盖亚大人留下的手段，就算是大夏神应该也没那么容易看破才对！

　　而且直到现在，他连对自己出手的人究竟是谁都不知道。

　　无尽的恐慌与绝望中，安德烈的残魂被彻底吸入了瓶中，那只飞旋的宝瓶迅速缩小，化作一抹青光，飞向了瑶池中央的一座华丽仙宫。

　　仙宫内，西王母穿着凤袍，随意的摊开了手掌，那只宝瓶便自动飞入了她的掌间。

　　她抓着宝瓶的瓶口，轻轻晃了晃，那双美眸中看不出喜怒，

　　"两只老鼠，都已经落网，还剩下三只……能逃到哪里去？"

　　……

　　昆仑虚中，瑶池之外。

　　安卿鱼，司小南与冷轩披着无缘纱，自悬空山峰上降落而下。

　　司小南回头扫了眼会场大门的方向，又将目光落在了冷轩手掌的黑耳之上，沉吟片刻之后，还是说道：

　　"既然我们已经探清了大夏神的虚实，辛格就没有利用价值了，此人在掌握进入昆仑虚方法的前提下，还主动寻伴，身上疑点太多……趁此机会除掉他，也是消除隐患。"

　　冷轩配合的点了点头，"嗯，我理解。"

　　司小南这句话，看似是在和冷轩交流，其实是在找一个正当的理由，向洛基解释刚刚的一切。

　　虽然她设下诡计，坑死了同盟的代理人辛格，但她相信洛基并不会因此责怪她。

　　洛基从来就不在乎什么同盟，更不会想着替奥林匹斯的神明出头，他身为诡计之神，身上也没少背其他神国的神明血债。

　　"走吧，该离开这里，回阿斯加德了。"

　　司小南环顾四周，很快便找到了他们来时的古老大门所在的方向，带着二人快速走去。

　　几分钟后，他们站在一片空旷的大地上，眼中浮现出深深的茫然……

　　"门呢？"冷轩诧异的环顾四周，"我记得，我们就是从这里来的。"

　　安卿鱼眉头微皱，他的眼眸中闪过一抹灰意，

　　"离开的门……消失了。"

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1043章 洛基的后手

　　（前文杨戬搀扶七夜bug已修改）

　　北欧。

　　阿斯加德。

　　洛基穿过昏暗的西式长廊，迈入属于自己的神殿之中，黑色的衣摆在交错的光影间晃动突然，他的余光瞥到了什么，身形停顿在原地。

　　黑色神殿的中央，一个金发红衣的身影正背对着他，静静地站在那。

　　"索尔。"洛基眉头一挑，"你会主动来我的神殿，这可真是少见……"

　　索尔缓缓转过身，一双深蓝色的眼睛，紧盯着洛基，神情严肃无比。

　　"距离大夏天尊问道阿斯加德，只剩下三天了。"索尔低沉的声音在神殿内回荡，"事情不该发展到这个地步的，阿斯加德根本就没有与大夏为敌的理由……

　　我们不该把阿斯加德置于如此危险的处境。"

　　"哦，我亲爱的索尔。"洛基迈步走上前，冷笑着摇了摇头，

　　"看来，你还是没有弄清楚形势，与大夏为敌，可不是我一个人做出的决定，我洛基还没有那么大的能量，这是四大神国的共同决定。"

　　"但四大神国联手进攻大夏，是由阿斯加德带头组织的！前往其他神国，游说他们加入同盟的人，也是你！"索尔伸出手，猛的抓住洛基的衣领，低吼道：

　　"阿斯加德存在了这么多年，极少主动招惹其他神国，这次父王不惜赌上整个阿斯加德，也要与大夏为敌，究竟是为什么？

　　你……究竟向父王灌输了什么？"

　　洛基的上半身，被索尔一只手提起，他那双狭长的眼睛逐渐冰冷下来，淡淡开口：

　　"索尔，你以为自己是谁？

　　你凭什么代表阿斯加德来质问我？

　　你怎么知道，我做这一切……不是为了阿斯加德好？"

　　"你？我不相信你。"索尔笃定的开口，"你就是一个唯恐天下不乱的邪神！一个彻彻底底的小人！"

　　"邪神？邪神又怎么了？你以为自己是个什么好东西？"洛基冷笑起来，"你……忘了伊登是怎么死的了吗？"

　　听到伊登这两个字，索尔的眼眸一凝。

　　洛基继续开口：

　　"百年之前，要不是你拒绝献祭凡人，去替阿斯加德那些所谓的'善神'，向青春女神伊登讨要生命果实，她又怎么会因生命果实不足，不得不靠牺牲自己，去换布拉基那个废物活命？

　　善神？呵呵呵……

　　整个阿斯加德，只有牺牲自己，奉献生命果实救活了半个阿斯加德的青春女神伊登，才能真正称之为'善'。

　　而一手促成了这位善神陨落的……不就是你们吗？

　　牺牲一位青春女神，换阿斯加德其他神明活命，你们这种行为，和献祭凡人换取生机的我，又有什么不同？"

　　索尔的右拳紧攥，臂膀上一根根青筋暴起，死死瞪着洛基，眼眶微微泛红。

　　他的眼眸中，满是愤怒与痛苦。

　　过了许久，他猛地松开了洛基的衣领，深吸一口气，缓缓开口：

　　"我会一直盯着你的，洛基……不管你想打什么鬼主意，我都不会让你继续伤害阿斯加德。"

　　"随便你。"

　　洛基随意的走上了自己的神座，仰面躺在了上面，翘起二郎腿，整个人说不出的惬意。

　　索尔就这么静静的站在神座之下，冷眼看着他。

　　洛基狭长的眼眸，扫了他一眼，眸中微不可查的闪过一抹讥讽。

　　就凭你……看得住我吗？

　　他缓缓闭上眼睛，一缕分魂缠绕在那只黑色的右耳之上，洞穿虚空，眨眼间便消失不见。

　　……

　　昆仑虚。

　　司小南三人披着无缘纱，在荒芜的大地上又走了一圈，依然没有找到那扇门户的踪迹。

　　"它真的不见了。"司小南眉头紧皱，"这么一来，我们还怎么出去？"

　　"应该是有人不想让我们就这么出去，特地挪走了这扇门。"安卿鱼若有所思。

　　"大夏神，察觉到我们进来了？"

　　司小南的脸色凝重起来。

　　虽然她与冷轩是身在曹营心在汉，但这种事情，只有他们两个自己心里清楚，从身份上来说，她依然是混入大夏的外神奸细，如果真被大夏神抓走，恐怕不会有什么好下场。

　　最重要的是，如果他们在大夏被抓住，那后续的一些计划，就很难实施了。

　　安卿鱼听到这句话，正欲开口问些什么，犹豫片刻后，还是摇了摇头。

　　直到现在，他对司小南两人的身份以及目的，依然一无所知，即便心中已经猜到了他们两人可能是受到了胁迫，但只靠这点信息，是完全不够的。

　　他想问更多的信息，但又因为洛基之耳的存在，不敢随意试探。

　　似乎是看出了安卿鱼的纠结，冷轩沉默片刻后，主动站起身来：

　　"有些饿了，我去找些吃的。"

　　之前由于辛格的存在，司小南就是想找时间与安卿鱼独处，也很困难，现在辛格一死，在座的三人都是自己人，有些事情做起来自然会方便些。

　　只要冷轩暂时离开，就能给司小南与安卿鱼一个不被监听的自由环境。

　　司小南很快便领会了冷轩的意图，点点头。

　　等冷轩彻底走远，安卿鱼正欲开口，司小南便对他做了个噤声的手势，然后伸手在虚无中一挥，一道巨大的无缘纱便自空中凝聚而出，覆盖在两人的周围，隔绝了声音的传播。

　　"好了。"司小南点了点头，"洛基的手段太过诡异，凡事还是谨慎些好。"

　　安卿鱼长舒了一口气，"现在，可以说说这是怎么回事了？"

　　"嗯。"司小南顿了顿，"事情，要从我们离开沧南说起……"

　　……

　　另一边。

　　冷轩双手插兜，沿着荒芜大地的边缘，随意的走动着。

　　他要给司小南与安卿鱼的独处，留出足够的时间，同时还不能引起洛基的疑心，所以只能作势在寻找仙禽或者走兽。

　　就在他刚盯上一只白白胖胖的仙鹤之时，他像是察觉到了什么，身体猛的一震。

　　他低头看向自己的手背，只见那只黑色的耳朵正在急速融入他的肉身之中，一抹漆黑如潮水般在他的身上蔓延！

　　他正在失去对自己身体的控制权！

　　不过两三秒的时间，这抹漆黑就覆盖了他全身，最终尽数收敛入了那双挣扎的眼眸。

　　当他再度睁开眼的时候，嘴角已经勾起了一抹冰冷的笑意。

　　"留在那只耳朵里的后手，终于还是用上了……"

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1044章 蟠桃

　　吱嘎——！

　　青灰色的房门被推开，林七夜踏过门槛，站在了房间的门口。

　　瑶池的客房风格，正如那位绿裙侍女所说的那样，陈设非常的简单，但仔细品味起来，每一处物品摆放的位置，却似乎又暗藏玄机，返璞归真。

　　林七夜不懂风水，更不懂八卦命理，但望着眼前的这间客房，却有种说不出来的玄妙之感。

　　这就是仙家住所么……

　　林七夜感慨一声，迈步走入了屋中，指尖划过屋内的桌椅陈设，都有种摸到实体的触感。

　　这里的一切，都是真实的，而非时光剪影。

　　也就是说，现在他所站在的这处位置，也是真实世界昆仑虚的客房？

　　客房是真的，房内的陈设也是真的，只不过它们是否像林七夜的肉眼看上去那样崭新与整洁，就犹未可知了。

　　在屋里转了一圈后，林七夜又退出了门外，站在门口的宽敞院落中，俯瞰周围仙气飘飘的群山美景。

　　林七夜一边欣赏着美景，心中同时五味杂陈。

　　景很美，住处也很舒服，但究竟哪些是真实存在的，却不好说。

　　这个地方，实中带虚，虚中藏实，弄的林七夜都快搞不清楚，究竟什么是真的，什么是假的……

　　相邻的山峰上，一道长虹飞掠而来，化作一个披着银袍的身影，落在林七夜的身后。

　　杨戬的目光看了眼林七夜身后的房屋，说道：

　　"你的屋子，能住吗？

　　"能。"林七夜点头，"屋子里的东西，都是真实存在的。

　　听到这句话，杨戬的神情放松下来。

　　"怎么了？

　　"没什么，我之前有些担心，既然蟠桃盛会的一切都是虚假的，那瑶池内部的这些山峰，会不会也只是存在于时光中虚影，而实体都已经被毁灭了……现在看来，是我想多了。

　　瑶池，完好无损。

　　林七夜若有所思的点了点头。

　　如果只是时光剪影，没有实物，那林七夜是触碰不到的，能够让他与杨戬都能感受到的，就一定是在真实世界与时光剪影同时存在，而且并无差别的物体。

　　"不过这也不能完全确定，毕竟瑶池的其他地方，我们都没有去过……"杨戬很快便补充了一句。

　　"比起这个，我更疑惑另一件事情。"林七夜沉思道，"为什么会场内的大夏众神都是时光剪影，但门口的那几位侍女，却拥有实体？

　　杨戬眉头一挑，看了他一眼，

　　"这不是很明显吗？

　　"什么？

　　杨戬张开口，正欲说些什么，又是一道虹光自天空降落，化作一位红裙侍女，站在了林七夜的面前。

　　那侍女手中端着一只木匣，对林七夜恭敬行礼：

　　"这是娘娘为您准备的赏赐。

　　林七夜一怔，迈步走上前接过木匣，木匣入手沉甸甸的，并非是虚影。

　　侍女递过木匣后，再度行礼，转身便化作一抹虹光消失在天际。

　　林七夜打开木匣，一股浓郁的异香便扑鼻而来，一只晶莹剔透的蟠桃正静静地躺在木匣中央，散发着令人无法抵抗的诱惑。

　　蟠桃？！

　　林七夜心神一震。

　　他伸出手，轻轻碰了一下蟠桃的表面。

　　有触感！

　　这是个真正的蟠桃！

　　某种可能瞬间闪过林七夜的脑海，他猛地抬起头，看向杨戬，震惊的开口：

　　"王母娘娘是真的？！

　　"我早就说过了，一些超出昆仑镜能力范围的存在，是无法被记录的。"杨戬悠悠开口，“娘娘便是其中这几位存在之一……”

　　"娘娘竟然这么强？

　　林七夜的脑海中回忆起那个坐在主座之上，母仪天下的美妇人，惊讶的开口。

　　"王母娘娘与玉帝，都是无限接近至高神的存在，仅次于三清。"杨戬淡淡说道，"否则，你以为是哪位存在，在维持着这么大范围的时光剪影？

　　林七夜眼中的惊讶之色，越发的浓重。

　　他一直以为，是昆仑镜本体在维持这座时光剪影，现在想来，能够一口气模拟凝聚出参与蟠桃盛会的上百位大夏神的虚影……这怎么可能是一件神器能独立做到的？

　　也只有仅次于三清的西王母，能有此般实力。

　　"那些侍女……

　　"王母娘娘的贴身侍女，自然也是真的。这偌大的瑶池，总不可能由王母娘娘一人打理。

　　林七夜这才恍然大悟。

　　"所以之前就算我不出手，那个外神代理人也不可能扰乱的了蟠桃盛会？

　　"有些事情，你来做，和王母娘娘亲自做，是不一样的。"杨戬大有深意的看了他一眼。

　　入侵蟠桃盛会会场的，只是一个来自西方神国的凡人而已，若是由西王母这位仅次于三清的存在亲自出手，未免有些太失体面。

　　而其他向西王母请战的，全部都是她亲自凝聚出的时光剪影，当然不可能处理的了安德烈，这时候同为凡人，且拥有实体的林七夜出现，就非常的及时。

　　这也是为什么，当时的杨戬并没有阻拦林七夜去迎战安德烈，而是有些期待。

　　林七夜能在西王母面前表现，这可对他而言是一桩大机缘。

　　想通了这一点，林七夜再低头看向自己怀中的蟠桃，心中已经了然。

　　"我不知道你所在的时间，与这次蟠桃盛会相隔了多久，不过我想应该不超过千年……这时间太短，蟠桃都尚未长成，娘娘能赐予你一只三千年一熟的蟠桃，已经很不错了。

　　杨戬打量了林七夜手中的蟠桃一番，点头说道。

　　林七夜手中的这只蟠桃，与他在下仙区时面前放的那只蟠桃虚影，几乎差不多大，放在三千年一熟的蟠桃里，已经是顶尖了。

　　林七夜的眼中闪过一抹喜色。

　　在蟠桃盛会上没吃的蟠桃，却以这种形式重新回到他的手中，这是他万万没想到的。

　　"这枚蟠桃刚自封印中取出，灵气尚未外泄，现在食用，效果最佳。

　　杨戬开口提醒。

　　林七夜嗯了一声，直接将这颗蟠桃从木匣中取出，放在嘴边，用力咬下一口。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1045章 陌生

　　o咬下蟠桃的瞬间，林七夜只觉得一股香甜清流涌入口腔，顺着他的食道，一点点滋润着身体。

　　没有想象中的能量大爆发，也没有在吞入的瞬间，顿悟大道，林七夜只觉得自己像是吃了一颗清凉的火炉，在体内缓慢而坚定的燃烧着。

　　源源不断的精纯能量一股一股的自胃中冲刷出，在提升林七夜精神力的同时，一点点的撼动着体内那沉重的境界瓶颈。

　　与此同时，杨戬的声音自他耳边传来：

　　"蟠桃乃是天地自然所诞生的奇物，拥有夺天地造化的伟力，可以在不造成任何副作用的情况下，提升你的实力，不过每五年只能吃一颗。

　　而且你并非神明，无法一口气消化掉整颗蟠桃的能量，所以它会在你的体内，一点点滋养你的身体，直至完全消融。

　　以你现在的境界，想要消化掉整颗蟠桃，大概需要一整天的时间。

　　这一天，你就安心在此吸收蟠桃，我为你护法。"

　　杨戬走进屋中，取出了一只蒲团，摆在距离林七夜不远的院落之中，盘膝坐下，缓缓闭上了眼眸。

　　两道身影就这么静坐在瑶池山巅，如两尊石雕，一动不动。

　　……

　　昆仑虚。

　　"我明白了。"

　　无缘纱下，安卿鱼听完司小南的话音，眼眸中浮现出复杂之色。

　　"你的身上，有洛基的灵魂契约，冷轩的身上则被迫移植了中庭之蛇耶梦加得的身体组织，时刻处于洛基的监控之下……

　　我还是第一次见到，神明与自己的代理人之间的关系，可以恶化到这个地步的。

　　这么一来，你们两个和牵线木偶又有什么区别？"

　　"他可不是一般的神明，他是诡计之神洛基。"司小南缓缓开口，"他的多疑与警惕，不会允许他放任任何超出自身掌控的事物，留在他的身边。

　　如果不是当年他需要有人替他混入大夏，夺回【湿婆怨】，他根本就不可能留下代理人这种东西。

　　从一开始，我就只是他的工具。"

　　"那你打算怎么办？就这么一直被洛基攥在手里吗？"安卿鱼犹豫片刻，"或许，我可以替你们向大夏神求援？"

　　"没用的。"司小南摇头，"他在我灵魂中种下的，是最恶毒的主仆生死契约，如果有人试图触碰这道灵魂契约，洛基便会心生感应，心念一动便能夺走我的生命……

　　除此之外，我的生命也完全与他的生命捆绑在一起，一旦洛基身亡，我也会立刻暴毙。

　　可如果我死了，对他却一点影响都不会有。

　　向大夏神求援，不仅无法解除这道灵魂契约，而且一旦大夏神有所动作，凭洛基多疑的性格，很可能直接将我抹杀。"

　　安卿鱼望着司小南那双平静的眼眸，无奈的叹了口气。

　　"那你现在的处境，岂不是完全无解？"

　　司小南的眼眸微眯，"世界上不存在完全无解的谜题，只看我们是否有足够的细心与胆量，去寻找那渺茫的一线可能……"

　　听到这句话，安卿鱼的眉头一挑。

　　"怎么了？"司小南问。

　　"没什么，我很喜欢这句话。"安卿鱼腼腆的笑了笑，"如果没有洛基从中干预，或许我们能成为挚友。"

　　司小南凝视了安卿鱼许久，同样笑了起来，片刻之后，她的笑容逐渐收敛，眼眸也幽深了起来。

　　"或许……会有那么一天吧。"

　　就在两人聊天的时候，冷轩从远处缓缓走了过来。

　　司小南挥手散去周围的无缘纱，看了眼冷轩空荡荡的双手，叹了口气道：

　　"看来，我们短时间内只能饿着肚子了。"

　　冷轩的目光扫过司小南的面孔，落在了安卿鱼的身上，一双眉头微微皱了一下，很快便恢复了正常。

　　他眼眸中的那抹幽深被掩藏起来，神情与平时的冷轩并无差异。

　　"抱歉，周围没有找到可以吃的东西。"他平静的开口，"你们找到离开这里的方法了吗？"

　　"没有，那扇门已经彻底消失了。"司小南摇了摇头。

　　"或许我们可以到别的地方找找，看有没有其他的出口。"冷轩再度开口。

　　"嗯，我也是这么想的。"

　　冷轩的神情，口音，语气都与之前一模一样，即便是司小南，也没有察觉出什么异样。

　　她环顾四周，很快便选择了一个远离瑶池的偏僻路线，迈步走去。

　　瑶池上有大夏众神坐镇，刚刚他们又坑了一把辛格，现在大夏神肯定在试着寻找有没有其他入侵者，即便他们披着无缘纱，行事也是谨慎一些的好。

　　或许连司小南自己都没注意到，当了这么多年的诡计之神代理人，她已经在潜移默化之中，沾上了一些洛基的习惯。

　　三人向着与瑶池相反的方向，在昆仑虚中行走许久，最终来到了一片青葱的山脉之前。

　　天色已晚，夜幕之上星辰璀璨，山间景象尽数归于黑暗，模糊不清。

　　司小南正欲迈步进入山脉，一道紫色流光划过天际，落在这附近，她的眉头一皱，立刻闪身进入一旁的岩壁之后，冷轩与安卿鱼紧随其后。

　　只见那紫色流光在山脉前停下，化作一位披着紫裙的侍女。

　　侍女四下张望了一圈，并没有察觉到岩壁之后的三人气息，片刻之后再度冲天而起，向着另一个方向飞去。

　　"她们果然在追踪我们。"司小南见此，低沉开口。

　　"或许，我们不用这么急着出去。"安卿鱼说道，"与其在这里冒险像无头苍蝇一样四处游走，不如安静的躲在一个地方。

　　既然有无缘纱在，只要我们小心些，他们应该发现不了我们，等到时机成熟，或许那扇门便自己回来了。"

　　"这个方法确实比较稳妥。"司小南嘴角浮现出一抹笑意，伸出手，在鼻子上一摸：

　　"只不过这么一来，我们回阿斯加德的时间也会推迟，会耽误不少事情……实在是有些遗憾。"

　　司小南含笑看了冷轩一眼。

　　"确实。"冷轩平静的点点头。

　　司小南转过头，正欲开口，随后像是想到了什么，身形突然一顿。

　　一股冷汗瞬间浸湿了她的后背。

　　她僵硬的将头转回去，只见那个熟悉的身影静静地站在黑暗里，那半张笼罩在阴影中的面孔，有种前所未有的陌生感。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1046章 诡计与诡计

　　他没有摸鼻子。

　　安卿鱼也注意到了这一点，眼眸微微收缩。

　　对于这种情况，安卿鱼只想到了三种可能。

　　第一种，冷轩认可司小南的谎言，觉得不能及时回到阿斯加德是一件很遗憾的事情。

　　第二种，他忘记了。

　　第三种……他不是冷轩。

　　安卿鱼大脑极速运转，他抬起手，若无其事的摸了下自己的鼻子，

　　既然这样，那我们还是快点搜索一下这附近，说不定还能有其他线索。

　　摸鼻子说的是反话，所以安卿鱼这句话的本意是，不用急着行动，就在原地待命就好。

　　司小南明白了安卿鱼的意图，悄然看向一旁的冷轩。

　　冷轩微微点头，目光环顾四周，很快便选定了一个方向，快步走了出去。

　　见到这一幕，安卿鱼和司小南的心，彻底沉了下去。

　　连续两次的反话，冷轩都没有反应，这已经不可能是忘记的问题了……摆在眼前的，只剩下一种可能。

　　他不是冷轩。

　　司小南的脸色煞白无比，她的双眸紧紧盯着冷轩离开的方向，嘴唇都在控制不住的颤抖。

　　他不是冷轩……还能是谁？

　　冷轩走了两步，发现两人并未追上来，回头望去，缓缓开口，

　　小南，你怎么了？

　　微风拂过他的袖摆，那只黑蛇手臂的手背之上，洛基的耳朵已然消失不见。

　　司小南只觉得自己的心脏漏了一拍，但理智瞬间占据了她的身体，她尽力的平复自己的心境，若无其事的开口：

　　没什么，这就来了。

　　她迈步跟着冷轩走去。

　　安卿鱼紧跟在她身后，双眸与司小南对视一眼，趁着冷轩回头继续前行，他嘴唇无声的张开，做了一个口型：

　　——洛基？

　　司小南抿起双唇，微微点头。

　　安卿鱼的脸色顿时凝重无比。

　　洛基竟然能依靠那只黑耳，从大洋彼岸，直接降临到冷轩的身上？这手段未免也太诡异了一些。

　　这么一来，洛基就从一个幕后倾听者，直接入局，成为了藏在暗处的一枚活子。

　　昆仑虚中混入了一位阿斯加德的诡计之神，这大夏而言，绝不是一件好事。

　　如果不是摸鼻子这个暗号提前暴露了洛基的身份，恐怕就连他与司小南都不会察觉到任何的异样。

　　安卿鱼的大脑飞速转动起来，寻找着破局之法。

　　小南。

　　沉默的气氛中，冷轩突然开口。

　　司小南的眼眸微缩，很快便恢复了平静，怎么了？

　　冷轩张了张嘴，似乎想说些什么，却又沉默的摇了摇头，没什么……

　　嘴上说着这三个字，他又从身旁的地上捡起一根树枝，用汉语在地上书写起来：

　　——我们这样做，真的能骗过洛基吗？

　　看到这行字的刹那，司小南先是一怔，随后只觉得头皮发麻，毛骨悚然。

　　他在试探我？！

　　眼前的这个男人，绝对不是冷轩，而是洛基附体，这一点司小南可以肯定。

　　但她没想到的是，洛基隐藏自己降临在冷轩身上的事实之后，做的第一件事，就是利用冷轩与她的关系，试探自己！

　　而且他还非常体贴的，用树枝书写的形式发问，而非口头交流。

　　这是因为洛基自己心里很清楚，如果司小南与冷轩真的有反意，仅凭一只耳朵的监听，根本不可能探听到什么，能够钻的漏洞实在是太多了。

　　用在地上书写的方式，取代口头交流，就是最简单也是最直观的方式……他早就咬定了两人一定会这么做。

　　先是设置了一个聊胜于无的耳朵监听，然后用书写的方式，最大限度的降低司小南的戒心，再开始试探。

　　从一开始，那只耳朵就是一个幌子，洛基降临之后的试探，才是真正的绝杀！

　　若不是司小南太过谨慎，提前安排了一个摸鼻子暗号，此刻肯定已经被洛基套了进去，而一旦被他发现自己在做的事情，她必死无疑。

　　司小南的后背再度渗出一片冷汗。

　　在这没有硝烟的诡计战场，她所迈出的任何一步，都是在走钢丝，一旦有丝毫的纰漏，都会万劫不复。

　　司小南稳住心神，抬手在地上紧接着写道：

　　——骗他什么？

　　她抬起头，看向冷轩的眼眸中满是疑惑。

　　冷轩静静的望着她的眼睛，两人就这么对视着陷入沉默。

　　一股寒风拂过昏暗的山脉，将周围的树叶吹的沙沙作响。

　　树影斑驳之间，冷轩笑了。

　　他笑的很诡异，像是一只黑暗中的毒蛇，冰冷的吐着红信。

　　聪明的小南……你早就察觉到我来了，对吗？

　　冷轩的声音森然的在林间回荡。

　　司小南心脏微微一抽，努力的稳住心神，那双眉头自然的皱起，假装怔了片刻，随后像是想到了什么，脸色难看起来：

　　洛基？！你把冷轩怎么了？

　　见司小南的神情变化的如此自然，冷轩……不，洛基的眼睛微眯，片刻之后，他呵呵一笑，

　　你猜？

　　司小南的脸色阴沉无比。

　　让我猜猜，你是怎么察觉到我出现的。洛基幽幽开口，伸出手，在鼻子上轻轻一摸，是这个，对吗？

　　司小南与安卿鱼的眼眸一凝。

　　洛基淡淡说道：这个动作太明显了，而且你们两个做完之后，见我没有反应，眼瞳都收缩了一下，虽然很细微，但还是逃不过我的眼睛……

　　司小南摇了摇头，沉声开口，

　　我听不懂你在说什么，我们只是在遵循你的命令，替你打探大夏神的底细，现在任务已经如你所愿的完成，你为什么还要对冷轩出手？

　　看着司小南那愤怒的眼眸，洛基忍不住感慨：

　　小南，这几年，你确实成长了很多。不愧是我的代理人，现在，竟然连我都有些看不透你了……

　　不过，你最好记住，你的一切都被我捏在手里，你……是斗不过我的。

　　他目光扫了眼一旁的安卿鱼，指尖轻轻一抬，一抹凌厉的黑芒瞬间闪过空气，划向安卿鱼的脖颈。

　　这道黑芒的速度太快，快到两人根本来不及反应。

　　只听一声轻响，安卿鱼的头颅便轻飘飘的飞起，在喷溅的血液中，洒落在地面。

　　他的头颅咕噜噜的滚到了司小南的脚下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1047章 突破克莱因

　　亲眼目睹了安卿鱼的死亡，司小南的脸色瞬间惨白。

　　她的双拳控制不住的紧紧攥起。

　　安卿鱼，是当年与她在收费站前，并肩作战，守护沧南的战友……就在不久之前，他还说或许能与自己成为挚友。

　　现在，他就这么亲眼死在了自己面前，死在了洛基的手中。

　　一股前所未有的愤怒与不甘，涌上司小南的心头。

　　"怎么？死一个仆人而已，有这么不舍吗？"洛基观察着司小南的神情，双眸微眯，"或者说……他其实不是你的仆人？他还有别的身份？"

　　司小南心神微晃，一丝清明涌上脑海。

　　他还在试探自己！

　　他发现了安卿鱼体内没有与她的灵魂契约，所以心中有了猜疑，亲自出手抹去隐患的同时，还在用他的死亡来试探自己！

　　该死！

　　该死！！！

　　她紧咬着牙关，由于太过用力，一缕缕鲜血自她的牙齿间流淌出，她紧抿着双唇，不让任何一丝鲜血渗出。

　　她凝视着安卿鱼那颗未曾瞑目的头颅，深吸一口气，缓缓闭上了眼睛，彻底遮住自己的情绪波动。

　　"就算是养的狗死了，主人都是会有些感情的……更何况是一个活生生的人？"她淡淡开口。

　　"呵呵，我们家小南，还真是重情呢。"洛基冷笑两声。

　　司小南低着头，没有说话。

　　"杀这条狗，只是一个警告……不要做一些愚蠢的尝试，你一个凡人，是玩不过我的。

　　要是放在两三年前，我一定会杀了你，以绝后患，但现在我不得不承认，我有些舍不得了，毕竟……

　　能得到我的欣赏的孩子，可是不多的。"

　　洛基顿了顿，继续说道，"不过你放心，那条狗死了，但冷轩还活着。"

　　听到这句话，司小南的眼眸中亮起一抹微光。

　　"我在他的体内藏下这具分身，只是为了不时之需，等我离开之后，他还是会恢复意识……当然，这是在我不主动抹杀他的意识的前提下。"洛基不紧不慢的开口。

　　"你想要我怎么做，才能留住他的性命？"

　　司小南听出了洛基的弦外之音，主动开口。

　　"我要昆仑虚的那件秘宝……可让神明触碰至高，可让凡人，立地成神的秘宝。"洛基的眼眸中闪烁着微光，

　　"帮我拿到它，带回来，我便留冷轩一命。"

　　司小南心中一凛。

　　原来，这才是洛基真正的目标。

　　先打一棒子，再给一些希望，再以此作为要挟……真是好手段。

　　够狠，够阴险。

　　"我知道了。"司小南缓缓开口，

　　"我会尽全力配合你的。"

　　……

　　大夏。

　　沧南市。

　　地下空洞中，一声巨响传出，野人般的安卿鱼猛地从寒气四溢的箱中坐起，大口大口的喘着粗气。

　　"洛基……"

　　他喃喃念叨一声，快速的从箱中爬起，一边披上科研服，一边拿起手机，拨通了一个号码：

　　"喂？我是【夜幕】小队副队长安卿鱼，我有重要的事情要上报总司令办公室！"

　　……

　　"你是说，诡计之神洛基混进昆仑虚里了？"

　　守夜人总部，姜子牙看着眼前脸色凝重的左青，诧异的开口。

　　"没错。"左青郑重开口。

　　"……事情有些麻烦了。"姜子牙一手扶着白须，一边沉思道，"不过，有那位在，应该出不了什么意外。"

　　左青披着暗红色斗篷，凝重的在办公室中转了几圈，还是摇了摇头。

　　"不行，我还是不放心，这件事牵扯太大，还是小心为上的好……之前收到消息的时候，我就已经派了路无为去帕米尔高原，现在看来，可能不够。

　　我亲自去一趟吧。"

　　他伸出手，对着姜子牙抱拳，

　　"太公，我不在的这段时间，就靠您坐镇守夜人了。"

　　"去吧。"姜子牙微微一笑。

　　左青抓起桌上的直刀，挎在腰间，身形化作一抹青芒，消失在了天际。

　　……

　　瑶池。

　　黎明的微光自远处的山腰升起，洒落在宽敞的院落之中。

　　盘膝坐在蒲团上的杨戬似乎是察觉到了什么，缓缓睁开眼眸，看向不远处那道石雕般的身影。

　　与此同时，一道红芒自天空飞来，化作一个脚踏风火轮的少年，落在了杨戬身边。

　　哪吒看了眼林七夜，诧异的开口：

　　"他已经要突破了？这么快？这不是才过了九个时辰吗？"

　　"他的身体像是经受过信仰之力的洗涤，本就没有什么杂质，吸收起蟠桃来自然也快些。"杨戬回答。

　　"信仰之力？他还是个凡人，哪来的这么多信仰之力？"

　　"不知道……他身上的谜团，似乎比我们想象的要多。"

　　就在两人交流的时候，林七夜身上散发出的精神力波动越来越强，像是层层递进的巨浪，发出低沉的潮鸣。

　　浪潮的冲击频率逐渐加快，潮鸣声也越发的洪亮悠扬，最终数十道潮鸣汇聚在一起，如喷涌迸发的火山，顷刻间席卷天地。

　　轰——！！

　　只听一声巨响，林七夜脚下的院落瞬间爆出细密的裂纹，一股强横雄浑的精神力波动，自他的体内涌出。

　　他的双眼缓缓睁开，眼眸中闪烁着明亮光辉。

　　"克莱因"境。

　　感受着体内近乎无穷无尽的精神力，林七夜觉得自身前所未有的强大，之前他虽然也靠灵魂承载踏入过"克莱因"境，但那种依靠外力获得的境界体验，与亲自迈入其中，还是有所差别的。

　　他长舒一口气，整个人神清气爽。

　　"进展不错。"

　　杨戬平静的开口。

　　林七夜笑了笑，"劳烦你为我护法这么久……"

　　"举手之劳罢了，说是护法，但以我这虚幻之身，能做的事情也只有提前预警。"杨戬摇了摇头。

　　他看了眼天色，继续说道："现在你的境界已经足够，趁着这时光剪影还在，我再多教你一些东西……你到我面前来。"

　　林七夜听到这话，微微一愣，迈步走到了杨戬的面前。

　　"教我些东西？是什么？"林七夜好奇问道，"神明的神通，我也能学吗？"

　　"有些不行，但有些可以。"杨戬缓缓开口，

　　"你可曾听闻过……法天象地？"

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1048章 清源法相

　　法天象地？

　　听到这四个字，林七夜先是愣了一下，随后表情古怪了起来。

　　如果他没猜错的话，他从孙悟空身上学来的【齐天法相】，应该就是法天象地的一种形式。

　　"听说过……我也学过一点。"

　　杨戬很快便反应了过来，"那只猴子教过你？这样最好，你用给我看看。"

　　林七夜点了点头，缓缓闭上眼眸，片刻后一道灵魂虚影便从体内走出，周围的灵气疯狂搅动，向着这道灵魂虚影体内灌入。

　　几道雷霆划过天空，悬空山峰之上，妖魔之气翻滚，一只魔猿巨影很快便凝聚而出，落在了山腰之上。

　　妖风呼啸，杨戬和哪吒站在院落中，望着那自山腰缓缓站直身子的巨大妖魔，眉头微微上扬。

　　"气息和那只猴子一模一样……看来是得到真传了？"哪吒诧异开口，"还说不是那只猴子的徒弟，这种神通要不是猴子亲自教，能学到这个地步？"

　　杨戬一袭银袍在翻滚的妖魔之气中，猎猎作响，他眯眼仔细打量妖魔林七夜许久，点头说道：

　　"很好，你的妖魔法相已经得到那只猴子的真传，哪怕是放眼整个天庭，也没几个人能做到这个地步……

　　不过，妖魔法相的戾气太重，长期使用会影响灵魂性格，让你的情绪不受自己控制。

　　而且妖魔法相的攻击手段单一，仅有肉身蛮力攻击，虽然霸道无双，但在有些情况下，却太过笨拙。"

　　魔猿凝视着杨戬，微微点头。

　　杨戬说的这两个弊端，第一个影响性格他还没感受到，可能是因为到现在为止他只使用过【齐天法相】一次，所以影响并不明显。

　　但攻击手段单一这个问题，他在上京市面对"克莱因""神秘"的时候，就感受到了。

　　在【齐天法相】的状态下，他虽然肉身强悍无双，能徒手掰断笔仙，一口咬碎不倒翁，但又像个徒有蛮力的莽汉，要是出现几个机动性较高的"神秘"，恐怕他只能像个无头苍蝇一样乱飞。

　　"今天我教你的这项神通，与妖魔法相同源，却截然相反，能够洗去妖魔法相给你带来的戾气影响，也能与其互补。

　　你既然已经学会了妖魔法相，那学这门神通，应该会很快。"

　　杨戬站在翻滚的妖魔之气前，双手轻轻抬起，在身前掐出一枚复杂的手印，与此同时，他眉心的那只竖眼，猛的睁开！

　　一道汹涌庞大的神力波动，骤然降临。

　　周围的灵气瞬间被撕扯出一道漩涡，在杨戬的头顶极速旋转，他的身形极速拔高，很快便化作一尊与妖魔七夜同样大小的身影！

　　那是一道宏伟庄严的神影，身披银甲，浑身散发着耀眼的神力光辉，眉心处一只竖眼微睁，目光仿佛能洞穿天地。

　　一尊暴戾妖魔，一尊庄严神影，踏着仙气氤氲的悬空山峰，遥遥对立。

　　神影张开双唇，缓缓开口：

　　"这道神通，乃是我独创的神明法相，

　　其名为……【清源法相】。"

　　……

　　瑶池。

　　最宏伟高耸的那座仙宫之内，一个披着鎏金紫纹神袍的美妇人，缓缓穿过白玉大殿，在宫门前停下了脚步。

　　她的目光穿过青葱群峰与洁白流云，落在了瑶池的某座山峰之上，那里，一尊妖魔法相与一尊神明法相正相对而立。

　　西王母美眸流转，嘴角浮现出一抹笑意。

　　"缘……妙不可言。"

　　一位黄裙侍女走到她的身后，躬身行礼，温婉开口道：

　　"娘娘，我们在青鸾峰的脚下，发现了一具尸体，应该是逃走的那三位入侵者中的一个。"

　　西王母眼眸微眯，将目光从那两道法相上挪开，指尖在虚无中凌空一点。

　　那枚悬挂在仙宫顶端的昆仑镜，突然一震，极速缩小成一块巴掌大小的镜子，化作一道流光落在了西王母的手中。

　　西王母手握昆仑镜，对着身前的昆仑虚轻轻一照。

　　她的眉头微微皱起。

　　"没有另外两只老鼠的影子……能逃过昆仑镜的映照，倒是有些手段。"

　　"娘娘，接下来该怎么做？"黄裙侍女担忧的开口，"昆仑镜找不到他们，离天尊给的期限，也只剩下一天，剑墟那边……"

　　"没时间在这两只老鼠身上耗下去了。"西王母淡淡开口。

　　西王母抬手将昆仑镜悬至半空，身形一晃，一道模糊残影自她的体内走出，迈入昆仑镜镜面，消失无踪。

　　她指尖轻点，昆仑镜自动落在了侍女的手中。

　　“时限将至，本宫今日便要唤醒昆仑剑墟，无暇分心外事，接下来由你手持昆仑镜，代掌瑶池事务。

　　本宫已经在昆仑镜内留下一缕分魂，若遇危机，自会出手。”

　　侍女郑重的接好昆仑镜，对西王母行礼，“是。”

　　西王母挥了挥神袍袖摆，最后看了那座屹立着两尊法相的山峰一眼，身形化作漫天灵光，消失在仙宫之中。

　　……

　　瑶池外。

　　两道披着无缘纱的身影，在瑶池脚下的阴影中，一晃而过。

　　下一刻，他们便跃过数百米高空，如幽魂般悄无声息的穿过无人的蟠桃盛会会场，在瑶池内圈之前，停下身形。

　　洛基狭长的眼眸微眯，凝望着眼前的虚无，似乎是在观察着什么。

　　他伸出指尖，轻轻点了一下身前，一道无形的涟漪自虚无中荡开，抵挡住了他的进入。

　　“大夏神的灵气法阵，还是那么难缠……”他冷声开口。

　　“那我们怎么办？”司小南的身形笼罩在阴影中，问道。

　　“这阵法拦得住别人，可拦不住我。”洛基淡淡说道，“这普天之下，还没有我潜入不了的地方……”

　　他的眼眸中，瞬间闪过一抹黑芒。

　　抵挡在他身前的那道无形涟漪，突然一滞，他拉住司小南的手臂，迅速的穿过了涟漪，站在了大阵内部。

　　等他们穿过后，那道涟漪才继续荡漾开来，仿佛浑然没有注意到有什么东西穿了过去，一切如常。

　　司小南见到这一幕，眼中闪过凝重之色。

　　她是洛基的代理人，洛基的手段，她当然清楚……

　　他用一个诡计，骗过了这座瑶池大阵。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1049章 诡诈戏法

　　这个世界上，除了洛基自己，司小南绝对是最了解他的人。

　　洛基的神墟，是被守夜人编号009的【诡诈戏法】，其序列即便是在神墟之中都十分靠前，这个神墟能够编织出足以骗过世间万物的“诡计”，无论是人，神，物，甚至是已经发生过的现实，都可以通过“诡计”将其改写。

　　而这个能力的缺陷，只有两个。

　　第一，“诡计”本身必须具备逻辑合理性。

　　【诡诈戏法】可以通过“诡计”，将一段不曾发生过的事情覆盖既定的事实，但这必须保证编织出的“诡计”在逻辑上可行。他可以让刚从鸡蛋里孵出的母鸡变成公鸡，但不可以让鸡蛋孵出一只猪崽。

　　第二，“诡计”的编织需要时间。

　　编织“诡计”所需要的时间，与欺骗的对象有关。如果只是骗凡人的“诡计”，对洛基来说跟瞬发没什么区别。

　　但如果欺骗的对象是既定的事实，那就要看这段事实发生在多久之前，以司小南这几年的观察，洛基似乎最多也就只能改变十五秒内发生过的事情，而这样的“诡计”也需要数秒的时间进行编织。

　　司小南站在大阵内，回头看了眼虚空中的涟漪，眼眸中闪烁着微芒。

　　她在计算时间。

　　从洛基伸手触碰到大阵，到穿过大阵，中间间隔了三点四六秒的时间……而这，就是洛基编织一个骗过神级法阵的“诡计”所需要的时间。

　　不管以后能不能用上，司小南先将这个数据牢牢地记在心头。

　　而像这样的数据，她已经记下了数十道。

　　洛基的目光扫过眼前耸立的诸多仙宫，沉声开口：

　　“昆仑虚的神殿太多，一个个找下去太浪费时间……”

　　话音未落，他便带着司小南化作一抹黑芒，急速的飞向最近的一座仙宫，而在那座仙宫的门口，数十位天兵天将正列成长排，仔细的巡逻四周。

　　他们并没有注意到，两道黑影已经悄然来到了他们的身后。

　　既然洛基不愿意一个个仙宫去找，那直接抓一只杂鱼问路，自然是最便捷的方式。

　　位列最后的那位天兵手持长戟，正表情肃穆的前行，一只手掌突然自他身后的虚无中伸出，无声的抓向他的脖颈。

　　但下一刻，那只手掌便轻飘飘的穿过了天兵身体，宛若无物。

　　“嗯？”

　　一声轻咦自虚无中传出。

　　洛基看着自己空荡的手掌，眼中浮现出诧异之色，他犹豫片刻后，再度伸出手掌，抓向另一位天兵。

　　他依然没有触碰到天兵的身体。

　　洛基眉头微皱，低头沉思起来。

　　一旁的司小南见到这一幕，眼中也满是不解之色。

　　这些天兵天将明明就站在他们的眼前，为什么触碰不到？

　　洛基双眸微眯，他弯腰从地上捡起一枚石子，捏在指尖仔细的观察起来。

　　几秒之后，他像是想到了什么，冷笑不已。

　　“我说这里的神力怎么这么浓郁，原来是这样……靠一段时光剪影，差点骗过了所有神国，这应该便是大夏计谋中的瞒天过海？”

　　“时光剪影？”司小南环顾四周。

　　“你们在蟠桃盛会上看到的一切，以及现在呈现在我们的面前的所有东西，全部都是过去昆仑虚某段时间的剪影，是他们故意展露给你们这些代理人的假象。

　　之前我就觉得不对，大夏的昆仑虚一直神秘至极，怎么偏偏在这个关键时候，让人窥探到了一角天机，暴露了自身位置？

　　大夏这么做，就是为了引来你们这些试图探寻大夏神底细的代理人，然后用这段时光剪影，给所有其他神国传递一个假象……一个大夏神依然驻守在大夏，而且处于全胜时期的假象。

　　从一开始，昆仑虚就是给四大神国准备的陷阱。”

　　洛基顿了顿，继续说道：“可他们既然不在大夏，究竟去了哪里？

　　如果是我的话……”

　　洛基心中似乎有了某种猜测，眼中光芒闪烁。

　　司小南听到这段话，一颗心顿时沉了下去。

　　如果事情真如洛基所说，大夏这么做就是为了借他们这些代理人之手，向其他神国传递虚假信息，那洛基这个混入的诡计之神，则成为了一切的变数。

　　他看破了大夏神的布置，那大夏的处境，可就危险了。

　　就在司小南忧心忡忡的时候，洛基抬起头，整个人似乎十分愉悦，嘴角微微上扬，

　　“有意思……”

　　紧接着，他像是察觉到了什么，转头看向远处。

　　一道绿影掠过二人头顶的天空，径直向着中央的那道仙宫飞去，司小南定睛看去，才发现那是一位穿着绿裙的侍女。

　　洛基盯着那绿裙侍女片刻，鬓角的一缕发丝被风吹拂的轻轻飘起，他眉头一挑，

　　“不是虚影？”

　　他没有丝毫的犹豫，伸手对着那侍女凌空一抓，绿裙侍女瞳孔骤缩，下一刻便自空中坠落下来。

　　一只手掌瞬间扼住了她的脖颈，天旋地转之下，她整个人都被这只手卡在了仙宫角落的一处墙壁之上。

　　绿裙侍女闷哼一声，缕缕鲜血自嘴角溢出，脸色苍白无比。

　　司小南见此，眼中闪过一抹纠结之色，但还是伸手一挥，一张无形的轻纱将仙宫角落彻底覆盖，轻纱之上黑芒乍闪，一个“诡计”紧接着附着其上。

　　【无缘纱】本就是遮掩气息的最强的禁墟，几年前司小南就能用其阻挡【湿婆怨】的气息流露，现在再加上一个欺骗众生的“诡计”，哪怕是神明，不到至高，也根本察觉不到他们的存在。

　　绿裙侍女忍痛睁开眼，面前便是一双冰冷如蛇的狭长眼眸。

　　“听说，你们昆仑虚有一件秘宝？”洛基单手掐着侍女的脖子，抵着墙壁将其举到半空，淡淡开口，“它在哪里？”

　　绿裙侍女紧咬着双唇，死死瞪着洛基，一句话也不说。

　　“算了。”洛基耸了耸肩，“我还是换个方式问吧。”

　　话音落下，冷轩身体上那遍布蛇鳞的右臂，诡异的扭动起来，一只细小的黑蛇头颅自掌心破开，猛地钻入侍女的右耳，直接搅入大脑之中。

　　惨叫声在空旷的仙宫内响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1050章 丹殿

　　“不好！”

　　最高处的仙宫内，黄裙侍女像是察觉到了什么，心头一跳。

　　她猛地看向瑶池某处，一双美眸中涌现出前所未有的怒意，整个人化作一道黄芒，冲天而起！

　　与此同时，瑶池各处，四道不同颜色的虹光随之升起，向着某座仙宫飞去。

　　……

　　仙宫角落。

　　扑通——！

　　沉闷声响在空旷的大殿内回荡，一条浑身布满血迹的黑蛇，从七窍流血的侍女头部爬出，钻回了洛基的右臂之中。

　　洛基闭着双眸，静静地站在那，像是在聆听着什么。

　　片刻后，他睁开眼眸，看向瑶池某处，脸上浮现出渴望之色。

　　“瑶池秘宝，永生不朽丹……”

　　司小南沉默的看着脚下奄奄一息的绿裙侍女，无奈的闭上了眼睛。

　　“我找到瑶池秘宝的位置了。”洛基舔了舔嘴唇，“可惜，她的灵魂太弱小了，在耶梦加得的折磨下也只能坚持这么短的时间，否则说不定还能问出大夏神的动向……

　　虽然这对我而言，也没这么重要。”

　　洛基随意的摆了摆手，“小南，杀了她，我们去取秘宝。”

　　司小南眼眸中闪过一抹微光，她嗯了一声，走到绿裙侍女的身前，指尖在她的胸膛一点，后者的心跳便骤然停止。

　　绿裙侍女身体一震，彻底失去了生机。

　　下一刻，两人便披着无缘纱，飞速的冲出仙宫，消失无踪。

　　他们离开后不过数秒，五道流光便接连冲进仙宫之中，为首的黄裙侍女捧着一枚铜镜，目光看到倒在血泊中失去呼吸的绿裙侍女，瞳孔骤然收缩。

　　她们落在绿裙侍女身边，脸色难看至极。

　　“那两个入侵者竟然还敢回瑶池？”红裙侍女怒目扫过四周，“他们在哪？！”

　　“不知道，昆仑镜照不出他们……”

　　黄裙侍女话音未落，倒在血泊中，已然失去生机的绿裙侍女，突然睁开了眼睛，胸膛剧烈起伏起来！

　　心跳再度回归。

　　见黄裙侍女死而复生，一旁的五位侍女全都愣在了原地，随后脸上浮现出狂喜。

　　绿裙侍女虽然恢复了心跳，但灵魂依然遭受重创，她痛苦的躺在那，用尽最后的力气，喃喃低语：

　　“丹殿……他们的目标是丹殿……”

　　说完最后一个字，绿裙侍女头便一沉，彻底昏厥过去。

　　听到丹殿两个字，五位侍女的眼眸微缩，她们对视一眼，脸上都浮现出凝重之色。

　　确认绿裙侍女短时间内没有生命危险之后，五人即刻化作流光飞出仙宫，卷携着恐怖的杀意，径直向着丹殿的方向飞驰！

　　……

　　瑶池，客房山峰之上。

　　汹涌的灵气逐渐平息，一道模糊的灵魂缓缓落在大地，身形一晃便撞入了双眸紧闭的林七夜身体之中。

　　灵魂归位，坐在地上的林七夜睁开眼眸，长舒了一口气。

　　“掌握的不错。”

　　站在不远处的杨戬微微点头，“再多练习几次，你就可以在我的法相的基础上，加以变通，从而演化出属于你自己的法相。”

　　林七夜笑了笑，“谢谢。”

　　林七夜的话音刚落，远处的仙宫中，五道包含杀机的流光便冲天而起，掠过他们所在的这处山峰，向远处飞去。

　　见到这一幕，林七夜和杨戬的眉头同时一皱。

　　“这是什么情况？”一旁的哪吒疑惑的开口，“这几个侍女，怎么在瑶池内还散发这么强的杀意？娘娘不管的吗？”

　　林七夜皱眉看着那五道流光离去的方向，沉吟了片刻，

　　“事情有些不对……”

　　如果他没看错的话，飞过去的那几道流光，应该是跟在西王母身边的贴身侍女才对，她们是拥有实体的。

　　现在的瑶池，不过是一道时光剪影，在这虚幻的世界之中，有什么东西能够让她们散发出如此强悍的杀意？

　　林七夜回想到在瑶池上出手的安德烈，心中微沉。

　　难道，又有别的外神代理人混进来了？

　　“我跟过去看看。”林七夜没有丝毫犹豫，开口说道。

　　杨戬注视着五位侍女离去的方向，低头看了眼自己虚幻的手掌，双眸无奈的闭起，“小心。”

　　“嗯。”

　　……

　　浓郁的丹香，自朱红色的殿门后悠悠飘出。

　　两道身影站在仙宫前的台阶上，抬头看向上方的牌匾。

　　“丹殿……就是这了。”

　　洛基轻轻一挥手，那扇紧闭的殿门便在沉闷的吱嘎声中，缓缓打开，尘封已久的古木香气混杂着药香，如同潮水般灌入两人的鼻腔，时而苦涩，时而甘甜，时而腥咸……

　　飞扬的尘土间，司小南站在洛基的身后，微微转头看了眼远处，脸色有些苍白。

　　她在绿裙侍女身上留下的“诡计”，耗费了她大量的精神力。

　　这个“诡计”短暂的骗过了绿裙侍女的身体，使其以为自己已经死亡，从而彻底失去了生机，也正是靠着这个“诡计”，她才能在洛基的眼皮底下，把绿裙侍女从死亡的深渊拉了回来。

　　司小南不担心洛基再去检查侍女的尸体，因为他已经没有这个心思，现在他全部的注意力，都在瑶池秘宝上。

　　也不知道，她留下的这道后手，能不能给洛基造成一些阻碍？

　　就在司小南暗自担忧之际，洛基已经迈步走入了丹殿之中，随着他一个响指打响，昏暗的大殿内，凭空亮起了数十道幽绿色的火焰。

　　在这些火焰的映照下，一个个漂浮在空中的银色丹壶浮现而出，空气中那浓郁的丹香，都是自这些丹壶内飘散而出。

　　丹壶的壶身上，挂着一块块木牌，镌刻着各自的名字。

　　“回天丹，腐心丸，天尘丹……”

　　司小南的目光在这些丹壶上一一扫过，等她回过神来的时候，洛基已经穿过了大半个丹殿。

　　洛基披着一身黑袍，目光没有在这些丹壶上有丝毫的停留，那双眼眸正炽热的注视着丹殿的尽头，仿佛周围的那些丹壶都不存在一般。

　　司小南迈步紧跟在她的身后。

　　就在这时，一道爆鸣声自丹殿的门口传来，五道流光卷携着森然杀机，直冲走在最前方的洛基而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1051章 殿门的人影

　　在她们冲入殿门的瞬间，洛基的身形一顿。

　　他回过头，那双狭长的眼眸冷冷瞥了五位侍女一眼，眸中闪过一抹讥讽。

　　“一位大夏神都不来，就想拦我？”

　　尚未等五位侍女冲到面前，洛基的右脚便用力在地上一踏，汹涌的神明威压狂卷而出，硬生生将半空中的五位侍女身形震的后退数米，踉跄的落在了地面。

　　“外神？！”

　　黄裙侍女感知到洛基身上的神明威压，瞳孔骤然收缩。

　　她们本以为，混入昆仑虚的只是未曾踏入神境的外神代理人，没想到在这里竟然出现了一位真正的神明。

　　他是怎么进来的！？

　　“布阵！”

　　黄裙侍女反应极快，五位侍女手掌同时一翻，五柄形态各异的长剑凭空出现在她们手中。

　　她们右手握剑，左手掐诀，五柄长剑脱手而出，沿着某种玄妙的轨迹在空中飞舞，点点星辰在丹殿顶端亮起，交织成一座剑阵，笼罩向洛基的身体。

　　司小南心中长叹一口气。

　　这剑阵散发出的气息很强，已经足以击杀“克莱因”境巅峰，但想要伤到洛基，还远远不够……哪怕站在这里的只是他的一具分身。

　　洛基平静的扫了眼头顶的星辰剑阵，根本没有要躲避的意思，任凭那抹星光彻底将他的身形掩盖。

　　就在五位侍女正欲松口气时，异变突生。

　　洛基抬起双手，随意的在胸前拍了一下，随着一道清脆的掌声响起，他的身形就闪烁到了五位侍女的位置，而五位侍女只觉得眼前一晃，便来到了星光剑阵的中央。

　　五位侍女的瞳孔骤然收缩。

　　剑阵外的洛基，用指关节在星光剑阵的表面轻轻一敲。

　　无尽星光轰然爆碎，化作一道道锋利的剑影残片，倒卷入剑阵之中，将五位侍女的身体割出一道道狰狞的血痕。

　　刹那间，剑阵崩碎，五女重伤。

　　黄裙侍女半跪在血泊中，咬牙注视着微笑走来的洛基，眼眸中的杀意丝毫没有褪去。

　　“你不怕我？”洛基走到她身前，平静开口。

　　“为什么要怕你？”黄裙侍女冷笑一声，“你伤不了我。”

　　“……是吗？”

　　洛基眼眸一眯，抬手便直接拍向她的头顶，可手掌刚落到半空，一道璀璨的神光便自侍女的体内爆出！

　　洛基眉头微皱，瞬间后退了近百米。

　　只见一只铜镜飞出黄裙侍女的体内，高高的悬挂在空中，澄黄色的镜面清晰的倒影着殿中一切，恐怖的神力波动自镜面之内呼啸而出！

　　铜镜倒影中，一道模糊光影迈步走出，径直穿过了镜面，化作一位身着鎏金紫纹长袍，头戴凤翅金冠的美妇人。

　　她脚踏虚空，低头俯视着大殿之上的洛基，一双美眸看不出喜怒，只有无尽的威严散发而出。

　　见到这美妇人的瞬间，洛基原本风轻云淡的表情，顿时凝重了起来。

　　“西方宵小，也敢来我瑶池放肆？”

　　西王母淡淡开口，无尽的神威浩荡，一只白皙玉手自鎏金神袍的袖摆间探出，轻飘飘的压向洛基的头顶。

　　大殿上空，一道巨大的灵气漩涡飞速卷起，整个瑶池的灵气都像是沸腾了般，疯狂的搅动，一只遮天蔽日的手掌自虚空中凝聚而出。

　　洛基的脸色越发的难看起来。

　　他看了眼殿门口的司小南，目光重新落在了西王母的身上，冷笑道：

　　“你我都是分身，我会怕你？你信不信，今天要是让我离开这里，明天，四大神国便会联手攻破大夏边境，灭你大夏神满门！”

　　话音落下，洛基哈哈一笑，身形化作一道黑色闪电，瞬间冲出丹殿大门，向着昆仑虚的上空冲去。

　　西王母的脸色微沉，她握着昆仑镜，一步踏碎虚空，紧随洛基追出。

　　下一刻，轰鸣的爆响便自空中传来，两位神明分身在瑶池上空激烈交手，将整个瑶池都震的微微颤抖。

　　窸窣的尘埃自丹殿顶端落下，幽绿色的火焰在半空中燃烧，将司小南的影子像是恶魔般晃动。

　　她站在原地，回忆起刚刚洛基给她的那个眼神，双拳控制不住的紧攥。

　　“帮我找到它，带回来，我便留冷轩一命……”洛基说过的话语，萦绕在她的耳边。

　　那个眼神，是提醒，也是威胁。

　　从一开始，洛基心里很清楚，昆仑虚作为大夏重地，即便大夏神倾巢而出，也必然留着某种后手，否则大夏神根本不可能这么大胆的将这里的位置暴露出去。

　　他带着司小南，就是为了应对眼下这种情况。

　　他早就算到了这一步？

　　司小南的脑海中，闪过无数的想法，片刻之后，她的眼眸中浮现出坚定之色，她迈步穿行在空旷的丹殿之间，径直向着深处走去。

　　没走几步，几道身影便提着断剑，踉跄的站在她的身前。

　　浑身染血的黄裙侍女，冷冷看着眼前的司小南，提起断剑，指向她的鼻尖。

　　“你也是大夏人，为什么要站在西方神那边，与大夏作对？”

　　司小南看着她的眼睛，没有回答她的问题，只是平静的摇了摇头，“放下吧，现在的你们，拦不住我的。”

　　黄裙侍女的眼中闪过一抹杀意，她提剑便砍向司小南的脖颈，但剑锋尚未碰到对方的肌肤，手中的剑便诡异的消失，落在了司小南的手中。

　　司小南反握断剑，身形如鬼魅般在侍女间穿梭，只听几声闷响，她们便尽数被司小南打晕在地。

　　司小南平静的看了她们一眼，头也不回的向着丹殿深处走去。

　　幽绿色的火光下，丹殿最深处的半空中，一只黑色丹壶与一只白色丹壶的轮廓，被隐约勾勒而出。

　　就在司小南准备伸手抓向那两只丹壶的瞬间，一个身影迈步踏入了丹殿之中。

　　哒——！

　　脚步声自殿门传来，司小南眉头一皱，转头望去。

　　只见一个披着深红色斗篷的身影，正背着剑匣，静静地站在殿门口。

　　他的目光扫过大殿中倒在血泊中的几位侍女，最终落在了手握断剑的司小南身上，眼眸一凝。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1052章 藏剑

　　咚——！！

　　一道轰鸣声自瑶池上空传来，洛基的身影如陨石般砸落，瞬间洞穿几座悬空山峰，落在了下方的大地之上。

　　洛基的身形自滚滚浓烟中站起，剧烈的咳嗽起来，大片的鲜血洒落在地面。

　　“就算有耶梦加得寄生，这具凡体的身体素质也太差了些。”

　　洛基伸手抹去鲜血，森然黑芒自他体内涌出，似乎是在编织着什么。

　　五秒之后，他的身体在深坑中凭空消失，紧接着重新站在了瑶池上空，身上的伤口与血迹也全都消失不见，仿佛从未受过重伤。

　　他编织了一个“诡计”，骗过既定的事实，让世界认为几秒钟前的自己躲过了西王母恐怖的攻击，使得现在也随之改变，身上自然不会留下伤痕。

　　洛基的身形鬼魅般出现在西王母的身侧，身形一晃，六个一模一样的洛基从他的体内走出。

　　这些洛基的蛇鳞手掌掌心破开，黑色的诡蛇从中钻出，如电光般咬向西王母的身体，彻底封死了她所有的退路。

　　见洛基毫发无伤的回到自己面前，还一分为七，手持昆仑镜的西王母双眸微眯，周身的灵气再度翻滚起来。

　　她抬起掌间的昆仑镜，镜面瞬间扫过四周。

　　在昆仑镜的倒影下，西王母的周围空空荡荡，这七个诡计之神，竟然无一是本体。

　　“雕虫小技。”

　　西王母淡淡开口，手中的镜面一翻，直接对准了自己。

　　铜镜倒影中，一个人影如吐信的黑蛇，正紧紧贴在西王母的身后，一条小蛇已经攀附在西王母的脖颈，下一刻便要一口咬下。

　　见自己的身影被昆仑镜发觉，洛基的眼眸一凝。

　　时光之力自镜面翻腾而出，恐怖的威压自四面八方席卷，洛基的动作突然滞缓了下来，就像是生存在水泥海洋中的鱼儿，身形即将随着周围的空间凝固。

　　西王母右手持昆仑镜，伸出左手，面无表情的在被昆仑镜定格的洛基胸膛，轻轻一按。

　　洛基的胸口瞬间塌陷下去，整个人再度被一掌轰落天空，重重的砸在了瑶池外的昆仑虚山脉之上，随着山体崩裂的沉闷巨响，还有一道道清脆的金铁交鸣声响起。

　　洛基仰面躺在崩裂的山体中央，他周围的时光剪影被轰碎了一角，数道森然剑锋自大地贯穿他的身体，将其死死的钉在了山脉之中。

　　洛基猛地喷出一口鲜血。

　　他僵硬的转过头，看向贯穿自己身体的几道剑锋，眼中浮现出不解之色。

　　“剑？这座山上哪来的剑？”

　　他环顾四周，昆仑虚的时光剪影因他与西王母的战斗破碎了一角，原本鸟语花香的山脉虚影，此刻已经展露出它最真实的模样。

　　灰白色的山体表面，再也不见青葱的绿树与红花，大量的石块裸露地表，一柄柄散发着森然寒芒的古剑倒刺入山体之中，仿佛无穷无尽般，覆盖了整座山峰，一直蔓延到被笼罩在时光剪影中的另一座青山。

　　一只仙鹤虚影自另一座山峰振翅而落，优雅的飞翔在灰白色的山体表面，身形幻影般穿过一柄又一柄古剑，宛若无物。

　　仙鹤是假的，这座剑山……是真的。

　　洛基来不及多想，周身再度爆出一团团黑芒，顷刻间编织出另一个“诡计”，摆脱所有伤势之后，身形再度回归天空。

　　他站在青空下，遥遥望着那座剑山，虽然那座剑山在偌大的昆仑虚山脉间渺小如砂砾，但不知为何，洛基的心有些不安起来。

　　那座山峰的时光剪影下，藏着一座剑山……那其他的山脉虚影中呢？

　　昆仑虚中藏这么多剑，大夏神这是想做什么？

　　洛基眉头紧锁，看向远处的瑶池丹殿，那目光似乎洞穿了空间，直接落在了丹殿内的司小南身上。

　　经过短暂的交手，洛基已经清楚的认知到，自己绝不是手握昆仑镜的西王母分身的对手，再这么拖下去，他这具分身的神力耗尽，西王母迟早会杀死他这具分身，然后一巴掌拍死司小南。

　　虽然牺牲冷轩和司小南，对洛基来说算不了什么，但这是他获得昆仑秘宝的唯一机会，若是错过，那他成为至高神的可能性就越发的渺茫。

　　趁着他拖住西王母分身，司小南必须要得到昆仑秘宝，离开这里。

　　可就在这时，突然闯入丹殿的另一个身影，吸引了他的注意力。

　　他的瞳孔骤然收缩。

　　他的脑海中，再度回忆起数年前的沧南市中，那承载着奇迹之力，亲手斩杀他一具分身的少年。

　　“是他？”

　　洛基的眼眸中闪烁起危险的光芒。

　　……

　　瑶池。

　　丹殿。

　　林七夜怔怔的看着幽绿色火光下，那熟悉而又陌生的少女面孔，许久之后，才回过神来：

　　“小南？！”

　　司小南看见门口的林七夜，同样愣在了原地。

　　他知道林七夜在昆仑虚中，但万万没想到，居然会在这里碰上。

　　“小南。”林七夜似乎想到了什么，表情凝重了起来，“你……”

　　沧南大劫结束后，林七夜便疯了，等他恢复清醒的时候，已经是在斋戒所的精神病院中，对于司小南是诡计之神的代理人，在沧南大劫中背叛守夜人，还带着冷轩离开大夏这件事，他也是后来才听说的。

　　不过在“人圈”的时候，吴湘南告诉他，司小南带走的【湿婆怨】其实是假的。

　　136小队幸存的所有人始终相信，司小南并不是背叛了他们……她只是暂时离开。

　　林七夜也是这么相信的。

　　但当他看到司小南手握断剑闯入丹殿，以及一旁倒在血泊中的五位瑶池侍女时，他的心微微一紧，某个想法涌现在他的心头，又被他立刻否决。

　　不可能，他认识的司小南，不会做这种事情。

　　他表情复杂的看着眼前衣袍染血的司小南，深吸一口气，缓缓开口：

　　“小南……这里究竟发生了什么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1053章 永生与不朽

　　听到这句话，司小南的身体微微一震。

　　她看着林七夜那双诚挚的眼睛，心中升起一股暖意。

　　林七夜见到她的第一句话，是“这里究竟发生了什么”，而不是“你都做了些什么”，这就说明他从内心深处，并不认为这些事情是她做的……

　　他相信自己。

　　司小南双唇微抿，正欲开口说些什么，一道声音飘荡在他的耳边。

　　“先抢昆仑秘宝，有机会的话，再杀了那个少年。”

　　司小南的心顿时沉了下去。

　　洛基能看到这里。

　　电光石火之间，无数个想法闪过司小南的心头，她迅速理清了现在的局势。

　　她没有回答，只是双眸复杂的看了林七夜一眼，随后提着剑，反身便向着丹殿深处的那两只丹壶疾驰而去！

　　洛基就在这附近，现在可不是跟林七夜叙旧的时候，有些话，也绝不能在这时候说出来。

　　洛基想让她杀林七夜，那她就必须与林七夜战斗，一旦林七夜知道了一切的真相，选择不出手阻拦她，甚至是主动出手帮助她，那在洛基这个多疑的诡计之神眼中，她叛徒的身份就已经是板上钉钉了。

　　这么一来，不管她能不能带回昆仑秘宝，她和冷轩都是死路一条，洛基不可能放任两个叛徒活在这个世界上。

　　更何况，以洛基的力量，根本无法阻拦西王母分身太久，一旦洛基败退，她就更不可能从西王母的眼皮底下带走昆仑秘宝，她带不回昆仑秘宝，对洛基而言就失去了利用价值，与其放任司小南和冷轩落在大夏神手中，他一定会先一步动用灵魂契约直接抹杀二人。

　　她必须在洛基彻底失败前，带着昆仑秘宝离开这里，只有这样，她和冷轩才能活下去。

　　当然……所谓的“昆仑秘宝”究竟是什么东西，那就是她说了算了。

　　司小南的眼眸中闪过一缕缕精芒。

　　见司小南没有回答，而是反身冲向了丹殿深处的那两只丹壶，林七夜的心中咯噔了一声。

　　他必须承认，在这一刻，他对于司小南的信任产生了动摇。

　　就在林七夜犹豫要不要对司小南出手的时候，一旁晕厥的黄裙侍女，艰难的睁开了眼睛，看到站在殿门口的林七夜，像是抓住了救命稻草，大喊道：

　　“林上仙！不能让她拿走永生不朽丹！那是我大夏重宝，绝不可落入外神之手！”

　　听到这句话，林七夜的心神一震，他一咬牙，身形还是化作一抹夜色，直接消失在原地。

　　【夜色闪烁】。

　　无论他相不相信司小南，这东西既然是大夏重宝，他就绝不能坐视司小南带走它。

　　丹殿深处，司小南的身形宛若一道流光，直接飞向了悬在空中的一黑一白两只丹壶，她伸出手，眼中闪过一抹犹豫。

　　面前这两只丹壶，哪一个才是装有永生不朽丹的丹壶？

　　算了，全带走便是！

　　司小南的指尖正要触碰到那只黑壶，一抹凌厉的刀光便自虚无中斩出，精准的斩向她伸出的手掌，她眼眸微缩，手掌瞬间撤回，后退了半步。

　　那抹刀光归入鞘中，一个披着深红色斗篷的身影，自夜色中走出。

　　“小南，这东西你不能带走。”

　　林七夜右手握着【斩白】刀柄，皱眉说道。

　　司小南看着林七夜的眼眸，一咬牙，一道黑芒自她的掌间闪过，下一刻她的身形便化作一只乌鸦，扑棱着翅膀飞向丹殿大门。

　　一根黑羽飘到林七夜的身前，就在他皱眉看着那飞出丹殿的乌鸦之时，突然意识到了什么，猛地回头看向身后。

　　不知何时，司小南的身形已经出现在黑色丹壶旁，一把抓住壶身，紧接着急速向着一旁的白色丹壶飞去！

　　视觉“诡计”？

　　林七夜想到了刚刚那飞出丹殿的黑鸦，心中一沉，他差点忘了，司小南可是诡计之神的代理人。

　　没有丝毫的犹豫，林七夜再度拔出腰间的【斩白】，不过这一次他没有斩向司小南的手掌，而是直接用刀芒无视空间，点在了白色丹壶的底端。

　　叮——！

　　只听一声脆响，白色丹壶被刀芒一挑，急速飞上天空。

　　司小南的手掌抓了个空。

　　她微微一怔，随后抬头仰视天空中那飞旋的丹壶，身形冲天而起！

　　但尚未等她飞出多高，一只巨大的白熊便自虚无中撞出，雄壮的身体直接扑到司小南身上，双臂抱弯，死死地将其禁锢。

　　司小南没有想到虚空中能跳出一只白熊来，猝不及防之下，被虚空白熊抱住，直接坠向大地。

　　她凝视着天空中飞旋的白色丹壶，一缕缕黑芒从她的体内涌出，急速的编织起“诡计”。

　　就在这时，一抹深红色身影紧接着飞上天空，稳稳地接住了掉落的白色丹壶。

　　这便是昆仑秘宝？

　　林七夜握着白色丹壶，轻轻一晃，整个人突然愣在了原地。

　　他错愕的低头看着手中的丹壶，将壶盖打开，这才发现丹壶之内空空荡荡，连一颗丹药都没有。

　　这个丹壶是空的？

　　林七夜的目光顺着丹壶壶身看去，最终停留在壶底，眼眸微微一凝。

　　只见在白色丹壶的壶底，用朱砂镌刻着三个古老的文字：

　　——不朽丹。

　　与此同时，被虚空白熊抱住，即将坠落大地的司小南身上，涌现的黑芒终于编织完毕。

　　轰——！！

　　只听一声巨响，虚空白熊的身形砸落大地，将丹殿的地面震出细密的裂纹，滚滚烟尘四起，却并未见到司小南的身形。

　　下一刻，司小南披着黑衣，凌空而立。

　　她的左手握着一只黑色丹壶，右手，握着白色丹壶。

　　林七夜眼眸一凝，再度低头看向自己的掌间，不知何时，他接到的白色丹壶已经转移到了司小南的手中。

　　改变现实的“诡计”？

　　林七夜的眉头紧紧皱起。

　　司小南刚刚编织出的“诡计”，直接改变了既定的事实，在崭新的历史中，她没有被虚空白熊扑倒，也没有坠落，于是顺理成章的先林七夜一步，拿到了白色丹壶。

　　司小南握住白色丹壶的瞬间，也是一愣。

　　“空的？”

　　她察觉到了一黑一白两只丹壶的重量差别，黑色丹壶明显要比白色丹壶重一些，晃动之时，也能听到一枚丹药在其中咕噜噜的翻滚。

　　她抬起黑色丹壶的壶底，下方同样用朱砂镌刻着三个大字：

　　——永生丹。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1054章 战小南

　　永生不朽丹，是两枚丹药？

　　司小南回忆起洛基对于昆仑秘宝的描述，似乎确实没有说过，这枚丹药究竟是什么东西，也没说过它有几枚，只说要将永生不朽丹带回阿斯加德。

　　可如果昆仑秘宝中的永生不朽丹，是由永生丹与不朽丹组成的话，永生丹尚在壶中……那不朽丹去哪了？

　　司小南抬头看向林七夜。

　　“别看我，我拿到它的时候，它就是空的。”林七夜摇了摇头说道。

　　司小南一怔，一个大胆的想法，急速的闪过她的脑海！

　　不朽丹的丹壶是空的，那或许……

　　司小南的眼中闪过一抹精芒，她手握两只丹壶，身形瞬间向着丹殿之外飞出，林七夜化作一抹夜色紧随其后。

　　两道流光在丹殿悬浮的上千丹壶之间急速穿梭。

　　“小南，把永生丹留下。”林七夜低声开口。

　　“抱歉。”

　　司小南丝毫没有停下的意思，速度越来越快，转身间穿过了大半个丹殿，那道宽大的殿门出现在她的眼前。

　　林七夜眉头一皱，“那就别怪我下手太重了。”

　　林七夜一步踏出，绚烂的魔法光辉在他的脚下绽开，黑瞳化作的诡异液体瞬间攀附上林七夜的肉身，开始操控他的身体。

　　与此同时，一道灵魂虚影自林七夜的体内飞出，周围的灵气顿时倒卷而来！

　　魂体林七夜双手掐诀，玄妙道法施展，魂体的眉心之处，一道裂纹隐隐浮现。

　　随着这道裂纹的出现，周围翻腾的灵气急速的自裂纹灌入林七夜的灵魂，他的身形像是充了气的气球般，急速膨胀起来！

　　一只淡蓝色的眼眸，自魂体的眉心缓缓睁开。

　　已然逼近丹殿大门的司小南，感受到身后传来的恐怖气息，脸色顿时凝重起来。

　　她回头望去，只见一道蓝色巨影已经将丹殿的顶端撑碎，而且还在急速的拔高，漫天的烟尘与碎屑飞舞而下，遮蔽了她的视野。

　　“那是什么东西……”她喃喃自语。

　　轰——！

　　一柄锋利的蓝色三尖两刃刀，猛地刺在了司小南身前的大殿地面上。

　　司小南的身形猛地停滞，她的身前，一座遮天蔽日的神影，披着银袍与盔甲，双手握住这柄三尖两刃刀，正如山岳般镇守在丹殿的门口。

　　狂风自这山岳神影的脚下涌出，那神影模糊的面容上，一只竖眼已然睁开，目光中卷携着无尽的威严，冷冷的盯着身下的司小南。

　　这便是杨戬教予林七夜的另一尊法天象地……【清源法相】。

　　刺在司小南身前的三尖两刃刀，划破丹殿的地面，碎石飞溅之下，急速的斩向司小南的身形。

　　司小南面色一凝，伸出右手，食指与中指并拢，一抹黑芒交织在她的指尖，迅速的凝结成一枚诡异的符印。

　　她抬起双指，向天一点。

　　天象“诡计”。

　　咔嚓——！！

　　一道黑色的雷霆如蜿蜒的巨蛇，自晴空中劈落，精准的落在三尖两刃刀的刀身上，将灵气凝结而成的刀身震碎些许。

　　她抓着两只丹壶，迅速的掠过刀身缺口，闪向丹殿之外。

　　可尚未等她的步履踏出殿门，一道目光便落在了她的身上，无形的目力束缚住她的身体，就像是有一只大手死死握住她，将其直接从地面抬起，悬浮在半空中。

　　司小南猛地抬起头，只见在那神影的眉心处，一只竖眼正在散发着淡淡的蓝光。

　　随着那竖眼目光一凝，司小南只觉得有一只无形大手，重重拍在她的胸膛，整个人如陨石般倒砸入丹殿之中，将数十只丹壶从空中震落，烟尘弥漫而出。

　　司小南闷哼一声，踉跄的从深坑中站起，掌间刚浮现出一缕黑芒，一道深红色的身影便诡异的出现在她的身后。

　　“看来，你想编织‘诡计’改变现实，也是需要时间的……”

　　被黑瞳操控的林七夜，淡淡开口，“只要我不给你时间，你就抹消不了身上的伤势，也不能改变历史。”

　　听到这句话的瞬间，司小南眼眸微缩，一柄短刀自袖摆落在她的掌间，拧身便斩向林七夜的身体！

　　林七夜眉心那只赤目，似乎洞察了司小南的动作轨迹，提前抬手隔档住司小南握刀的手腕，另一只手握拳，重重轰击在司小南的胸膛。

　　经过信仰之力淬体，再加上吃过一枚蟠桃的林七夜，肉身强度远不是司小南所能比拟的，这一拳直接将其打飞了数百米，叮叮当当的撞倒无数丹壶之后，将一面墙壁砸出蛛网般的裂纹。

　　司小南倒在弥漫的烟尘间，大口大口喘着粗气，脸色苍白无比。

　　虽然身受重伤，但她的神情却没有丝毫的慌乱，她的目光迅速的扫过周围，似乎是在寻找着什么。

　　最终，她的目光落在了脚边一只墨绿色的丹壶之上，那双眼眸中微不可查的闪过一抹精芒。

　　终于找到了……

　　她左手抓着空荡的白色丹壶，踉跄的从地上站起，借着飞舞的烟尘，手中的丹壶状似无意的碰了下那只墨绿色的丹壶，一抹黑芒在掌间闪过。

　　咕噜。

　　在一道细微的轻响中，一枚丹药从墨绿色丹壶，诡异的穿梭进了空荡的白色丹壶之中。

　　那只墨绿色丹壶的底端，用朱砂镌刻着另外一种丹药的名字：

　　——毒魂噬魄丹。

　　司小南握着一黑一白两只丹壶，缓缓站直了身体，用手腕擦去了嘴角的血迹。

　　丹殿之外，那顶天立地的【清源法相】逐渐消散，一道灵魂虚影回归肉身，林七夜睁开眼眸，手握【斩白】，平静的向重伤的司小南走来。

　　“小南，放下永生丹。”

　　“林七夜，你是拦不住我的。”司小南看着他的眼睛，眸中闪过一抹深意，“绿色的彼岸花终将绽放，即便是凛冬，也无法将其掩埋。”

　　绿色彼岸花？

　　听到这五个字，林七夜愣在了原地。

　　他的脑海中，再度浮现出沧南大劫来临之前，136小队在团建时嬉笑交谈时的情景。

　　……

　　“咦，这是什么花？我怎么从来没见过？”

　　“这是曼殊沙华，也就是彼岸花。”

　　“彼岸花不是红色的吗？可这个是绿色啊？”

　　“谁说彼岸花不能有绿色了？彼岸花的颜色有很多，比如红色的彼岸花，花语是‘思念’，蓝色的是……”

　　“那绿色呢？”

　　“绿色……”吴湘南想了想，

　　“它的花语应该是，‘生生不息的希望’。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1055章 星辰刀的锻造者

　　她为什么要说这个？

　　林七夜望着司小南的眼睛，像是想到了什么，“小南……”

　　他话音未落，司小南身形便一闪而出，身形掠过林七夜身旁的刹那，一道呢喃飘进了他的耳朵。

　　“放我走。”

　　林七夜身体一震。

　　他还没来得及做些什么，司小南的手掌便按在了他的肩头，一抹黑芒在她的掌间乍闪。

　　林七夜只觉得一阵天旋地转，整个人倒飞而出，直接撞碎了一面丹殿墙壁，深深嵌在大地之中。

　　司小南趁机飞掠而出，身形一晃，便化出三道分身虚影，分别朝着不同的方向疾驰。

　　林七夜咳嗽着自深坑中站起，眼眸扫过四道飞往不同方向的司小南，眉头一皱，伸手将天丛云剑取出剑匣，握在掌间。

　　他不需要知道哪一个是司小南的真身，只要催动【凡尘神域】，奇迹自然会让天丛云剑斩向司小南真身，在无物不可斩的天丛云剑下，司小南绝对不可能逃离这里。

　　但他刚将手中的天丛云剑举起，脑海中便闪过了司小南刚刚说过的话语，手掌停在了半空中。

　　他沉默片刻后，还是叹了口气，放下手中的天丛云剑。

　　他还是选择相信司小南。

　　虽然他不知道究竟发生了什么，但司小南既然提到了绿色彼岸花，就是想向他传递一个信号……

　　司小南，依然是当年沧南市136小队的那个司小南。

　　林七夜驻足站在破碎的丹殿门口，抬头看向天空。

　　……

　　瑶池上空。

　　西王母的鎏金紫纹神袍，在风中微微摆动，她手握昆仑镜，漠然的俯视着山脉间满身伤痕的洛基。

　　随后，她像是察觉到了什么，转头看向司小南离去的方向。

　　那双眉头顿时皱了起来。

　　洛基见司小南得手，嘴角勾起一抹笑意，咳出几口殷红的鲜血，周身再度闪烁起诡异的黑芒。

　　下一刻，洛基与西王母同时出手，目标都是不远处的司小南。

　　西王母伸出白玉般的手掌，对着司小南凌空一握，浩荡神威席卷而出。

　　司小南只觉得周身的灵气顿时翻滚起来，一道道掌纹自虚空中凝聚，如青色天穹般遮住了日光。

　　司小南抬头望去，只见一只仿佛没有尽头的手掌，正缓缓蜷曲，而她的身形在这巨掌之下，宛若蝼蚁般渺小，似乎下一刻便要像只蝼蚁般被捏死。

　　就在此时，她只觉得一阵天旋地转，等到回过神来的时候，已经从那只手掌下逃脱，被洛基单手拎着衣领，挂在半空中。

　　洛基的目光扫了眼司小南手中的两只丹壶，苍白的嘴角微微上扬，眸中浮现出赞许之色。

　　“不错，把它们带回阿斯加德吧。”

　　洛基的声音虚弱无比，他掌间编织出一道“诡计”，直接将司小南包裹，下一刻她的身形便消失在昆仑虚中。

　　西王母见此，冰山般的面孔没有丝毫的动容，她俯视着洛基，淡淡说道：

　　“你真的以为，你们能离开大夏境内吗？”

　　洛基单手背在身后，一缕缕黑芒在指尖凝聚，冷笑道：

　　“你只是一具神器投影出的分身，应该离不开这里吧？

　　我承认，我确实不是你的对手，但如果我要走，这世上能留住我的人可不多。

　　若是你真身在此，或许我还真跑不了，但现在……你凭什么拦我？”

　　话音落下，洛基狭长的眼眸眯起，一缕黑芒闪过，他的身形便凭空消失在昆仑虚中。

　　西王母平静的站在空中，似乎根本没有出手阻止的意思，见洛基彻底离开昆仑虚，也只是轻飘飘的瞥了一眼他原先站立的地方，转身一步踏出，下一刻便来到了丹殿上空。

　　林七夜站在丹殿门前，见西王母踏空而来，双手抬起，恭敬行礼：

　　“凡人林七夜，见过王母娘娘。”

　　西王母微微颔首，她的目光落在殿中，那倒地不起的几位侍女身上，轻叹了一口气。

　　“罢了，也是难为你们。”

　　她指尖轻抬，倒地的五位侍女，身上便绽放出各异的神光，化作一颗颗圆润的玉珠，飞到西王母的掌间，滴溜溜的旋转起来。

　　与此同时，远处的仙宫中，一颗绿色的玉珠也急速飞来，与其余五颗一同飞旋片刻，便交织成一串六色珠环，轻轻落在了西王母的手腕之上。

　　林七夜见到这一幕，惊讶的开口：

　　“她们不是人？”

　　“法宝孕育出的珠魂罢了。”西王母轻轻摩擦着那几枚光泽暗淡的玉珠，缓缓开口，“瑶池已经废弃百年，连大夏众神都入轮回，哪里来的仙宫侍女？

　　这百年来，一直是这六位珠魂，与本宫作伴。”

　　听到这句话，林七夜微微一愣，“百年？娘娘您百年前，莫非并未入轮回？”

　　西王母伸出手，向着瑶池中心的那座仙宫一指，“本宫的本体自然是入了轮回，只有这具分身，借着昆仑镜的时光剪影之力，一直隐居在此。”

　　“那这百年，娘娘只与珠魂作伴，不觉得无聊吗？”

　　西王母微微摇头，含笑开口：“本宫平日里都在锻刀铸剑，无聊之时，便唤出蟠桃盛会剪影，与众仙共饮论道，如此独居百年，倒也不算无趣。”

　　原来昆仑镜的时光剪影，还有打发时间的妙用……林七夜忍不住感慨了一句。

　　“娘娘还会锻刀铸剑？”

　　“那是自然。”西王母伸出手，指了指林七夜身后的那件斗篷，微微一笑，“你们守夜人的刀，便是本宫亲手锻造的。”

　　听到这句话，林七夜愣在了原地。

　　片刻后，他才回过神来，他的嘴巴控制不住的张大，眼眸中满是震惊：

　　“星辰刀是娘娘炼制的？您早就知道守夜人？”

　　在林七夜的认知中，独居昆仑虚中的西王母，与守夜人应当是两个世界的存在，他万万没有想到，守夜人中的制式直刀，竟然是神话故事中的西王母亲手炼制。

　　这就好比在现代社会，有个人突然告诉你，你身上穿的品牌服饰，其实是嫦娥从月亮上飞下来亲手创立的一样离谱。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1056章 又见面了

　　“数十年前，有个男人找到了昆仑虚的入口，面见本宫之后，请求本宫为他锻造一种不会断裂的制式直刀。”

　　西王母回忆着说道，“我昆仑擅铸剑，却并不锻刀，本宫原先是拒绝的，但那男人跪在我瑶池门口七天七夜，本宫念其心诚，且心怀卫国之志，便答应在铸剑闲暇之余，替他锻刀。

　　自那之后每隔十年，本宫便会锻一批星辰刀，让珠魂送至昆仑虚外，截止如今，应当有数千柄了。”

　　听到这，林七夜忍不住问道：

　　“那男人是谁？”

　　“他的名字，叫聂锦山。”

　　聂锦山……

　　林七夜喃喃念叨着这个名字，总觉得有些耳熟。

　　聂锦山？！是那位大夏守夜人第一任总司令，聂锦山？

　　在守夜人总部的时候，他读过守夜人历代总司令的生平，这位聂锦山原本是大夏139特别生物应对小组的组长，后来迷雾降临没多久，他便在139特别生物应对小组的基础上，创立了守夜人。

　　早在守夜人刚创立的时候，聂司令就寻到了昆仑虚，并且亲自面见过西王母的分身，还求来了星辰刀？

　　难怪守夜人一直在强调，无论遇到什么情况，手中的星辰刀都是可以信赖的武器，就连当年的叶司令和现在的左司令，都一直在用这柄刀，甚至在与神明对战的过程中，都不曾断裂过……

　　西王母亲手锻造的刀，除非至高神亲自出手，否则怎么可能会轻易断裂？

　　林七夜的心中，充满了对聂总司令的敬佩与感激。

　　直到这一刻，他才真正意识到，挂在守夜人总部的那些历代司令的相片，所代表的不仅是一个职位那么简单，在各自的时代，他们都用自己的肩膀，撑起了整个大夏的天空。

　　林七夜的目光扫过凌乱的丹殿，有些无奈的开口：

　　“娘娘，永生丹……被他们抢走了。”

　　西王母平静说道，“他们带不走的。”

　　她指尖轻抬，凌乱倒在丹殿地面的众多丹壶，同时悬空而起，飞速的在空中穿梭，回归了自己原本所在的位置。

　　仅是片刻的功夫，丹殿便恢复了原样。

　　就在这时，西王母像是发现了什么，眉头一皱，目光落在了丹殿角落的幽绿色丹壶之上。

　　她伸手一招，那丹壶便落在她掌间，壶盖轻启，丹壶内空空荡荡，原本存放其中的毒魂噬魄丹，已然消失无踪。

　　西王母美眸微眯，凝视着空荡的丹壶，不知在想些什么。

　　“娘娘，为什么不朽丹的丹壶是空的？”林七夜在心中纠结许久，还是问出了这个问题。

　　西王母随手将空荡的幽绿色丹壶放回空中，淡淡说道：“不朽丹，早在两千年前，便不在瑶池了。”

　　听到这，林七夜的心中咯噔一声，脑海的某个猜测越发的清晰起来。

　　不朽丹，【不朽】，两千年前……

　　这个丹药的名字，和迦蓝的王墟一样，而且丹药被取走的时间，与迦蓝获得【不朽】的时间完美重合。

　　是巧合吗？

　　“当年，发生了什么？”林七夜试探性的问道。

　　西王母眉头微皱，没有回答他的问题，只是用手轻轻摩擦着那串玉珠，若是仔细观察，可以发现这六颗玉珠的间距有些奇怪，有两颗中间空了一截，似乎是缺了一枚。

　　林七夜知道自己问了不该问的，没有再继续深究，而是主动说道：

　　“我有一事，想请娘娘解惑。”

　　“说。”

　　“我有一个朋友，她叫迦蓝，现在……”

　　听到迦蓝二字，西王母的眼眸微微一颤，神情却没有丝毫变化，继续平静的聆听着林七夜的话语。

　　林七夜将迦蓝的能力，以及现在遇到的困境全部说了一遍，恳切的问道：

　　“……所以，我想知道提前唤醒她的方法，您的昆仑镜涉及到了时空之力，或许……”

　　林七夜话音未落，西王母便摇了摇头，“昆仑镜只能截取时光，使其重映，无法动用如此巨量的时间去加速她的苏醒。”

　　林七夜陷入沉默。

　　昆仑镜也不行么……

　　“那敢问娘娘，我该去哪里，才能找到唤醒她的方法？”

　　西王母长叹了一口气，那双美眸凝视了林七夜片刻，微微摇头，转身便向着丹殿外走去，鎏金紫纹神袍的衣摆拂过古老的门槛，下一刻她的身形就消失无踪。

　　偌大的丹殿之中，只剩下林七夜独自伫立，他怔了半晌，眼眸中浮现出不解之色。

　　西王母的反应，让他有些奇怪。

　　知道就说知道，不知道就不知道……一言不发的看了他一眼，然后就走了，这算怎么回事？

　　林七夜沉思许久，也没想出答案，索性摇了摇头，径直向着自己客房所在的山峰飞去。

　　……

　　帕米尔高原。

　　无尽的风雪中，一道黑芒自虚空中绽放，洛基的身形踉跄的从中走出，一袭黑衣已然满是鲜血。

　　他抹去了嘴角的血迹，回头看了眼虚无的身后，嘴角浮现出一抹冷笑。

　　“呵呵……我说了，就凭你一个分身，还杀不了我……如今你大夏众神倾巢而出，大夏境内，又有几人能阻拦我？”

　　他深吸一口气，迈开步子，径直向着大夏边境走去。

　　他刚走两步，远处的风雪中，一束明亮的车灯破开飘零的雪花，正自远处缓缓驶来。

　　滴滴滴——！

　　熟悉的喇叭声出现的瞬间，洛基的脑海中突然浮现出某段不太好的回忆，身体一僵。

　　他的脸上浮现出错愕之色。

　　只见风雪中，一辆黄色的电瓶车呼啸驶出！

　　一个戴着头盔，穿着制服的年轻人，正认真的驾驶着电瓶车，他身后的车座上，还坐着一个披着暗红色斗篷，腰间挎着直刀的身影。

　　“嗯？”

　　坐在后座的左青，见到满身是伤的洛基，眉头一挑。

　　“是他吗？”

　　“是他。”路无为笃定的说道，他从怀中掏出一张票据，票据底端收货人的名字那一栏，正工整的写着两个字：

　　——洛基。

　　左青平静的跳下车，右手搭在腰间的直刀上，眼眸微微眯起。

　　路无为一个急刹，将电瓶车横拦在洛基的身前，默默地打开了自己的头盔。

　　“诡计之神洛基。”路无为淡淡开口，“又见面了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1057章 边防

　　帕米尔高原。

　　公格尔峰。

　　“洛基来了？！”

　　山峰顶端的临时据点中，百里胖胖听完安卿鱼的描述，震惊的瞪大了眼睛，“卧槽！”

　　一旁的曹渊的脸色也凝重无比，“七夜呢？他没事吧？”

　　安卿鱼盘膝坐在地上，一边剪着野人般的指甲，一边回答，“我在昆仑虚中没见到他，不过现在左司令和路先生联手追杀洛基，应该不会出什么事。”

　　听到这句话，在场的其余三人都松了口气。

　　距离新兵们穿越帕米尔高原的最后一天，只剩下寥寥数个小时，还没有被淘汰的新兵们，已经全部进入了最后一段路程，只要跋涉过最后的几公里，他们就该开始攀登公格尔峰。

　　负责前面几段路程的江洱等人，也纷纷回到了公格尔峰的临时据点中，只有沈青竹依然在山顶，坐镇最后一道关卡。

　　“可是，已经过去几天了，七夜怎么还没回来？”百里胖胖脸上依然写满了担忧。

　　“昆仑虚里的情况，远比我们想象的复杂，也许他是在里面有什么机遇也说不定。”安卿鱼的脑海中回忆起那群仙汇集的蟠桃盛会，淡定的开口。

　　“马上新兵们就要结束考核了，七夜如果不回来坐镇的话，事情会有些难办。”

　　“对了，淘汰的那些新兵呢？”

　　“还在边防连当志愿者。”百里胖胖剥了一瓣橘子，塞进嘴里，叹了口气，

　　“也不知道这么多天过去，能有多少人开窍……”

　　……

　　大夏西侧边境。

　　喀玉什边防连。

　　刺骨的寒风自荒芜的大地尽头呼啸而来，卷起细小的沙尘，无情的拍打在苏哲通红的脸颊上。

　　他戴着一顶厚厚的军帽，扛着枪，双唇在寒风的吹拂下微微颤抖，不过几天的功夫，那张原本还算白净的细腻面庞，已经粗糙沧桑起来。

　　他喉结滚动，咽下了一口唾沫，饥饿感不停地涌上心头，他想低头看时间，但脖子却僵硬的生疼。

　　就在这时，一只手掌拍了拍他的肩膀。

　　“换班了小菜鸟，去吃饭吧。”

　　苏哲听到这声音，如蒙大赦，他一边活动着筋骨，一边回头对身后那位同样穿着军装的戍边将士笑了笑，“辛苦了。”

　　那将士对着他摆了摆手，有些高原红的脸颊微微一笑。

　　饥肠辘辘的苏哲迅速的冲进食堂，从金属架上取下餐盘，打了几个有些发凉的饭菜，便独自找了个餐桌坐下，狼吞虎咽起来。

　　“慢点吃，怎么跟饿死鬼投胎一样。”苏元抱着餐盘，走到他对面坐下，默默的翻了个白眼，“在集训营的时候，也没见你饿成这样。”

　　“那不一样，在集训营的时候吃安教官的不妙鱼饼，练上一整天都不带饿的。”苏哲指了指自己盘里的饭菜，“这里的饭菜……油水太少了。”

　　苏元没有说话，只是拿起筷子，无声的开始吃饭。

　　“对了，明天应该就是考核的最后一天。”苏哲像是想到了什么，抹了下嘴角说道。

　　“嗯。”

　　“过完明天，有什么打算？”

　　苏元拿筷子的手，微微一顿，“不知道。”

　　“你说，我们真的会被遣返回家吗？”苏哲环顾四周，有些不解的开口，“如果我们真的没有留下的希望，为什么林教官还要把我们送到这里来？他想做什么？”

　　“林教官说，淘汰之后，真正的授课才刚刚开始。”苏元平静的说道，“他一定是想通过这里，向我们表达些什么……”

　　两人话音未落，一个声音便从他们身后传来。

　　“你们兄妹俩，感情真好啊。”一个颧骨偏高，浑圆敦厚的中年男人笑了笑，在两人身边坐下。

　　苏哲认识这个男人，他叫柯长临，就睡在他的上铺，是这座边防连的戍边将士，苏哲到这里之后，还是他亲手带着苏哲认识这里的一切。

　　柯长临从怀中取出一张油纸，放在桌上打开，几块烤饼静静地摊在了桌面上。

　　“我阿娜刚刚过来看我，送了些自家烤的羊奶饼，给你们尝尝。”

　　“阿娜？”苏元听到这两个字，有些不解。

　　“就是母亲的意思。”苏哲解释道，“长临叔母亲是少数民族，父亲是汉族，自小在高原上长大。”

　　苏元点了点头，礼貌的道谢之后，拿起烤饼尝了起来。

　　“我说，你们两个细皮嫩肉的年轻人，怎么跑到我们这来当志愿者了？”柯长临看着苏元文雅的吃相，忍不住笑道，“边境苦寒，条件又差，一般人躲都来不及，像你们这样主动凑上来的年轻人，我倒是第一次见。”

　　苏元和苏哲对视一眼，默契的没有回答这个敏感的问题，而是反问道：

　　“我们都只是志愿者，倒是长临叔，你知道这条件这么差，怎么还过来守边？”

　　柯长临笑了笑，“我？我家就在这片高原上，翻过后面那个山头就是，我在这离他们近，阿娜过来看我也比较方便。

　　而且你们也知道，这团迷雾在边境上罩了这么久，谁知道会有什么怪东西从里面冲出来？

　　我在这守着，我阿娜跟两个弟弟，也能过的更安心些。”

　　“迷雾里，会有什么东西冲出来？”苏元装作懵懂的问道。

　　边防连可不是守夜人这种专门应对“神秘”的特殊机构，这里只是军方的戍边关卡，早在百余年前，迷雾尚未降临的时候，这座边防连便承担着守卫国境的职责。

　　驻守在这里的将士，也不是拥有禁墟的超能者，只是经过军队训练的普通人，甚至都不知道“神秘”与神明的存在。

　　“那谁知道呢。”柯长临耸了耸肩，“新闻上说，迷雾里的生物都死光了，但是吧，每天看着这么大一片迷雾，心里总是会觉得瘆得慌……就是那种，对未知的恐惧，总感觉会有什么怪物突然跳出来一样。”

　　苏哲点了点头，忍不住开口：“不过，能从迷雾里冲出来的怪物，应该很恐怖吧？凭咱这的火力，能干死吗？”

　　“干不死也得干。”柯长临一拍桌子，另一只手指向身后，

　　“边境要是破了，我家怎么办？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1058章 瑶池往事

　　苏哲怔在了原地。

　　似乎是意识到自己拍桌的举动有些太大了，柯长临轻咳两声，下意识的用手摸了摸桌面，继续说道：

　　“不好意思，我有点激动了……主要是我这两天老是做噩梦，梦到有东西从迷雾里跑出来，所以对这方面有些敏感……

　　那什么，我先去换岗了，这饼你们趁热吃，一会该凉了。”

　　柯长临从座位上站起，对着苏哲苏元兄妹摆了摆手，裹紧了身上的军大衣，便向着寒风刺骨的门外走去。

　　片片雪花从软玻璃门帘的缝隙中飘落，苏哲看着桌上的烤饼，陷入沉默。

　　“你怎么了？”

　　苏元见苏哲呆住，开口问道。

　　“哦，没什么。”苏哲回过神，摇了摇头，伸手将桌上的那块烧饼拿起，狠狠地往嘴里塞了一口。

　　“味道怎么样？”

　　“很香。”苏哲咀嚼着嘴中的烤饼，像是想到了什么，陷入沉默，

　　“就比当年老妈做的饼……差了一点点。”

　　……

　　林七夜的身形缓缓降落在山峰的顶端。

　　见林七夜回来，百无聊赖的哪吒双眼顿时亮了起来，他冲到林七夜面前，急切的问道：

　　“我刚刚看到娘娘亲自出手，发生什么事了？”

　　一旁的杨戬也睁开眼眸，看向林七夜。

　　林七夜无奈的笑了笑，将他的见闻都说了一遍。

　　“永生不朽丹被盗？”哪吒的眉头微微皱起。

　　“这个永生不朽丹，究竟是什么东西？”林七夜开口问道。

　　“永生不朽丹，是数千年前灵宝天尊炼制的一枚仙丹。”杨戬的声音自一旁传来，“据说，灵宝天尊炼制此丹，是为了渡一场天地大劫，只不过仙丹炼成之后，天雷轰落，将仙丹劈成两半。”

　　“对，我也听师傅说过。”哪吒连连点头，紧接着说道，

　　“传闻中，灵宝天尊见这仙丹被天雷劈裂，当即脸色大变，因为炼制此丹的本意就是为了渡天地大劫，天雷灭丹，便意味着此劫险恶至极，无法靠外力渡过。

　　自那之后，灵宝天尊便闭关千年，寻求渡劫之法。”

　　听到这，林七夜的眉头便皱了起来。

　　连大夏的三位天尊都无法应对的天地大劫？

　　那究竟是什么东西？

　　“后来呢？他找到了吗？”

　　“……不知道。”杨戬微微摇头，

　　“灵宝天尊闭关后，便销声匿迹，就连我等都从未见过……只知后来是元始天尊收走了被劈成两半的永生不朽丹，存放在了昆仑虚的瑶池之中。”

　　林七夜若有所思的点点头，“那你们知不知道，不朽丹是被谁取走了？”

　　听到这句话，杨戬和哪吒同时一愣。

　　“不朽丹被取走了？”哪吒诧异的开口，“什么时候的事情？”

　　看到两人的反应，林七夜的眉头皱的更紧了。

　　不朽丹早在两千年前就被取走，这是西王母亲口告诉他的，杨戬和哪吒都不知道？

　　也就是说，不朽丹的遗失对于昆仑虚来说，是一件隐秘？

　　是了，当时在丹殿之中，那黄裙侍女让他去抢丹的时候，说的也是“不能让她拿走永生不朽丹”，而不是“不能让她拿走永生丹”。

　　如果黄裙侍女知道不朽丹壶是空的，肯定会直接让林七夜去抢永生丹壶，这么一来就不会出现让司小南抢先一步拿到永生丹的情况，抢一个空壶对瑶池而言没有任何意义。

　　就连陪伴在西王母身边的珠魂，都不知道不朽丹遗失的真相？

　　“大概在两千多年前。”林七夜沉思片刻，紧接着问道，“那段时间，瑶池有出现什么变故吗？”

　　“两千多年前……那时候，我还没成神呢。”哪吒挠了挠头，转头看向杨戬，“杨戬，你知道吗？”

　　杨戬双眸微眯，思索片刻后开口道：

　　“两千年前，王母娘娘不知为何，亲自出手血洗瑶池，当年瑶池上下所有的天兵天将甚至是侍女仙禽，没有留下一个活口，鲜血浸染了蟠桃园的土壤，将整个瑶池染成血色。

　　这件事，甚至惊动了两位天尊，他们用道法封锁了瑶池三天三夜，之后才风波平息。

　　不过，当年娘娘血洗瑶池的原因，就不得而知了，或许只有她自己与两位天尊知晓。”

　　西王母亲自出手，血洗瑶池？

　　这件事，跟不朽丹的遗失有什么关系？跟迦蓝的出现……又有什么关系？

　　林七夜只觉得眼前的一切再度扑朔迷离起来。

　　“对了，为什么过了这么多天，我们还没有消失？”哪吒像是想起了什么，疑惑的看着自己的双手，“这时光剪影维持的时间，是不是也太长了点？”

　　林七夜回过神，摇了摇头说道：“或许只是娘娘闲着无聊……”

　　话说到一半，林七夜就怔在了原地。

　　不对啊。

　　如今蟠桃盛会已经结束，整个瑶池除了眼前的杨戬和哪吒，应该也没有别的大夏神在才对，西王母就算是要找乐子，也不该选在这个时间吧？

　　再说，洛基刚刚偷袭了瑶池，她现在怎么会闲着无聊？

　　“我也不清楚。”林七夜叹了口气，现在他的脑子很乱，各种信息交织在一起，没有丝毫的头绪，“时间差不多了，我该离开昆仑虚，回到真实世界了……”

　　距离七日考核的最后一天，只剩下几个小时，他必须赶在新兵们结束前回去。

　　林七夜转过头，双眸复杂的看着眼前的杨戬。

　　“嗯。”杨戬微微点头，“你去吧……未来再见。”

　　林七夜似乎还想再说些什么，但最终还是简单的说出了四个字：“未来再见。”

　　“还有我。”哪吒也冲他摆了摆手，笑道，“未来再见，等你成神之后，我们好好打一架！”

　　林七夜笑了笑，转身便向着昆仑虚的出口飞去。

　　他的右脚刚踏出一步，脚下的昆仑虚，便剧烈的震颤起来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1059章 生还日再现

　　林七夜，杨戬和哪吒同时一怔。

　　“地震了？瑶池也会地震？”

　　林七夜转头看向四周，发现不光是这座悬空山峰，其他飘在空中的山峰也开始剧烈的颤抖，低沉的轰鸣声自下方传来，仿佛有什么恐怖的存在即将出世。

　　杨戬眉头一皱，眉心的竖眼睁开，目光洞穿了瑶池，直接落在了下方连绵的昆仑虚山脉之中。

　　只见原本鸟语花香的青葱山林，都如潮水般褪去，灰白色的光秃山体暴露在空气中，一柄柄散发着森然寒光的古剑，如荆棘般丛生于山脉之间。

　　美轮美奂的时光剪影被掀起一角，锋芒毕露的剑光直冲云霄。

　　“剑？昆仑虚中，哪里来的这么多剑？这至少有上千万柄了吧？！”

　　哪吒震惊的看着瑶池下方，那连绵的藏剑山脉，难以置信的开口。

　　杨戬皱眉看着这一幕，摇了摇头，伸手指向林七夜，“这些剑，不是我们这些剪影所在的时空出现的……而是他所在的时空中，昆仑虚的真容。

　　之前我们看到的青葱山脉，只是时光剪影造成的假象。”

　　林七夜飞上天空，看着瑶池下方还在急速延伸向地平线尽头的藏剑山脉，像是想到了什么，猛地转头看向西王母仙宫所在的方向。

　　从杨戬他们的反应可以看出，百年之前的昆仑虚，并不是这样的……也就是说，这上千万柄古剑，都是在这百年之内，被铸造出来的？

　　而在这百年内，昆仑虚中仅有西王母一人。

　　林七夜一直以为，西王母口中的“锻刀铸剑”，只是闲来无事打发时间的爱好，但从现在的规模来看，并非如此。

　　百年光阴，一人铸剑千万柄，娘娘究竟想做什么？

　　轰——！

　　就在此时，一道炸雷声自天空中响起，一抹流光自昆仑虚外飞来，急速的射向西王母所在的仙宫。

　　林七夜定睛看去，发现这流光的本体，便是在蟠桃盛会有过一面之缘的紫薇星君。

　　不过此时的紫薇星君脸上，丝毫不见蟠桃盛会时的悠闲散漫，他的神情焦急，周身的神力已经调动到极致，速度奇快无比。

　　他没等落在仙宫之前，便深吸一口气，大声喊道：

　　“禀报娘娘！大夏境外，涌现出大量怪异迷雾！迷雾所至之地，生机泯灭，万物凋零！

　　四大天王，六丁六甲，十二星宿，联手阻挡迷雾未果，自身神力被吞噬过半，跌落神境，被迷雾中的未知存在袭击，现已生命垂危！

　　几位金仙与西方净坛使者，金身罗汉，正在商讨御敌之策，还有众多仙家正在赶来，请娘娘出手，主持大局！”

　　听到这段话，杨戬和哪吒的脸色顿时一变。

　　林七夜的眉头紧紧皱了起来，他像是想到了什么。

　　迷雾降临？大夏众神出手御敌？

　　时光剪影记录的这个时间点，莫非是……

　　“今天是什么日子？！”林七夜猛地转头问道。

　　哪吒一愣，掐指算了算，“用人间的说法，今天应当是正月三十。”

　　“哪一年？”

　　“辛酉年。”

　　林七夜的大脑飞速运转，用农历的说法，辛酉年应当是六十年一个轮回，正好是正月三十，换算成阳历，再结合迷雾降临的事实……那这处时间剪影所在的时间点，就只有一个。

　　1921年，3月9日。

　　迷雾降临世间，大夏众神舍去修为，化作九座镇国神碑驻守边疆，抵挡迷雾入侵大夏的那一天。

　　也就是教科书上说的……生还日。

　　在蟠桃盛会结束之后，西王母依然一直维持昆仑镜的时光剪影，为的就是重现生还日这一天，昆仑虚内的景象？！

　　她究竟想做什么？

　　……

　　瑶池，仙宫。

　　听到宫外紫薇星君急切的喊声，独坐在死寂宫殿中的西王母分身，缓缓睁开眼眸。

　　那双清冷的眼睛倒映着空旷无人的大殿，如湖水般平静的眸中，终于荡起了一道道涟漪，她白皙的双手微微蜷曲，紧攥成拳。

　　追忆，无奈，苦涩，痛苦，愤怒。

　　她明知道，昆仑虚内发生的一切，都是昆仑镜截取的时光剪影，但在听到这句话的瞬间，还是控制不住自己的情绪。

　　哪怕已经过了百年，根植心中的痛与恨，依然没有丝毫的衰减，反而随着时光的流逝，越发的强烈。

　　但，眼前的这一切，毕竟只是剪影。

　　而她与林七夜一样，作为时光外的旁观者，无论做出什么，都无法改变既定的历史。

　　她所能做的，只有改变未来。

　　西王母分身缓缓闭上了眼睛，仙宫上方的虚无中，一面昆仑镜徐徐旋转，一个同样披着鎏金紫纹神袍的美妇人凌空而立，单手掐着剑指，俯视着下方无穷无尽的藏剑山脉，轻声呢喃：

　　“灵气为引，神魄作刃，血战死意，铸剑开锋……”

　　随着她的呢喃声响起，昆仑虚的山脉中，那上千万柄古剑，剧烈的震颤起来。

　　宫外。

　　紫薇星君见西王母并未应答，先是一愣，随后深吸一口气，用尽全力再度大喊：

　　“请娘娘出手！主持大局！！”

　　仙宫之内，依然寂静一片。

　　紫薇星君牙关紧咬，正欲再喊，仙宫之门突然自动打开，西王母的分身迈步走出，长叹一口气：

　　“罢了，纵是虚影……本宫也陪众仙家，再走一遭便是。”

　　话音落下，她的眼眸向仙宫上空的昆仑镜瞥了一眼，镜面之中，西王母本体手捏剑指，微微点头。

　　见西王母从宫中走出，紫薇星君如找到了救命稻草，喜出望外，与西王母一起化作流光，穿过了昆仑虚上空的古老门户，直接消失在了昆仑虚中。

　　林七夜三人见此，相互对视一眼，紧跟着飞了出去。

　　穿过那扇古老大门，等到视野再度恢复时，只见漫天的风雪在连绵山脉间飞舞。

　　林七夜双脚踏在皑皑积雪上，环顾四周，这才确认他们已经离开了昆仑虚，回到了帕米尔高原……但仔细观察之下，又发现眼前的景象与林七夜之前来的时候相比，有所不同。

　　这里的积雪更厚，人烟更稀少，周围的地面上，也没有了之前战斗的脚印。

　　这里并非是真实世界所在的帕米尔高原，而是百年之前，迷雾尚未完全降临时的大夏西侧边境。

　　随着西王母分身的降临，昆仑镜的时光剪影，同样覆盖了昆仑虚外的世界。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1060章 再见筋斗云

　　“我们还在……看来娘娘将昆仑镜的时光剪影，也一起带了出来。”

　　杨戬低头看着自己的双手，若有所思的说道。

　　“什么意思？”哪吒不解的挠头。

　　“这么说吧。”林七夜沉思片刻，解释道，“你们，以及之前的蟠桃盛会，是王母娘娘用昆仑镜，在真正的昆仑虚上投射出的时光剪影，就像是一个真实的幻境。

　　本来，时光剪影的覆盖范围只有昆仑虚内，但随着王母娘娘离开昆仑虚这方小世界，回到帕米尔高原，时光剪影也随着她一起蔓延了过来。

　　这里还是真正的帕米尔高原，但是我们又能看到百年前发生在这里的一切，就像是有人用3d投影将过去的历史映照在这里……算了，说了你也听不懂。

　　你只要知道，现在的帕米尔高原，是真实世界与过去剪影的重叠之处就好。”

　　“你是说，我们能在这里，见到未来的人，而未来的人也能看到存在于过去的我们？”哪吒终于反应了过来。

　　“没错，就是这样。”

　　“真是神奇……”

　　“现在不是感慨的时候。”杨戬眯眼望着西王母与紫薇星君离去的方向，眼眸中浮现出担忧之色，“我们还是跟过去看看，边境究竟发生什么事了……”

　　杨戬正欲跟上去，林七夜提前一步站在了他的面前。

　　林七夜表情复杂的看着他，犹豫了片刻，还是开口：

　　“阿晋……不，杨戬，或许，你们没有必要再参与进去。”

　　杨戬的眉头不解的皱起。

　　“这里发生的一切，不过是历史的剪影，无论你们做什么，都不会改变历史的进程……有些事情，不用再发生第二次了。”

　　杨戬和哪吒并不知道一会儿会发生什么，但林七夜心里却很清楚。

　　生还日这一天，大夏之所以平安的从迷雾中幸存，便是因为大夏众神自崩修为，舍弃肉身，化作九座镇国神碑，坐镇边疆……不管眼前的这个男人，是他的弟弟阿晋，还是大夏二郎真君杨戬，他都不愿意看到惨剧发生。

　　似乎是察觉到了什么，杨戬皱眉问道，

　　“接下来发生的这件事……与我堕入轮回有关？”

　　“……嗯。”

　　得到肯定的答复，杨戬沉默半晌，微微转头，看向了西王母等人离去的方向。

　　风雪飘零之中，大夏西侧边境之外的天空，逐渐被诡异的阴影吞噬，无穷无尽的迷雾如巨兽般缓缓靠近大夏，张开了狰狞的獠牙……隐约之间，可以看到几尊金色神影，正在迷雾之前急速飞驰。

　　杨戬缓缓闭上眼眸，平静说道：“大夏遭劫，众仙遇难，无论真实虚妄，若在此刻畏惧退缩，与鼠辈何异？

　　若此乃吾命，堕入轮回也好，身死道消也罢……纵使重复千万次，吾亦当往。”

　　话音落下，杨戬周身爆发出刺目的银色神光，整个人化作一道流光，向着西侧边境外不断逼近的迷雾飞去。

　　哪吒叹了口气，紧跟着飞了过去。

　　林七夜在原地怔了半晌，嘴角浮现出一抹苦涩的笑容，他本想跟过去，但仔细一想，还是调转了方向，朝着公格尔峰的方向接近。

　　虽然不知道这片时光剪影的覆盖范围有多广，但以目前的情况来看，距离这里不远的公格尔峰应该也在剪影的投射范围之内，要知道那里可还有大量的新兵。

　　即便剪影本身不会对现实造成影响，他还是要先过去稳定一下局面，否则一会局势乱起来，谁也不知道会发生什么。

　　……

　　公格尔峰。

　　时光剪影的边缘，急速的掠过山峰，将整个山体连同周围的高原全部覆盖其中。

　　刚剪完指甲的安卿鱼，突然像是感知到了什么，眉头一皱，看向帐篷外的苍茫雪山，眼眸中浮现出一抹灰意。

　　“怎么了，卿鱼？”

　　江洱察觉到了安卿鱼神情的异样，疑惑地问道。

　　“不对劲……”安卿鱼的眉头越皱越紧，他站起身，掀开帐篷的帘子走了出去。

　　刚一出来，两道呼啸的神光便自他的飞过，急速的向着西侧边境的方向疾驰，隐约之间，他能看到那是两个披着金甲的神影。

　　见到这一幕，安卿鱼突然愣在了原地。

　　那是……大夏神？

　　刚刚有两个大夏神，嗖的一下飞过去了？

　　百里胖胖和曹渊紧接着从帐篷中钻出，与此同时，东方的天空中，接连数道各色长虹飞驰而过。

　　那些长虹之中，都散发着恐怖的灵气波动，有的是骑着仙鹤的白须老人，有的是脚踏祥云的背剑道人，他们如流星雨般接连划过天空，看的三人全部呆在了原地。

　　“大，大夏神？这么多大夏神？”百里胖胖惊呼道，“这是全面神战彻底打响了？战场在哪？”

　　“你们看！”

　　曹渊伸出手，指向西方。

　　其余几人转头望去，瞳孔骤然收缩。

　　原本被抵挡在无形壁垒之外的迷雾，已然消失不见，大约在数十公里之外，一片比他们之前见到的迷雾浓郁数十倍的大雾，正在缓缓向着大夏边境靠近，一股前所未有的压迫感笼罩在所有人心头。

　　“迷雾什么时候变的这么浓了？无形壁垒呢？”

　　安卿鱼眉头紧锁，他凝视着脚下厚重的积雪，弯腰捏起一缕雪花，认真思索起来。

　　“不对……这里的一切都是假的。”

　　“假的？”

　　百里胖胖一愣，正欲说些什么，一抹夜色便降落在了临时据点之中。

　　“七夜！”百里胖胖见林七夜来了，双眼一亮，“你没事吧？”

　　“我没事。”

　　“你看到那些大夏神了吗？还有迷雾……”

　　“不用担心。”林七夜拍了拍他的肩膀，“我们看到的一切，都是时光剪影……”

　　林七夜将事情的经过跟四人说了一番，众人对视一眼，都看到了对方眼中的难以置信之色。

　　“居然还有这种神奇的东西。”曹渊感慨了一句。

　　“总之，现在最重要的是保护好新兵，还有……”

　　林七夜话音未落，余光似乎瞥到了什么，声音戛然而止。

　　他转头看向远处的天空，只见在风雪中，一个披着袈裟的金色身影，正脚踏筋斗云，急速的朝着迷雾的方向飞去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1061章 白虎见白虎

　　猴哥？

　　林七夜瞬间辨认出了那驾云离去的身影，眼眸微缩，转身便对其他人说道：

　　“你们稳住新兵，我去去就来。”

　　话音落下，林七夜脚下翻滚出一团云气，承载着他的身形，急速的追去。

　　见林七夜离开，百里胖胖等人对视一眼，表情有些严肃。

　　“新兵们到哪了？”

　　“快的已经到公格尔峰下了，慢一点的大概还有小半天的路程。”

　　“非常时期，我们还是小心些为好。”安卿鱼思索片刻，迅速下令，“现在所有新兵都分散在公格尔峰和喀玉什边防连两个地方，边防连那边的新兵人数较多，就由我，江洱和曹渊过去镇场，胖胖，你留下跟拽哥一起守着公格尔峰的新兵。

　　有什么事情，无线电联络。”

　　“好。”

　　对于安卿鱼的安排，众人没有丝毫的异议，立刻分两批散开，向着不同方向飞去。

　　……

　　公格尔峰下。

　　方沫将靴子踩入厚重的积雪，缓缓拔出，艰难的向前挪动着，苍白的脸庞上浮现出不自然的红晕。

　　连续几天的跋涉，就算是他也快支撑不住，寒冷，低压，极限运动，再加上食物中所含热量不足，他的身体已经逼近极限。

　　他脚下一个踉跄，倒在雪中，冰冷的积雪覆盖在脸上，不断的摄取着他的热量，一股窒息感涌上心头。

　　他挣扎着撑着双臂，刚欲站起身子，一只有力的手掌便抓住了他的后衣领，将其整个人从雪中拉了出来。

　　“呼……”

　　方沫坐在雪中，转头望去，微微一愣。

　　只见一个独眼的少年，正穿着满是灰土的防寒服，站在他身后，冷冷的俯视着他。

　　“卢宝柚？”方沫诧异的开口，“你真的追上来了？”

　　“我说了，我一定会回来的。”卢宝柚淡淡开口，那只独眼微微眯起，“倒是你……按你的速度，过了这么久的时间不应该只走到这里，你在故意拖慢速度？”

　　感受到卢宝柚眼中的森然杀意，方沫立刻摇头。

　　“没有，我只是中途发现了一些东西，去了趟别的地方，所以回来的时候绕了点路。”

　　方沫说的是实话，如果不是中途嗅到了昆仑虚入口的气息，改变路线绕了一大圈，他现在至少已经爬了半座公格尔峰。

　　卢宝柚哼了一声，没有说话。

　　他将目光从方沫的身上收回，迈步继续向着不远处的公格尔峰走去，头也不回的冷声说道：

　　“既然又回到了同一起跑线，那我们便重新比一次……这一次，我绝不会输。”

　　听到这句话，方沫一怔，嘴角浮现出一抹笑容。

　　那双疲惫的眼眸中，再度燃起昂扬的战意，他摇摇晃晃的从地上站起，深吸一口气，“好，那就再比一次！”

　　他倔强的迈开步伐，紧跟着卢宝柚追去。

　　就在这时，天空中一道虹光掠过了两人头顶，随后那虹光像是察觉到了什么，轻咦一声，在空中一个转折，径直向着公格尔峰下的方沫冲去。

　　感受到那虹光中传来的神力波动，方沫的脸色顿时一变！

　　“神？！”

　　但很快，他就从中察觉到了一丝熟悉的气息。

　　噔噔噔——！

　　方沫尚未反应过来，那走在他前面几步的卢宝柚，眼眸已经一眯，反身便踏着积雪急速的冲到方沫身边，锵的一声将腰间的直刀拔出。

　　卢宝柚的刀锋直指那落在雪地上的神影，如同一只凶恶的野兽，展露獠牙。

　　方沫怔在了原地。

　　“奇怪……”

　　那道虹光中，一个骑着异瞳白虎的道人，缓缓走出，他翻身落在雪地上，目光诧异的打量着眼前的方沫，又看了眼身旁的白虎，“你的身上，怎么会有白虎的气息……”

　　异瞳白虎与方沫四目相对，两者的眼中都浮现出茫然之色。

　　我是谁？我在哪？他又是谁？

　　似乎是察觉到卢宝柚的杀意，玉鼎真人转头看向他，眉头微微皱起。

　　“外神代理人……是混入我大夏的探子？”

　　在玉鼎真人的威压下，卢宝柚握刀的手掌满是汗水，他紧攥着刀柄，身体都在控制不住的颤抖。

　　当方沫的目光从白虎身上移开，看清那道人面貌的瞬间，脸上浮现出惊喜之色，恭敬行礼，正欲开口说些什么，一个身影便从两人身后的风雪中走出。

　　“呵呵呵，原来是玉鼎真人。”

　　一个披着深红色斗篷的胖子，笑呵呵的走到了方沫与卢宝柚的身前，搓了搓手，有些激动的开口，“【夜幕】小队百里胖胖，见过玉鼎真人。”

　　听到玉鼎真人四个字，他身后的卢宝柚一愣。

　　他仔细的打量了眼前这个道士一番，心中惊骇无比，这个其貌不扬的男人，便是大夏神话中位列十二金仙之一的玉鼎真人？

　　正在他暗自吃惊的时候，身前的百里胖胖已经伸出手，按下了他手中的直刀，同时转头对玉鼎真人嬉笑道：

　　“真人，这孩子不是坏人，只是一个性子急躁的后辈……还请真人不要介意啊。”

　　当百里胖胖出现的瞬间，玉鼎真人的目光，已经完全从卢宝柚的身上，挪到了他的身上，就像是被钉住了般，再也挪不开分毫。

　　玉鼎真人先是愣了片刻，随后眼眸中浮现出震惊之色：

　　“你是……”

　　“真人。”他话音未落，百里胖胖便再度开口，“您听，西边的雷声响了。”

　　轰隆隆——！

　　低沉的雷鸣自西方迷雾边境的方向传来，玉鼎真人转头望去，只见雷公电母正屹立云端，用雷霆奋力的轰击着迷雾本体，却无法阻挡其蔓延分毫。

　　玉鼎真人收回目光，又凝视了百里胖胖许久，像是明白了什么，点了点头：

　　“原来如此……那，便告辞了。”

　　话音落下，他抬手作了个道揖，再度骑上白虎，化作虹光向着远方迷雾飞去。

　　待玉鼎真人的身形彻底消失在视野中，百里胖胖拍了拍深红斗篷上的雪花，转头看向方沫与卢宝柚二人，微微一笑：

　　“好了，你们继续，我在公格尔峰的峰顶等你们。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1062章 初心

　　喀玉什边防连。

　　苏哲独自坐在宿舍楼的顶上，裹着厚重的军大衣，望着远处连绵的山脉怔怔出神。

　　“我说呢，在宿舍找了半天，都没找到你，原来是一个人跑到这来了。”

　　柯长临的声音从身后传来，他走到苏哲的身旁，拍了拍他的肩膀，原地坐了下来，“平时这个点，你应该躺在床上呼呼大睡了吧？今天这是有心事？”

　　苏哲无奈一笑，“算是吧……我就是，有点想我妈了。”

　　柯长临静静地看着他，等待着他继续说下去，在这个时候，当一个倾听者远比一个开导者，更加合适。

　　“当年啊，我妈可厉害了，她是我们市里最好的警察，人长得漂亮，打架又厉害，两三个男警联手都打不赢她，最重要的是，她还烧的一手好菜。

　　我跟你说，我妈做的烙饼，不比你阿娜做的差，真的。”

　　苏哲像是想起了什么，嘴角浮现出一抹笑容，

　　“当年我们市还有隔壁几个市的警局里都在传，说她是厨神警花，我跟我妹当时最高兴地事情，就是开家长会，你是不知道，我妈穿着一身警服英姿飒爽的走进班里的时候，有多风光。

　　哪怕每次我成绩都倒数，回家都免不了一顿狠揍，那也值了，毕竟家长会这种事情对我来说，就是用来炫妈的。”

　　苏哲的脸上笑容越发的灿烂起来，他坐在那傻笑了许久，陷入了沉默。

　　“后来呢？”柯长临忍不住问道。

　　“后来，她死了，一次交火中被毒贩子一枪打中了心脏，连抢救室都没来得及进。”

　　柯长临愣在了原地。

　　苏哲望着远方，深吸一口气，眼眸中浮现出苦涩之色，“我妈出事之后，我跟我妹便相依为命，靠着国家的补贴和一系列优待政策，生活的还算不错。

　　那段时间，我日渐消沉，学也不上了，就天天宅在家里混吃混喝，像个废人。但我妹就像是变了个人一样。

　　我妹小时候最喜欢的，就是画画和拉丁舞，她很乖，很听话，说话也温温柔柔的，可那件事之后，她就开始接触极限运动，她去徒手攀登高山，翻越沙漠，高空跳伞……

　　为此，我还跟她大吵了几架，你知不知道，她以前从来不会跟我吵架的。

　　现在她身上那股倔劲，她的眼神，都越来越像当年的我妈，这次收到守夜……咳，收到军方调令的时候也是，毫不犹豫的就背上了行囊，准备跟当年的老妈一样，去肩负更重的职责，守护更多的人。”

　　苏哲顿了顿，长叹了一口气，“可我不想她这样。”

　　“我妈已经为了守护的职责牺牲了，我不想我妹重蹈她的覆辙，我知道这么想很软弱，很自私。

　　但现在，我妹就是我的全世界，我没有她们那么无私奉献的想去保护其他人，我只想保护好我妹，这就够了。

　　长临叔，像我这样的人，就算当上了镇守一方的人，也只是个自私自利的异类，我没有那么伟大无私的保家卫国的信念……或许，我根本就不适合这里。”

　　苏哲一口气说了这么多话，柯长临一句都不曾打断，他只是静静地等他说完，复杂的看了苏哲一眼。

　　他伸出手，敲了一下苏哲的脑门。

　　“傻小子，你知不知道，保家卫国四个字，为什么是‘保家’在前？”柯长临大有深意的看了他一眼，“你啊，就是把事情想的太复杂了……

　　说实话啊，我受教育程度确实不高，思想觉悟也没你想的那么高尚，我只知道，如果这个边境线破了，那我的阿娜和两个弟弟，都会遭遇危险，我之所以站在这里，就是为了守护他们的平安，但这千千万万个小家在一起，不就是我们的国吗？

　　没有家，哪来的国？没有国，又哪里来的家？

　　你想保护你妹妹，那就去，不管未来会遭遇些什么，你都陪伴在她身边，对你而言，她就是你要守护的家，不是吗？

　　再说了，谁规定来驻守前线的人，初心必须是伟大无私的？

　　隔壁宿舍那老李，他参军的时候啊，本意就是想要个铁饭碗，回老家以后呢好讨老婆；对面二号床那个老杨哥，他参军就是单纯的觉得当兵帅啊，他们那个年代，是个男娃都想着当兵，高大威武的，多好！

　　他们的目的高尚吗？也没有吧？但你看要是真到了上战场牺牲的时候，他们的眉头会皱半下吗？”

　　苏哲愣住了。

　　柯长临用手拍了一下他的后背，伸手指向边防连后方，广袤的大夏领土，

　　“人啊，是会成长的，或许大家聚集在这里的原因各有不同，但每天看着边防后面的万家灯火，你就会明白，既然我们站在这，那有些责任和担当，是我们必须要扛起来的。”

　　苏哲像是尊雕塑般在原地伫立许久，眼眸中的迷茫之色逐渐褪去，一直困扰着他的心中郁结解开，豁然开朗。

　　他确实想的太多了。

　　他想加入守夜人，只是为了保护自己的妹妹，那又怎么样呢？谁规定不能为了妹妹加入守夜人了？

　　至于加入守夜人之后，那些职责，那些担当，他扛下就是了，既然选择了这条路，无论最后的结果如何，他都绝不后悔。

　　为了妹妹加入守夜人，与当好一位守夜人，并不冲突。

　　他深吸一口气，从楼顶站起，郑重的对柯长临说道：“谢谢长临叔，我明白了。”

　　轰——！！

　　话音未落，一道轰鸣声便自远方传来，时光剪影的边界瞬间覆盖这座边防连，向着西侧的迷雾边境蔓延而去。

　　在时光剪影的覆盖下，那片迷雾再度回归了百年前的模样，自大夏边境向外退了数十里，浓度则是原先的数十倍，漆黑如墨的雾体好似野兽般向着边防接近，散发着令人窒息的恐怖气息。

　　“迷雾后退了？！这是怎么回事？”

　　柯长临见到这一幕，猛地从地上站起，眼眸中满是震惊之色。

　　他正欲冲下楼，一道流光便自南方顺着迷雾边境，呼啸而过，一个肥头大耳的僧人踏着祥云，脸色凝重的盯着不断逼近的迷雾。

　　“迷雾对神有极强的克制作用……那是不是意味着，自废神力，重新堕落回妖魔，就能避开它的绞杀？”那僧人喃喃自语了片刻，转头看向东方，

　　“也不知道，猴哥什么时候才能到……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1063章 灭世之雾

　　林七夜驾着筋斗云，紧跟在那披着袈裟的金色身影之后。

　　袈裟，筋斗云……同时符合这两项的，除了修成斗战胜佛之后的孙悟空，林七夜想不到别人。

　　对于孙悟空的病情，林七夜一直不是很了解，现在有机会直接接触到百年前的孙悟空本人，自然是一个了解病情的好机会，他想看看当年的孙悟空身上，究竟发生了些什么。

　　似乎察觉到了林七夜的气息，那驾着筋斗云远远飞在前方的身影，突然悬停在了空中。

　　他回过头，一只披着袈裟的古猿正皱眉凝视着林七夜，那双灿金色的眼眸中，闪过疑惑之色。

　　果然是孙悟空。

　　林七夜看到他的真容，更是笃定了心中的想法。

　　与病院内的孙悟空相比，眼前的孙悟空看起来更加神圣一些，没有那若隐若现的妖魔之气，更没有凌厉森然的眼神，金色的猴毛散发着淡淡的光晕，那双眼眸就好似秋日的湖水，古波不惊。

　　他站在那，像是一尊真正的斗战胜佛……而非齐天大圣。

　　“你是何人？为何也会筋斗云？”斗战胜佛皱眉打量着林七夜，开口问道。

　　林七夜沉默片刻，正欲开口说些什么，斗战胜佛又紧接着说道：“你也是老祖的弟子？”

　　林七夜一愣，很快便反应了过来，点头应道：

　　“正是。”

　　孙悟空的师傅，乃是斜月三星洞的菩提老祖，他的一身神通，基本都是老祖教授，而筋斗云也同样在此列。

　　在孙悟空看来，他会筋斗云，除了是菩提老祖的弟子之外，似乎没有别的可能。

　　林七夜正愁不知如何解释自己的身份，孙悟空主动抛出了这个答案，他自然要应下来。

　　斗战胜佛微微点头，没有再多问什么，那双眼眸重新看向远处席卷而来的迷雾，眉头紧皱了起来，再度驾云飞驰而去。

　　林七夜紧跟在他的身后。

　　越是接近边境，林七夜的心中，就越升起一种难以言喻的恐怖感，就好像有什么东西，正从迷雾中盯着他。

　　林七夜望着远处漆黑如墨的迷雾，陷入沉思。

　　他原本以为，百年前入侵大夏的迷雾，与他所见到的迷雾并无区别，现在看来并非如此。

　　之前他还奇怪，传说中百年前降临的迷雾，能够使得众神凋零，万物泯灭，但通过他自身几次进入迷雾的亲身经历来看，迷雾的杀伤力似乎并没有传说中的那么恐怖。

　　不说别的，两年前埃及众神带着大夏的酆都，在迷雾中飞行了那么久，也没见他们神力凋零多少，而像周平这样的人类天花板，也可以在没有任何防护措施的情况下，在迷雾中短暂的行走。

　　现在看来，百年前降临的灭世迷雾，与林七夜所曾见到的迷雾，根本不是一个层级的存在。

　　林七夜见过的迷雾，是灰白色的，而眼前通过时光剪影重现的灭世迷雾，则是如墨的漆黑，即便自身没有进入迷雾之中，也能感受到其中散发出的死寂之意。

　　他有预感，如果自己进入了眼前这团黑色迷雾，只怕连一分钟都活不过。

　　随着他和斗战胜佛不断接近迷雾，周围的大夏众神越来越多。

　　雷公与电母用雷霆轰击迷雾许久，也没能拦住其分毫，脸色难看无比，他们飞到高空中屹立的西王母分身前，苦涩行礼：

　　“回禀娘娘，属下无能……”

　　“这不怪你们。”西王母温和的轻声开口，“去一旁休息吧。”

　　看着二人垂头丧气的退至一边，西王母的眼眸中闪过一抹无奈，她的余光扫过四周，见林七夜驾云而来，向其传音道：

　　“林七夜，来本宫的身边。”

　　林七夜听到西王母的传音，先是一怔，随后快速驾着筋斗云，飞到了高空中西王母的身边。

　　林七夜抬手行礼，目光环顾四周，见其他大夏神都在专注的寻找迷雾的弱点，没有注意这里，这才压低了声音不解的问道：

　　“娘娘，您这是……”

　　“本宫知道你想问什么。”西王母缓缓闭上眼眸，“本宫用昆仑镜重映此景，自有用意。”

　　林七夜思索片刻，试探性的问道：“与昆仑虚内，那连绵的剑山有关？”

　　西王母眉头一挑，似乎没想到林七夜能猜到这一点，索性点头应道：“不错，本宫铸剑百年，打造昆仑剑墟，如今只差这最后一步……这一步，至关重要。”

　　“铸剑，与重映历史，有什么关系？”林七夜不解。

　　“天下万物，皆有灵性，剑乃万兵之首，灵性更甚。”西王母淡淡说道，“凡间铸剑，只铸其身，不锻其魂，唯有以意锻魂，令其观情，情与剑鸣，铸剑开锋，方能灵性通神。”

　　听完西王母这句话，林七夜似懂非懂。

　　大概的意思是，只锻了剑体还不够，要给剑灌入“意”，让剑生“情”，才能真正做到灵性通神？

　　可是……要如何灌入“意”，让剑生“情”？

　　就在林七夜沉思的时候，迷雾前的大夏众神，已经焦头烂额。

　　几道神影自漆黑的迷雾中冲出，周身的神力光芒黯淡无比，他们如断了翅的飞鸟，踉跄的落在地面，附身剧烈的咳嗽起来，每咳一下，都有大量的黑雾自体内涌出，面色憔悴无比。

　　“黄龙真人，赤精子，惧留孙！”

　　一个肥头大耳的僧人披着僧袍，飞速的冲到他们身边，一团佛光从他掌间涌入三人体内，试图替他们逼出体内的黑雾，却根本无法撼动它们分毫。

　　“不用白费力气了，天蓬……不，净坛使者。”黄龙真人咳嗽了两声，面色苍白的笑了笑，“你修成正果后，这么称呼你倒是有些不习惯。”

　　“三位金仙，迷雾中情况如何？”

　　“……不妙。”黄龙真人摇了摇头，“我等只是在雾中飞了数里，便遭遇了七八波怪异妖物的袭击，它们的数量远比我们想象的要恐怖，若非我们回来的快，只怕神力彻底凋零之后，便要被它们围剿致死了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1064章 众神之约

　　净坛使者的脸色难看无比。

　　“真人，我有一个想法……”他像是想到了什么，话刚说到一半，另一个声音激动的从身旁传来。

　　“二师兄，大师兄到了！”

　　说话的是一个披着白色僧衣的金身罗汉，只见他望着远处天空那急速降落的筋斗云，眼眸中浮现出喜色。

　　净坛使者眼前一亮，顿时站了起来。

　　“猴哥！！猴哥我们在这！”

　　他似乎是忘了自己佛门使者的身份，激动的挥着双手，那张肃穆的僧面之上浮现出憨态可掬之色。

　　披着袈裟的斗战胜佛落在他们的身前，嘴角也勾起了一抹笑意，

　　“呆子，老沙，你们没受伤吧？”

　　“没，我们好得很呢，猴哥，师傅呢？”净坛使者好奇的往后看了一眼。

　　“师傅往南面去了，那里的迷雾来的更快。”斗战胜佛回了一句，那双灿金色的眼眸望向了不远处漆黑的迷雾，眉头皱了皱，浑身的毛发微微立起。

　　“好邪的雾气……”他喃喃自语。

　　“大圣，快想想办法拦住迷雾吧。”一旁的雷公电母急匆匆的飞了过来，“我们各种办法都用了，但还是奈何不了这雾啊……再这么下去，周遭的百姓都要遭殃了。”

　　斗战胜佛站在荒芜的大地上，抬头仰望，那充斥着天空与大地的黑色迷雾，正翻滚着涌向他的身前，所有的光线都被迷雾吞噬殆尽，就像是一只遮天蔽日的巨兽，对着众生露出狰狞獠牙。

　　在它的面前，所有神明的身形都如砂砾般渺小。

　　狂风席卷着飞沙，将斗战胜佛的袈裟吹的咧咧作响，他冷哼一声，眸中爆发出昂扬的战意。

　　“我倒要看看……这究竟是什么邪祟！”

　　他猛地向前一步踏出，澎湃的神力糅杂着佛光，从体内翻卷而出，顷刻间凝聚出一尊佛光涌动的巨猿法相，自荒芜的大地缓缓站起身，像是顶天立地的巨人，撑起了昏沉暗淡的天空。

　　那尊佛猿法相身上的毛发纤毫毕现，随着狂风飞舞，它对着身前漆黑的迷雾咆哮一声，将周围几座矮小的山峰震的爆碎！

　　林七夜站在西王母的身边，亲眼目睹了佛猿法相出世，心中微震。

　　这便是当年斗战胜佛全胜时期的力量么……仅是站在远处遥遥观望一眼，都令人心神失守。不过眼前的这尊佛猿法相，与病院中孙悟空的【齐天法相】相比，虽然强大，但林七夜总觉得缺了点什么。

　　佛猿法相伸出手掌，在耳边一捏，下一刻一根鎏金长棍便出现在他的掌间，急速的延伸，顷刻间放大如山岳。

　　它抬起金箍棒，周身的佛光轰然爆发，雄浑的气浪卷携着令人无法直视的灿光，猛地砸向了身前翻滚的黑色迷雾，只听一声轰鸣巨响，脚下的大地便以惊人的速度裂开。

　　那迷雾在金箍棒的砸落之下，宛若有实体般，竟然突然一滞。

　　斗战胜佛的这一棍，直接拦住了一角迷雾，但远处两侧的迷雾依然在不断的向前涌动，它就像是一条滚滚流淌的江河，就算斗战胜佛能抵住一段浪花，其余部分依然会片刻不息的向前流动。

　　但眼前的这一幕，却意味着，迷雾并非是不可阻挡的。

　　“猴子，我来助你！”

　　一道熟悉的声音从远处传来，下一刻一尊蓝色的神明法相拔地而起，一直拔高到与斗战胜佛的佛猿法相同等高度，杨戬单手握着三尖两刃刀，周身的银芒如潮水般涌动，法相眉心的一只竖眼，骤然睁开。

　　【清源法相】。

　　那道竖眼的凝视之下，他身前的迷雾就像是被一只无形的大手摁住，勉强禁锢在原地，许久之后，才缓慢无比的向前挪动。

　　与此同时，另一处的边境，一个披着黑色帝袍的男人自幽冥中走出，右手拖着六道相互旋转的银色圆环，神情肃穆无比。

　　“本帝来迟了……”

　　他右手一托，那飞旋的六道银色圆环接连闪出，无限扩大，像是六面圆形壁垒，横在了迷雾之前。

　　酆都大帝一出手，顿时稳住了数十公里的迷雾入侵，斗战胜佛与杨戬压力一轻，紧接着，其他大夏神也纷纷出手，各色神光接连涌上迷雾边缘，拖延着它的前进。

　　但拖延，并不意味着完全阻隔，这片迷雾覆盖的范围太大了，大到包围了大夏边境每一寸土地，即便众神联手挡住了西侧边境，其余地方依然不断的有迷雾涌入。

　　见到这一幕，林七夜心中焦急无比，虽然他知道眼前的一切都是虚假的，但那种前所未有的代入感，让他仿佛真的置身于百年之前。

　　“娘娘，这迷雾，真的没有拦住的办法吗？”

　　“当然有。”西王母缓缓开口，“百年之前，本宫与众仙出手之后，基本稳住周围数百里的迷雾蔓延，再加上东方的元始天尊，北方的道德天尊，南方的玉皇大帝，其实大夏的迷雾入侵，已经被挡住了大半……

　　但这些迷雾太过刁钻，只要有一丝缝隙，它们便会倾泻而入，呼吸间便能夺走方圆十数里内所有凡人的生命，仅凭神力阻挡，太难了。”

　　“那别的方法呢？一些上古阵法，也没有用吗？”

　　“天庭记载的上古阵法，确实可以抵挡迷雾入侵，但大夏的领土太大了，即便是上古妖庭的周天星斗大阵，也无法覆盖大夏全境，我曾计算过周天星斗大阵的最大覆盖范围，全力施展之下，大概只能护住大夏五分之一的领土。”

　　“五分之一……”

　　听到这个数字，林七夜的心中泛起一阵苦涩。

　　只能护住五分之一，那就意味着有上亿条生命，会葬身在迷雾之中，这个大阵的覆盖范围对西方的一些国家来说，或许已经足够庇护全部国境，但对土地广袤的大夏来说，还远远不够。

　　“这就是说，唯一的办法只有……”

　　林七夜的话音未落，天空中，一道洪亮的声音便自虚无中传来：

　　“天尊有令！

　　大劫已至，众生涂炭！我大夏诸神承凡间香火数千载，当有所为！

　　十息之后，天庭将自碎本源，化九座神碑碑基，镇守边关。

　　凡我大夏诸神，自愿舍身者，以己神躯与神力，浇铸镇国神碑，建万万载护国大阵，御邪祟于关外，方可保万众无恙，天下太平！

　　从今往后，吾等魂魄再入轮回，重历劫难，待有朝一日，天庭重建，吾等终将回归。

　　届时，我大夏神威，必将再震寰宇，重临世间！

　　诸位仙友，吾等……来世再会。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1065章 舍身

　　这声音出现的瞬间，全力阻拦黑色迷雾前进的大夏众神，身体同时一震。

　　“事情已经严重到了这个地步？就连三位天尊，都拿这迷雾束手无策？”雷公震惊开口。

　　“不，抵御迷雾的办法有很多……”玉鼎真人单手掐着剑诀，回头望了眼身后的大夏领土，有些苦涩的笑了笑，“但在这过程中，凡人的死伤必将抵达一个极其恐怖的地步，就算我等拦住了迷雾，大夏国本也将凋零殆尽。”

　　“大夏可以没有我等大夏诸神，但不能没有亿万百姓。”

　　玉鼎真人这句话一出，附近众神都陷入了沉默。

　　“可若是我等堕入轮回，那大夏怎么办？那些外神不会趁机对大夏出手，灭国夺本吗？”

　　“不会，这迷雾的覆盖范围，不仅是我大夏一国，海外诸国此刻也遭受了迷雾袭击，那些外神若是也选择牺牲自我保全国土，那这方世界便将彻底进入无神时代。

　　退一步说，就算他们有部分神明残存，也必将元气大伤，无暇对大夏出手，而且有这片迷雾在，他们短时间内也无法随意的行走，不会对大夏造成太大的威胁。”

　　玉鼎真人话音落下，一道巨响自远方的天空传出。

　　林七夜转头望去，只见在远处云巅的虚无之中，一座宏伟圣洁的天上神国浮现而出，仙气缭绕，鹤影纷飞，氤氲的仙气自天门涌动而出，如同一道道瀑布，自灰蒙的天空垂入人间。

　　那便是大夏神国，天庭。

　　就在此时，一只巨大的手掌穿越空间，猛地轰击在天庭表面！

　　咔嚓——！！

　　一道道裂纹在天庭表面急速蔓延，轰鸣爆响如雷霆般回响在天空之上，氤氲的仙气崩溃散开，那笼罩在周身的金芒也以肉眼可见的速度淡去。

　　咚咚咚——！！

　　那手掌连续轰击着天庭，硬生生将其从中央震碎裂开，庞大的神国自云巅一点点解体，那象征着曾经的辉煌的大夏神国，就这么一点点在天尊的掌下，分崩离析。

　　迷雾前的大夏众神，沉默的望着眼前这一幕，双拳控制不住的攥起，眼眸中满是痛苦与不舍。

　　对他们而言，那不仅是一个神国这么简单……那是他们生活了数千载的家，是整个大夏神话的根基！

　　如今，他们却要将其亲手毁掉。

　　随着天尊最后一掌落下，整个天庭崩溃成漫天碎片，自云巅坠落人间，无数金色的丝线凝聚成球，在空中徐徐旋转，散发着无上玄妙之意。

　　林七夜认识那团金色小球。

　　在高天原的时候，天尊仅用了一根金色丝线，便将日本神国高天原斩落大海。

　　那是天庭本源！

　　在天尊手掌的分割下，那团本源一分为九，化作流光分别飞向大夏各处边境，其中一缕瞬间洞穿空间，飞掠至林七夜等人的上空。

　　那缕本源坠落大地，刹那间滚滚烟尘爆起，整个帕米尔高原的地面猛地一震，待到烟尘散去，一座存在于现实与虚幻间的黑色碑基，已然矗立在边境之上！

　　大夏众神立于迷雾之前，望着那块黑色碑基，神情复杂无比。

　　他们的眼中，有不舍，有无奈，有果决，有释然……他们中的部分人眼中没有丝毫的犹豫，正欲踏出脚步，一道青芒便自空中呼啸而落。

　　那是一个披着鎏金紫纹神袍，头戴凤翅金冠的美妇人，她的美眸凝视着脚下这块黑色碑基，缓缓开口：

　　“大劫已至，本宫身为天地王母，应天尊诏令，愿自崩修为，佑我大夏众民，万世平安。”

　　见到这一幕，天空中的林七夜愣在了原地。

　　按理说，眼前的画面都是时光剪影，他和西王母都是剪影外的见证者……就算西王母此刻挺身而出，也不会对剪影造成丝毫的干预才对，她为什么还要这么做？

　　似乎是察觉到了林七夜的疑惑，西王母的目光扫了他一眼，紧接着一道声音自林七夜脑海响起：

　　“无需惊讶，本宫……只是重复了当年的选择，这具分身镇守昆仑虚百年，使命已经完成，让她随着众仙虚影再入神碑，也算是了却一段轮回。”

　　话音落下，无尽的神光自西王母的身上涌动而出，她仿佛一轮燃烧的青色太阳，毫不犹豫的，舍身撞向那黑色碑基。

　　轰——！！

　　刺目的神芒在天地间绽放，西王母的身形在空中溃散无踪，半息之后，一道道神力自碑基交织而出，迅速的勾勒起神碑的轮廓，苍茫宏大的威压，自石碑之上翻卷而出。

　　林七夜怔怔的在原地站了半晌，双拳紧紧攥起。

　　西王母自崩分身，不会对时光剪影中的黑色碑基造成任何影响，但在剪影中，那块石碑还是被勾勒了出来，这并不是现在的西王母分身导致的，而是百年前的那段历史中，西王母本体自崩修为，融入石碑，才导致了这一幕的出现。

　　只不过，昆仑镜无法重映出当年西王母的身形，只能记录下石碑的变化，但与这具分身的崩散相结合，便完整的重映了当年的情形。

　　林七夜深吸一口气，身形自空中落下，一道黑色身影自他的身旁飞掠而过。

　　无尽的幽冥之气席卷，酆都大帝脚踏虚空，帝袍随风飘舞，那双古波不惊的眼眸凝视着眼前逐渐勾勒的石碑，缓缓闭起。

　　他长叹一口气，喃喃自语：

　　“转世之后，本帝须得早些恢复才是……否则偌大的酆都无人掌管，幽冥将乱。”

　　他掌间飞旋的六道银色圆环突然一滞，一缕玄妙的缘丝自酆都大帝体内飘出，缠绕在其中一道圆环之上，他掌心一翻，这六道圆环便遁入虚无，回到了酆都之中。

　　做完这一切，他深吸一口气，周身爆发出浓郁的幽冥死气，径直向着那虚幻的石碑冲去！

　　“大夏北阴酆都大帝，应天尊诏令，愿自崩修为，佑我大夏众民，万世平安！”

　　话音落下，他的身形撞入黑色石碑之中，身体崩散作漫天神力，急速的勾勒起神碑虚影。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1066章 大夏神的终末之日

　　公格尔峰。

　　风雪呼啸之中，一只手掌猛的攥住近乎垂直的山壁边缘，一个身影艰难的爬上峰顶，像是烂泥般在雪中翻滚了两圈，仰面躺在地上。

　　紧接着，又是一个身影攀爬上来，剧烈的咳嗽了几声，踉跄走了两步，一头栽到了雪地内。

　　两个少年躺在峰顶，大口大口的喘着粗气。

　　卢宝柚瞥了方沫一眼，冰冷的嘴角控制不住的勾起一个弧度：

　　“你……咳咳咳……你比我慢了半秒。”

　　“要不是我错抓住了一块虚幻的石头，向下滑了几米，比我慢的就是你了。”方沫嗤笑了一声，停顿了片刻之后，还是无奈的摇了摇头，“不过愿赌服输……我承认，这次是你赢了，卢宝柚。”

　　轰——！！

　　汹涌的神光与低沉的嗡鸣，自远处的边境传来，卢宝柚和方沫同时一愣，艰难的从地上爬起，转头望去。

　　只见无尽的黑色迷雾在边境不远处翻滚，苍茫雪地之间，一座宏伟壮丽的黑色石碑，如通天巨柱般耸立在大地之上，漫天诸神屹立于神碑之侧，一个接着一个的向其冲去。

　　“大夏北阴酆都大帝，应天尊诏令，愿自崩修为，佑我大夏众民，万世平安！”

　　“大夏金仙赤精子，应天尊诏令，愿自崩修为，佑我大夏众民，万世平安！”

　　“大夏金仙黄龙，应天尊诏令，愿自崩修为，佑我大夏众民，万世平安！”

　　“大夏水德星君，应天尊诏令，愿自崩修为，佑我大夏众民，万世平安！”

　　“……”

　　一位又一位大夏神明，如扑火的飞蛾，燃烧着毕生的神力修为，撞向那座通天石碑。

　　每当一位神明融入其中，那石碑的身形便凝实些许，当那翻滚的黑色迷雾已经逼近大夏边境之时，这座石碑已有数百米之高！

　　“那，那是……”方沫望着眼前这一幕，彻底呆在了原地。

　　卢宝柚站在峰顶，像是忘记了身上的疲惫与伤痛，石雕般注视着远处，眼眸中是深深地震撼。

　　“那是百年前，大夏众神舍身化碑，镇守边疆的虚影。”一个声音从两人的身后传出。

　　两人转头望去，只见两个披着深红斗篷的男人，正坐在一块凸起的岩石上，其中一人便是刚刚见过他们的百里胖胖，另一人则是叼着烟沉默不语的沈青竹。

　　“百年前的大夏神虚影？”方沫喃喃自语，“这些，都是真实发生过的？”

　　“当然，否则大夏天庭为何分崩离析，大夏众神为何百年未出？”百里胖胖叹了口气，“这百年，其实他们一直都在。”

　　方沫和卢宝柚望着远处的神碑，陷入了沉默。

　　在此之前，他们也知道大夏从迷雾侵袭中幸存，与大夏众神有关，但对其中细节并不了解，直到此刻，他们成为了这段历史的见证者，才真正了解到这背后的真相。

　　他们之所以能平安的出生，成长，都是因为百年之前，无数大夏神用自身的修为与躯体，替他们筑起了一道神迹之墙。

　　生还日，亦是大夏众神的终末之日。

　　吱嘎。

　　靴子踩在厚厚的积雪之上，沈青竹丢下了嘴里的烟头，平静的走到了两人的身后，那双眼睛平静的望着远方，缓缓开口：

　　“菜鸟们。”

　　“到！”

　　“……敬礼。”

　　沈青竹笔挺的站在那，无声的抬起右臂，对着漫天的大夏众神，敬起一个标准的军礼。

　　呼啸的风雪拂过两位少年的脸颊，他们看着沈青竹眼眸里闪烁的光芒，愣了片刻，随后便反应过来，转身对着大夏众神的方向，庄严肃穆的敬礼。

　　一个又一个新兵，踉跄的从山峰边沿爬上来，见到眼前的一幕，都愣在了原地。

　　从同伴的口中知晓了一切后，他们怔怔的遥望着那段时光剪影许久，紧咬着双唇，拖着疲惫无力的身躯，强行站直身子，侧身向着远方，抬手行礼。

　　那悲壮而宏大的画面，那些义无反顾冲向石碑的神影，通过他们的眼眸，深深镌刻在他们的心灵深处。

　　本该充斥着通过考核后的欢呼与雀跃声的山峰，此刻却死寂一片。

　　……

　　喀玉什边防连。

　　“奶奶的，这究竟是怎么回事……”

　　柯长临站在宿舍楼的顶端，看着距离边防连不到两公里的通天神碑，整个人瞪大了眼睛站在原地。

　　“神……都是大夏神。”苏哲低声自语，“可是，怎么会有这么多大夏神在这里？迷雾又是怎么一回事？”

　　听到这句话，柯长临突然一愣。

　　“神？难道传说是真的？”

　　“什么传说？”

　　柯长临望着远处那座高耸的黑色神碑，缓缓开口，“我在刚来这座边防连的时候，就听那些老兵说过一些传闻，当年迷雾刚刚降临的时候，距离边防连不远的地方，也莫名出现了一座黑色神碑，还有好多神明站在云上，跟做梦似的。”

　　“后来呢？”苏哲来了兴趣。

　　“天亮之后，那些神明和神碑，都消失了……不过在那之后，边境的迷雾就再也没有前进过半分。”柯长临眉头微微皱起，“以前，我们都把这当故事听，说这是他们看到海市蜃楼了，现在看来……好像没那么简单？”

　　就在两人说话的时候，遍布边防连各处的喇叭突然响起了滋滋的电流声，很快安卿鱼的声音便回荡在整个边防连上空：

　　“请边防连内的诸位不要惊慌，接下来听我统一指挥……”

　　……

　　一个又一个神影冲向黑色神碑，抵挡在迷雾边境的大夏神明，越来越少。

　　“林小友。”一个声音从林七夜身后传来，只见一个道人正站在他的身后，表情复杂的看着他。

　　“玉鼎真人！”

　　林七夜一眼便认出了在昆仑虚中，带他进入蟠桃盛会的玉鼎真人。

　　“林小友，这件事，你就不要参合了。”玉鼎真人认真的说道，“你尚未踏入神境，就算舍身入碑，也不会有太大的作用，这种事情让我们这些老一辈来做就好……

　　我们即将进入轮回，未来很长的一段时光里，大夏就交给你们这些年轻人了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1067章 来世再见

　　林七夜张开嘴，正欲说些什么，玉鼎真人便化作一道流光，急速的冲向那座通天神碑。

　　“大夏金仙玉鼎，应天尊诏令，愿自崩修为，佑我大夏众民，万世平安！”

　　话音落下，玉鼎真人身形便撞入碑中，无数神力翻腾席卷，顷刻间便消失不见。

　　此刻，那道通天石碑，已然高耸入天际，隐约之间，已经可以看到些许碑峰的轮廓虚影。

　　只差些许神力，这座通天石碑便将臻至圆满。

　　林七夜的双唇微张，怔怔的看着这一幕，一句话也说不出来。

　　就在这时，他敏锐的感觉到，一道目光落在了自己身上。

　　林七夜转头望去。

　　杨戬站在法相之后，一袭银袍随风拂动，他凝视了林七夜许久，又缓缓转过头，看向了那块黑色的石碑虚影。

　　他那冰山般的脸庞上，浮现出一抹淡淡的笑容。

　　“原来，这便是我入轮回的真相么……”他的眼眸中没有丝毫的遗憾，反而闪烁着释然的光芒，他喃喃自语，“倒是一个不错的结局。”

　　“阿晋……杨戬！”

　　林七夜看着那张熟悉的面庞，心中一紧，他闪身至杨戬身侧，下意识的伸出手想要拉住杨戬的手腕。

　　他的手掌宛若无物般穿透而过，只握住了一片虚无。

　　林七夜身体一震。

　　呼啸的风声在他的耳边掠过，杨戬身披银袍，就这么站在他的身前，静静地望着他眼中的挣扎，温和的笑了笑：

　　“看来，你真的很在乎你弟弟，来世能有你这样的兄长，当真是件幸事。

　　既然如此，即便再入轮回之劫……又有何惧？”

　　他转过身，凝视着那仅缺一角的镇国神碑，手握三尖两刃刀，伟岸的背影，似乎要撑起整片昏暗的天空：

　　“兄长，你我……来世再见。”

　　话音落下，他的周身爆发出一团刺目的银芒，整个人化作一道流光，急速的冲向那座通天神碑。

　　“大夏二郎真君杨戬，应天尊诏令，愿自崩修为，佑我大夏众民，万世平安！”

　　杨戬的声音如滚滚炸雷，在天空中轰鸣作响，随着他身形填入神碑之中，那最后欠缺的一角，被弥补完全。

　　轰——！！

　　只听一声闷响传出，恐怖的神力光柱自神碑涌上云霄。

　　林七夜伸出的手掌，悬停在半空中，他呆呆的看着那冲天的神力光柱，像是尊雕塑般，一动不动。

　　他的心中，就好像缺了些什么，突然变得空落落的……那双迷茫的眼眸中，浮现出痛苦与挣扎之色。

　　“该死……”

　　他双手颤抖的垂下，用只有自己能听见的声音低语。

　　轰轰——！

　　接连六道神力光柱自大夏各个方位的边境冲天而起，无形的神迹之墙在诸多神碑间连接，逐渐覆盖大夏边境，阻挡住迷雾的前进。

　　唯有东南与西南方向，还有两座神力光柱尚未出现。

　　缺失的西南侧神力光柱，使得帕米尔高原上这座镇国神碑的神迹之墙，出现一道数百里长的豁口，无尽的迷雾依然自豁口中翻滚而入，即将彻底侵入大夏边境。

　　“那两座神碑的神力不够，我们速速前往支援！”

　　在场仅剩的几位大夏神见此，脸色骤变，二话不说化作流光冲向最近的西南方向。

　　“老沙，猴哥，我们也过去吧！”净坛使者见此，顿时焦急的开口。

　　金身罗汉沙悟净嗯了一声，正欲驾云离开，却见一旁的斗战胜佛依然驻足在迷雾之前，一双灿金色的眼眸，正死死地盯着翻滚的黑色迷雾，浑身的毛发倒立而起。

　　“猴哥？怎么了？”

　　“不对。”斗战胜佛伸手握住金箍棒，神情凝重无比，“这片雾里……有东西要冲出来了。”

　　话音落下，那两人同时一震，猛地转头看向迷雾。

　　隐约间，低沉的巨兽嘶吼声，自迷雾中传来，那声音越来越清晰，距离大夏边境也越来越近，就在其即将穿过迷雾，踏入大夏的瞬间，突然安静了下来。

　　空气陷入一片死寂。

　　净坛使者咽了口唾沫，正欲说些什么，下一刻五道身形庞大无比的“神秘”，咆哮着自迷雾冲出！

　　它们的身上，都散发着“克莱因”境巅峰的恐怖波动！

　　迷雾中，果然有生命存在？

　　金身罗汉沙悟净的脑海中，猛地闪过这个念头，还未来得及出手迎战，一道粗壮无比的金箍棒，已经轰击在了那几只“神秘”身上，璀璨的金色佛光瞬间闪耀天空。

　　痛苦的嘶吼声自无尽金芒中传出，它们的身形急速的泯灭在佛光之中，待到斗战胜佛收手，它们的身形已然消失不见。

　　这一棍，直接将五只“神秘”，打的灰飞烟灭！

　　金箍棒在斗战胜佛的掌间恢复成了原本的大小，一棍灭掉这些“神秘”之后，他的神情依然没有丝毫的松懈，依然在紧紧盯着周围的迷雾。

　　他能感觉到，还有更多的“神秘”，盘踞在边境外的迷雾之中，时刻准备伺机闯入大夏境内。

　　“西南那边，好像也有不少妖邪闯进来了。”

　　净坛使者一双眼眸染着佛光，凝视着远处，眉头紧紧皱起，“猴哥，这里就交给你了，老沙，我们去那边救人！”

　　“好。”斗战胜佛眯眼望着眼前的迷雾，“你们小心。”

　　净坛使者与金身罗汉化作两道流光，冲天而起，沿着翻滚的西侧迷雾边境，一路向着西南方杀去。

　　他们距离神迹之墙的豁口越来越近，大量的迷雾如潮水般涌出，已经彻底突破了大夏边境，向腹地翻滚而去。

　　但自从迷雾被神迹之墙拦住部分之后，涌入大夏境内的迷雾蔓延速度，就如同冲破决堤的江流，暴增数倍。

　　“二师兄！那边的迷雾已经快蔓延到有人居住的地方了！”金身罗汉沙悟净余光看到远处，当即喊道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1068章 最后的妖魔

　　净坛使者转头望去，只见最远处的那些迷雾，只差不到两三公里的距离，便要将远处聚集的毡房群落吞噬其中。

　　“走！先救人！”

　　净坛使者二话不说，拉着一旁的金身罗汉，便急速向着毡房群落的方向冲去。

　　当两人来到毡房群落之时，那翻滚的迷雾已经将过半的毡房吞没其中，沙悟净化作虹光急速的穿梭于剩下毡房中营救百姓，净坛使者站在翻滚的迷雾之前，眼中浮现出挣扎之色。

　　未曾修炼过的凡人堕入迷雾中，最多还能存活二十息……

　　这片迷雾中，应该还有不少百姓存活，留给他的时间不多了。

　　净坛使者紧咬着牙关，心一横，直接一头撞入了翻滚的迷雾之中。

　　充满死寂气息的雾气急速蚕食着他周身淡淡的佛光，不过三息的功夫，他的神力根基便松动起来，他的脸色难看无比。

　　果然如三位金仙所说，这片迷雾对神力有着天然的克制作用，再这么下去他跌落神境，也只是极短时间的事情。

　　他强忍着剧痛，探鼻在空中嗅了嗅，急速的冲进一座毡房中，将两个奄奄一息的牧民救起，动用妙法，将其直接送出了迷雾之外，随后再度向下一座毡房冲去。

　　就在这时，他像是察觉到了什么，身体猛地一震。

　　周围翻滚的迷雾中，几只身形庞大的诡异巨兽，正在向这里急速靠近。

　　他周身的佛光已经微弱至极，神力的运转也时断时续，就连催动妙法都有些困难起来，他屡次试图将百姓送出雾外，却都以失败而告终。

　　“去他娘的净坛使者！在这片迷雾里，一点用处都派不上！”

　　他低吼一声，先前的设想涌上心头，他眼中闪过一抹决然，猛地抬起右手，向着自己的天灵拍去！

　　砰——！

　　他喉间发出一声闷响，周围若隐若现的佛光自动崩溃开来，他的境界自神境崩碎而下，直接滑落到了“克莱因”境巅峰。

　　与此同时，一股妖风自他体内呼啸而出，他的身形急速膨胀起来，化作一只山岳大小的黑色野猪，发出一声洪亮的嘶吼，一双眼眸通红似血。

　　刹那间，浓郁的妖魔之力如井喷般狂泻而出。

　　生死危机的关头，他选择自废神境，化凡为妖！

　　从这一刻起，他不再是西天净坛使者，而是千载之前，叱咤人间的恐怖大妖。

　　猪八戒大嘴一张，一股邪风自虚无涌出，直接将地上十数座毡房连通房内昏迷的牧民，全部飞卷入那张巨大的猪嘴之间，随后猛地转身，急速向着迷雾之外奔袭而去！

　　当他化作妖魔那一刻开始，周遭翻滚的迷雾对他的威胁锐减，虽然依然在不断腐蚀着他的躯体，但与之前相比，已经好了很多。

　　这片迷雾，在针对神明？

　　就在猪八戒一边狂奔，一边思索之际，十数道黑色巨影自身后迷雾中浮现而出，联手向它杀来！

　　这里乃是迷雾之内，是“神秘”肆虐的天地，这样一道醒目的妖魔气息的出现，顿时吸引了周围大量“神秘”的注意。跌落境界的猪八戒，此刻嘴中含着大量的牧民，根本没有在迷雾中与其战斗的心思，仅是用妖魔之躯硬抗它们的攻击，不过片刻的功夫，身上就已经千疮百孔！

　　就在此时，一抹光明在他的眼前急速的放大。

　　那是一尊怒目的佛门金刚！

　　“二师兄！你快走！我替你拦住它们！”

　　金身罗汉沙悟净低吼一声，顶着周围的迷雾，硬生生与那十数只“克莱因”境巅峰“神秘”战在一起。

　　佛光在沙悟净的掌间涌动，他徒手撕开了数只“神秘”的身躯，但漆黑的迷雾却如一只弑神诡兽，不断的蚕食着他体内的神力根基，他周身的佛光越来越弱，神格也摇摇欲坠起来。

　　眼看着金身罗汉逐渐淹没于迷雾之中，巨大的猪妖双眸通红无比，它庞大的身躯冲出迷雾，踉跄的在雪原上奔袭数百米，随后一头栽倒在地，沉重的身躯将整个大地都震得微微颤鸣。

　　巨嘴一张，大量幸存的牧民随着妖风落在地面，猪妖的身躯急速缩小，化回了本身的模样。

　　猪八戒披着千疮百孔的佛衣，原本白白胖胖的肚皮，此刻已经满是血痕，腰腹一处狰狞的裂口血流成河，隐约之间，还能看到一根根胃肠搅动。

　　他瞪着通红的眼眸，艰难的站起身，单手握住一根银色的九齿钉耙，再度化作一道流光冲入迷雾之中。

　　“老沙！顶住！”

　　……

　　咚——！！

　　斗战胜佛又是一棍落下，将数只冲出迷雾的“神秘”碾成碎渣，就在这时，他的心头一跳，整个人愣在了原地。

　　西南方的边境处，那两道迟迟不曾出现的神力光柱，终于冲天而起，最后两座镇国神碑，已经完成。

　　神迹之墙相互交织连接，化作一个没有死角的巨型壁垒，彻底将翻滚的迷雾抵挡在了边境线外，几只“神秘”在迷雾间浮现，似乎还想冲入大夏境内，却被臻至圆满的神迹之墙，死死的拦截在外。

　　整个西侧边境，已然陷入一片死寂，无尽的风雪中，只剩下手握金箍棒的斗战胜佛，与一旁的林七夜静静站在原地。

　　“呆子，老沙……”

　　斗战胜佛呢喃一声，雄浑的神力自体内翻卷而出，他化作一抹流光，急速的向着西南侧的雪原飞驰而去。

　　林七夜见此，心中闪过一抹不妙的预感，驾着筋斗云紧跟其后。

　　很快，一角被隔绝在神迹之墙内部的迷雾，出现在两人的眼前。

　　中途完成的神迹之墙，将这片原本已经冲入大夏境内的迷雾分割开来，失去了后续迷雾的涌入，这一角迷雾如今就像是一团浑浊的雾气，在空中逐渐消散开来。

　　满地的“神秘”尸体，堆积在荒芜的雪原之上，粗略望去，有三四十只之多。

　　在那些尸体之前，一个满身血污的身影，正虚弱的跪倒在一具尸体之前，潺潺鲜血自他的肠间流淌而出，晕染出大片血红。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1069章 佛

　　咚——！

　　斗战胜佛的身形重重砸落在地面，身形一晃便来到了那两道身影身边。

　　他看到猪八戒身前，那具死不瞑目的冰冷尸体，整个人愣在了原地。

　　那是一尊罗汉，淡金色的皮肤此刻已经没有丝毫光泽，暗沉的血污覆盖在身体表面，体内的神格也已经破碎不堪，跌落凡境，无数巨兽撕咬的痕迹遍布身躯，看起来触目惊心。

　　唯有那双死不瞑目的眼眸，依然瞪得浑圆，怒视着眼前的虚无，宛若一尊坐化的佛门金刚。

　　斗战胜佛见此，身躯猛地一震，像是雕塑般呆在原地。

　　“猴哥……”跪倒在地的猪八戒抬头看了他一眼，苍白的面孔上，浮现出一抹惨笑，“老沙他……圆寂了。”

　　斗战胜佛的身体微微颤抖起来，他双拳猛地攥紧，几乎是低吼着开口：

　　“发生了什么？”

　　“我闯进迷雾里救人，老沙来支援我，然后被一大批妖邪……咳咳咳……”

　　猪八戒话音未落，便剧烈的咳嗽起来，每当他咳嗽一声，大量的鲜血便从腰腹之间涌动而出，一缕缕黑色雾气自血口内飘散，掠夺着他的生机。

　　斗战胜佛的瞳孔骤缩，他伸手将猪八戒的身体抱入怀中，那张满是佛门神圣之意的古猿面庞，因焦急而剧烈的扭曲起来：

　　“呆子！！”

　　他伸出手，按住猪八戒血流成河的腰腹，却依然无法阻止他生机的流逝。

　　“猴哥……我，可能要下去陪老沙了。”猪八戒憨厚的脸上，挤出一个惨惨的笑容。

　　“给我闭嘴！！”斗战胜佛怒吼一声，周身的佛光轰然爆发，疯狂的涌入猪八戒的体内，替他吊着性命。

　　然而，他本就不会治疗修复的法门，而且猪八戒腰腹间混杂的那些黑雾，也能在很大程度上抑制神力的流淌，他除了强行用修为给猪八戒续命之外，什么也做不了。

　　“该死，该死，该死！”斗战胜佛见猪八戒的脸色肉眼可见的苍白，不断的咒骂，他像是想起了什么，猛地回头看向身后。

　　他看着站在不远处，那道披着深红色斗篷的身影，像是抓住了最后一根救命稻草，大声喊道：

　　“你！你是老祖弟子！会不会一些治疗的手段？！什么手段都行！只要能勉强稳住他的性命，我马上就带他去找……”

　　他话说到一半，戛然而止。

　　他呆呆的看着远处那九座镇国神碑，眼眸中的希望之火，正在急速的熄灭。

　　如今，众神都已经舍身化碑，整个大夏境内，都没有能替猪八戒治疗伤势的大能存在……他们全都死了！

　　可即便如此，斗战胜佛的眼眸，还是残余着最后一丝丝希望，他看着远处站着的林七夜，眸中闪烁着一抹微光。

　　林七夜站在呼啸的风雪中，看着斗战胜佛那看救命稻草般的目光，一颗心莫名的绞痛起来，一股前所未有的愧疚感，涌上他的心头。

　　自己……救不了他。

　　他虽然站在斗战胜佛眼前，但他们之间，却相隔了百年的时空，他们只是一群由昆仑镜制作出的虚影，他们根本就不存在。

　　更何况就算林七夜真的站在这，他也没有任何能够治愈猪八戒的办法，最多也只能依靠“奇迹”，勉强吊住猪八戒的性命，在大夏众神凋零的现在，根本没有人能救的了他。

　　他张了张嘴，沙哑而苦涩的，缓缓吐出了三个字：“对不起……”

　　听到这，斗战胜佛眼眸中最后一缕希望之火，彻底泯灭无踪，他怔怔的转头看向怀中的猪八戒，两行清泪从他的眼角滑落。

　　猪八戒见此，嘴角挤出一抹笑容，他颤抖着伸出手，摸向斗战胜佛的脸庞：

　　“猴哥……你别哭啊……俺老猪这次救了好多人，没给咱西游小队伍丢脸……咳咳……

　　俺要下去找老沙了，你和师傅要好好的当佛……自废神格沦落为妖，确实可以避开迷雾的绞杀，留在凡间守着百姓，可实力却会极大的削弱，而且再也回不去了……

　　这个世道，终究还是要神来改的。

　　猴哥，你和师傅比我们抢，好不容易修成了正果，一定要活到最后，替俺老猪看一看……未来，这个世界是什么样的。

　　或许……这就是俺老猪的命吧。”

　　最后一个字吐出，猪八戒的眼眸中，最后一缕生机火焰泯灭无踪，他虚弱的垂下手，彻底丧失了呼吸。

　　斗战胜佛呆呆的抱着他的尸体，无声的张开嘴，似乎想再说些什么，可却什么都说不出来，他满面泪痕的面庞，此刻扭曲的狰狞无比，他猛地抬起头，张嘴对着昏沉的天空，发出一道撕心裂肺的怒吼！

　　“去他娘的天命！！”

　　呜咽的风雪在血红色的大地上，发出悲痛的嗡鸣，这位大夏最后的神明，无助的跪倒在地，用拳头一下又一下的锤击着地面，发泄自己内心的癫狂。

　　漆黑的迷雾在神迹之墙外，无声的翻滚，一只只“神秘”的身影在迷雾间游走，轮廓若隐若现。

　　斗战胜佛锤击地面的右拳，猛地一顿，他瞪大了眼眸，死死的盯着眼前的迷雾，神情狰狞无比。

　　他猛地伸出手，抓住了身上金色袈裟的一角，眼眸中喷涌着无尽的怒火与不甘。

　　“佛……佛！去他娘的佛！！保不了人间，保不了你们……老子要这佛衣佛位，有什么鸟用！！”

　　他眼眸中，爆发出决然的光芒，手掌用力，拉扯着袈裟的边缘，将其一点点的撕裂开来！

　　金色的佛光剧烈的涌动起来，痛苦的嘶吼声自喉间传出，随着那袈裟的一角逐渐破碎，一缕缕恐怖的妖魔之气，自他的体内溢散而出，与佛光糅杂在一起。

　　他撕的，不仅是一件袈裟，更是他历尽千难万险，才修成的佛门正果！

　　刺啦——！！

　　随着一声轻响，袈裟的被他硬生生撕下一角，他猛地喷出一大口鲜血，右眼中闪烁着灿金佛光，突然变成深色血红，暴戾而恐怖的妖魔之气，自他的半边身体内，冲天而起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1070章 天亮了

　　妖魔，佛光，这两种截然不同的东西，在他的身上相互摩擦碰撞，彼此水火不容。

　　孙悟空半跪在地，一张面孔在两种力量的折磨下，剧烈的扭曲起来。

　　身后的林七夜见到这一幕，眸中浮现出震惊之色。

　　经历过大圣附体的他，十分清楚这两种截然不同的力量对灵魂来说，是一种怎样的折磨，孙悟空现在虽然修成正果，神魂强横无比，不会在两种力量的互斥下魂飞魄散，但那种痛苦却是无法抹消的。

　　那种仿佛要将灵魂撕成两半的感觉，足以将任何人逼疯。

　　魔气与佛光在孙悟空的体内交织，他紧咬着牙关，缓缓从地上站起。

　　天庭毁了，大夏众神尽数凋亡，这茫茫天地之间，只剩下他一尊神明，仇恨与愤怒充斥着他胸膛，即便天地偌大，在他的眼中，自己也只剩下了一个归宿。

　　那双暴怒的眼眸死死盯着眼前翻滚的迷雾，闪烁着前所未有的杀意与疯狂。

　　“迷雾……老子就是要看看，你究竟是个什么东西！”

　　他将金箍棒握在掌间，半魔半佛的恐怖气息在天地间肆虐，他猛地一步踏出，无尽的云气在他的脚下翻腾，承载着他的身体，义无反顾的向着迷雾冲去。

　　他穿过无形的神迹之墙，身形彻底消失在了迷雾之中。

　　随着他的消失，九座镇国神碑，逐渐淡化在凡间的视野之中，无形的神迹之墙，永恒的庇护着大夏全境，将致死的迷雾抵挡在外。

　　死寂的天地间，只剩下无尽的风声呜呜作响。

　　一道深红色的身影，站在猪八戒与沙悟净的尸体旁，站在那宏伟的迷雾边境之前，像是尊雕塑，静静地伫立在原地。

　　一分钟，两分钟……

　　不知过了多久，他再也按捺不住内心的痛苦，愤怒的低吼一声，一拳砸入身下的雪地之中，漫天的雪花飞扬而起，那张因痛苦扭曲而显得狰狞无比的面庞，浮现出深深的无力感。

　　林七夜跪倒在雪原之上，他的脑海中，满是大夏众神飞蛾扑火般撞入神碑的画面，西王母，玉鼎真人，酆都大帝，杨戬……他的脑海中，始终回响着那嘹亮天空的，充满死志的誓言。

　　最终，他仿佛又看到了孙悟空那双带有一丝希冀的眼眸，逐渐转向绝望崩溃的一幕。

　　“艹！！！”他双手埋在厚厚的积雪之中，张开嘴，猛地发出了一声咆哮。

　　该死！！

　　该死！！明明他什么都改变不了！为什么还要亲眼见证这一切！

　　时光剪影如潮水般褪去，边境外漆黑的迷雾，逐渐恢复成灰白色，横七竖八躺在地上的“神秘”尸体，随着猪八戒与沙悟净的尸体，以及身下那晕染而出的血泊，一点点的消弭无踪。

　　昆仑镜的时光重映之力，到此便彻底中断。

　　昏沉的天空消失无踪，取而代之的，是一片漆黑如墨的夜色。

　　不知已是何时，天地之间，没有一丝的光亮，无穷无尽的黑暗覆盖了帕米尔高原的每一个角落，如一片绝望而死寂的深渊。

　　林七夜跪倒在雪地之中，对周围的一切，浑然未觉。

　　就在这时，无数清脆的剑鸣，自某处的虚无中炸响，它们混杂在呼啸的寒风中，就如同悲伤而痛苦的哀鸣。

　　林七夜怔住了，他茫然的抬起头，环顾四周，右手手掌轻轻贴在了自己的胸膛。

　　他不知道，这些剑鸣来自哪里，但他却能清楚地感知到，在这无尽的剑鸣之中，蕴藏着与他一样的情绪……悲痛，不甘，愤怒！

　　剑……也会有感情？

　　这一刻，林七夜像是意识到了什么，低头喃喃自语起来：

　　“天下万物，皆有灵性，剑乃万兵之首，灵性更甚……唯有以意锻魂，令其观情，情与剑鸣，铸剑开锋，方能灵性通神。”

　　那是西王母告诉他的话语，也是她重现之前一切画面的原因。

　　她在让剑观情，以无数大夏神舍身化碑的死志，去感染灵性之剑，为其铸剑开锋！

　　成千上万的剑鸣，在林七夜的耳边回响，他能清晰的感知到，每一柄剑与自己情感产生的共鸣，它们不仅是剑，更是这一场宏伟史诗的观众，与参与者。

　　林七夜甚至能感觉到，它们的剑鸣中，也饱含着与大夏众神一模一样的死志！

　　“……佑我大夏众民，万世平安！”

　　剑虽不语，情深似海。

　　就在林七夜与众多古剑情感共鸣之时，一道身影自雪花飞扬的虚无中，凌空踏出，站在了他的身前。

　　鎏金紫纹神袍在风中轻轻摆动，头戴金冠的西王母伸出手，将跪倒在地的林七夜扶起，轻轻拍去了他斗篷上的雪花，那双流光转动的美眸中，浮现出一抹温柔。

　　“王母娘娘……”林七夜张开嘴，有些沙哑的开口。

　　“你不用自责，这是我大夏百年前的历史，无法改变……你只是再度见证了一切。”西王母的声音轻柔无比。

　　林七夜的脸上，浮现出一抹苦涩。

　　即便知道刚刚发生的一切，只是虚影，但对身处其中的林七夜而言，那就是一段真实的经历，他的悲伤，他的愧疚，他的不甘，他的愤怒……全部都是真实存在的。

　　只有亲自经历过这一切，他才真正的明白，“自崩修为，化碑镇国”这四个字的背后，究竟藏着怎样的重量。

　　他的双拳控制不住地紧攥起来。

　　就在这时，西王母像是察觉到了什么，转过头，看向了东方。

　　“林七夜，你看。”西王母轻声开口。

　　林七夜抬头望去，只见一抹微光，自东方的雪山群峰之间，隐隐荡漾而出，一抹鱼肚白攀上漆黑的夜空，驱散了无尽的黑暗与深渊。

　　“娘娘，怎么了？”他不解的问道。

　　“天亮了。”西王母凝视着那抹朝阳，平静的开口：

　　“属于我们的时代……也该回来了。”

　　林七夜一愣，随后像是想到了什么，再度看向太阳升起的方向。

　　今天，是魔鬼训练结束的那天。

　　也是最后的……第十天。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1071章 出来见我

　　北欧。

　　阿斯加德。

　　恢弘大气的神殿，如层峦般在神国之上汇聚，在神殿群落的最核心处，一座散发着银芒的神山，巍峨耸立。

　　在这神山之巅，一座圣洁恢弘的巨大神殿，静静伫立在整个阿斯加德的最高处，无数神光自神殿之内涌动而出，如同整座神国基石，令人看一眼便心生膜拜之意。

　　神山之下，几位白肤金发的西方神明，正聚集在一起，仰望着那座高耸神圣的至高神殿，脸色复杂无比。

　　“今天是不是……”其中一位西方神试探性的开口。

　　“嗯。”另一位神明微微点头，“大夏天尊战帖上，写的就是今天。”

　　“不会吧？大夏的天尊，真的敢一个人闯阿斯加德？他疯了吗？”

　　“不知道，总之现在整个阿斯加德戒备森严，就连彩虹桥都彻底关闭，我听说前两天，还有几位印度神明从天神庙赶来，应该是在戒备那位天尊。”

　　听到印度神明四个字，在场的西方神脸上都毫不掩饰的浮现出厌恶之色。

　　“我们阿斯加德，需要那群家伙帮忙？真是恶心。”

　　“神王什么时候变的这么胆小了？就算他大夏众神直接冲到阿斯加德，与我们正面交锋，都未必是我们的对手……更何况只来了一位天尊？”

　　就在众神窃窃私语的时候，一个身披白马的身影，从彩虹桥畔，急速自玉砌的落日大道飞驰而来。

　　那是个金发雄壮的男子，身背宝剑，威风凛凛，他骑马一路疾驰到了神山脚下，没有踏上那登山的千级阶梯，只见一对圣洁的双翼自白马背脊延伸而出，托着他的身形，直接向着山巅的至高神殿飞去。

　　白马双翼连振，很快便到了千级阶梯之上，男子翻身从马上跃下，推开了沉重宏伟的神殿大门，平静的走入其中。

　　神殿内，已经站了不少人。

　　雷神索尔，诡计之神洛基，众神之母弗丽嘉，在神殿的角落，还有两个身形笼罩在阴影中的男人，根本看不清身形。

　　金发男子径直走到神殿中央，向着那端坐于洁白神座之上的独眼老人，恭敬地半跪在地：

　　“父王，阿斯加德周围，我已经全部巡逻一遍，并没有发现异样。”

　　“嗯。”神座之上，那独眼老人缓缓睁开眼眸，“起来吧，提尔。”

　　提尔从地上站起，余光瞥了眼角落那两个阴影中的陌生男人，眉头微不可查的皱了皱，退后站在了洛基与索尔那一侧。

　　“今天，就是战帖上写的……第十天。”索尔披着红色长袍，站在神座之下，眉头紧锁的开口，“大夏天尊……真的会来吗？”

　　“呵呵，谁知道呢。”

　　一旁的洛基，随意的把玩着一柄木剑，在木剑剑柄的尾端，拴着一张薄薄的云笺。

　　那便是十日之前，刺入神座之前的天尊战帖。

　　“彩虹桥已经断了，就算他想来，也进入不了阿斯加德。”战神提尔淡淡说道，“不过即便他来了，我们也不怕他，海姆达尔就镇守在彩虹桥前，我阿斯加德众神也从不畏战……我们不需要别的不三不四的势力支持。”

　　话音落下，他又瞥了眼角落的两位阴影。

　　神座之上，那独眼老人的目光，穿过神殿敞开的大门，直接落在了阿斯加德最边缘的彩虹桥上，昏沉的夜色浸染着桥外的天空，漫天的星辰似乎越发的暗淡起来。

　　他的眼眸微眯。

　　簇——！！

　　突然间，洛基握在手中的把玩的木剑末端，薄薄的云笺表面自动窜出一缕火苗，迅速的燃烧起来。

　　洛基的脸色一变，当即将木剑丢了出去，轻盈的木剑落在空旷神殿的中央，发出咔嚓的声响，轻轻晃了两下，便一动不动。

　　一束黎明的微光撕破漆黑的夜空，穿过敞开的神殿大门，洒落在了那张燃烧的云笺上。

　　此刻的云笺已经几乎被燃烧殆尽，只剩下右下方的“太清道德天尊”六个大字，逐渐随着火焰的燃烧，化作余烬，飞扬在神殿之中。

　　神座之上，独眼老人的脸色微变。

　　“洛基，你在搞什么？”索尔见此，眉头一皱。

　　“不是我！”洛基瞪了他一眼。

　　“不是你还能……”

　　索尔的话刚说到一半，便戛然而止，在场的众多神明像是察觉到了什么，同时转头看向神殿之外。

　　阿斯加德的最边缘，

　　一只草鞋，轻轻踏在了断裂的桥面之上。

　　鲜红的朝霞自东方升起，好似燎原之火，瞬间将漆黑的夜空烫出一个大洞！

　　一个披着黑白道袍的道人，不疾不徐，踱步而来，宽大的袖摆在风中轻轻摆动，似凡似仙。

　　没有人知道他是从哪里来的，也没有人知道他是如何进入彩虹桥的，但当这个道人出现的瞬间，一个名字出现在了阿斯加德所有神明的脑海之中，如通红的烙铁，印在了内心的最深处。

　　——太清道德天尊。

　　那是大夏的天尊。

　　那道人穿着一双草鞋，每一步踏出，看似落在了彩虹桥上，但若是仔细观察，便会发现他的脚步与地面都有一截悬空，而这段细窄的悬空，不多不少，正好九毫。

　　这个看似平平无奇的道人，举手投足之间，却充满了玄妙的道韵。

　　道德天尊踏空走来，道簪斜轧，凌乱的黑色发丝拂过脸颊，他微微抬起头，那双通明澄澈的眼眸似乎洞穿了虚空，直接与千里外神座之上的独眼老人，遥遥对视。

　　道德天尊双唇轻启，下一刻，他的声音便回荡在阿斯加德上空！

　　“奥丁，出来见我！”

　　听到这个声音的刹那，阿斯加德众神脸色同时骤变，他们猛地转头看向彩虹桥，眼眸中浮现出难以置信之色。

　　他竟然真的来了？

　　至高神殿之中，端坐于神座上的奥丁，脸色越发的阴沉下来。

　　他双手搭在神座扶手上，丝毫没有要动的意思，那只独眼平静的注视着远方的道德天尊，如磐石般巍然不动。

　　彩虹桥上。

　　道德天尊无奈叹了口气，原本停下的脚步，再度向前迈出。

　　“既然如此，就莫怪贫道无礼……登门拜访了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1072章 天尊问道北欧神

　　道德天尊踱步向前，轻飘飘的掠过断裂的半截彩虹桥，他轻咦一声，诧异的看向前方。

　　只见在彩虹桥的尽头，一道身披灿金盔甲的巨人手握圣剑，正如山岳般站在那，雄浑的神力波动自他体内狂卷而出，那双怒目之中，满是昂扬的战意。

　　“传闻中，阿斯加德彩虹桥的守望者？”

　　道德天尊眉头一挑，目光平静的扫过他，“倒是有几分实力。”

　　“大夏的天尊……”海姆达尔伫立在彩虹桥头，冷冷的盯着踱步而来的道人，“抱歉，此路不通。”

　　“是吗？”

　　道德天尊淡淡说了一句，向前迈出的右脚，轻轻一踏。

　　整座彩虹桥，连带着半座阿斯加德，都在这一脚下猛地一晃！

　　刹那间，天地间所有的颜色都被抹去，只剩下黑白二色，在这如老旧电影的画面之下，只有身披道袍的道德天尊本身，依然保持着原有的色彩。

　　海姆达尔的眼睛一眨，那道人的身形便消失在他的视野中。

　　他正欲有所动作，一个醇厚的嗓音便自他的身后悠悠响起，“这里去神殿的路，太远了，贫道还缺一个坐骑……你，很不错。”

　　海姆达尔的瞳孔骤然收缩！

　　一只手掌轻轻落在他的肩头，汹涌的黑白二气狂灌入海姆达尔的身体之中，玄妙道法在他体内交织，那披着金甲的庞大身躯，开始以肉眼可见的速度缩小起来！

　　他握着圣剑的双手，逐渐化作一双牛蹄，那双怒睁的眼眸逐渐失去光泽，庞大的身躯蜷缩在地，青色的毛皮交织在皮肤表面，像是一个巨大的袋子，将其整个人装入其中。

　　不过十息的功夫，那镇守在彩虹桥尽头的巨人，竟然被道法化作一头青牛，温顺的站在道人身畔。

　　道德天尊伸出手，拍了拍高大的牛背，翻身骑在它身上，淡淡一笑：

　　“放心，这道法只能维持一日，时效过后，你便会恢复原样……今日，便委屈你背着贫道，走上一遭吧。”

　　那青牛在道德天尊的掌下，没有丝毫的反抗之力，浑浊呆滞的目光转向至高神殿的方向，就这么驮着道人，向神山一步又一步的走去。

　　神山之上。

　　除了神座上的众神之王奥丁，两侧的其余北欧神，眼眸中都充满了震惊之色。

　　“他将海姆达尔变成了一头牛？！”索尔难以置信的开口，“他究竟是怎么做到的？！”

　　洛基死死盯着远处的骑牛道士，眉头紧紧皱起，一双狭长的眼眸中微光闪烁，不知在思索些什么。

　　战神提尔眼中燃起一抹怒火，他紧咬牙关，一步向前走出，对着神座之上的奥丁行礼，郑重开口道：

　　“父王，请让我带领北欧战部，前往迎敌！无论如何，都不能让他闯入神殿，这是对我阿斯加德的侮辱！”

　　神座之上的奥丁将目光从道德天尊的身上移开，扫了他一眼，微微点头。

　　“去吧。”

　　“是！”

　　提尔的眼中闪过昂扬战意，他二话不说，背剑便冲出神殿，化作一道流光消失无踪。

　　……

　　阿斯加德，落日大道。

　　这条自彩虹桥，一路笔直通往神山的玉砌主路上，一个道人身骑青牛，正踏空缓缓走来。

　　大量的北欧神明以及神侍神女，聚集在大道两侧，凝视着这骑牛道人，眸中各异的光芒闪烁，有恐惧，有好奇，有担忧，有愤怒……

　　这些围观的北欧神，并非都是擅长战斗的神明，甚至有一大部分都是像布拉基一样，只会种植，乐器，纺织，吟诗的温和之神，对于眼前这位来自大夏的恐怖存在，能够鼓起勇气上前拦截的，几乎没有。

　　道德天尊骑着青牛，不紧不慢的在落日大道上走了快一炷香的时间，竟然没有一尊神出手拦他，这让他觉得有些好笑。

　　“怪不得你们能从百年前的迷雾侵蚀之下，生存下来……呵呵。”

　　道德天尊淡淡嘲讽了一句。

　　他骑牛穿过落日大道，来到了至高神殿所在的神山之下，正欲登山，无数道流光自天边飞来，化作一尊尊披着甲胄的北欧神明，错落站在登山的千级台阶之上。

　　最后的那节台阶上，战神提尔一手握着宝剑，一手握着神盾，正冷冷的看着山脚下的天尊，眸中闪烁着森然杀意。

　　“看来，北欧神也不全是孬种。”

　　道德天尊轻轻从牛背上跃下，抚了抚牛角，抬手一招，一柄木剑瞬间自山顶的至高神殿中呼啸而出，落在了他的掌间。

　　他披着黑白道袍，手握木剑，平静的拾级而上。

　　“杀了他！”

　　战神提尔低吼一声，站在台阶上俯视道人的众多神明，一拥而下！

　　无数璀璨的神光自山上爆发，道德天尊单手握剑，神情没有丝毫的变化，他轻轻抬起那柄脆弱的木剑，刹那间，周围的天地再度被晕染成黑白二色。

　　苍白与漆黑的神力攻击轰然砸落，却无法触碰到他分毫，都诡异的绕体而过，那几缕凌乱的发丝随风飘舞，乱中有序。

　　他抬起木剑，向着身前随意一斩，黑色的神血喷涌而出，溅洒在登山石阶之上。

　　纵然面对诸神围攻，他的脚步也丝毫没有停滞，而是以一种奇妙的韵律节奏，一步步的踏阶而上，每一剑扫出，都有大片神明陨落。

　　他的背后，那轮白色的太阳缓缓升起。

　　叮当——！

　　随着一声轻响，战神提尔的右臂被剑光斩落，砸在地面，他猛地喷出一口黑色鲜血，自山顶坠落而下。

　　道德天尊一步迈出，踏上了最后一道台阶，笼罩着天地的黑白二色终于消散，一轮红日挂在他的身后，将血流成河的登山石阶，映的通红无比。

　　草鞋，道袍，道簪，木剑。

　　天尊的身上，连一缕血色都不曾浸染，他就像是一位刚刚焚香沐浴的道人，身上还散发着淡淡的清香。

　　他提着剑，轻轻踏入神殿之中，抬头看向那坐在洁白神座上的独眼老人，微微一笑：

　　“奥丁，贫道……来杀你了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1073章 仇

　　“道德天尊……”

　　索尔看着一路杀穿北欧战部，却丝血不染的站在神殿之前的道德天尊，心中升起一股无力感。

　　他知道至高神与神明之间，存在着无法逾越的天堑，但直到亲自站在一位天尊前，他才真正意识到，至高神所带来的压迫感究竟有多恐怖。

　　但即便如此，他身为北欧神系的诸位主神之一，在此时也绝不能后退。

　　他虽然不了解北欧与大夏之间的恩怨，也不知道为什么大夏天尊要带着如此恐怖的杀意，杀上阿斯加德，这些事情固然重要，但真正左右索尔行动的，只有他的立场。

　　他是阿斯加德的神，这里是他的家，无论出于什么样的原因，大夏神想要毁掉这里，他绝不能坐视不管。

　　红色的长袍下，索尔的掌间已经涌动出刺目的雷光，他警惕的望着门前的道德天尊，神殿的上空，黑压压的雷云已经汇聚成一道漩涡，徐徐旋转起来。

　　毁天灭地的雷光，在云间密集的跃动。

　　道德天尊站在神殿门口，就像是根本没看到这一切般，平静的望着神座之上的独眼老人，缓缓开口：

　　“贫道都已经杀到了这里，你还是不准备出手吗？你真以为靠这几个后辈主神，可以拦住贫道？

　　还是说……你已经不敢出手了？”

　　道德天尊的眼眸微眯，目光似乎要洞悉那独眼老人的一切，就在这时，他背后神殿大门的暗角，一个双眸紧闭的西方神，诡异的从黑暗中勾勒而出。

　　他轻轻抬起双手，就像是幽灵般般，手掌穿过虚无，悄然无声的从后脑向着道德天尊的双眸遮去。

　　看到那身影的瞬间，索尔的心头一跳。

　　北欧主神之一，黑暗与盲目之神，霍德尔。

　　霍德尔与那些拦在石阶上的无名小神不一样，他与索尔，洛基，提尔等神，都是构建了北欧神系的重要主神，就像是大夏神话中金仙与土地山神之间的区别，实力根本不在一个层面上。

　　他是什么时候藏在那里的？

　　就在那双手掌即将触碰到道德天尊身体的瞬间，天尊的眼眸微凝，黑白道袍之下，一股强横的灵气轰然爆出，潜藏在黑暗中的盲神霍德尔直接被震退了十数步，那双紧闭的眼眸角落，流淌下丝丝缕缕的血珠。

　　轰——！！

　　霍德尔的出手，就像是一个信号，索尔猛地从原地呼啸飞出，手掌向着天空一招，狰狞的雷霆瞬间洞穿神殿屋顶，带着一只银色的锤子，精准的砸向天尊的头顶！

　　道德天尊一只手凌空抓向后退的盲神霍德尔，一手握着木剑，剑尖点向那卷携着雷霆轰然砸落的银锤。

　　只听一声轰鸣巨响，无尽的雷光在道袍上空狂舞，整座神殿都剧烈的震颤起来，就在天尊两手分别应对两位主神之时，一道诡异的黑影突然掠至他的身前。

　　洛基的右手径直掏向道德天尊的心脏，与此同时，一缕缕黑色的丝线，在他的周身急速交织。

　　道德天尊站在雷光与黑暗之间，平静的俯视着洛基，目光没有丝毫的情绪波动，他张开嘴，轻轻吐出一口清气。

　　这披着黑白道袍的道人体内，竟然踏出了第二个道人的身形，他伸出手，随意的捏住了洛基探出的手腕，黑白二气瞬间席卷，将洛基的身形死死定格在原地。

　　“贫道想起来了。”第二位道人凝视着他的面庞，“贫道听闻，十数年前，北欧有一位诡计之神侵入大夏，毁掉一城，灭绝了百万性命……这位诡计之神，可是你？”

　　洛基的心头突然一跳。

　　他眸中猛地闪过一抹精芒，周身的黑色丝线已然交织完毕，“诡计”触发，他的身形竟然自天尊的手中凭空消失，下一刻又出现在了天尊的后方！

　　一抹杀意自洛基眼中迸发而出。

　　可就在这时，第三位道人身形从天尊后背走出，两指并拢作剑状，轻飘飘的凌空划过了洛基的脖颈。

　　噗——！

　　只听一声轻响，洛基的头颅便重重落在地面，鲜血喷溅而出。

　　凝视着那只死不瞑目的头颅，道德天尊像是发现了什么，轻咦一声，眉头微微皱起。

　　他双手一震，盲神霍德尔猛地喷出一口鲜血，倒飞而出。木剑剑锋之上的银锤，剧烈的震颤起来，连接着天空的那道粗壮雷霆被寸寸崩裂，一股灵气顺着冲上天空，将漫天乌云直接撞散。

　　索尔的身形重重落在地面，嘴角溢出缕缕鲜血，握着银锤的右手也在控制不住的颤抖。

　　“道德天尊……”索尔站在神座之下，沙哑开口，“我知道阿斯加德主动挑起战火，针对大夏，确实是有罪在先，但这并非是阿斯加德众神本意，你我两国向来没有什么宿怨，我看……”

　　“闭嘴。”

　　一个低沉的声音自神座之上传来，打断了索尔的话语。

　　他错愕的抬起头，只见独眼老人不知何时，已经站了起来，奥丁冷冷的瞥了他一眼，一股寒意瞬间笼罩了索尔的身体。

　　道德天尊听到这句话，轻轻一笑，“看来，阿斯加德众神并不了解情况……你隐瞒的很好，奥丁。”

　　索尔愣在了原地，眼眸之中满是茫然。

　　“阿斯加德与大夏，确实没有太多恩怨，但你奥丁……”道德天尊淡淡开口，双眸之间，浮现出一抹微芒。

　　砰——！！

　　道德天尊的话音未落，那高耸的洁白神座，便轰然爆碎开来。

　　汹涌的神威自奥丁的体内席卷，瞬间镇压在道德天尊肩头，只听一声嗡鸣，整座神山猛地被压的深陷入大地数米，一道尘土气浪以神山为中心急速的向四周蔓延而出。

　　那独眼老人缓缓站起，漠然的俯视着阶梯下的道德天尊，周围的空间都扭曲了起来，仿佛一层又一层的枷锁，死死扣在道德天尊上空。

　　道德天尊脚下的草鞋，被撕扯成条，黑白道袍在狂风中舞动，他的目光却没有丝毫的动摇，他轻启双唇，说出了下一句话：

　　“但你奥丁……亲手从南极洲释放出无名之雾，涂炭世间，使得我大夏众神自毁天庭，自崩修为，以此来换取亿万百姓的一线生机……此血海深仇，又该如何清算？”

　　被禁锢的道德天尊缓慢抬起手，木剑挣脱了空间枷锁，直刺奥丁面门！

　　奥丁眉头一皱，那柄木剑便猛地被定格在他身前，像是有一道无形墙壁阻挡，剧烈震颤嗡鸣，却始终无法再入半分。

　　就在这时，那木剑竟然自动爆裂开来，无数剑气呼啸飞出，其中一缕撞破无形之墙，划破奥丁的眉角，同时将他遮挡右眼的那只黑色眼罩，瞬间割落。

　　道德天尊双眸微眯，缓缓说道：

　　“阿斯加德众神，你们睁开眼睛仔细看看。

　　坐在那神座之上的……

　　还是你们熟悉的北欧神王吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1074章 天尊借剑

　　听到这句话，在场的所有神明，全部愣在了原地。

　　索尔转过头，看向身后那道伟岸的身影，瞳孔骤然收缩。

　　只见破碎的神座之间，身披白色神袍的奥丁，正静静地站在那，眉头紧锁，那只常年被眼罩遮蔽的漆黑眼眶之中，无数猩红诡异的虫子，正抱成一团，在彼此的身上无声蠕动着，远远望去，像是一颗红色的眼球。

　　索尔的心神狂震，他下意识的后退了两步，眼眸中满是难以置信之色。

　　不仅是他，被天尊震倒在地的盲神霍德尔，以及被打落山下，刚刚才爬上神殿的战神提尔，也同时愣在了原地。

　　他们呆呆的看着那尊熟悉的身影，只觉得前所未有的陌生。

　　“父王……”索尔怔怔开口，“您的眼睛，是怎么回事？还有刚刚天尊说的……”

　　“谎言罢了。”

　　奥丁淡淡开口，闭上眼皮遮住不断蠕动的猩红右眼，凌空向前一步踏出，宛若无穷无尽的神力瞬间撞出，而道德天尊双唇轻启，晦涩的道经自口中传出，周围的灵气剧烈的翻腾起来。

　　两道至高神的神力在神殿之中，毫无花哨的碰撞在一起，逸散而出的余波直接将神殿四壁震出道道狰狞裂纹，仅是片刻的功夫，整座神殿便轰然爆碎！

　　几位北欧主神急速退至神山附近的空域，那一直默默站在角落的两位来自天神庙的神秘人，相互对视一眼后，也急速退开，避免被卷入其中，遥遥观望起来。

　　山顶的烟尘逐渐散开，原本恢弘大气的殿堂已经一片狼藉，破碎的台阶之上，奥丁的身形微微向后退了半步，而殿门处的道德天尊，则赤足向后退了两步。

　　束在发间的道簪，不知何时已经散落，凌乱的黑发披散在黑白道袍之上，反而增添了一丝不羁之意。

　　道德天尊双眸平静无比，他望着那披着白色神袍的伟岸身躯，长叹了一口气：

　　“不愧是独自撑起一座神国的存在，传闻中的西方至强神，果然名不虚传……”

　　他顿了顿，继续说道：

　　“看来，想撕碎你这层虚假外衣，贫道还需要费些功夫。”

　　听到这句话，奥丁的眉头微微皱了起来。

　　道德天尊披着一袭黑白道袍，乱发赤足，双眸却依然纤尘不染，他缓缓抬起右手，并拢作剑状，对着东方遥遥一指。

　　“西王母，贫道今日向你昆仑……借剑一用。”

　　他淡淡开口。

　　……

　　昆仑虚。

　　朝霞之下，一个声音穿透了无尽空间，洪亮的回荡在群山之间。

　　“西王母，贫道今日向你昆仑……借剑一用。”

　　正在与林七夜交谈的西王母，抬头望向天空，那双美眸微微眯起。

　　“终于来了……”

　　“娘娘，这声音是？”

　　林七夜环顾四周，眼眸中浮现出不解之色。

　　西王母没有回答，只是转过身，注视着远处那连绵的藏剑山脉，朗声说道：

　　“大夏道德天尊，今日于昆仑剑墟借剑杀敌……愿随天尊一战者，请起身！”

　　嗡——！！

　　西王母话音落下的瞬间，无数剑鸣自连绵山脉中响起，紧接着一道又一道剑光长虹冲向天空，急速的向着西方飞驰而去。

　　从这接连的剑鸣之间，林七夜可以清晰的感知到，蕴藏在这些古剑内部的战意与不屈，这一刻，它们不再是剑，而是一位位追随着将领出征讨敌的无畏士兵，一声令下，万剑齐鸣！

　　百柄，千柄，万柄，十万柄，百万柄……千万柄。

　　呼吸之间，密密麻麻的剑芒冲天而起，像是源源不绝的剑芒海啸，狂卷向西方神国，瑰丽而又气势磅礴！

　　林七夜站在剑芒海啸之下，只觉得自身渺小至极，他在原地怔神了许久，才倒吸一口凉气！

　　要知道，这里的每一柄剑，都是出自西王母之手，百年的积累与锻造，才有了这一整座昆仑剑脉。

　　动用数量如此恐怖的昆仑剑……道德天尊，究竟是要杀谁？

　　……

　　一片死寂的神山之上。

　　“大夏的天尊在做什么？”索尔不解的问道。

　　“不知道……”盲神霍德尔顿了顿，“不过，你们有没有听到什么声音？”

　　“声音？哪里？”

　　“东方，在向这里接近，好像是……剑？”

　　破碎的神殿废墟中，奥丁眉头微皱，他正欲做些什么，突然转头看向了东方。

　　无穷无尽的剑光，混杂着令人心悸的尖锐鸣声，自彩虹桥的断崖之下冲天而起，如同一道毁天灭地的剑芒海啸，扑向阿斯加德的每一寸土地。

　　见到这恐怖的剑芒海啸的瞬间，居住在阿斯加德内的众神，脸色顿时大变，不等他们惊恐逃窜，那剑芒海啸便直接掠过他们的头顶，向着神山之上涌去。

　　这些剑的目标，根本不是他们。

　　神山之上，奥丁望着那无尽剑芒径直向他飞来，神情越发的凝重起来。

　　“三千万剑……应当是够了。”道德天尊平静站在滔天的剑芒海啸之下，右手的剑指，朝着奥丁凌空一点，“去吧。”

　　三千万昆仑剑芒交织成的海啸，顿时将奥丁的身形吞没其中！

　　大地的轰鸣响起，整个阿斯加德都剧烈的震颤起来，剑气混杂着烟尘将神山周围十数公里的神殿与道路都淹没，无数北欧神明疯狂的向剑芒外逃去。

　　天空之上，那两位来自天神庙的神秘人，正低头俯视着剑芒海啸，黑色兜帽之下，两人以同样的语气，同样的节奏，像是机械般同时开口：

　　“要去帮他吗？”

　　两人停顿了片刻，自言自语般，又同时回答：

　　“再等等。”

　　“可我们来这里的目的，就是为了帮阿斯加德抵挡大夏天尊，如果奥丁死了，没有了奥丁的阿斯加德就是任人宰割的废物……这对我们不利。”

　　“奥丁没有这么容易死，而且如果大夏天尊说的是真的，那天神庙对阿斯加德的态度，或许就要改一改了。”

　　“……你说的对，那就再等一等。”

　　两人交谈之际，剑芒海啸已然接近尾声。

　　待到烟尘散去，原本高耸在阿斯加德腹地的神山，竟然已经被硬生生的切碎，甚至斩碎地底，成了一座近百米深的巨坑。

　　披着黑白道袍的道德天尊，踏空踱步到了巨坑的上空，低头望去，嘴角浮现出一抹淡淡的笑意。

　　只见在巨坑的中央，一个血肉模糊的高大身形，正在缓缓站起……

　　那是奥丁。

　　诡异血虫在他的破碎的肌肉与内脏间游走，断裂的肩膀血洞之中，恶心的触手相互交织，大约有十数米长，在地上扭曲爬行着捡起掉落的半截手臂，又重新糅合进了零碎的身体之中……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1075章 天尊局

　　这恶心的一幕，暴露在了大部分北欧神明的眼中。

　　就连天空那两位来自天神庙的神秘人，都不由得皱起了眉头，同时开口自语：

　　“真是恶心……那究竟是什么东西？”

　　“奥丁果然有问题。”

　　“难道大夏天尊说的是真的？奥丁就是百年前释放迷雾的罪魁祸首？”

　　阿斯加德的几位主神，原本见奥丁遇险，正欲出手试着救下他，可看到眼前这一幕，脸色突然间煞白无比。

　　尤其是站在索尔身边的弗丽嘉，作为奥丁妻子的她，清楚的知道眼前这团诡异扭曲的怪物，绝对不是百年前她所熟悉的奥丁……那根本就是个怪物。

　　深坑之中，奥丁身体表面的血虫与触手逐渐收敛，身上所有的伤口都恢复了原样。

　　他抬头看向天空中的道德天尊，脸色难看至极。

　　“这就是你的目的？”

　　“你骗了阿斯加德和其他神国百年，现在，当然要让他们看清你的真面目。”道德天尊冷冷说道，“若非百年前我大夏三位天尊去了一趟极南之地，恐怕现在也被你蒙在鼓里。

　　当年，你就已经猜到了我们三位天尊，可能知晓真相，所以迷雾入侵之时，你就隐藏在雾中暗中窥探我等……直到见我大夏众神尽数牺牲，才放松警惕，回归阿斯加德。

　　直到几年前，杨戬自轮回中苏醒，宣告大夏众神即将回归，你才再度升起了警惕之心，主动联合其他神国，想要在我大夏神彻底复苏之前，灭掉大夏，以此来抹去一切可能出现的威胁。

　　可惜，无论是你们几大神国，还是你阿斯加德内部，都不是铁桶一块。

　　包括贫道进入阿斯加德之时，你一直迟迟不出手，也是怕与贫道交手，导致自身情况暴露，所以特地从印度请了援兵，想要靠他们拦住贫道……

　　可惜，他们的心计似乎更深，他们想等你与贫道交手两败俱伤之后，再出手解决贫道，将自身损耗降到最低。

　　至于现在……他们应该不会再出手了。”

　　道德天尊抬起头，对着天边那两位神秘人微微一笑。

　　两位神秘人沉默不语。

　　巨坑中的奥丁，缓缓闭上眼眸，沧桑的叹了一口气：

　　“所以，你在十日前便向阿斯加德下达战帖，便是为了防止我找借口离开阿斯加德，或者避战不出？”

　　“只听我三位天尊的一面之词，其他神国是不会相信的，只有我当众揭开你的真面目，才能一锤定音，在瓦解你们四国同盟的同时，将枪口对准你奥丁。”

　　道德天尊顿了顿，继续说道，“当然，也不能调动我大夏众神，直接对阿斯加德发起进攻，这么一来不但会激起其他三大神国的联手反抗，而且会极大程度上损伤我大夏的实力。

　　只有提前下达战帖，并以贫道独自上门挑战的方式，才能最大程度上利用好其他神国的私心，让他们将注意力转移到这里的同时，又不至于主动出手相助，因为他们相信贫道一人不可能灭掉整个阿斯加德，毕竟这只是一场试探，这么一来，他们还能借此试探出大夏天尊的真实实力，百利而无一害。”

　　“真是好深的算计。”奥丁眯眼看着他，“你们早在百年前迷雾降临的时候，就已经布好了这个局？一切都在你们的计算之中？”

　　道德天尊笑而不语。

　　“不过我不明白，为什么是十天？”奥丁有些不解，“这十天，你们在做什么？其他大夏神在哪里？”

　　道德天尊微微摇头，“对大夏而言，敌人不仅只有你一个奥丁……所有趁我大夏众神轮回之际，对大夏出手的，都在我等的清算名单上。

　　敢犯我大夏，就必须要付出代价。”

　　奥丁眼眸微眯，没有说话，那只空洞的右眼中，无数条血虫无声的蠕动，一股诡异的气息悄然散发而出。

　　“身为北欧至高神，却与那群月亮上的脏东西联手，你为了踏入那个境界，已经丧心病狂了……奥丁。”道德天尊脸上的笑容逐渐收敛，他抬手握住一柄嗡鸣的昆仑剑，淡淡开口，

　　“你现在的模样，跟高天原里的月读命，有什么不同？”

　　“不要拿我跟那个废物比。”奥丁听到这句话，眉头一皱，“月读命只是崇拜它们力量，自甘堕落化作它们的一条狗……而我，与它们是对等的存在。

　　我帮它们脱困，它们助我踏入那个境界，这很公平。”

　　“那阿斯加德呢？”道德天尊看了眼天上的索尔等人，“为了踏入那个境界，你可以主动放出无名之雾，也可以坐视万千民众的死亡……现在，就算拖着整个阿斯加德和你的孩子们下水，你也无所谓了吗？”

　　奥丁眼眸微不可查的一凝。

　　他沉默片刻后，还是开口：“不踏入那个境界，终究只是命运的玩物，你，我，阿斯加德，都是如此……只有彻底打破那层壁垒，我才能书写我自己的命运，到那时，重建一个真正存在的阿斯加德，也不是什么难事。

　　我这么做，是在拯救它。”

　　“好一个拯救它。”道德天尊摇了摇头，提着剑，缓缓走向奥丁。

　　他抬起头，看着眼天空中站立的两位神秘人，突然开口：“你还在等什么？奥丁一旦逃脱，对所有神国而言，都将是祸害！”

　　听到这句话，天空中的两位神秘人目光一凝，短暂的犹豫了片刻，便向着奥丁疾驰而去！

　　狂风呼啸中，遮掩两人容貌的兜帽被吹开，其他北欧神这才看清他们的真容，眼眸顿时收缩。

　　只见在黑袍之下，是两张一分为二的金色佛面，像是被人一刀从中央劈开，左边的佛面微笑不语，右边的佛面怒目凶悍。

　　这两半佛面勾勒在一起，形成了一张似笑似怒的金色佛面，庞大的身躯与四肢巨臂自佛面之下延伸而出，呼吸之间便化成了一尊庄严伟岸的佛像，在云间若隐若现。

　　印度至高神之一，毗湿奴。

　　奥丁见此，双眸涌现出怒意，自己叫来的帮手现在居然成了追杀自己的敌人之一，这让他有种被人戏耍的感觉。

　　他冷哼一声，周围的空间自动撕扯出一道裂纹，将其身形吞没，消失在了阿斯加德之中，而就在那裂纹即将闭合的刹那，道德天尊一剑刺出，死死的卡住空间的裂纹，身形一闪，自己也紧追而入。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1076章 空城计

　　阿斯加德。

　　人圈。

　　昏沉的天空下，飞扬的风沙在贫瘠的戈壁狂卷，在这方小世界的角落，一片残破的贫民窟，此刻已经死寂无声。

　　浓郁的血腥气在贫民窟中央的空地中流淌，几只正在啄食着模糊尸体的黑鸦像是察觉到了什么，扑棱着翅膀，迅速的飞上天空。

　　从高空望去，这片庞大的贫民窟空地内，黑压压的堆满了尸体。

　　老人，小孩，流浪狗，甚至是腹部高高隆起，死不瞑目的待产女人，像是垃圾一样堆叠在一起，粗略望去，便有近万人。从尸体的腐蚀程度来看，这些尸体死亡不超过一天。

　　而在这上万具尸体的中央，用黑色的诡异丝线，刻画着一道神秘符号，像是一只眼睛，又像是一张蛇嘴。

　　突然间，那神秘符号迅速的明亮起来，一道道黑色丝线疯狂的掠夺着周围尸体上的血肉，空地上的上万具尸体，都在以肉眼可见的速度干瘪下来，与此同时，一个男人的身形在虚无中急速的勾勒而出。

　　呼——！

　　随着所有尸体风干成灰，洛基猛地从地上坐起，那张苍白的脸上满是汗水，眸中还残余着惊恐。

　　他在原地平静了一会，伸出手，捂住了自己的额头，无奈的抬头看向昏沉的天空：

　　“这就是天尊的实力么……幸好我昨晚来‘人圈’留了一手，要不然可就真死了。”

　　他从地上缓缓站起，随意的瞥了一眼周围散落的万件粗糙布衣，伸手在距离自己最近的一件布衣内掏了一会，掏出了一只黑色的虫卵。

　　这是他杀了贫民窟里的人之后，强行塞到对方胃袋里的，这样一来，就算自己的复活仪式出了什么意外，这枚虫卵也不会轻易被人发现。

　　他掏出一柄小刀，割开了虫卵的表面，一只只血虫从卵内爬出，迅速的汇聚成一只红色眼球。

　　“义兄，你那里情况怎么样？”洛基看着这只眼睛，开口问道。

　　刺啦！

　　红色眼球的顶部，突然裂开了一道小口，像是一排细密的獠牙，轻轻开合：

　　“道德天尊和毗湿奴还在追杀我，我脱不开身。”

　　奥丁的声音从中传出。

　　洛基微微点头，“现在其他神国应该也察觉到了至高神战，义兄你的秘密藏不了多久了……短时间内，你不能再回阿斯加德，换个地方栖身吧。”

　　“我知道。”奥丁顿了顿，“接下来，你有什么计划？”

　　“这次用分身潜入大夏，倒是发现了不少东西。”洛基似乎想到了什么，眼眸中浮现出玩味之色，“大夏神如此高调的斩灭高天原，再加上众目睽睽之下，与义兄你定下十日之约，应该就是为了将所有人的注意力全部转移到阿斯加德这边，掩盖自己全员离开的真相，用大夏的兵法来说，这应该叫……空城计。

　　他们的目标，其实根本就不是阿斯加德，而是另一个地方……具体是哪里，我已经基本上猜到了。”

　　“另一个地方？”

　　洛基双眸微眯，缓缓报出了一个名字。

　　奥丁沉默了片刻，“那你打算怎么做？”

　　“呵呵，他们闹的越乱，对我们就越有利。”洛基冷笑起来，狭长的眼眸中散发着狡黠的光芒，“我……当然要给他们的计划，浇上一把火。”

　　……

　　希腊。

　　奥林匹斯。

　　“至高神战？”

　　雷云之下，浑身爆炸性肌肉的宙斯像是察觉到了什么，抬起头，看向了某个方向，片刻之后，眉头微微皱起，“奥丁的神力有些奇怪……毗湿奴怎么跟大夏的天尊联手了？”

　　他在原地沉思许久，脸色越发的凝重起来。

　　“阿格莱亚。”

　　“父神。”

　　一个浑身散发着光辉的女人，静静地站在宙斯的身后。

　　“事情似乎有些不对劲……传令下去，近几天奥林匹斯全面封锁，不允许任何人外出，你亲自去一趟阿斯加德，看看究竟出什么事了。”

　　“是。”

　　女人后退一步，身形逐渐消失在荡漾的光辉之中。

　　……

　　印度。

　　天神庙。

　　古老的庙宇中，最中央那座顶天立地的金色佛像，微微一震。

　　分别朝向四面的佛首，同时睁开了眼眸，些许尘埃从佛像上抖落，缓缓转向神庙大门的方向。

　　“毗湿奴……奥丁……克苏鲁……”

　　低沉的声音自佛像口中传出。

　　片刻之后，空荡的佛殿内，庙宇的大门逐渐闭合。

　　砰——！

　　随着一声闷响，庙门死死封锁，整座古老庙宇，彻底与世界隔绝，无声的悬浮在虚空之中。

　　……

　　埃及。

　　太阳城。

　　城中央的那九座通天神柱之上，五道身影盘膝闭目，正在缓慢的恢复着埃及的国运。

　　就在此时，最高的那座太阳神柱上，一道虚影睁开眼眸，看向某个方向，轻咦了一声：

　　“大夏的天尊和奥丁打起来了……怎么还混进来一个毗湿奴？天神庙的那帮佛像，难道叛向大夏一方了？”

　　“有些奇怪。”一旁的风神休突然开口，“印度的天神庙，是除了日本高天原之外，最为神秘的神国……传闻那群印度神的实力都深不可测，即便是大夏，正面战斗也未必是他们对手，之前他们已经加入同盟，没道理突然倒戈向大夏，反过来对我们动手。”

　　“或许，还有一件更奇怪的事情。”

　　生命之神突然开口，指了指一旁空缺的两座神柱，“奈芙蒂斯和奴特去探查大夏情况，已经过了十天，怎么还没有回来？”

　　在场的众多柱神同时陷入沉默。

　　“十天而已，不算太久，或许是遇到了一些麻烦。”许久之后，风神休才缓缓开口。

　　“现在迷雾中的局势，有些奇怪。”太阳神柱之上，那道虚影思索片刻，还是说道：“我们还是暂且封锁太阳城，静观其变，等到阿斯加德，大夏和天神庙这三者之间的关系明朗，再有所动作。”

　　“好。”

　　其余几位柱神都没有意见，同时催动神力，引入身下的神柱之中，将太阳城周围的空间彻底封锁起来，使自身完全独立于世界之外。

　　做完这一切后，太阳神柱上的那道虚影，才微微叹了口气。

　　就在这时，一个声音从他的背后，悠悠响起：

　　“现在才想着关门……会不会太迟了些？”

　　虚影的身形猛地一顿，他迅速的转过头，只见太阳城上空的虚无之中，一个道人手托金花，正含笑静静地站在那里。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1077章 神威再现

　　见到那道人的瞬间，在场的五位九柱神心中同时一震。

　　太阳城已经彻底关闭，这道人究竟是怎么进来的？为什么没有感知到他的半分气息？

　　“元始天尊……”

　　太阳神柱上的虚影，眉头紧紧皱起，“怎么？你也想与道德天尊一样，来我太阳城问道？”

　　元始天尊站在太阳城上空，摇了摇头：

　　“非也，贫道今日来，并非是要问道……贫道，是来问罪的。”

　　“问罪？”

　　听到这两个字，那虚影的眼眸眯起。

　　“二十多年前，你埃及冥王奥西里斯，与其他三大神国的冥神一起，将我大夏幽冥重地酆都打成碎片，各自掠走一块，其中最大的那一块，便在你太阳城中。

　　两年前，你埃及四位柱神联手攻打东方边境，同时暗中再度窃取我大夏酆都，割一城入迷雾，并意图以此为媒介，进行国运诅咒，坏我大夏根基。

　　你太阳城众神……可认罪？”

　　太阳神柱上的虚影注视着元始天尊，心中突然升起一种不祥的预感，他沉默片刻，还是摇了摇头，

　　“如果不认呢？”

　　“认与不认，并不重要。”元始天尊淡淡开口，“重要的是，贫道已经站在这里。”

　　“你站在这里又怎么样？”

　　虚影冷哼一声，身下的神柱绽放出刺目的阳光，其余四柱之上，接连有神光冲天而起，与此同时，一道道神力纹路在九柱之下交织，似乎是在酝酿着什么。

　　太阳城各处，一位又一位埃及神明飞上天空，警惕的看着站在云端的元始天尊。

　　“这里是我埃及神国，而非你大夏的天庭。”虚影缓缓开口，“至高神，也不可能硬撼一座神国之力，即便是西方至强神奥丁亲至，也奈何不了我太阳城……就凭你一人，又能怎样？”

　　元始天尊笑了笑，“谁说，这里只有我一人？”

　　听到这句话，虚影的眼眸一凝，他似乎是察觉到了什么，抬头看向元始天尊头顶的虚无。

　　只见元始天尊披着道袍，站在云端，轻轻抬起手，对着上方遥遥一指：

　　“天庭。”

　　这简单的两个字，却让整座太阳城剧烈的震颤起来，正上方的虚无中，发出一道刺耳的爆鸣，澎湃的灵气翻卷而出，一道遮天蔽日的金色巨影，缓缓浮现。

　　在那金色巨影之上，可以看到无数宏伟仙宫巍然屹立，数道灵气瀑布自天门涌动而出，自天穹垂入人间。

　　那是大夏的神国，也是世界上唯一一座，可以自由移动的天上神国……天庭。

　　看到那金色仙宫的瞬间，五位柱神瞳孔骤然收缩，大夏的天庭竟然一直隐藏在太阳城正上方？为什么他们一点都不曾感知到？

　　随着天庭出世，一道又一道神影自仙宫之中呼啸而出，各色虹光在云间流淌，化作漫天大夏神影，屹立于云端，低头俯视着脚下这座庞大的太阳之城。

　　十二金仙，四大天王，五方五老，六丁六甲，北斗七星君……

　　待到众神归位之后，一个披着白底金纹帝袍，头戴帝冠的伟岸身影，自天庭中一步踏出，他凌空而立，漠然俯视着脚下的太阳城众神，无尽的帝威轰然压落。

　　他身上的气息波动，已经无限逼近于至高神。

　　他，便是大夏众神帝王，玉皇大帝。

　　他双唇轻启，低沉却充满威严的声音在云霄间回荡：“结阵。”

　　漫天神影落在云端，周身的神力同时催动，灰色的天穹之上，点点星辰光辉闪烁而出，漫天星光如燎原之火蔓延开来，迅速的覆盖了整片天空。

　　迷幻的星光逐渐洒落，像是一座巨大的倒碗，扣在太阳城周围，将其与外界彻底隔绝开来，恐怖的气息自那漫天星辰中洒落，让其余四位柱神心神狂震。

　　中央那座太阳神柱上的虚影，脸色也是凝重无比。

　　从那座大夏阵法的强度上来看，绝不是临时结成的，大夏神必然在数日之前就隐藏在了太阳城附近，暗中组建阵法……这么算来，出去探查大夏情况却至今未归的奈芙蒂斯和奴特，多半已经陨落了。

　　从一开始，大夏神的目标就不是阿斯加德，而是太阳城？

　　该死，他早该有所察觉的，当今联盟的四大神国之中，太阳城是唯一遭受重创，实力最为薄弱的神国，九柱神陨落四位，国运也大大受损，而且得罪大夏也最深……

　　大夏神出世之后，要破解四大神国围攻的被动局面，当然要率先以雷霆手段，灭掉最弱的太阳城！

　　十天前道德天尊对阿斯加德的战帖，只是为了吸引其他神国的注意力，并让太阳城放松警惕，暗中布置阵法。

　　现在天神庙与大夏联手对付奥丁，让迷雾中局势扑朔迷离，其余神国都会选择明哲保身，这时候便是对太阳城动手的最佳时机！

　　可惜……现在他才察觉一切，已经晚了。

　　随着那座星辰大阵彻底锁死太阳城周围，埃及众神便失去了退路，他们无法将太阳城遇袭的消息传递出去，就算传出去了，现在这个时间点，其他几个神国也未必会出手相救。

　　在这座巨大的牢笼中，天庭与太阳城，注定只能有一位赢家。

　　无数大夏神站在漫天星辰之下，俯视着脚下的太阳城，神力与内心都澎湃翻滚，他们的心中感慨无比。

　　上一次并肩作战，早已不知是多少岁月以前的事情，自舍身化碑之后，历经百年轮回，他们终究还是站在了一起……这是寂灭后的新生，亦是一个崭新时代的开端。

　　空中，玉皇大帝朗声开口：

　　“百年轮回已过，天庭重临世间，请诸位仙友，随本帝……再振大夏神威！”

　　“杀——！”

　　话音落下，漫天大夏神影自天穹飞落，积压百年的郁结与怒气，在这一刻化作无尽的战意，轰然爆发！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1078章 不一样？

　　帕米尔高原。

　　“大夏神在埃及？”

　　听完了西王母的话语，林七夜震惊的开口，“从一开始，大夏的目标就是太阳城？”

　　“若是几日前，此事还算是隐秘，现在天庭多半已经出手，告诉你也无妨。”西王母平静的开口，“只有揭开了奥丁的真面目，让阿斯加德彻底陷入内乱，再正面重创埃及神系，才能让大夏摆脱现在的困境。

　　如此一来，四大神国的联盟，便只剩下三大神国，而失去了奥丁的阿斯加德，与内乱中的奥林匹斯一样，战力都会大打折扣。。”

　　“原来如此……”

　　林七夜听完了大夏神的所有布置，忍不住感慨了一句，“看来，一切都在天庭的计算之中，我们的担忧确实有些多余了。”

　　“但即便做到这一步，也只是将大夏的胜算提高了一些。”西王母开口提醒道，“阿斯加德与奥林匹斯，只是暂时陷入困境，并非是彻底丧失战斗力，我们大夏要面对的，依然是三大神国。

　　而且太阳城遇袭，反而可能会加速这三大神国联手的进程，那才是这场战争真正艰难的时候。”

　　林七夜点了点头，随后像是想到了什么，开口问道：

　　“娘娘，我还有一个疑问。”

　　“说。”

　　“百年前的时光剪影中，我记得大夏众神所化的镇国神碑之一，就在这附近，可为什么现在却看不到？”林七夜环顾四周，疑惑的问道。

　　“镇国神碑一直在这里，只是隐匿了外形罢了。”

　　西王母抬起手指，一缕神光射出，轻轻落在了迷雾边境的某处，随着那道神光洒过，黑色镇国神碑的一角，显露在了风雪之中。

　　“这是为了防止凡人发现，设置的障眼法，但对于神明来说，却能轻易的感知到它的存在，它在这片雪原中散发出的神力波动，像是太阳般耀眼。”

　　西王母话音落下，像是感知到了什么，向着某个方向看了一眼，

　　“本宫还有事，你自行离开吧。”

　　不等林七夜再说些什么，西王母便一步踏出，身形化作一抹青芒，消失在了天际。

　　林七夜独自站在原地，转头又看了眼迷雾边境，那逐渐隐匿在风雪中的黑色石碑，长叹了一口气，迈步向着边防连的方向走去。

　　他所在的地方，与喀玉什边防连离得并不远，林七夜这次罕见的没有动用能力赶路，而是选择用双腿，一步一个脚印的走回去。

　　他的脑子很乱。

　　或许是因为刚刚亲身经历过那段悲壮的历史，他的脑海中，依然不停的闪烁着大夏众神飞蛾扑火般撞向石碑的一幕。

　　他们的身上，似乎都在散发着某种光辉，这种光辉并非来自于神力，而是来自于灵魂……这种光辉与人或神，甚至是人或物都无关，即便是那随着道德天尊一声令下，便冲天而起的三千万剑的身上，他也同样看到了这种光辉。

　　那种光辉，来源于奉献，来源于牺牲，来源于他们为众生而战时，眼中的决然与坚定。

　　随着思维的发散，林七夜的脑海中，又浮现出许许多多的身影。

　　濒临死境，依然挺身而出，执剑斩神的周平；

　　回溯时光，赌上所有寿元，改变历史的王面；

　　透支潜力，动用纹章拼死传信，救下整座沉龙关的卢秋；

　　死后重生，以奇迹之躯，独守沧南的陈牧野；

　　……以及那场雨夜中，挥刀斩杀鬼面人，救下了自己全家的赵将军。

　　他们，都是守夜人，他们的身上，散发着与大夏神同样耀眼的光辉。

　　林七夜也是守夜人。

　　但他总觉得……自己跟他们，有些不一样。

　　哪里不一样？如果有一天，危机来临，轮到自己牺牲去拯救身后万万人的时候，自己会这么做吗？

　　没有丝毫的犹豫，林七夜便肯定了这个答案。

　　他会。

　　他做出的选择，与这些守夜人，与大夏神一样。

　　那他们之间……究竟是哪里不一样？

　　林七夜低着头，沉默的走在风雪之间，他怔怔的注视着脚下踩出的印记，像是傀儡般僵硬的向前移动着。

　　他在思索，他在迷惘。

　　他的思绪随着记忆，一点点向前回溯……上京之变，人圈之行，镇守沉龙关，【夜幕】成立，加入守夜人……

　　他回忆着过去的一点一滴，突然间，一抹电光闪过他的脑海！

　　他的思绪，再度回到了那个雨夜。

　　他的怀中，是重伤濒死的赵空城，他的身后，是一座低矮破旧的小屋，他的身侧，是一具逐渐复活的鬼面人躯体。

　　那一天，他与赵空城的尸体，立下了十年之约，那一天，他与曾经的过去磕头告别，那一天，他拔出了赵空城插在地上的直刀，亲手杀死了鬼面人，踏上守夜人之路。

　　那是一切的起点。

　　这一刻，林七夜知道自己有哪里不一样了。

　　他立下十年之约，他拔刀杀鬼面人，他加入守夜人……他做这一切，从来就不是为了拯救天下苍生，他真正想守护的，只有身后那座矮房里的姨妈和阿晋，以及那具冰冷男人尸体生前的梦想。

　　从一开始，他的初衷就是自私的。

　　即便他走到了今天这一步，即便他成为了特殊小队的队长，他的内心深处，依然是那个自私的林七夜，他会抬起手，指着雨夜中霓虹璀璨的都市中心，问濒死的赵空城，“为了他们，值得吗？”

　　死去的赵空城没有回答，而如今的林七夜，依然无法回答。

　　他可以为了守护万万人，献出自己的生命，献出自己的一切……但那只是因为，这是他的职责，这是他身为守夜人应该做的事情。

　　他的内心深处，并非是无私的愿意去守护天下苍生的人，或许，这便是自己与他们不一样的原因？

　　思索出神的林七夜，脚下一个踉跄，一枚闪亮的纹章从他的怀中掉出，落在了厚厚的积雪之中。

　　林七夜愣住了。

　　深红色的斗篷在风雪中飘舞，他犹豫了片刻，弯腰将这枚纹章捡了起来，用拇指擦去表面的雪花，翻过身，看了眼那四行刻在纹章背面的语句。

　　他在原地沉默了许久，苦涩的笑了笑：

　　“我……真是自私呢……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1079章 盗丹之罪

　　帕米尔高原。

　　南侧。

　　一柄直刀划过空气，瞬间斩过一个黑衣男人的大腿，割出一道狰狞的刀痕。

　　黑衣男人闷哼一声，遍体鳞伤的他艰难的在雪地中走了两步，虚弱的倒在地上，身上各处溢出的鲜血，在积雪中逐渐晕染出一片红色。

　　洛基分身紧咬牙关，抬起右手，几道黑色的丝线试图勾勒“诡计”，但只编织到一半，便自动崩溃开来，他身上的神力已经完全干涸，再也无法用“诡计”从这里脱身。

　　“分身的神力已经到极限了么……”洛基分身冷哼一声，转头看向远处。

　　电瓶车的灯光撞破风雪，两个身影坐在车上，如勾魂索命的使者，向着他缓缓接近。

　　披着暗红色斗篷的左青翻下车，伸手将那柄插在雪中的直刀摄回手中，平静的望着身前倒地不起的洛基，淡淡开口：

　　“你怎么不跑了？”

　　“大夏的守夜人是吧？”洛基冷笑开口，“连续两次追杀我，这个仇，我记下了，不要以为你们已经赢了……我给你们准备的礼物，很快就要到了。”

　　话音落下，洛基整个人剧烈的扭曲起来，大量的黑色液体自那具躯体内翻滚涌出，流淌在雪地之中，凝聚成了一只碎裂的黑色耳朵。

　　浑身是伤的冷轩，已经彻底失去了意识，一头栽倒在雪地中，不省人事。

　　“果然是分身。”左青见到这一幕，眉头皱了皱。

　　“他这是依附在了别的身体上？”路无为坐在车上，看了眼昏迷不醒的冷轩，“这个人怎么办？杀了？”

　　“先等等。”

　　左青走到冷轩身旁，伸出手，在他的身上摸索了一番，轻咦一声后，从他的怀中掏出了一枚闪亮的纹章。

　　“守夜人？冷轩？”左青仔细打量了一番纹章，确认是真的，诧异的开口，“是洛基安插在守夜人内的卧底？还是……”

　　左青迅速的伸出手，探了一下冷轩的鼻息，沉思片刻后，还是开口：“先把他带回去治疗，然后控制起来，看能不能从他的嘴里问出些什么。”

　　“好。”

　　……

　　另一边。

　　满身伤痕的司小南，缓缓的向前走去，冷风如刀割般划过她的脸庞，将其脸颊冻的通红。

　　她死死抱紧怀中的两只丹壶，像是比生命更加珍贵。

　　距离她前方不远处，便是大夏西侧边境，无尽的雾气在神迹之墙外翻滚，只要她穿出了这里，便能彻底离开大夏境内，前往阿斯加德。

　　就在这时，一道呢喃声传入她的耳中。

　　司小南脚步一顿，猛地转头看向洛基分身消散的方向，眼眸中浮现出怒意。

　　洛基分身在消散前，给她留下了一句低语，大致便是告诉她自己分身已经消散，让她继续带着永生不朽丹前往阿斯加德，十天之内如果见不到她，那他依然可以夺走冷轩的生命。

　　洛基只说带回永生不朽丹，能够保住冷轩性命，却没保证能让他也回阿斯加德团聚，现在的冷轩，已经落在了守夜人的手里。

　　那个混蛋……

　　司小南双拳紧攥，通红的脸蛋上，浮现出森然的杀意，她摸了摸怀中那枚写着“不朽丹”的丹壶，心神逐渐平息。

　　她迈开脚步，继续向着迷雾边境走去。

　　就在她距离边境，只剩下不到百米的时候，一道恐怖的神明威压骤然降临，疲惫无比的司小南只觉得双腿一软，整个人被直接压的跪倒在地，膝盖深深没入积雪。

　　一个披着鎏金紫纹神袍的美妇人，自虚无中走出，平静的站在她的身前。

　　“本宫说了，你逃不出去的。”

　　“西王母……”司小南认出了眼前这位美妇人，心中升起一抹绝望。

　　眼前的西王母，可不是那与洛基分身交战的西王母虚影，而是真正的西王母本体，仅次于至高神的强大神明，别说只是一个司小南，就算现在洛基亲自来了，也未必能在西王母本体手中将她救走。

　　西王母指尖轻勾，两只丹壶便从司小南怀中自动飘出，落在了她的掌间。

　　西王母目光在“不朽丹”的丹壶上停顿了片刻，一双美眸微微眯起。

　　“盗取瑶池永生丹，乃是重罪。”西王母将目光从丹壶上挪开，俯视着跪倒在自己身前的司小南，淡淡开口，“你……可认罪？”

　　司小南怔怔的看着西王母手中那两只丹壶，眼眸之中满是挣扎，她紧咬牙关，像是下定了某种决心，将自己的额头，埋到雪地之上。

　　她整个人，跪伏在雪地之中。

　　“大夏守夜人司小南……请娘娘放行。”

　　听到大夏守夜人五个字，西王母的目光一凝，她眉头微皱，注视着身下的司小南。

　　“你盗取永生丹，犯下重罪，本宫为何要放行？”

　　“我盗丹，是因为有不得不救之人，不得不做之事。”司小南深吸一口气，从雪地中抬起头，坚决的与西王母对视，“我虽盗丹，但敢对苍天起誓，我的所作所为，绝不会愧对大夏半分！

　　请娘娘明鉴！”

　　司小南话音落下，再度磕头拜入雪地之中。

　　西王母见此，陷入沉默。

　　许久之后，她手掌一翻，昆仑镜自动出现在她手中，镜面调转，对准了跪倒在地的司小南。

　　“本宫不信誓言，只相信自己看到的……你若问心无愧，昆仑镜自会还你清白。”西王母平静说道。

　　昆仑镜，能够将世间任何存在的样貌，法力，甚至是思维方式全部复刻，司小南只是一个凡人，她脑海中的想法，自然也逃不出昆仑镜的映照。

　　西王母凝视着昆仑镜中的倒影，镜面之中，清晰地呈现出司小南的过去，现在，以及未来的所有想法，包括她的一切谋划与计策。

　　半柱香后，西王母收起了昆仑镜，看向司小南的目光逐渐温和下来。

　　“起来吧。”

　　司小南身体一震，缓缓从地上爬起，看向西王母的目光充满了希冀。

　　西王母将两只丹壶，轻飘飘的丢到了司小南的怀中，

　　“你走吧……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1080章 林七夜的迷惘

　　听到这三个字，司小南心中一喜，她抱着丹壶，深深地对西王母鞠了一躬，转身便向迷雾外跑去。

　　“等等。”

　　听到这两个字，司小南的脚步猛地一顿。

　　她僵硬的转过身，只见西王母缓缓走到了她的身后，从她怀中，取走了“不朽丹”的丹壶。

　　“你拿走的毒魂噬魄丹，对神明而言，毒性有些不足……”西王母将那枚墨绿色的丹药从丹壶中取出，转而将一枚通体洁白且散发着淡淡香气的丹药，放了进去，

　　“换成这个，效果或许会好一些。”

　　司小南接过西王母塞回的丹壶，整个人愣在了原地。

　　西王母犹豫片刻，再度开口道：“除此之外，本宫再给你留下一件东西……”

　　她伸出手，在司小南的掌间，轻轻画了几笔。

　　“这是？”

　　西王母轻声说了些什么，司小南的目光逐渐明亮起来。

　　“谢娘娘。”

　　她恭敬的再度行礼，随后便抱着两只丹壶，迅速的向迷雾外赶去。

　　凝视着司小南的身形，消失在迷雾之中，西王母独自伫立在原地，许久之后，长叹了一口气。

　　“不朽丹已入凡尘，这枚永生丹，看来也逃不了相同的宿命，只是如此一来……”

　　她沉默了片刻，抬起头，看了眼头顶无尽的虚无。

　　“天尊，这便是您想要的么……”

　　……

　　林七夜一边出神，一边无意识的向前移动着，不知不觉中，已经见到了喀玉什边防连的门口。

　　出乎他意料的是，此刻的边防连内，安静一片，从门外望去，空旷的场地中一个人都没有。

　　从范围上看，这里也应该被卷入了时光剪影的范围才是……怎么这么安静？

　　林七夜没有直接闪烁穿过紧闭的大门，毕竟这里有很多的普通将士，在他们面前使用禁墟，恐怕会引来一些无端的猜疑，他径直走到门口，与守在外面的边防连将士交流了一番，很快安卿鱼便从边防连内走了出来。

　　“七夜，你回来了？”

　　“嗯。”林七夜环顾四周，“这里怎么这么安静？”

　　“哦，时光剪影刚开始的时候，我就来接管这里了，我下令让他们全都待在宿舍里，不经允许不得出门。”

　　“不愧是你。”林七夜感慨了一句，“新兵们的情况怎么样？”

　　“还不错，我仔细观察了一下，他们之中似乎已经有不少人开窍了，还有一些人虽然看起来还有些迷茫，但亲眼目睹了那场时光剪影之后，似乎也都有所悟。”安卿鱼顿了顿，继续说道，

　　“公格尔峰那边的新兵，胖胖和拽哥正在带队过来，算算时间应该也要到了。”

　　安卿鱼看了眼时间，不等他再说些什么，林七夜便转头看向远方，微微一笑。

　　“他们已经到了……”

　　边防连外，一个披着深红色斗篷的胖子，正带着一百多位一瘸一拐，疲惫无比的新兵，往这里走来，在队伍的最末端，沈青竹叼着烟，静静守在最后。

　　这一百多位新兵，都是从连续六天的淘汰中幸存下来，登上公格尔峰的新兵，此刻的他们走路摇摇晃晃，身上也满是泥污，看起来像是一群叫花子，但他们的眼神，却像是一柄柄被百般磨砺的宝剑，明亮无比。

　　林七夜放眼望去，卢宝柚，方沫，丁崇峰，李真真，这些熟悉的身影都在其中。

　　“七夜！”

　　百里胖胖看到林七夜，笑着对他挥了挥手。

　　林七夜微微点头，目光在新兵们身上扫过，问道：“新兵们没出事吧？”

　　“没有，有小爷我在，能有什么事？”百里胖胖拍了拍胸脯，“除了中途玉鼎真人虚影来了一趟，盯上了小方沫和卢宝柚之外，没出什么事。”

　　玉鼎真人？

　　林七夜思索片刻，心中便明白了事情的经过，方沫体内藏着的那只白虎，本就是玉鼎真人座下的那一只，他察觉到方沫的存在，过来看看也不奇怪。

　　“后来呢？”

　　“后来，小爷我跟他解释清楚了，他就走了啊。”

　　林七夜点头，转身正欲离开，突然像是想到了什么，“对了胖胖，你怎么知道，那位是玉鼎真人的？你应该不曾见过他才对。”

　　“他自己说的啊。”百里胖胖理所当然的开口。

　　“……哦。”

　　就在两人聊天之际，曹渊走了过来。

　　“七夜，新兵们都已经集合完毕，我们是不是该让他们收拾一下，准备回上京了？”

　　七日的魔鬼训练，已经结束，不管结果如何，接下来的宣誓以及守夜人三件套的分发，都需要在上京市进行。

　　“我觉得在这之前，七夜你要先跟新兵们开个会。”一旁沉默不语的沈青竹，突然开口，“他们中的大部分人，都已经从这次的训练中领会到了一些东西，但还需要一个人来点醒他们，将他们的思想引领向正确的道路。

　　还有为什么要设置淘汰制，把他们分流进入两个不同的环境，这一点也需要向他们解释清楚。”

　　“我也赞同。”安卿鱼点头，“训练刚刚结束，现在进行总结是趁热打铁，效果最好，七夜你……七夜？”

　　安卿鱼话说到一半，发现林七夜已经怔在了原地。

　　林七夜的目光扫过那些双眸明亮澄澈的新兵，他们的脸上写满了朝气，似乎每一个人都对未来充满期待。

　　看着他们的眼神，林七夜的心微微一颤。

　　正确的道路么……

　　林七夜心中闪过些许迷惘，他沉默片刻之后，拍了拍沈青竹的肩膀：

　　“拽哥，你替我去跟他们开会总结吧……我有些累了。”

　　话音落下，林七夜不等其他人说些什么，转过身，径直向着边防连外的一座山峰走去。

　　在场的众人同时愣在了原地。

　　他们还是第一次见到这样的林七夜。

　　曹渊看着林七夜离去的背影，眉头微微皱起，有些不解的开口：“七夜这是怎么了？”

　　江洱思索片刻，“也许，是真的累了？”

　　“我觉得不像。”

　　“卿鱼，你觉得呢？”百里胖胖转头看向安卿鱼，所有人的目光，都落在了这位团队智囊的身上。

　　安卿鱼思索片刻，长叹一口气：

　　“我……也不知道。”

　　见安卿鱼都看不出林七夜心中在想些什么，众人的神情都有些凝重起来。

　　不知过了多久，沈青竹站了出来，他看了眼林七夜离去的方向，缓缓开口：“我去看看。”

　　……

　　……

　　最近有点忙，再加上剧情有些卡，暂时只有两更……等今天晚一点，看能不能连夜再憋出一章来，憋不出来就先两更了哈~

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1081章 缺少的誓言

　　阳光穿过云霞，洒落在远处连绵的雪白山峰上，染上了一层淡金色的光边。

　　林七夜望着在边境线外不断翻腾的灰白雾气，像是尊雕塑般坐在山顶，深红色的斗篷铺在积雪上，像是洁白世界中的一点红墨。

　　一只粗糙的手掌从他身后伸出，掌间捏着一包烟，其中一根烟卷突出烟盒，等待着被人抽取出来。

　　“来一根吗？”

　　沈青竹的声音从林七夜身后响起。

　　林七夜看到身前的烟盒，微微一怔，犹豫片刻之后，有些心不在焉的直接将整包烟接了过来。

　　看着空空荡荡的手掌，沈青竹愣在了原地。

　　“抽多了对身体不好。”沈青竹在他身边坐下，又将那包烟夺了回来，从中抽出一根递到了林七夜手里，将剩下的又塞回了自己的口袋中，

　　“先给你一根，下次你要的时候，再来我这拿。”

　　“嗯。”

　　林七夜有些生涩的学着沈青竹，将烟叼在嘴里。

　　沈青竹将手指凑到烟头旁，轻轻搓出一缕火花，橙黄色的火光燃烧着白色的烟纸，缕缕烟气飘散而出。

　　“咳咳咳……”林七夜剧烈的咳嗽起来。

　　沈青竹一边如慈父般拍着林七夜的后背，一边露出一副果然如此的表情。

　　林七夜深吸一口气，将烟夹在指尖，望着脚下那座忙碌的边防连，眸中闪过复杂之色，

　　“拽哥，你觉得……我是一个合格的守夜人吗？”

　　“如果连身兼两枚团体星海勋章，一枚个人星海勋章的林队长，都不算合格的守夜人，那整个大夏都没几个合格的守夜人了。”沈青竹丝毫没有犹豫的开口。

　　“我不是说功勋，那没有意义……”

　　“为什么功勋没有意义？”沈青竹不解的开口，“如果连你为大夏立下的功绩都无法评判一位守夜人，那该用什么？”

　　“我是说思想觉悟这方面。”林七夜紧接着说道。

　　“思想觉悟？”

　　“就是无私，奉献，舍己为人……类似这些。”

　　“……”

　　沈青竹表情古怪的盯着林七夜半晌，“你在说些什么？”

　　林七夜愣在了原地。

　　“我们是守夜人，不是圣人，更不是思想家。”沈青竹摇了摇头，“这些东西确实重要，但对我们来说，履行职责才是最重要的，要评判一个守夜人，我们应该看他做了什么，而不是他的思想有多么的光辉耀眼……

　　你怎么突然问这个？”

　　林七夜沉默片刻，将在时光剪影中的所见所闻，全部说了一遍。

　　听完后，沈青竹表情复杂的看着他。

　　“你想的太多了。”他说，“当守夜人，哪有那么多苛刻的条件，我们所信奉的，只有纹章背面那四句话而已。”

　　沈青竹从怀中抽出一根烟，叼在嘴中点燃，很自然的吐出一口烟气，眼眸中浮现出怀念之色：

　　“守夜人的誓言，是有魔力的。当年在集训营的时候，我也是个什么都不懂的烂人，但当我跳下山洞，一个人对着无穷的火焰宣誓的时候……有些东西，就很自然的明悟了，然后深深地刻在脑海里。”

　　“宣誓么……”

　　林七夜的脑海中，再度回忆起自己当年在集训营时，对着红旗宣誓的情景。

　　他的誓言，很平淡，很普通，没有沈青竹那么彻骨铭心，也没有从中领会到什么东西……当年的他，只是一个初出茅庐的新人，他记忆中最深刻的，便是赵空城的那一刀，与自己的十年之约。

　　以至于在宣读誓言的时候，他的内心深处，也只是想继承赵空城的意志，完成约定，没有将自己彻底的交给那四句誓言。

　　或许这也是为什么，如今他已经成为了一位功勋加身的守夜人，心中却总觉得缺了些什么的原因。

　　“如果你是因为这些所谓的思想觉悟，觉得自己不配给新兵们当引路人的话，那绝对是你想多了。”沈青竹拍了拍他的肩膀，笃定的说道，

　　“在这支队伍里，没有人比你林七夜，更适合指引他们。”

　　“回去吧，林教官。”沈青竹缓缓从地上站起，向林七夜伸出手掌，“你给菜鸟们的最后一课，还没上完呢。”

　　林七夜眼眸中的迷惘，消散了些许，他沉默片刻，伸手抓住沈青竹的手掌，从地上站了起来。

　　他微微一笑，

　　“谢了，拽哥。”

　　沈青竹将手插回兜中，叼着烟看了他一眼，嘴角勾起一抹笑意，无声的摇了摇头，转身与林七夜一起向边防连走去。

　　……

　　埃及。

　　太阳城外。

　　无尽的星光自天穹洒落，将整座太阳城封锁其中，远远望去，就像是一颗深蓝色的巨型球体，无声的悬浮在灰白色的雾气之中。

　　汹涌的神力与火光，自星光球体内接连闪烁，一场史无前例的神国血战，已经到了白热化的阶段。

　　就在这时，蒙蒙迷雾之中，一个披着黑袍的身影缓缓走出。

　　洛基抬起头，看着天空中被彻底封锁的太阳城，狭长的眼眸微眯，嘴角浮现出淡淡笑意。

　　“他们的目标，果然是太阳城……”

　　他迈开脚步，一边不紧不慢的向着星光大阵的边缘移动，一边眼眸中闪烁微光，喃喃自语：

　　“太阳城如今实力大损，必然不是刚从轮回中归来，正处在全盛时期的大夏神的对手，埃及众神落败也只是时间问题……不过这么一来，局势就太无趣了些。”

　　他走到星光大阵的边缘，双眸凝视着星辉内部的战场，伸手在虚无中一握，一柄古老的暗金色长枪便被他握在掌间。

　　这柄长枪周身的虚无中，萦绕着点点金色光斑，像是萤火虫般无序的围绕着它飞舞，暗金色的枪尖镌刻着细密的卢恩文字，似乎蕴藏着某种秩序之力，当它暴露在空中的那一刻，一股神秘而恐怖的气息散发而出。

　　这是阿斯加德的最强神器，亦是众神之王奥丁的贴身兵刃。

　　永恒之枪，冈格尼尔。

　　洛基握着这柄枪，静静地站在星光大阵外，眯眼凝视着内部的战场，似乎是在等待着什么：

　　“还不够……还要再等一会……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1082章 破开的缺口

　　太阳城。

　　神柱坍塌，城墙碎裂。

　　满是星辰的天穹之下，无数神影闪烁在天空与大地之间，狂暴碰撞的神力如同一颗颗燃烧的彗星，充斥着太阳城的每一个角落。

　　在这片天崩地裂的战场之中，一个道人手托金花，悠然的踏空而行，周身的一切攻击与神力余波都无法触碰到他的身体，他明明就站在那，却仿佛置身于另一个世界。

　　“元始天尊！”太阳神柱之上，那道虚影死死盯着空中的道人，愠怒开口：

　　“你大夏众神当真要毁我太阳城？！”

　　“你埃及众神，欲毁我大夏根基在先，此番贫道碎你太阳城本源，有何不可？”元始天尊淡淡开口，一朵朵金花自他周身的虚无中绽开，

　　“百年前，你埃及众神便丧心病狂的将国民尽数献祭，如今神国无民，国运衰竭，不过是苟延残喘……我天庭此举，也算是替天行道了。”

　　元始天尊话音落下，周身千朵金花凌空旋转，无形道韵自盛开的金花内流淌而出，勾连身下的太阳城国运，每一朵金花凋零，太阳城便会骤然一震。

　　太阳神柱上的虚影见此，眸中闪过无穷怒意，他抬起手掌，重重的拍落在身下的神柱之上。

　　轰——！

　　一道轰鸣巨响传出，神柱表面顿时碎裂开密集的裂纹，等到第二掌拍落，整个神柱便轰然爆碎。

　　碎石飞溅之中，一轮散发着无尽白炽神光的烈日，自神柱残片之中冉冉升起，这轮烈日起初只有百余米宽，但随着白日缓缓升起，它的体型开始急速扩大！

　　等到它升至太阳城最高处的时候，已经化为一轮半径十数公里的白炽烈阳，灼热的神光散落在太阳城内的每一个角落，散发着毁天灭地的光与热，即便是神明，抬头看它一眼，都会觉得双目刺痛无比。

　　无穷无尽的神威混杂在惨白的阳光中，充斥着星辰天穹的每一个角落，随着这轮烈日的出现，星辰大阵都被炙烤的微微颤鸣起来。

　　这轮白日，便是埃及太阳城的至高神明，太阳神，拉。

　　“终于显露真身了么……”

　　元始天尊抬起头，那双平静的眼眸直视白炽烈阳的光辉，与此同时，他周身不断凋零的金花同时一颤，化作漫天的碎芒消弭在空中。

　　元始天尊微微皱眉，低头向下望去，只见在九座残破神柱之下的太阳广场中，无数的古老砖块自动爆碎开来，一轮微缩版的青色烈阳，自太阳城的最深处向着空中升起。

　　这轮青色烈阳虽然比白炽烈阳小了无数倍，但散发的气息，却比太阳神拉本身还要恐怖，它出现的瞬间，整个战场的温度都开始以惊人的速度飙升。

　　“主动引出太阳城本源，来镇压我等吗？”元始天尊摇了摇头，抬起手，对着天空中巍然屹立的天庭遥遥一指。

　　一缕金色的丝线自天庭的中央飘出，像是一条游蛇，虚无般划过整个战场，落在了元始天尊的指尖。

　　这缕金色丝线以某种神秘的轨迹，在元始天尊指尖交织，时而化作复杂的符文，时而化作翻卷的多重圆环，不过一颗乒乓球大小，却散发着比那轮青色烈阳更加恐怖的气息。

　　这根金色丝线，便是当时元始天尊一剑斩开高天原的……天庭本源。

　　元始天尊指尖缠着金色丝线，凌空一步踏出，直接来到了天空中两轮交相辉映的青白烈日之前，撞入无尽的神光之中。

　　两位至高神，带着两大神国的本源，接连交手。

　　下一刻，整个战场的神力都翻卷沸腾了起来。

　　轰——！

　　太阳城内的战场中，一道番天印宛若巨峰，重重的砸落在大地之上。

　　无尽的烟尘扬起，太阳城的边缘，直接被这陨落巨峰砸出一个巨大的缺口，数道神影猛地喷出鲜血，坠落在破碎的城墙边缘。

　　风神休紧咬牙关，身形摇摇晃晃的从地上站起，双眸紧盯着眼前翻腾的烟尘。

　　巨峰化作一道巴掌大小的宝印，飞入滚滚浓烟之内，数道身影从中走出，手持各异法宝，平静的注视着眼前重伤的几位柱神。

　　“放弃抵抗吧。”广成子穿着一袭红衣道袍，手握番天印，淡淡开口，

　　“至高神战，没那么容易分出胜负，更何况还带上了本源对决。

　　如今你埃及九柱神，只剩其五，而我大夏十二金仙尽数在此，即便你太阳城八元神以及其他诸多神明手段尽出，也非我大夏众神的对手，再加上这座大阵，你太阳城没有丝毫胜算。

　　等到至高神战结束，你埃及众神以及太阳城，都已经陨落殆尽了。”

　　风神休听到这句话，脸色越发难看起来，他抬头看了眼天空中不断轰鸣的至高神战场，又看了眼四周满目疮痍的太阳城，眸中攀上一抹疯狂之色。

　　“放弃？呵呵呵……同为古老神系，我埃及众神，怎么可能向你大夏屈膝？

　　神国之战，本来就是你死我活，想灭我太阳城，你大夏众神也要付出代价！我倒要看看，强行拼死我太阳城后，元气大伤的大夏，要怎么抵挡住其他几大神国的进攻？”

　　凌厉的飓风在休的周围汇聚，他的眼眸中，闪烁着前所未有的疯狂与狰狞。

　　广成子的眼眸微眯，脸色也逐渐凝重起来，他心中很清楚，这一场神国之战最艰难的部分，才刚刚开始。

　　被逼上绝路的埃及众神，现在就如同濒临死亡的凶猛野兽，即将开启不计后果的疯狂反扑，哪怕他们的人数已经锐减，但带来的威胁却连翻了数倍。

　　就在埃及众神即将不顾一切，杀向大夏神的时候，只听一声轰鸣巨响，几位柱神以及八元神正后方的星辰大阵，突然被硬生生的从外部撕开了一大块缺口！

　　一柄暗金色的长枪泯灭着漫天的星辰，随着大阵被撕开一角，那握枪的模糊身形一晃，便凭空消失无踪，只留下灰白色的迷雾，在缺口之外无声的翻腾。

　　正欲玉石俱焚的埃及众神，同时一怔。

　　而大夏众神，也短暂的愣了片刻，随后他们像是想到了什么，脸色骤变！

　　不知是不是巧合，这座大阵的缺口，所面对的方向……正是大夏。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1083章 危

　　这座大阵的作用，本就是用来封锁太阳城，防止有埃及神明趁着神战混乱逃离，大夏众神联手在迷雾中布置了十日，如果从内部，即便是至高神也别想轻易打破。

　　虽然对外部的防御相对薄弱，但也绝对不是什么人都能破开的，外面这人既然能硬生生撕开大阵一角，要么就是实力极强，要么就是带着某种附带特殊力量的神器。

　　最关键的是，不知那人是否是有意的，这大阵缺口所指向的方向，正好便是大夏。

　　要知道，除了寥寥一两位神明之外，大夏众神都已经倾巢而出，在此布局围剿太阳城，现在的大夏，几乎可以算是一座毫不设防的空巢！

　　而且这人破开大阵的时间点，也非常的刁钻，恰好卡在了埃及众神陷入绝境，准备与大夏神玉石俱焚的关键时机。

　　对于这群已经彻底被逼入绝境，陷入疯狂的濒死野兽来说，封印的牢笼突然破开一道缺口，而这缺口，又正好指向了仇人毫不设防的老巢……

　　接下来会发生什么，已经不言而喻。

　　“守住那道缺口！”玉鼎真人立刻反应了过来，将神力灌入嗓间，声音如炸雷般在空中响起。

　　所有靠近缺口的大夏神，立刻放下了手中的战斗，急速冲向那道缺口！

　　然而，在阵外破开缺口的那人，下手的位置实在是太精准了，缺口的位置恰好在埃及众神抱团的后方腹地，短距离内，竟然连一个大夏神都没有。

　　几位柱神看了眼身后翻滚的迷雾，眼眸中先是浮现出惊喜，随后便是无尽的疯狂与狠毒。

　　他们当然知道，外面帮他们破开大阵的这人居心不良，否则他破开大阵之后就不该立刻隐匿身形，而是主动站出来，帮他们一起迎战大夏神，对方此举，摆明了就是想把他们当枪使。

　　但……那又怎么样？

　　如今太阳城已经近乎全毁，继续留在这里，大夏神全力围剿之下，他们根本没有生路可言。

　　既然已经被逼到了这个地步，他们已经没有别的选择，这道从外部打开的缺口，无疑为他们提供了一种新的可能……

　　“冲出去！！”

　　风神休大吼一声，剩余的几位九柱神，以及附近的八元神，全部以惊人的速度向着缺口冲去。

　　玉鼎真人与其他几位金仙，紧随着跟上去，但等他们赶到的时候，已经至少冲出了七八位埃及神明，剩余的八元神以及残存的埃及神明，被硬生生的堵截在了缺口之前。

　　两道至高神交手的余波，在空中接连炸响，只见一道金色丝线掠过天际，那道青色烈阳的表面，顿时浮现出了一道道密集的裂纹。

　　这一刻，所有的埃及神明的神格，都是突然一震！

　　太阳城本源受损了。

　　太阳城的本源，与大夏天庭的本源一样，都是埃及神明的立身之所，此刻太阳城本源受损，也就意味着埃及众神的根基全部动摇，这就意味着他们即便能从这次的劫难中活下来，也将缓缓跌落神境。

　　而失去了太阳城，又跌落神境，他们最好的下场，或许便是在迷雾中悄然无声的死去。

　　“要死，也要拉着他们一起死！”

　　被拦截在缺口处的几位八元神，见大夏众神急速向这里冲来，想要冲出缺口，拦截那些飞往大夏的主神，眼眸中都浮现出决然狠色。

　　只见他们抬起手，在空中轻捏某种印法，浑身的神力顿时激荡起来！

　　接连追来的大夏神明瞳孔骤然收缩。

　　轰——！！

　　惊天动地的巨响传出，那被堵截在缺口处的几位神明，身形同时爆开，恐怖的神力在这一点急速汇聚，然后像是爆发的核弹，急速的向着周围扩散。

　　这一刻，缺口处迸发的光芒，已经近乎能与天空中那两轮燃烧的烈日比拟。

　　追来的几位大夏神，被迫向后退了几步，脸色阴沉无比。

　　“这群疯子！”广成子抬起手掌，使用番天印一点点的镇压神明自爆后的恐怖神力，脸上浮现出焦急之色，“跑出去的那几个埃及神，往大夏去了。”

　　“那个方向是……大夏西侧边境？”

　　“现在大夏只有王母娘娘与姜子牙坐镇，姜子牙还在上京，仅靠王母娘娘一人，能拦住这么多被逼上绝路的埃及神吗？”

　　玉鼎真人眉头紧锁，片刻之后，还是开口道：

　　“不用太过惊慌……大夏就算没有我们，也没有那么脆弱。

　　总之，现在先想办法压住这些神力自爆的波动，尽快派一部分速度快的神去通过缺口去追击他们，我们继续留在这，这一次跑了近五分之一的埃及神，剩下的必须全部剿灭，一个都不能落。”

　　“好。”

　　……

　　汹涌的神力爆炸中，四位九柱神以及四位八元神，冲出缺口，一头撞入了迷雾之中。

　　生命女神艾西斯回头看了眼缺口，像是感知到了什么，伸出手，轻轻放在胸膛之上，

　　“太阳城的本源碎了……”

　　“我们已经没有退路了。”风神休双眸微眯，目光落在了大夏的方向，眸中光芒闪烁，“他们大夏神想灭我埃及神系，我们就算是死，也要从他们身上撕下一块肉来。”

　　“可我们不知道，大夏还有没有神明坐镇。”雨神泰芙努特皱眉说道，“而且那些大夏神很快就能追上来，再加上大夏土地辽阔，我们几个分头杀，估计也只能杀掉一两亿人……”

　　“大夏现在，只有一个西王母坐镇。”

　　一个声音幽幽从上方传来，在场的诸多埃及神心头一跳，猛地抬头看去。

　　只见一个披着黑袍的身影，正握着暗红色长枪，紧跟在他们上方，正笑眯眯的看着他们。

　　“洛基？”生命女神艾西斯眼眸一凝，“从外面破开大阵的，就是你？只来了你一个？阿斯加德的援兵呢？”

　　洛基脸上的笑容越发的灿烂起来。

　　他没有回答艾西斯的问题，而是继续自顾自的说道：

　　“大夏西侧，虽然只有一个西王母坐镇，但在大夏境内，还有一些人类，拥有着抵挡神明的力量……我相信你们两年前就已经见识过了。

　　闯进大夏境内，屠杀民众，时间不够，造成的伤亡也太小。

　　我有一个方法，能直接毁掉大夏的根基，造成数亿人的伤亡，甚至还能让大夏众神付出血的代价。”

　　洛基掂了掂手中的永恒之枪，眼眸中闪烁着危险的光芒，

　　“你们知道……大夏的镇国神碑吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1084章 考核结束

　　帕米尔高原。

　　喀玉什边防连外。

　　荒芜的雪原中，一行行新兵整齐的列队而立，林七夜站在他们的面前，身后是同样站立整齐的【夜幕】小队众人。

　　林七夜的目光在他们的脸庞上一一扫过。

　　这些新兵，大部分人都垂头丧气，脸上写满了沮丧与阴郁，只有小部分人抬头挺胸，双眸明亮如星。

　　这次的考核制度，直接淘汰了四百多名新兵，按照考核前的安排，他们成为守夜人的资格已经被林七夜尽数收回，而那些站的笔挺，一看就充满了精气神的，基本上都是通过了七天考核，成功登上公格尔峰的新兵。

　　“我知道，你们对于这次的考核还有疑惑。”

　　林七夜缓缓开口，“在开始这次最终考核的总结之前，有没有人记得，我在考核开始之前，问过你们一个问题？”

　　听到这句话，在场的新兵都是一愣，很快便有人反应了过来，开口道：

　　“报告！”

　　“讲。”

　　“考核开始前，您问过，‘如果我们自身的能力不足以担起守护大夏的重任，那为什么还要踏上战场’？”

　　林七夜微微点头，他的目光扫过眼前的新兵们，“那现在，有没有人能回答这个问题？”

　　新兵们微微抬头，被淘汰至边防连的那些新兵中，有一部分人张了张嘴，似乎想说些什么，但眼眸又流露出些许迷茫之色，片刻之后，低头陷入了沉默。

　　苏哲站在被淘汰的新兵中，听到这个问题，心头微微一跳。

　　不知为何，他突然就想到了那天的柯长临，他坐在那，一拍桌子，指着边防连外，理所当然的那一句“边境要是破了，我家怎么办？”

　　他的脑海中，浮现出这几日与他一起，每日披着厚重军衣，端枪站在边境线上的戍边将士，他们吃着发凉的饭菜，住着坚硬的板床，却伫立在寒风中，用笔挺的脊梁撑起了整个国家的边防。

　　他的脑海中，浮现出不久之前，那无数舍身涌向镇国神碑的大夏神影。

　　不知为何，苏哲的眼眸中，戍守边关的将士们，与飞蛾扑火般涌向镇国神碑的大夏神影，竟然一点点的重合在一起。

　　苏哲猛地抬起头，眼眸中浮现出前所未有的清明！

　　“报告！”

　　林七夜的眼前一亮，他转头看向苏哲，平静的开口：“讲。”

　　他深吸一口气，大喊道：

　　“我，我不知道我说的对不对，但我觉得……如果我们自身的能力不足以担起守护大夏的重任，便不去战场，不配守夜人的话……那这个世界上，就没有人配当守夜人！”

　　听到这句话，在场的新兵都愣在原地。

　　林七夜双眸微眯。

　　见整个场地都死寂下来，苏哲咽了口唾沫，鼓起勇气继续说道：

　　“守护大夏，根本就不是一件可以用能力是否足够来衡量的事情，别说只是我们，就算是林教官，就算是左司令，就算是神明，都不敢说自己绝对有能力守护好这个国家！

　　否则，守夜人的死伤率就不会那么高，大夏众神也不至于为了护住大夏百姓，舍身化碑。”

　　苏哲抬起手，指向自己身后的边防连，“这些戍边的百姓，只是普通人，却依然可以提着枪，来驻守大夏边境，若是真正的灾难降临，他们是根本不可能挡住的……但他们还是来了。

　　弱者有弱者的守护方式，强者，也有强者的守护方式。

　　守护大夏，需要的不是足以做到这一切的绝对力量，而是在灾难来临之际，舍身立于万万人前的决心。”

　　苏哲的话掷地有声，他说完之后，站在他身边那些同样被淘汰进入边防连的新兵们，眼眸中的迷茫逐渐褪去，双眸越发的明亮起来。

　　林七夜的眼眸中，浮现出赞许之色。

　　“很好。”

　　他的目光落在众多新兵身上，缓缓开口：“苏哲说的很好。

　　不是所有人都拥有非凡的天赋，也不是所有人都有强大的实力，成为守夜人需要的，也不是这些……这也是为什么，我要设置考核的淘汰机制的原因。

　　有天赋与能力的人，需要不断的攀登高峰，挑战极限，站在更高的地方，守护众生。

　　天赋相对较弱的人，并非无用武之地，甚至从某种程度上来说，你们比那些有天赋的人更加重要，因为你们，是守护大夏的基石。

　　现在看来，你们中已经有很多人，从这次的训练中学到了一些东西。”

　　林七夜缓缓开口，“该教的，我都已经教了，虽然考核已经结束，但我还会再给你们一个机会……所有人，闭上眼睛。”

　　听到这个指令，在场的众多新兵都是一愣，片刻之后，还是纷纷听话的闭上了眼睛。

　　林七夜目光扫过众人，平静的开口：“愿意成为守夜人，从今往后承担起守夜人职责的……举手。”

　　场下的新兵们，纷纷将手举了起来，一眼望去，几乎所有的新兵都举起手来，只有少数几人犹豫片刻之后，还是没有抬起手臂。

　　林七夜低下头，用笔在名单上划去了几个名字。

　　“放下，睁眼。”林七夜将名单背到身后，继续说道，“所有人收拾一下东西，准备回归上京……那些刚刚举手的，可以开始准备进行宣誓仪式了。”

　　“可是，我们成为守夜人的资格不是被取消了吗？”新兵中有人小心翼翼的问道。

　　“暂时收回，不代表完全剥夺。”林七夜微微一笑，“现在，我把它还给你们。”

　　话音落下，林七夜便转身离开，【夜幕】小队的众人也跟在身后。

　　短暂的死寂之后，身后的新兵们爆发出惊天动地的欢呼声。

　　“这次的考核，也算是圆满结束了。”曹渊看了眼身后沸腾的新兵们，笑道，“总算可以回去了……这两天忙的连个觉都没好好睡。”

　　“回去之后，谁带着新兵举行宣誓仪式啊？”

　　“那还用说吗，当然是七夜了！”

　　“嘿嘿，小爷我来也行，这多拉风啊！”

　　“……”

　　六个披着深红色斗篷的身影，在新兵们的欢声笑语中，嬉笑着向远处走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1085章 余孽入侵

　　不久之后。

　　一辆辆军用卡车呼啸着驶过荒原，在边防连的门口缓缓停靠。

　　由于来的时候没有带行李，新兵们只是简单的在边防连内的食堂简单的吃了个饭，补充体力之后，便整齐有序的坐上了卡车，与来的时候比，现在的他们灰头土脸，一个个都像是野人，但眼眸之中却满是掩饰不住的欣喜。

　　林七夜坐在其中一架卡车的车篷中，环顾着周围兴奋不已的新兵，嘴角始终带着一抹淡淡的笑意。

　　喀玉什边防连距离最近的军用机场还有不少的距离，即便是坐车，也需要好几个小时。新兵们人数太多，守夜人在边境能调动的卡车数量也不多，所以教官们也只能与新兵们一起挤在卡车中。

　　为了防止意外情况发生，他们几人分别坐在不同的卡车中，保障新兵们的安全。

　　刚驶离边防连的时候还好，新兵们只是在车内激动聊天，可随着时间一点点的流逝，他们的兴趣便逐渐转移到了车厢内的林七夜身上。

　　通过了考核的他们看林七夜的眼神，就像是刚从学校毕业的学生在看老师，眼中已经没有了那么多的畏惧，更多的反而是亲近与好奇。

　　在一双双炽热目光的注视下，林七夜的表情逐渐古怪起来。

　　“林教官。”一个新兵凑到了林七夜面前，眨了眨眼睛，“听说您在高天原，杀了一位日本神……您能跟我们讲讲吗？”

　　听到这句话，在座的众人眼眸顿时亮了起来，纷纷朝林七夜这里挤了过来。

　　“是啊林教官，你跟我们说说吧！”

　　“林教官，你杀的是哪一位神啊？厉害吗？”

　　“教官，日本的‘人圈’是什么样啊？”

　　“百里教官说……您在‘人圈’里当过牛郎，是真的吗？！”

　　“……”

　　林七夜嘴角微微抽搐起来。

　　他看着眼前两眼放光的新兵，无奈的笑了笑，脸上不自觉的浮现出宠溺之色。

　　这些，全部都是他带出来的兵。

　　“行，那我就简单的跟你们讲讲吧。”

　　林七夜微微坐直了身子，其他新兵听到这句话，脸上浮现出狂喜，立刻安静了下来。

　　“首先，我要澄清，百里教官说的当牛郎这件事，纯粹是谣言。”林七夜正色说道，“日本的‘人圈’很大，里面的势力也很复杂，比如神谕使，比如祸津刀主……”

　　满车厢的新兵，都围坐在林七夜的身边，身形随着车辆的颠簸晃来晃去，他们眼巴巴的看着林七夜，像是一群孩子坐在篝火边，倾听着前线归来的老兵，诉说当年的故事。

　　车辆沿着崎岖的道路，缓缓驶上一座山峰，随着海拔的不断身高，新兵们坐在车棚中，也能清晰的看见边境的全景。

　　灰蒙的雾气在边境线外翻腾，在其后方，一座边防连如同钉子，深深地凿在了荒原之上。厚厚的雪云堆积在天空，彻底隔绝正午明媚的日光，一场罕见的恐怖暴雪，正在无声的酝酿。

　　轰轰轰——！！！

　　就在车棚内的新兵，正津津有味的听着林七夜的故事时，数道天崩地裂般的炸雷声，自边境线外响起。

　　这些炸雷声将新兵们吓了一跳，林七夜的声音戛然而止，他眉头一皱，单手撑着车棚边缘翻下车，同时打开无线电，对着所有军用卡车说道：

　　“全部停车！”

　　山腰之上，十数辆卡车缓缓停下。

　　林七夜等人从车上下来，转头看向炸雷声传来的方向，瞳孔骤然收缩！

　　昏暗无光的雪云之下，灰白色的雾气就像是充斥着天空的海水，疯狂在无形的神迹之墙外翻腾。

　　神迹之墙外，八道高大神秘的身影，漂浮在天空与大地之间，自混沌的迷雾中缓缓勾勒而出，穿过神迹之墙，凌空踏入了大夏边境之内。

　　那是八个装束奇异的异域人，他们的身上遍布着伤痕，但他们的眼睛，却包含着无尽的恨意与狰狞，就像是一群冲入羊群的恶狼。

　　他们出现的瞬间，八道令人心悸的恐怖威压，充斥在整个天地之间。

　　即便是距离边境十数公里外的雪峰之上，也没有脱离他们的威压范围，六百多位新兵同时身形一晃，双腿一软险些跌倒在地，他们面色煞白的看着边境的那八道身影，眼眸中浮现出前所未有的恐惧！

　　尚未踏足战场的他们，还是第一次感知到，如此令人绝望的强大威压！

　　林七夜站在原地，凝视着那些身影，脸色肉眼可见的阴沉下来。

　　神！

　　八位埃及神！

　　可是，埃及的太阳城现在不应该正在和天庭厮杀吗？这些神是怎么逃出来的？

　　这八位埃及神站在空中，像是感知到了什么，同时转过头，看向不远处的某片虚无，周身的神力瞬间涌动起来，森然杀意狂卷而出。

　　林七夜顺着他们的目光看去，先是一怔，随后心跳都漏了一拍，眼眸中浮现出惊骇之色。

　　他们的目标，是镇国神碑！！

　　……

　　迷雾边缘。

　　“洛基的消息没错。”风神休凝视着镇国神碑所在的那片虚无，“只要靠近这一侧的边境，就能清晰的感知到那块碑的存在。”

　　“只要毁了它，守护大夏国境的无形之墙就将被破开九分之一，迷雾倒灌，就能让大夏生灵涂炭，而且大夏神想要修复这块缺口，也不是那么容易的事情。”

　　“大夏众神想灭我埃及神国，我就屠他凡间百姓……没有了这么多信仰之力来源，天庭与其他神国，又有什么不同？”

　　八位埃及神立刻调转身形，急速向着那块隐匿在虚无间的镇国神碑冲去！

　　就在这时，他们身下的大地突然一震，漫天碎雪崩起，一个披着鎏金紫纹神袍的美妇人自虚无中一步踏出，手持昆仑镜，拦在了八位埃及神的面前。

　　西王母的目光扫过他们，眉头微微皱起。

　　“太阳城宵小，不在城内受死，竟敢染指我大夏镇国神碑？”

　　西王母冷哼一声，青色的神力汹涌而出，掌间那枚古老铜镜冲天而起，瞬间笼罩在八位埃及神明的上空。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1086章 守碑

　　“不到至高，就凭你一个，能拦住我们？”

　　天空之神奴特冷冷开口，伸手对着上方一握，昏沉暗淡的天空就像是塌陷了般，重重砸在高悬的昆仑镜表面，将其震的轰鸣作响。

　　随着天空的摇晃，那深厚的雪云翻卷起来，纷扬的暴雪自云间倾倒而下，下一刻便随着虚无间狂泻而出的飓风，在荒芜的雪原上酿出一场前所未有的暴风雪。

　　随着奴特与休的出手，其他几位神明也催动神力，撞向空中那轮昆仑镜，八位神明的联手轰击之下，那覆盖在天空之下的镜面被硬生生的掀起了一角。

　　西王母的脸色一白，一双眉头皱的更紧了，鎏金紫纹神袍在风雪中狂卷，她身形化作一道长虹，直接与众多埃及神明战在一起。

　　霎时间，神力动荡，地动天摇。

　　雪峰之上，新兵们见到天边那场神战，直接被震惊的无以复加，他们的心随着神力的碰撞不断震颤，脸色苍白无比。

　　“糟了……”

　　林七夜喃喃自语。

　　林七夜心中很清楚，即便手持昆仑镜，西王母依然不可能是八位埃及神明的对手，这一点甚至连在场的新兵们都能看得出来。

　　西王母如此强势的想要拦住八位埃及神，最多也只能坚持十息不到的时间……可现在大夏众神都已经倾巢而出，就算西王母用尽全力在拖延时间，也根本不可能有神明来援。

　　大夏境内虽然有人类天花板坐镇，但这么短的时间，他们根本赶不过来！

　　林七夜的目光从天空中的神战中挪开，落在镇国神碑所在的虚无，脑海中再度浮现出大夏众神飞蛾扑火般，舍身化碑的画面，西王母，玉鼎真人，酆都大帝，杨戬……

　　那座碑，是镇守这大夏边境的神碑，是无数大夏神在百年前，用修为和性命换来的神碑！

　　镇国神碑之后，便是喀玉什边防连，再之后……便是大夏的万家灯火。

　　无论如何，这座神碑，绝不能破。

　　林七夜的目光死死盯着那几位埃及神明，双拳控制不住的攥起，眼眸中浮现出决然之色。

　　他打开无线电，大喊：“曹渊，卿鱼！你们两个跟我走！”

　　他的脚下迅速汇聚出一团云气，载着他的身体，将不远处赶来的曹渊与安卿鱼接起。在众多新兵尚未反应过来之际，三道深红色的身影，已经驾着筋斗云，迅速的向着镇国神碑的方向冲去！

　　“林教官这是要做什么？！”

　　“不知道……他冲到镇国神碑前去了！”

　　“那些神的目标，就是我们大夏的镇国神碑？林教官他们是要去守碑？”

　　“可那些是神！是好多神！！教官们守的住吗？”

　　“你们忘了教官刚教我们的吗？守不住……也得守。”一位新兵沉默了片刻，“因为，这是守夜人的职责。”

　　……

　　咚——！！

　　一阵惊天动地的爆鸣自天空中响起，西王母的脸色一白，身形如鸿雁般向后滑行数百米，悬浮在天空中的昆仑镜剧烈震颤，最终翻卷着落回了西王母的手中。

　　“她快不行了，你们拖住她！”

　　风神休眸中闪过一抹精芒，抓住机会，身形化作一道虹光瞬间冲破了西王母的封锁，飞掠而出。

　　在他之后，天空之神奴特，大地之神盖布，以及生命之神艾西斯同时飞出，西王母脸色一沉，正欲出手阻拦，却被紧接着冲上来的四位八元神死死缠住，根本没有出手的机会。

　　四位九柱神卷携着神威，如雷霆般划过呼啸的暴风雪，径直落在了荒原之上。

　　生命女神艾西斯眯眼凝视着眼前的虚无，玉指轻抬，无数藤蔓便自积雪中钻出，沿着隐藏在虚无中，肉眼不可见的神碑一路攀爬。

　　这些藤蔓如同水蛇般在碑体扭曲，在它们的包裹束缚之下，高耸入云的黑色碑体逐渐勾勒而出，被迫浮现在暴风雪中。

　　四位神明站在雪地中，仰视着这座宏伟巨大的黑色石碑，眼眸眯起危险的光芒。

　　“这就是镇国石碑的本体么……”

　　风神休冷笑起来，迈步便向着黑色石碑走去，就在这时，他们像是察觉到了什么，抬头看向不远处的天空。

　　只见一道飞云掠过天际，三道披着深红色斗篷的身影如炮弹般坠落在黑色石碑之前，身形撞入雪地中，漫天的碎雪飞卷而起。

　　锵——！

　　只听一声轻吟，林七夜背后的剑匣爆开，天丛云剑弹射而出，自镇国神碑的底部瞬间划上云霄，将捆绑在神碑表面的藤蔓全部斩成碎块，随着呼啸的风雪纷纷扬扬的洒落在地。

　　“三个凡人？”大地之神盖布见到这一幕，嗤笑一声，“这三个凡人，比我们之前遇到的弱太多了，就这样，也敢拦在我们面前？”

　　“我听说，大夏有一群凡人，专门做清剿异兽的事情，叫什么……夜人？他估计是把我们也当成那群异兽，想拦住我们吧？”

　　“愚蠢，可笑。”

　　“捏死这三只虫子，赶紧毁了这块石碑吧，一会那群讨厌的家伙又该到了。”

　　就在四位九柱神准备出手，用雷霆手段直接击杀眼前这三人时，站在最中央的林七夜，却率先出手了。

　　林七夜给了身旁的安卿鱼一个眼神，身形化作一抹夜色狂掠而出，他伸手在虚空中一按，五道绚烂的魔法阵便在他的周身绽开。

　　魔法气息氤氲而开，一只披着燕尾服的哈巴狗，一只灰雀，一只通体黑色的巨蟒，一位白衣雪女，以及一支朱红色铅笔接连飞出。

　　随着林七夜的手掌在腰间的【斩白】上一抹，第六只“克莱因”境的虚空白熊狂吼着落在了雪地之中。

　　除了还在病院中没有转化为护工的不倒翁，以及伪神境的雷兽之外，林七夜手下所有的“克莱因”级别神秘，全部都召唤了出来。

　　狂暴的风雪中，六只穿着深青色护工服的“神秘”，以及一位披着深红斗篷的身影，巍然屹立在四位神明之前。

　　这是目前林七夜所能动用的，最强阵容。

　　当然，光凭这些，想挡住四位神明……依然是痴人说梦。

　　林七夜深吸一口气，将意识沉入了脑海中的诸神精神病院中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1087章 黑王再现

　　镇国石碑之前，曹渊已经将右手搭在的腰间的刀柄上，眼眸中充满了死志。

　　作为时光剪影的见证者之一，他当然知道身后这块石碑，对大夏而言意味着什么，林七夜会带他们来这里，他并不意外，在其他人类天花板赶来之前，他们必须用尽一切办法，拖住这四位神明……哪怕舍弃生命。

　　虽然他不明白，为什么林七夜只带了他与安卿鱼，但现在已经不是考虑这些的时候。

　　就在曹渊准备拔刀之际，安卿鱼转过身，认真的看着曹渊。

　　“怎么了？”曹渊疑惑的看向他。

　　“就凭这样，我们是不可能拦住这些神明的。”

　　曹渊一怔，“我知道……可，不然我们能怎么做？”

　　“曹渊，你相信我吗？”

　　“相信。”曹渊没有丝毫的犹豫。

　　“接下来，我会做一件很不好的事情……”安卿鱼注视着他的眼睛，“原谅我。”

　　还没等曹渊反应过来，安卿鱼已经用手握向曹渊腰间的直刀刀柄，一把抓住曹渊搭在刀柄上的手掌，用力将其拔出。

　　锵——！

　　一声轻响，刀鸣便被呜咽的风雪声掩盖。

　　安卿鱼抓着曹渊的手掌，曹渊的手，则握着这柄直刀。

　　在曹渊震惊的目光下，安卿鱼将这柄刀的刀锋对准曹渊的胸膛，锋芒切开曹渊胸膛的皮肉，直刺向他的心脏！

　　安卿鱼的目光平静无比。

　　曹渊不解的看着他，在刀锋即将刺破心脏的瞬间，他下意识的用力抵抗了一下，但下一刻，又放松了自己的身体，任由安卿鱼这一刀，刺入自己的心脏。

　　一道粗壮无比的煞气火柱，撞碎了漫天的暴风雪，直冲云霄！

　　……

　　呼啸的风雪之中，六位“克莱因”级别的护工，同时向着四位柱神冲去。

　　“召唤出了一群异兽？”

　　风神休见此，摇了摇头，“靠这些东西，你又能拦住我们多久？”

　　他伸出手，对着那飞来的六位护工遥遥一握，扭曲的罡风凭空卷起，带着恐怖的法则之力碾碎了前方数公里内的所有空气。

　　千钧一发之际，虚空白熊抱住旺财，闪入虚空之中，灰雀振翅一挥，化作一抹灰芒瞬间飞掠出数公里远，只有体型巨大的黑色巨蟒与速度较慢雪女在这罡风之中被瞬间碾成了碎片，化作残芒，重新回归诸神精神病院之中。

　　见还有四只“神秘”逃脱，风神休的脸色有些阴沉，他正欲出手，脚下的大地便突然一震。

　　四位九柱神同时望去，只见一道漆黑的煞气光柱冲天而起，天空中积压的雪云在煞气火柱的冲击下，逐渐卷成一道巨大的旋涡。

　　吼——！！

　　煞气火焰交织成一片火海，将漫天的碎雪焚烧殆尽，一道低沉的巨吼回荡在天空之下，与此同时，一道黑色的摩天巨影，从废墟之中缓缓站起。

　　那是一个浑身由黑色火焰组成的巨人，双臂，肩膀，膝盖，胸膛各有一块圆形孔洞，黑色的锁链自虚无中透体而过，仿佛一道道命运的枷锁，将其死死束缚在原地。

　　“嗯？”

　　见到这摩天巨影的瞬间，四位九柱神的脸上同时浮现出疑惑之色，“那是什么东西？”

　　“不知道……好像是从那个红衣服的凡人体内跑出来的，这种怪物，我还是第一次见。”

　　“凡人？凡人身上怎么可能会有这种东西？那东西的气息可不比我们弱。”

　　“它往我们这过来了。”

　　“别被它拖住，分头破碑。”

　　四位九柱神，分别向不同的方向飞掠而出，就在大地之神盖布准备绕开摩天巨影之时，一道沉重的锁链呼啸着砸下。

　　盖布的眼眸一凝，身形迅速闪开，那道黑色巨锁砸在雪原之上，厚重的积雪如同两道瀑布，自锁链两侧翻卷而起，巨锁擦过大地，一座巨峰被瞬间碾成了碎渣。

　　盖布皱眉看着这座屹立在自己身前的摩天巨影，知道自己已经被盯上了，冷哼一声，索性直接爆发神力，迎着摩天巨影冲去。

　　“笔仙，笔仙，你是我的前世，我是你的今生，如果你听到了我的呼唤，请画圈……”

　　呢喃声自风雪中响起，一道圆形的沟壑迅速的在生命之神艾西斯的脚下勾勒而出，将其整个人框在圆圈内部，一个诡异的白裙女人突然浮现在她的身后，双手绕过脖子，抓向她的眼球！

　　艾西斯眼睛一眯，眸中闪过一抹轻蔑之色，就在这时，她眼前的景象一变，漫天的白雪已经消失不见，取而代之的，是一片霓虹闪烁的舞池。

　　只见一只披着燕尾服的哈巴狗，正在一根钢管上扭动着妖娆的身姿，甚至还主动侧过头，对着她抛了一个媚眼。

　　艾西斯的心中顿时浮现出一阵恶寒。

　　在这千钧一发之间，现实中一只白熊，一只哈巴狗，与一道快到模糊的灰色残影，同时从三个不同的方向，撞向了艾西斯的身体。

　　冷哼自风雪中传出，仅用了半秒，艾西斯便挣脱了旺财的环境，抬起右脚，向着地面重重一踏。

　　一道无形的波纹以她为中心荡漾而出，呼吸之间，四位护工的身形便被碾为血色粉尘，崩散在狂风之中，化作残芒消失无踪。

　　四位“克莱因”境护工联手，也只拖住了生命之神艾西斯不到七秒的时间。

　　这短暂的七秒，风神休以及天空之神奴特，已经走到了黑色石碑之下。

　　那里，一个披着深红色斗篷的身影，单手握剑，正冷冷的看着他们。

　　他的身后，一道金发男人的虚影，缓缓勾勒而出。

　　“你确定吗？”布拉基的声音回荡在林七夜的耳中，语气前所未有的严肃，“几天前，你才承受过那只猴子的灵魂……你现在的灵魂强度，已经不足以支撑我了。

　　真这么做的话，你可能会死。”

　　“我知道。”林七夜凝视着眼前的两人，缓缓开口，“但有些事情，我不得不做。”

　　连续承载两次神明灵魂会发生什么，林七夜很清楚，当年的沧南大劫，他便是在短时间内连续承载了倪克斯和梅林两人的灵魂，才落得灵魂分裂的下场，如果不是天尊亲自出手替他稳住灵魂，就算不死，他也只能永远变成一个疯子。

　　布拉基听到这句话，轻叹了一口气，身形一步踏出，融入林七夜的身体之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1088章 胖道人

　　山峰之上。

　　数百位新兵站在雪地中，遥望着镇国神碑前的情景，一颗颗心都已经揪到了嗓子边。

　　见那道漆黑火柱冲天而起，众新兵都瞪大了眼睛，脸上写满了震撼。

　　“你们看！曹渊教官变成巨人了！”

　　“等等！刚刚安教官是不是被火焰淹没了？他不会……”

　　“怎么可能！那可是安教官，没那么容易死的。”

　　“好恐怖的煞气！！那究竟是什么？”

　　“曹渊教官变成的巨人，拦住了一位神明！我的天！这才是教官们真正的实力吗？！”

　　“不够啊！还有三位神该怎么办？”

　　“林教官一个人，怎么可能拦住三位神啊……”

　　“诶？你们看见百里教官了吗？”

　　“没有，刚刚还在的……”

　　听到新兵们的讨论，沈青竹将目光从镇国神碑前收回，环顾四周，发现百里胖胖确实消失不见，眼眸中浮现出疑惑之色。

　　……

　　漫天风雪之中，一道深红色的身影，正向着镇国神碑所在的方向疾驰。

　　百里胖胖紧咬牙关，双眸紧紧盯着远处混乱的战场，脸色凝重无比。

　　“黑王的封印尚未解开，现在最多只能挡住一个埃及神，以七夜现在的境界，就算是再附体一位病神，也只能提升到‘克莱因’境巅峰，连拖住一位埃及神都十分困难……

　　没有别的选择了么……”

　　百里胖胖的眼眸中，闪过一抹深邃的光芒，他抬起手掌，重重的在自己的天灵盖上拍了三下。

　　砰砰砰——！

　　每一掌拍落，一缕轮回之气便自他体内震荡而出，他的境界开始以惊人的速度飙升。

　　第一掌，他的精神力如同井喷般，自初入“无量”，瞬间冲至“无量”境巅峰。

　　第二掌，清脆爆鸣自他体内传来，无形枷锁轰然爆碎，精神力冲破关隘，直接提升到了“克莱因”境。

　　第三掌，精神力如满盈之泉，翻腾而起，一路飙升，直逼“克莱因”境巅峰！

　　三掌之后，百里胖胖的脸色浮现出一抹苍白，他脚下一个踉跄，险些一头栽倒在地。

　　“轮回尚未臻至圆满，只能提升到这个层次么……既然如此，只剩最后一个手段了。”

　　百里胖胖单手撑住雪地，稳住身形，另一只手在口袋中一掏，一柄直刀便落在了他的掌间。

　　他抬头看了眼远处的战场，无奈的叹了口气。

　　“元始那家伙，怎么偏偏把这东西塞我肚子里……想取出来，还得费些功夫。”

　　他眼中闪过一抹决然，反手握住刀柄，猛地将直刀的刀锋刺入腹部。

　　剧痛传来，百里胖胖闷哼一声，痛苦的弯下腰，吐出大口鲜血。

　　他紧攥着刀柄的右手不但没有丝毫的松开，反而抓的更紧，他深吸一口气，用力一点点的切开了自己的腹部。

　　鲜血染红衣襟，滴落在身下的雪地中，迅速的晕染出一道殷红血泊。

　　百里胖胖低下头，看着腹部那道狰狞血口，苍白的脸庞并没有太大的情绪波动，他只是默默地抬起左手，探入了那道血口之中……

　　几秒种后，一柄散发着淡淡白光的玉如意，被他攥在了掌心。

　　即便百里胖胖的手上，腹部，腿上，都已经沾满了鲜血，但这柄玉如意的表面，却没有丝毫的血污留存，当它暴露在空中的瞬间，一股神秘的道晕流淌而出，让人看一眼，便觉得头晕脑胀。

　　百里胖胖将这柄玉如意攥在手中，掏出了一卷绷带，简单的包扎了一下伤口，然后艰难的从地上站起。

　　他手持玉如意，抬头挺胸，晦涩而低沉的道经自他的唇间喃喃念出：

　　“……玉晖曜焕，金映流真，结化含秀，包凝立神。”

　　话音落下，手中的玉如意剧烈的震颤起来，白色光晕荡漾而开，将百里胖胖的身形彻底淹没其中。

　　似真似幻的道晕之中，一缕缕轮回之力，如同抽丝剥茧般拆解开来，百里胖胖的短发以肉眼可见的速度变长，肌肤光滑如玉，他静静地站在那，身形明明没有变化，却显得越发的挺拔伟岸起来。

　　百里胖胖随手掏出一根竹签，将长发挽成道簪，深红色的斗篷一晃，便化作一件散发着淡淡红意的道袍。

　　他手持玉如意，缓缓睁开双眼，一缕缕星痕划过眼眸，好似星空般深邃。

　　“只有半柱香……”

　　他叹了口气，无奈的摇了摇头，手中的玉如意一挥，白色道晕彻底遮掩了他的身形，让人根本看不清他的容貌。

　　他身形一晃，便闪向了那座黑色的神碑。

　　……

　　镇国神碑之前。

　　林七夜扶住自己的额头，一颗颗豆大的汗珠渗出额角，只觉得灵魂仿佛要被撕裂开一般，痛苦不堪。

　　他的双眸缓缓睁开，左眸之中散发着淡淡的金色，右眸之中，却是一抹自然的浅绿。

　　两股截然不同，却又彼此交融的神力，自他体内散发而出。

　　布拉基自身或许并不知情，但林七夜却很清楚，他承载布拉基的灵魂之后，得到的并不仅是音乐与诗歌之神的力量，还有青春之神的力量。

　　布拉基与他的妻子伊登，共用一个心脏，一体双神，彼此之间无论是灵魂或是神力，都已经紧密的联系在一起。

　　同样是两种神力，但布拉基与伊登的神力却远比孙悟空的妖佛同体要柔和的多，他们的力量彼此交融，林七夜感觉不到任何的排斥，但相对的，两位神明灵魂的重量，让林七夜本就不堪重负的灵魂，痛苦无比。

　　布拉基很久之前，治疗进度就已经突破了50%，但这还是林七夜第一次承载他们的灵魂……或许也是最后一次。

　　林七夜强行打起精神，朗声念道：

　　“金虎城池在，铜龙剑珮新！”

　　“磐石重山固，灵源少海长！”

　　“千磨万击还坚劲，任尔东西南北风！”

　　接连三道诗句念出，林七夜身前的虚无中，数道高达数百丈的钢铁城墙勾勒而出，它们环绕着两位埃及神明，如同一座坚不可摧的围城，将其死死的困在城墙之内。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1089章 先杀我

　　“可笑……”

　　风神休站在围墙之后，眼眸中浮现出不屑之色，他抬起双手，对着身前高大的钢铁围墙随意一扯。

　　刺啦——！！

　　凌冽的罡风如潮汐般涌出，撕扯着钢铁城墙的表面，令人牙酸的嗡鸣声中，这座庞大的城墙便被轰出了一个半径百米的扭曲缺口。

　　林七夜的目光一凝。

　　现在的他，才踏入“克莱因”境几天而已，即便承载了布拉基与伊登的灵魂，也只能将境界提升到“克莱因”境巅峰，面对两位神明，还是不够看的。

　　虽说布拉基与伊登的能力都不擅长攻击，但林七夜除了承载他们，别无选择。

　　如今的精神病院内，只剩下布拉基，孙悟空与吉尔伽美什三人，孙悟空的灵魂承载刚刚使用过，吉尔伽美什的治疗进度又没达到50%，布拉基是他唯一的选择。

　　林七夜一咬牙，迅速的抬起双手虚抱胸前，好似抱着一只不可视之琴，正欲拨动，一个身影已经悄然站在了他的身后。

　　林七夜的瞳孔骤然收缩！

　　他急速拧身，却还是快不过神明，只见天空之神奴特面无表情的抬起了一根手指，轻轻点在林七夜的背后。

　　噗——！！

　　林七夜右半边的身体，化作漫天血雾轰然爆开！

　　深红色的斗篷被撕裂成了碎片，殷红的血液喷溅在洁白的雪地上，只听一声闷响，只剩半截身体的林七夜，无力的坠倒在积雪之中。

　　天空之神奴特瞥了眼林七夜的尸体，像是在看一堆垃圾，他收回目光，缓缓转过头，与风神休站在神碑之下，两道雄浑恐怖的神力波动冲天而起！

　　休的手掌抬起，正欲握向那黑色石碑，一抹青芒便呼啸闪过！

　　青芒擦过休的手腕，下一刻，他的整只手掌，便轻飘飘的连根落在雪地之中，鲜血狂涌而出！

　　断掌落地，一缕透明道火自虚无中燃起，瞬间将其烧的灰飞烟灭。

　　休先是一怔，随后回过神来，忍着剧痛，猛地转头看向那青芒飞来的方向。

　　只见一个浑身笼罩在白色光晕之间的身影，正凌空踱步而来，漫天暴雪狂舞，竟然没有一片雪花，能落在他的身上。

　　从那隐约的道簪与道袍来看，像是一位道人，但身形容貌，却根本看不清楚。

　　不知是不是亲眼目睹元始天尊毁灭太阳城一幕的缘故，风神休与天空之神奴特在看到这道人装束的瞬间，心脏突然漏了一拍，一股恐惧涌上他们的心头。

　　“是大夏天尊？！”

　　“不，不是天尊……他的气息很弱，跟天尊差太远了。”

　　奴特仔细感知了一下那道人身上的神力，微微松了一口气。

　　风神休低头看了眼自己的断掌，脸色难看无比，“又是个不知道哪里冒出来的怪物……不能被他拖住，速战速决！”

　　话音落下，两人同时冲向那隐藏在白色光晕中的道人，一道道罡风自风神休的周身凝聚而出，以惊人的速度破开呼啸的暴风雪，眨眼间便出现在百里胖胖的咽喉之前。

　　百里胖胖眼眸一眯，左手捏着道诀，右手玉如意轻轻一挥。

　　那些罡风在触碰到白色光晕的瞬间，就像是被分解融化了一般，顷刻间消失无踪，与此同时，他右脚向前一踏，一枚枚透明道火自虚无中燃起，将两位神明淹没其中。

　　汹涌的神力在道火间涌动，一只玉手撞破道火边缘，天空之神奴特从火中踏出，周身的纱裙没有丝毫灼烧的痕迹，但她低头看了眼自己的双手，眉头紧紧皱起。

　　风神休紧跟在她身后走出。

　　“这些火焰，能烧神力？”休表情凝重的开口，“还有他周身的那些白光，似乎能融化我的罡风……奴特，他就交给你了。”

　　天空之神奴特冷哼一声，双臂微微张开，身上纱裙自动飘起，一股神秘的法则气息从她的身上散发而出。

　　与此同时，风神休调转身形，便要再度对神碑出手。

　　百里胖胖眉头一皱，左手道诀突然变化，身上的红衣道袍闪过一抹微光：

　　“乾坤逆！”

　　话音落下，奴特和休只觉得眼前一花，仿佛刹那间天地轮转，空间扭曲，等到他们回过神来的时候，已经站在了一片燃烧着黑色煞气火焰的雪原之上。

　　吼吼吼——！！

　　怒吼自空中响起，一道黑色的锁链猛地撞破风雪，向着两人的头顶轰然砸落！

　　休与奴特脸色骤变，身形急速闪出，一震地动天摇之后，他们在空中稳住身形，回头望去。

　　不知何时，他们本该站在神碑之下的身形，已经向后方挪移了数公里，站在了大地之神盖布与那摩天巨影的战场之上。

　　那浑身笼罩在光晕之中的道人，凌空踏步来到黑王的身侧，道晕流转，煞气冲霄，一白一黑两道身形，就如同一面无法逾越的城墙，巍然屹立在三位九柱神的身前。

　　百里胖胖像是感知到了什么，微微转头，看向神碑之下：

　　“七夜……”

　　……

　　生命女神艾西斯，披着一袭青袄，从远处一黑一白两道身形上收回目光，转身向着镇国神碑走去。

　　眼下的局面，有些出乎她的意料。

　　大夏那些堪比神明的凡人尚未赶到，大夏神也尚未追来，按理说，他们四位九柱神毁掉镇国神碑，应当轻松无比，可就是那两个不知从哪冒出来的怪物，竟然拖住了他们这么久。

　　他们没有收敛自己的神威，那些堪比神明的凡人应该早就知道了他们的入侵，很快便会赶来。

　　他们的时间……不多了。

　　必须尽快毁掉这座神碑。

　　艾西斯周身的神力荡漾而开，就在她即将走到神碑之下时，像是看到了什么，双眸微微眯起。

　　暴风卷携着雪花，在空中发出低沉的呜咽，那座漆黑神碑的脚下，一个浑身是血的身影，披着半件残破的斗篷，正静静地伫立在那。

　　淡青色的微光在他的身上流转，在青春女神的力量之下，他残缺的半边身体已经复原了大半，灰白色的骨骼之上，血肉正在迅速的蔓延。

　　他的右手五指皮肉尚未生长完全，那连带着几丝皮肉的惨白骨节，此刻正攥着一柄长剑，散发着森然杀机。

　　“想毁这座碑……除非，先杀我。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1090章 烈火焚躯

　　“你竟然还活着？”

　　艾西斯眯眼看着镇国神碑前的林七夜，像是感知到了什么，“你的身上，有生命与青春的气息……”

　　林七夜握剑的手掌逐渐被血肉包裹，初生的柔嫩皮肤泛着一抹粉红，他强忍着灵魂的剧痛，轻启双唇，古老而富有韵律的西式歌谣从他的喉中传出：

　　“……嗅着血液的芬芳，我找到安魂的殿堂，

　　一片破败景象，幽灵放荡歌唱，

　　黑色迷迭香绽放，藤蔓蜿蜒生长，

　　灵魂张望，信仰血色的月光……”

　　随着林七夜的嗓音，天空以肉眼可见的速度阴沉下来，两人脚下的大地突然剧烈颤动，一根根漆黑的藤蔓宛若触手自雪中爆出，急速的抓向披着青袄的艾西斯。

　　淡淡的红芒自天空洒落，灰黑色的阴风，仿佛来自幽冥，卷积在她的周身，一道道诡异苍白的面庞张开巨嘴，狰狞的撕咬向她的身体。

　　艾西斯微眯的眼眸中没有丝毫情绪波动，她指尖轻抬，一根根幼小的菜苗自她的脚下破土而出，瞬间遍布了那些漆黑藤蔓的表面，贪婪的摄取着其中的养分与精神力。

　　不过数秒的功夫，那些藤蔓便干裂崩碎开来，艾西斯随手一挥，阴风残魂便被一抹富有生机的春风搅成碎片。

　　“……嗅着血液的芬芳，我找到安魂的殿堂，

　　远处横陈的雕像，断臂隐藏在一旁，

　　那是女神的狂想，用中指指示方向

　　红色的小花开在她的身旁，那是天堂……”

　　不等艾西斯再有所动作，林七夜的嗓音再度响起。

　　轰——！

　　艾西斯眼眸微缩，身形瞬间闪离原地，只听一声沉闷巨响，一座巨大的血色女神石像便自虚无中勾勒而出，重重的砸在她曾站立的地方。

　　纷扬的雪花飞舞，那座石像俯视着雪地上的艾西斯，粗壮的右臂抬起，五指像是扣住了整片天穹，压向艾西斯的头顶！

　　“没完没了。”

　　艾西斯的眼眸中浮现出一抹怒意，青袄之下，一只青葱玉手伸出，与那血色女神像的手掌撞在一起！

　　两只手掌碰撞的刹那，一抹抹泛着绿芒的裂纹便瞬间遍布石像表面，艾西斯五指深扣，直接捏碎了石像的右臂，恐怖的生命气息直接将整座石像都碾的粉碎。

　　林七夜闷哼一声，一缕鲜血自鼻腔流淌而出，痛苦的弯下腰。

　　他深吸一口气，张开嘴，正欲再念些什么，一只手掌已经扣住了他的咽喉，将其整个人都砸落在雪地之中！

　　以他的背脊为中心，一道半径百米的巨型深坑，轰然爆开！

　　滚滚烟尘混杂着飞雪，洋洋洒洒的落下，一袭青袄的艾西斯单手扼住林七夜的咽喉，将其固定在深坑的中央，鲜血自林七夜的七窍流淌出，逐渐晕染了周围的地面。

　　“我知道了，你想凭着体内的青春神力，不惜一切用性命来拖住我，直到援兵赶过来。”

　　艾西斯冷冷的看着林七夜那张满是血污的面庞，“可惜，你太弱了……蟑螂的生命力就算再顽强，也不可能拖住神明的脚步。”

　　艾西斯话音落下，一根根菜苗便自她脚下的大地破土而出，沿着林七夜的右臂，不断的攀上他的身体，像是一片急速蔓延的绿色浪潮。

　　随着这些菜苗生长，林七夜的身体就像是化成了土壤，被死死固定在大地之上，根本无法移动半分，他死死盯着艾西斯的眼睛，视野却逐渐被菜苗所掩盖。

　　艾西斯缓缓收回了手掌，从深坑中站起身，最后瞥了那片青葱绿地，转身踏出深坑，向着镇国神碑走去。

　　随着她双手抬起，一根根菜苗顺着镇国神碑的底座，急速的向上蔓延，它们自毫无缝隙的碑体之上生长而出，贪婪的摄取着碑中的能量，越长越多，越长越密。

　　一抹绿意，缓缓蚕食着黑色石碑的表面。

　　“好恐怖的神力！”艾西斯眉头微皱，“这东西，根本不是一般神明能打破的……不，就算是至高神，想毁掉它也没那么容易。

　　不过幸好，我的生命之力可以一点点蚕食它的力量，等它的神力被植物吸收部分，就会脆弱很多……”

　　就在艾西斯喃喃自语之际，那座深坑之中，被菜苗所淹没的身形，缓缓攥紧了双拳。

　　林七夜能清晰的感知到，自己的力量与生机，正在被这些菜苗一点点抽走，如果不是他承载了伊登了灵魂，体内拥有大量的青春之力，此刻恐怕早就被抽成了干尸。

　　但即便如此，随着这些菜苗急速的生长，林七夜觉得自己的身体越来越沉重，它们就像是钉子一样，将自己牢牢的钉死在了地面。

　　随着大量精神力的流逝，他的意识都迅速的模糊起来。

　　就在此时，艾西斯的话语通过精神力感知，传递进了他的脑海之中，他猛地睁大了双眸，意识短暂的回归了清醒。

　　不行……他绝对不能就这么在这里等死。

　　要是真让艾西斯把神碑中的力量抽干，那一切都晚了。

　　林七夜的眼眸中，闪过一抹狠意，他艰难的张开了双唇，用只有自己能听见的声音，沙哑自语：

　　“野火烧不尽……春风……吹又生……”

　　簇——！！

　　熊熊烈火爆裂炸开，将那些禁锢着他的菜苗，连带着林七夜的本体，一同卷入其中。

　　随着林七夜的境界被提升到“克莱因”巅峰，【天空的吟诗者】的效果也被翻了数倍，这团火焰的威力，早已不是普通的凡火所能比拟的。

　　在炽热火焰的燃烧下，青葱的菜苗逐渐枯萎凋零，与之一同濒临死亡的，还有林七夜的肉体。

　　这些菜苗，全部都扎根于林七夜的血肉，也就是说想要彻底烧死它们，林七夜必须让火焰也焚烧自己的身体……随着火光越来越旺，林七夜的身体被迅速的碳化。

　　等到菜苗全部被焚烧殆尽，深坑再度陷入一片死寂，不知过了多久，一个浑身焦黑，血肉模糊的身影，缓缓从坑底爬出。

　　此刻的林七夜，早已面目全非，不仅衣物全部被焚烧化灰，全身上下再也没有一处完好的肌肤，如果不是身体受过信仰之力的洗礼，吃过蟠桃，此刻他已经死了不知道多少回。

　　这焦黑的身影，虚弱的站直身体，就在这时，一个东西从他的胸膛滑下，落在洁白的雪地之中。

　　他低头看去，整个人微微一怔。

　　那是一枚闪亮的纹章。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1091章 血染天穹

　　在看到这枚纹章的瞬间，一股莫名的召唤感，涌上了林七夜的心头。

　　这种感觉很奇妙，仿佛一切都在冥冥中注定，当躺在雪地中的那枚纹章，倒映着他那焦黑溃烂的面庞的那一刻，无数的画面如电影般掠过他的脑海。

　　雨夜中，拔刀斩鬼的赵空城；迷雾外，挥剑斩神的周平；沉龙关，拼死传信的卢秋；边境旁，舍身化碑的大夏众神……

　　他们身上散发的光辉，这一刻，林七夜也看到了。

　　它，就在那枚纹章之上。

　　它一直在自己的身上，它与自己的距离，明明那么近，却又好像那么远。

　　浑身焦黑的林七夜，颤抖的伸出双手，如捧着至宝般，将这抹光辉从积雪中刨出，抱在自己的掌心。

　　掉在雪地中的，不仅是一枚纹章，更是林七夜内心所缺少的，那一块独属于守夜人的信念与使命。

　　那是他在过去的几年中，遗失的东西，也是他迷茫与自我质疑的根本原因。

　　当他攥住这枚纹章的瞬间，他心中的一切迷惘与质疑，仿佛都有了答案。

　　林七夜笑了。

　　他笑的很开心，即便这让那碳化焦黑的嘴角，又裂开了一道狰狞血口，他的双眸，依然前所未有的明亮。

　　“国内的古诗，国外的诗歌，都已经用尽了……这一次，我想试试别的。”

　　他缓缓站起身，在暴风雪中，抬头仰望着那座高耸入云的镇国神碑，攥着纹章的右手紧紧攥拳，举到了太阳穴旁。

　　他脸上的笑容逐渐收敛，取而代之的，是前所未有的严肃。

　　他笔挺的站在那，双唇轻启，声音中夹杂着某种神秘的韵律，在风雪中回荡：

　　“我林七夜，在大夏众生前宣誓。

　　——若黯夜终临……”

　　……

　　呜咽的风雪，在山峰之间回荡。

　　无数新兵呆呆的看着远处镇国神碑的战场，如雕塑般一动不动。

　　他们亲眼目睹了那个披着深红斗篷的身影，以凡人之躯，站在众神之前，一次次的被打败，重伤，却又倔强而坚定的爬起，再度守在神碑之下的情景。

　　他第一次被天空之神击杀，众新兵的心仿佛骤停，无尽的绝望与悲痛涌上他们的心头。

　　他第二次被生命之神打入深坑，众新兵心如死灰。

　　当他们看到林七夜烈火焚躯，浑身碳化的从坑底爬起的时候，终于克制不住心中的情绪，奋力的低吼起来，他们用双拳锤击着地面，那一双双睚眦欲裂的通红眼眸中，已经满盈着泪水。

　　“林教官！！”

　　“林教官！！！”

　　“林教官！！！干死这群狗娘养的外神！！”

　　“……”

　　这是他们第一次亲眼见证如此惨烈的战斗。

　　也是他们第一次，如此清晰地感受到，什么是守夜人……

　　新兵们的一旁，沈青竹死死地盯着那道焦黑的身影，深红色的斗篷之下，身躯微微颤抖，十指深深地扣入掌心，指甲刺破皮肉，一缕缕鲜血顺着骨节滴落在雪地之中。

　　他无数次的想要冲过去，与林七夜三人并肩作战，但理智却一次次的控制住他，让他留在原地。

　　他没有林七夜那么变态的潜力，也没有曹渊体内那么恐怖的怪物，他沈青竹就是一个普通人，就算他冲到神碑之前，用鬼神引强行提升境界，在神明面前也根本没有任何威胁可言。

　　林七夜将他们留下，就是希望如果自己出了什么事情，他们能保护好这群新兵。

　　这些新兵……就是大夏的未来。

　　沈青竹的胸膛剧烈的起伏着，他望着远处的战场，第一次感觉到，自己是如此的弱小，弱到连与自己的兄弟一起，赌上性命厮杀的资格都没有。

　　愤怒，自责，不甘，这些情绪疯狂的涌上他的心头。

　　他……什么也做不了。

　　就在沈青竹陷入深深自责的时候，他看到，镇国神碑之下，那个浑身焦黑的身影，缓缓抬起了拳头，放在太阳穴旁。

　　一个声音在天地间回荡。

　　“我林七夜，在大夏众生前宣誓。

　　——若黯夜终临……”

　　听到这个声音的瞬间，在场的所有新兵都愣在了原地，唯有沈青竹像是想到了什么，迅速反应了过来。

　　他回想起不久前，林七夜与他交谈的话语，也猜到了林七夜接下来要做什么。

　　该死……该死！！

　　沈青竹的脑海中，闪过一抹微光，他猛地转过头，对着身侧所有的新兵大吼：

　　“你们还在等什么！！林教官最后的授课还没有结束！！

　　所有人！！跟着林教官宣誓！！！”

　　沈青竹的吼声，将在场的新兵从迷茫中惊醒，他们迅速的站直身体，右手握拳置于太阳穴旁，双眸紧紧盯着神碑之前，那道浑身焦黑，却依然身姿笔挺的身影：

　　“我方沫，在大夏众生前宣誓！”

　　“我卢宝柚，在大夏众生前宣誓！”

　　“我李真真，在大夏众生前宣誓！”

　　“我苏哲，在……”

　　“……”

　　最终，所有人的声音，都汇聚成了一句话：

　　“——若黯夜终临！！”

　　……

　　远处，数百新兵的宣誓声如滚滚雷鸣，在风雪之间回荡。

　　艾西斯站在神碑之下，看了眼声音传来的方向，眉头微皱，又转头看向了身后从深坑中爬出，正缓缓走来的焦黑身影。

　　随着声音的传播，他的身上，似乎有某种极强的力量，正在不断的涌现而出。

　　那是【天空的吟诗者】。

　　“真是阴魂不散……”

　　艾西斯冷哼一声，披着一袭青袄，向着林七夜走去。

　　林七夜的表情平静无比，他张开嘴，声音再度传出：

　　“——吾必立于万万人前！！”

　　“——吾必立于万万人前！！！”远处的山峰上，数百新兵整齐划一的大吼。

　　“——横刀向渊！！”

　　“——横刀向渊！！！”

　　眼看着艾西斯的身形与自己越来越近，林七夜深吸一口气，紧攥在掌间的纹章一翻，一枚银色的短针便自动弹出。

　　林七夜双眸中，迸发出前所未有的光亮！

　　他闪电般的将这枚短针，刺在了自己的血肉之中，用尽全身的力气，嘶吼道：

　　“——血染天穹！！”

　　“——血染天穹！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1092章 背水一战

　　咚——！！

　　一道恐怖的圆形气浪以林七夜为中心，轰然爆开。

　　急速逼近的艾西斯像是察觉到了什么，脸色一变，猛地抬起那只青葱玉手，破开气浪与烟尘，按向林七夜胸膛所在的位置！

　　一只逐渐恢复血色的手掌，同样撞开烟尘，与她的手对撞在一起！

　　轰——！！

　　惊天动地的爆鸣自两只手掌间传出，镇国神碑方圆数里的地面，猛地下沉数米！

　　呼啸的狂风撕碎了暴风雪，直接将这片区域震成了一片无风的真空区，飘零的雪花也被震出断层，十数秒后，才继续有雪花从空中洒落。

　　与此同时，远处横躺在地的天丛云剑剑柄处，一抹夜色突然浮现出，只听一声剑鸣，天丛云剑便化作一抹剑光，刹那间闪过天际，直接将艾西斯的青葱玉手连着手腕，齐刷刷的斩了下来，切口光滑如镜。

　　艾西斯的瞳孔骤缩，身形接连后退百米，她催动生命之力试图恢复手腕，却对天丛云剑留下的伤口无可奈何。

　　鲜血不停的顺着断裂的手腕，洒落在地，艾西斯皱眉抬头看向前方，只见一个身影正单手握剑，缓缓走来。

　　飘零的风雪围绕着他焦黑的身躯，急速狂舞，在鬼神引透支所有潜力的情况下，林七夜的精神力境界节节攀升，一举冲破了“克莱因”境瓶颈，短暂的踏入人类天花板境界。

　　他的身上的伤痕正在迅速的恢复，伸手在虚空中一扯，夜色与星辰便化作长袍，披在他的身上。

　　林七夜的双眸明亮无比。

　　事实上，鬼神引的力量，是不足以让人类跨过那道瓶颈，踏入人类天花板的。

　　“克莱因”境巅峰，本就是鬼神引能够起作用的极限范畴。

　　但就在林七夜的境界即将被那道瓶颈拦截而下时，另一股力量涌现而出，助他跨过了瓶颈，踏入人类天花板境界。

　　【天空的吟诗者】。

　　【天空的吟诗者】：诗歌有灵，每当念诵一句能够与内心达成共鸣的诗歌之后，便能对周围的环境造成相应的影响，诗歌与内心的共鸣越强大，对外界的影响便越大。

　　之前林七夜用来拦截风神与生命之神的诗句，脆弱不堪，不仅是因为林七夜自身境界的原因，他的内心无法与诗歌形成共鸣，也是导致威力下降的重要因素。

　　但那四句誓词不一样。

　　这是最初成为守夜人的誓言，亦是无数守夜人舍身战死前的，世间绝唱！

　　林七夜这一路走来，见识了无数的守夜人，他们那些闪闪发光的品质在他的内心深处，留下了无比深刻的印象，而在念出誓言之前，他又解开了最后的心结，心神通明。

　　这种状态，以及眼下这濒临绝望的处境，让林七夜内心深处对这四句誓言的共鸣，达到了一个极端恐怖的地步！

　　【天空的吟诗者】加上鬼神引的透支潜力，让林七夜一步跨过人类天花板门槛，从境界上来说，甚至一口气抵达了接近神境的层次！

　　林七夜不知道现在的自己究竟有多强，但光从气息上来看，他甚至已经与左青的实力不相伯仲。

　　当然，一切都是有代价的。

　　林七夜心里很清楚，接连承载两位神明的灵魂带来的副作用，再加上用鬼神引透支所有潜力，两者叠加，就算他的身体素质再强，等到时效结束之后，也不会有丝毫生还的可能。

　　这，是属于他林七夜的最后一战。

　　林七夜的目光扫过那座不断生长着菜苗的神碑，低声呢喃诗句，熊熊烈火便自碑座之上喷涌而出，沿着碑面的菜苗席卷而上，瞬间点燃了整座镇国神碑！

　　镇国神碑由众神神力所化，坚硬无比，任凭火焰如何燃烧都不会对其造成伤害，但那些扎根吸取着神碑力量的菜苗，却在烈火之中逐渐凋零枯萎。

　　烈火舔食着高耸入云的神碑，将天空都晕染成红色，林七夜披着夜色长袍闪烁至神碑之下，一抹极致的黑暗，急速的蚕食着他头顶的天空。

　　艾西斯望着那燃烧的神碑，眼眸中浮现出怒意。

　　“区区凡人，真是找死！”

　　随着神力激荡，那袭青袄在风中狂舞，她伸出右手，向着地面重重一拍，眼眸中闪烁着森然杀机！

　　轰——！！！

　　生命神力疯狂的涌入大地，呼吸之间，无数体型夸张的植物自坚硬的岩层下爆出，百米余高的野草如巨蟒般扭动，五根长满倒刺的粗壮树干冲天而起，将林七夜困在中央，随后像是巨人的手指般蜷曲，要将其捏碎在掌间。

　　这片荒芜的雪原在生命之神的力量下，硬生生化作了一片充满野性与杀戮的乐园。

　　“凡人又怎样？现在的你……连凡人都杀不死。”

　　林七夜的身形在无数绿植间闪烁，神情平静无比，他抬头看向头顶夜色中点缀的星辰，双唇轻启：

　　“【陨落千星】。”

　　在林七夜声音出现的瞬间，那些星辰剧烈的动荡起来，它们化作漫天星雨划过天穹，径直砸向这片大地。

　　星辰与空气摩擦，化作一枚枚燃烧的巨型火球，轰然砸落在狂舞的巨型植物乐园中，将其无形的撕成碎片，随着接连不断爆炸轰鸣，一座又一座陨石坑出现在大地之上。

　　混乱的爆炸与燃烧，将艾西斯的青袄映的通红，她眉头紧皱，正欲有所动作，身侧的火焰之中一道黑衣身影单手握剑，剑芒撕碎空气，径直斩向她雪白的脖颈！

　　艾西斯感受到天丛云剑上传来的恐怖气息，瞳孔微缩，双腿扎根在原地，上半身猛地向后拧出一个诡异的角度，避开了剑锋。

　　她的手反手攥住了林七夜握剑的手腕。

　　随着生命神力的灌入，大量的菜苗自林七夜的右手钻出，沿着臂膀向身体急速蔓延，林七夜觉得自己的动作再度滞缓了下来，整条手臂都陷入僵直。

　　林七夜眼眸微眯，左手握住一柄凭空召唤出的星辰刀，猛地将自己长满菜苗的右臂连骨斩断！

　　鲜血喷溅，断臂连带着天丛云剑，破开大地径直向着地心掉落而去。

　　林七夜强忍着剧痛，脚下第二道魔法阵闪烁而出，一只蓝色的猫影自地面弹起，一口咬向艾西斯的身体。

　　刺啦——！！

　　一道粗壮狰狞雷霆自云间劈落。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1093章 断锁

　　吼吼吼——！

　　远处的战场，煞气火海之中，那道摩天巨影拖动着身上的锁链，疯狂的敲砸着身前的大地。

　　一道道沟壑被鞭挞而出，那些崩碎的山体石块飞至空中，突然停滞，随后迅速的汇聚成数十柄压缩的岩石巨矛，随着大地之神盖布的手掌挥动，从四面八方刺向摩天巨影的身体！

　　晦涩的道诀在空中回响，一道白色道晕荡漾而开，瞬间将漫天岩石巨矛消融无踪。

　　一个披着红色道袍的胖道人，身形掩藏在光晕中，凌空站在摩天巨影的上方，一手握着玉如意，一手掐着印诀。

　　突然间，两道神影自他的身侧闪出，风神休与天空之神奴特一左一右，卷携着恐怖的神力，同时出手！

　　百里胖胖目光一凝，手中的玉如意轻挥，白色道晕消融了休释放出的罡风，另一只手迎着奴特的银色手掌按去。

　　咚！！

　　两掌相碰，汹涌的狂风席卷而出，百里胖胖与奴特同时后退数步，与此同时，休的身形诡异出现在他身后，数根手指从后方洞穿了百里胖胖的肩胛骨，将白色道晕都震散了些许。

　　百里胖胖闷哼一声，身形一晃消失在原地，下一刻便出现在数百米外的雪地上。

　　鲜血顺着指尖，一滴滴落下，百里胖胖低头看了眼肩头的几个血洞，脸色微沉，无奈的摇了摇头。

　　“境界太低，只靠如意迎战两位神明，还是太勉强了……”

　　接连的轰鸣声从远处传来，击退百里胖胖之后，三位九柱神便动用雷霆手段，直接开始围攻黑王。罡风，大地，天空，三种雄浑的神力接连不断的轰击在摩天巨影的身上，仅是片刻的功夫，就让其伤痕累累。

　　摩天巨影周身流淌的煞气火焰，肉眼可见的暗淡下来，动作逐渐滞缓，就连穿过它身体的那些锁链，都越发的模糊。

　　看到这一幕，百里胖胖眼神一凝。

　　“糟了……‘牢狱’快关不住它了。”

　　他单手捏了一个道诀，身形再度消失在原地。

　　满目疮痍的战场之上，那道摩天巨影被锁链束缚在原地，退无可退，只能深陷在三位神明的联手围攻之中。

　　恐怖的神力在摩天巨影的身上轰鸣，将其硬生生压的半跪在地，将大地震出交错的裂纹，那双没有瞳孔的黑色眼眶，死死的瞪着空中那三道神影，好似有无穷无尽的怒火熊熊燃烧！

　　漆黑的煞气火焰，在它的周身翻腾，它不甘的抬起头颅，对着天空愤怒嘶吼！

　　如同一位暴怒的君王。

　　“它快不行了。”风神休双眸微眯，“一口气杀了它。”

　　越发凌厉的神力攻击如瀑布般倾泻而下，将摩天巨影的身形震的摇摇欲坠。

　　就在这时，摩天巨影像是察觉到了什么，低头看向自己的身体。

　　熊熊煞气火焰之中，一具冰冷的尸体胸膛插着直刀，正跪倒在地，七根锁链自他体内延伸而出，穿过周围的虚无，连接在摩天巨影身上的七个孔洞之中。

　　随着那些神力的轰击，煞气火焰逐渐消退，那些锁链也暗淡模糊了起来。

　　摩天巨影没有瞳孔的眼眸，紧盯着头顶那三位包含杀意的神影，粗壮的双臂缓缓抬起，在漫天神力之中，攥住了穿过自己左肩的那一根黑色锁链！

　　它用后背硬扛着漫天神力，浑身的肌肉鼓胀起，奋力的撕扯着这根锁链的本体！

　　那根暗淡模糊的锁链剧烈的颤鸣起来！

　　砰——！

　　随着摩天巨影的怒吼声响起，它掌间的锁链轰然爆开，化作无数破碎的黑火，消散在空中。

　　周围已经近乎熄灭的煞气火海，再度燃烧起来，扯碎了一根锁链之后，摩天巨影身上的伤痕开始以惊人的速度愈合，气势也开始节节攀升！

　　熊熊黑色火柱冲天而起，将三位九柱神震退数步，脸色凝重起来。

　　一根锁链断裂之后，摩天巨影并没有收手，它继续攥住了自己右肩的锁链，再度暴吼一声，将其撕裂开来。

　　然后是左膝盖，右臂膀。

　　一口气扯断了四根黑色锁链，无穷无尽的煞气火海自摩天巨影体内翻卷而出，刹那间吞没了整片天空，三位九柱神脸色大变，身形狂退数里。

　　那尊摩天巨影身上传来的气息，甚至已经压制住了他们三者的神力波动，在那滔天的煞气冲刷之中，他们的心神都有些不稳。

　　“这究竟是什么怪物……”天空之神奴特喃喃自语。

　　破碎大地上的煞气旋涡之中，那尊摩天巨影缓缓站起身，原本身上的七个透明孔洞已经愈合了四个，只剩下三根铁索，还在束缚它的身形。

　　摩天巨影那双空洞的眼眸，凝视着身上最后三根锁链，正欲伸手将其全部扯碎，一道白芒闪过，披着红色道袍的百里胖胖便站在他的身前。

　　百里胖胖看着黑王身上仅剩的三根铁索，脸色有些难看，他当即放手让玉如意飘在身前，双手连掐道诀：

　　“天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊……”

　　一道道金色神光自玉如意中荡漾而出，化作三张澄黄大符，飘在百里胖胖身前，散发着无上玄妙之气。

　　百里胖胖咬破食指指尖，用自己的鲜血分别在这三张大符上勾勒片刻，手掌轻挥，三张染血符箓便化作电芒，瞬间贴在了那三根暗淡模糊的锁链之上。

　　随着这三张符箓的出现，铁索迅速的稳固下来，摩天巨影见无法再扯开锁链，便不再尝试，微微抬起头，那双空洞的眼眸直勾勾的盯着不远处那三个围攻他许久的九柱神。

　　它缓缓站直身体，庞大的身躯屹立在火海中央，头部甚至已经触碰到厚重翻卷的雪云，低头俯视着那三位蝼蚁般的神明。

　　它伸出手，在脚下旋涡火海之中一握，无尽的煞气火焰瞬间交织成一柄山峰大小的黑刀，隐约之间，散发着暗红色的血光。

　　“离它远一些，虽然不知道那是什么东西，但他好像无法离开那些锁链所在的地方，只要我们与他保持……”

　　风神休话音未落，那道手持黑刀，顶天立地的摩天巨影，便凭空消失在他的视野之中。

　　下一刻，呼啸的刀风卷携着煞气火焰，便从天空斩向他的头顶！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1094章 以伤换伤

　　刺啦——！

　　在风神休难以置信的眼神中，煞气刀芒瞬间将他的身体劈成了两半，无力的从空中坠落，坠入雪地之中。

　　一片死寂的昏暗天空之下，三位九柱神的身后，不知何时，已经站了一尊无声涌动着煞气火焰的摩天巨影。

　　天空之神奴特，以及大地之神盖布瞳孔骤然收缩！

　　两人的身形瞬间闪出数十里，惊恐的回望远处那尊巨大黑影，眼眸中满是难以置信。

　　那么庞大的体型，是怎么无声无息的突然出现的？！

　　就在两人惊骇之际，那尊摩天巨影身形再闪，凭空出现在他们身旁的煞气火浪之中，高高举起手中的黑刀，猛地挥落！

　　煞气火焰混杂着轰鸣巨响，在远处接连爆发，百里胖胖披着道袍踏过积雪，在一片雪坑前缓缓停下脚步。

　　他看了眼远处力压双神的摩天巨影，又低头看了眼雪中逐渐复原的风神休的躯体，长叹一口气：

　　“神明之下，众生之上……可惜，没有法则之力，就杀不了神明。”

　　他蹲下身，用手在休的残躯上画下一道符咒，将其彻底封印，逐渐复原的进程也突然停滞了下来。

　　百里胖胖站起身，正欲加入战场，随后像是察觉到了什么，转头看向远方。

　　“终于来了……”

　　沉吟片刻之后，他身形在这片战场上凭空消失，仿佛从未出现过一般。

　　……

　　轰轰轰——！！

　　接连数道惨白的雷霆自云层坠落，将艾西斯身上的青袄劈的一片焦黑。

　　她一边闪避着林七夜掌间的夜色，一边分神对抗动作敏捷的雷兽来福，身形连连后退，狼狈无比。

　　林七夜一袭夜色长袍，在风雪中狂舞，断裂的右手在青春神力的作用下，塑骨生肉，缓缓重生。

　　与此同时，他脚下一片青葱绿地如潮水般铺开，每当艾西斯试图在地面引动生命之力，长出植物，便会被【永恒的秘密花园】吞噬殆尽，精纯的生命力反哺林七夜，使其断裂的右手恢复的更加迅速。

　　即便如此，林七夜的心中也没有丝毫的松懈，眉头反而皱的更紧。

　　断裂的手臂可以修复，但他能够维持生命的时间，却已经不多了，等到承载布拉基灵魂的时间，与鬼神引的效果过去，他便将葬身黄泉，到那时，镇国神碑又将无人守护，彻底暴露在艾西斯的身前。

　　不能再让艾西斯拖下去了……林七夜的双眸微微眯起。

　　“你不是要杀我吗？”

　　林七夜一步踏出，无垠的夜色自他的衣摆浸染而开，那双幽深的眼眸平静注视着不断后退的艾西斯，淡淡开口，

　　“来啊，我就站在这，堂堂生命之神艾西斯，怎么在一个凡人的手下如此狼狈？”

　　艾西斯一怔，随后清冷的脸庞上浮现出前所未有的怒意，林七夜这简单的一句话语堪称诛心，直接戳到了她内心最憋屈的地方，明明只是个随手就能拍死的虫子，现在却莫名其妙的压着自己打，自己还毫无反手之力。

　　她身为神明的高傲与自尊，被眼前这个凡人，践踏的一文不值。

　　她绣眉紧皱，心中怒火熊熊燃烧，身形不退反进，硬扛着雷兽引落的雷霆一步踏出，肉身撞破雷光，澎湃的神力奔涌，化作无数倒挂着尖刺的藤蔓，绞向林七夜的身体。

　　林七夜身形化作夜色，在藤蔓绞杀之间接连闪动，顷刻间便挪移到了艾西斯的面前。

　　似乎是早就预判了林七夜的落点，艾西斯冷哼一声，青袄之下猛地射出十数根藤蔓，在极近的距离下，刺穿了林七夜的身体。

　　锋锐的倒刺割开林七夜的血肉，将其死死禁锢在艾西斯身前一米，剧痛充斥着林七夜的脑海，他的面目扭曲狰狞起来，却并没有慌乱之色，甚至嘴角还勾起了一抹笑意。

　　艾西斯的心头微微一跳。

　　绚丽的魔法阵突然从林七夜被禁锢的掌间绽放，下一刻，一只断臂混杂着凌厉的剑光，自召唤法阵中呼啸飞出！

　　在如此近距离下，艾西斯就算反应再快，也来不及躲避，哪怕她尽量的扭开身躯，剑芒依然轻松地切碎了她左侧的身体，跳动的心脏也被搅碎了大半。

　　艾西斯的瞳孔涣散，踉跄的向后退了数步，大片的鲜血涌出，浸染了脚下的地面。

　　林七夜的这一剑没有法则之力，自然也不可能取得了她的性命，但在天丛云剑的力量之下，她亦无法通过生命之力，修复自己的身体。

　　“斩碎了半颗心脏，居然还是不能彻底剥夺行动力……这就是生命之神么？”

　　一抹剑芒划过，斩开了束缚林七夜的倒刺藤蔓，浑身是血的他跌落在雪地中，四肢已经被倒刺勾的血肉模糊，他看着远处还坚强屹立的艾西斯，嘴角浮现出苦涩。

　　片刻之后，艾西斯的眼眸中终于恢复了一丝神采，她僵硬的低下头，看了眼自己还在艰难跳动的半颗心脏，又将目光落在了远处同样重伤不起的林七夜身上，。

　　这个凡人……在和她以伤换伤？

　　真是个疯子。

　　艾西斯艰难的拖动身躯，青袄之下的藤蔓再度钻出，带着凛冽的杀机，再度冲向倒在雪地中的林七夜。

　　就在藤蔓飞至半空的瞬间，一个身影凭空踏出，落在了雪地之上。

　　刹那间，漫天飘零的碎雪被定格在空中，飞在半空中的狰狞藤蔓瞬间凝固，好似被冰封了一般。时间在这一刻仿佛被按下了暂停键，呼啸的暴风雪，以及远处轰鸣的爆炸声，全部都消失不见。

　　天地之间，归于一片死寂。

　　沙沙——！

　　轻微的踏雪声响起，一个披着灰色斗篷的身形自定格的漫天飞雪中，缓缓走来。

　　苍白的发丝之下，一双沧桑的眼眸微微眯起，他凝望着那个青袄身影，满是皱纹的手掌搭在腰间的白色刀柄之上。

　　锵——！！

　　快到极致的刀芒，在风雪中急速的放大，瞬间斩碎了半空中的所有藤蔓，将那青袄女子仅剩的半边身体，也淹没其中。

　　时间恢复流逝，纷扬的雪花自空中落下，林七夜的双眸之中，清晰的倒影出艾西斯破碎倒下的身形。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1095章 援兵回归

　　“王面？！”

　　看到那个灰衣白发的身影，林七夜脱口而出他的名字。

　　王面站在林七夜的身前，漫天的血肉碎块掉落他身前的雪地之上，腰间的【弋鸳】归入鞘中。

　　确认艾西斯短时间内无法恢复行动力之后，他才回过头，正欲说些什么，看清了林七夜现在的模样，微微一愣。

　　“林七夜，你的境界……”

　　林七夜满是血污的脸上，浮现出一个惨惨的笑容。

　　王面有些不解，他看了眼远处血肉模糊的艾西斯，又扫过周围满目疮痍的战场，目光落在了遗落雪间的那块纹章上。

　　他像是意识到了什么，整个人像是尊雕塑般呆在原地。

　　不知过了多久，他张满是沟壑的苍老脸庞，深深地皱了起来。

　　他的身躯，开始控制不住的颤抖。

　　他的双眸之中，喷涌出无穷的怒意与疯狂。

　　他低吼一声，再度将腰间的【弋鸳】拔出，身形撞破风雪，闪到了血肉模糊，却依然未曾死亡的艾西斯身前。

　　他双手颤抖着紧攥住刀柄，满是老年斑的指节因用过度力而显得苍白，他死死盯着身下的这具躯体，高抬起将雪白的刀锋，疯狂的一下又一下的捅入艾西斯的体内。

　　压抑的低吼在呜咽的风雪间回荡，飘零的碎雪随着他的动作飞舞，他就像一个疯子，对着雪中那滩缓缓复原的血肉，接连捅了数十刀，等到她已经化作满地碎肉，彻底将周围的雪地染红，才颤抖着松开了刀柄。

　　他无力的跪倒在雪地之中，苍老的双眼缓缓闭起，沙哑的声音之中是无尽的悲哀与自责：

　　“对不起，林七夜……对不起……”

　　“我们……来晚了……”

　　听到“我们”两个字，林七夜满是血污的脸上，终于浮现出解脱的笑意，他虚弱的躺在雪地之中，仰望着那座火焰逐渐熄灭的镇国神碑，长舒一口气。

　　他知道，这座镇国神碑，他算是守住了。

　　……

　　另一处战场。

　　左青站在一处雪坑前，低头望着脚下被封印的风神休，眉头微微皱起。

　　明亮的车灯照过风雪，一辆电瓶车缓缓驶来，路无为在左青身旁停下身，伸手将头盔摘了下来。

　　“你怎么来的这么快？你不是已经带着那个昏迷的守夜人坐上飞机回上京了吗？”路无为疑惑的问道。

　　“察觉到外神入侵，我直接跳机飞过来的。”左青回了一句，伸手将风神从雪中拎了出来，休浑身上下僵硬无比，像是一尊雕塑般一动不动。

　　“哦……他这是怎么了？”

　　“不知道，像是有人出手，遏制住了他身体重塑的过程。”左青环顾四周，却没有发现任何可疑的身影，“奇怪……大夏境内，还有人能做到这一步？”

　　“我觉得，现在不是讨论这个的时候。”

　　路无为伸手，指向远处那尊将两位九柱神摁在地上爆锤的摩天巨影，“那个快把两位九柱神脑袋砸烂的，是什么怪物？”

　　左青看了眼，平静开口，“那是黑王。”

　　“黑王？黑王是什么？”

　　“……一时半会跟你解释不清楚。”左青将风神休的身体暂且放下，“那两个九柱神已经濒死了，找机会控制住他们，然后等王母娘娘出手，把黑王关回去。”

　　左青看了眼身上仅剩三根锁链的摩天巨影，长叹了一口气，“现在的大夏，估计也只有王母娘娘能压制住它了。”

　　“它有这么强？”

　　“它已经彻底失控暴走了，看到它身上那最后三根锁链了吗？要是那三根锁链再断掉，‘牢狱’彻底损坏，恐怕它就再也关不回去了。”

　　“听起来局势已经很紧迫了。”路无为看了眼远处正在与八元神交手的西王母，“可王母娘娘不是在对付那几个八元神吗？”

　　“会有人来接手的。”左青抬头，看了眼远方，“算算时间，他们应该也快到了……”

　　……

　　轰——！！

　　汹涌的神力在空中激荡，西王母手持昆仑镜，冷眼望着身前伤痕累累的三位八元神，清冷的面容流露着森然杀机。

　　在不远处的山峰断崖之上，一位八元神的尸体，正在青色的火焰之下逐渐被燃烧成灰烬。

　　亲眼目睹了一位八元神被击杀，其余三位神明眉头紧锁，他们向远处扫了一眼，见九柱神还是没能毁掉镇国神碑，脸上浮现出焦急之色。

　　“他们究竟在干嘛……”

　　西王母冷哼一声，正欲再度出手，连续数道炸雷声自天边响起。

　　几道流光自西方以惊人的速度飞掠而来，降落在三位八元神周围，其中一道银色流光在空中盘旋片刻，径直向着镇国神碑的方向飞去。

　　三位八元神周围，一尊尊大夏神影勾勒而出，一个黑发红衣，肩扛火尖枪，脚踏风火轮的少年带着六七位大夏神，将空中的八元神彻底包围其中。

　　三位八元神见此，脸色骤变，正欲拼死冲出，熊熊烈火便自虚无中燃起，化作火圈将他们的身形逼退。

　　“哪吒救援来迟，请娘娘恕罪！”

　　火圈之外，哪吒腾出手，对着西王母躬身行礼。

　　西王母见援兵到来，紧皱的眉头松开些许，她的目光落在远处，那尊彻底失控的摩天巨影身上，眼眸微眯。

　　西王母看都不看三位八元神一眼，径直向着摩天巨影飞去，淡淡开口：

　　“全部杀光。”

　　“是。”

　　随着西王母的身形消失在原地，哪吒手握火尖枪，转头冷冷的看着那三个面如土色的八元神。

　　“喜欢逃跑是吧？喜欢偷家是吧？”哪吒的瞳孔中，熊熊怒火燃起，“老子最讨厌的……就你们这群喜欢偷家的狗东西！”

　　赤色火海，瞬间将昏沉的天空染成血色云霞。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1096章 我守住了

　　无穷无尽的煞气火海之中，西王母披着鎏金紫纹神袍，自虚无中一步踏出。

　　她的目光落在地上那具被封印的风神躯体上，淡淡的道晕流淌而出，她像是发觉了什么，眉头微微皱起。

　　“这个气息……”

　　西王母微微动容，眼眸间光芒闪烁，她迅速的环顾四周，却没有看到其他身影。

　　她思索片刻后，放弃了寻找，抬起指尖对着僵直的风神躯体轻轻一划，一颗头颅便高高抛起，随后一缕火苗燃起，将躯体彻底焚烧。

　　紧接着，西王母再度闪出，接连动用法则之力杀死了重伤的天空之神奴特，以及大地之神盖布。

　　这两位九柱神一死，正不断追杀他们的摩天巨影，便缓缓转过头，那双空洞的眼眸紧盯着站在空中的西王母，转移了自己的目标。

　　它站在熊熊煞气火海中，提起山峰大小的黑刀，便斩向西王母的身体！

　　西王母双眸微眯，掌间的昆仑镜翻飞至空中，急速放大，化作一片巨大的镜面天空，倒映出摩天巨影的身形。

　　她双手掐诀，随着神力奔涌，一股玄妙的气息溢散而出。

　　……

　　远处的战火接连平息，呼啸的暴风也随之停止，只有纷纷扬扬的雪花无声的自天空飘落，天地间再度陷入一片死寂。

　　皑皑白雪之上，凌乱的点缀着一片又一片殷红，浓郁的血腥味没有被大雪掩埋，而是沉默的诉说着，曾经惨烈而悲壮的战斗。

　　林七夜撑住膝盖，摇摇晃晃的试着从雪地中站起，只觉得一阵头晕目眩，双腿一软又坐倒在了雪地之中。

　　鬼神引的效果，已经在逐渐消退了。

　　疲惫与乏力如同潮水般涌上身体的每一个角落，他的身体不疼，但却说不出的空虚，就好像是有人将他的肌肉与骨头全部抽走，就算是简单的抬个手，都艰难无比。

　　林七夜的呼吸越发的粗重，但呼吸在寒冷雪地中凝结的雾气，却越发的淡薄，到最后，他呼出的气息已经几乎没有任何的温度。

　　他的体温，正在迅速的降低。

　　出乎林七夜意料的是，这个过程并没有他想象中的痛苦，他的身上没有任何的痛感，反而觉得自己的身体越发的轻盈起来，在头脑的晕眩之中，一股暖洋洋的睡意缓缓升起。

　　就连连续承载两位神明灵魂带来的灵魂撕裂感，也在这股睡意之下，逐渐淡化。

　　“原来，这就是用完鬼神引之后的感觉么……”

　　林七夜坐在雪地中，抬头仰望着那座高耸的黑色神碑，微笑着轻声说道。

　　他的脑海中，浮现出那个雨夜中赵空城倒在地上，生机急速流逝，却笑着与他交流的情景，想必当时的他，也是同样的感觉。

　　鬼神引让他们的生命如绚烂的烟火般绽放，即便是面临凋零消散，也没有痛苦，没有悲伤，一切都是那么的美好祥和。对一位献出生命拼死搏杀之后，即将面临死亡的守夜人来说，这就是最温柔的归宿。

　　当年制造出鬼神引的那位存在，应该也是一位温柔到骨子里的人吧？

　　林七夜在心中暗自感慨。

　　在这种温暖祥和之下，他沉重的眼皮，开始控制不住的打颤。

　　“林七夜，林七夜！”王面抓住他的肩膀，剧烈摇晃起来，大喊道，“你清醒一点！大夏的神明回来了！说不定他们能有救你的办法！你不能就这么死了！”

　　林七夜的双眸微微睁开，他强打起精神，像是想起了什么。

　　他伸手将自己掌间的天丛云剑，递到了王面的身前，犹豫了片刻之后，又将腰间的【斩白】取了下来。

　　他苍白的脸上没有了丝毫的血色，心脏的跳动也若有若无，虚弱的开口：

　　“王面……这柄剑你应该认识，我死之后，它就交给你保管吧……还有这柄【斩白】，呵呵，它可比你那把【弋鸳】厉害多了，有机会的话，帮我给它找一个合适的主人……”

　　“林七夜！你在说什么鬼话！你清醒一点！”

　　“迦蓝的事情……你帮我上点心……她就在上京市四合院的厢房里睡着，我不想她一觉醒来，世界上一个朋友都没了……曹渊的身体里关着黑王，别让他经常自杀了，早晚要出事的……我死了之后，胖胖肯定会特别难受……你有空的话……”

　　在林七夜细微的碎碎念中，他的双眸再度控制不住的闭起，到了最后，他在说些什么王面已经听不清了。

　　王面紧咬着牙关，正欲做些什么，一个血肉模糊的身影便从远处的雪地中，摇摇晃晃的站了起来。

　　在生命之力的作用下，艾西斯已经被砍成碎肉的身体，正在缓缓地愈合，半张面孔狰狞的看着地上濒死的林七夜，张开尚未长出嘴唇的血口，冷笑起来：

　　“哈哈哈……凡人就是凡人！最后还不是落得这么个下场？有本事你……”

　　噗——！！

　　艾西斯话刚说到一半，一抹冰冷彻骨的寒芒便从身后闪过，切碎了她的脖颈，一颗写满了难以置信的血污头颅，像是皮球般咕噜噜的滚落在地。

　　她的身体闷声倒在雪地之中，潺潺鲜血接连涌出，但这一次，她的身体并没有复原，生机也彻底泯灭。

　　一个披着银袍的身影跨过她的尸体，手中的三尖两刃刀轻甩，将血迹溅洒在地面，他看都没看地上那具尸体一眼，身形一闪便来到了倒地的林七夜的身边。

　　他怔怔的看着怀中的林七夜，干裂的双唇轻启，轻轻喊了一声：

　　“哥……”

　　这简单的一个字，却直击在林七夜的心灵深处，不知从哪里来的力量，强迫着他睁开眼睛，想要看清自己面前的那张面孔。

　　他的双眼艰难的睁开了一道缝隙。

　　他看到了。

　　那张他日思夜想的面孔，就在他的眼前。

　　他苍白的嘴角勾起淡淡的笑意，他颤抖的伸出手，想要触碰那张熟悉而陌生的脸颊。

　　“阿晋，你长大了……”他沙哑开口。

　　“哥……我……”杨晋的双拳控制不住的攥紧，他开口正欲说些什么，林七夜触碰到他脸颊的手，便无力的落了下去。

　　杨晋愣在了原地。

　　“阿晋，你看到了吗……”

　　“你们留给大夏的太平盛世……哥哥我守住了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1097章 他死了

　　轮胎卷携着碎雪翻飞，荒芜的雪原之上，一辆越野车好似低吼的野兽，全速疾驰。

　　安卿鱼双手握着方向盘，将油门踩到了最底端，凌乱的黑发披散在白大褂上，双眸紧盯着地平线的尽头，眉头紧紧皱起。

　　短短的几天内，安卿鱼已经第二次利用分身重生，加上之前那几次，安卿鱼在沧南市地下准备了近两年的分身储备，已经几乎用完。

　　即便解剖获得了十切鬼童制造分身的力量，但安卿鱼毕竟不是“神秘”，制造分身对他而言，依然是一个极其耗费时间与精力的过程，即便全身心的投入制造，制造一具分身也至少要花费四个月的时间。

　　成为守夜人之后，安卿鱼便一直跟着林七夜满世界乱跑，根本没有充足的时间定下心来制作分身，这次重生之后，只剩下最后一具还躺在冰棺之中，作为他最后的底牌。

　　不过现在安卿鱼担心的，并不是这些。

　　他看了眼地图，从副驾上拿起一只对讲机，按下按钮：

　　“我是安卿鱼，听到请回答。”

　　他没有调频，甚至连音量都没有打开，他心里很清楚，就算不将信号调节至任何一个频道，只要他握着对讲机，江洱就能捕捉到他的信号源。

　　很快，江洱的声音便从对讲机中传来：

　　“收到。”

　　“现在神碑那的情况怎么样？”

　　安卿鱼话音落下，对讲机的那一头陷入沉默。

　　“江洱？”

　　“……卿鱼，我们现在带着新兵，已经要到停机场了，等到了再说吧。”

　　安卿鱼的眉头皱了皱，心中闪过某种不祥的预感，还是开口道：“好，我马上到。”

　　他猛地一转方向盘，车辆便呼啸着向停机场的方向疾驰，他踩着油门的脚越来越沉，脸色也越发的焦急起来。

　　没多久，他就到了停机场附近。

　　安卿鱼快步走下车，顾不得自己凌乱糟糕的形象，直接走上前，只见简陋的停机场中，新兵们一个个都低着头，沉默的登上机舱，眼圈有些泛红。

　　六百多个新兵，没有一个人说话，就像是一群机器，有序的列队前进。

　　整个停机场，死寂一片。

　　沈青竹独自坐在停机场的门口，满是血痕的手掌夹着一根烟，烟并没有被点燃，烟嘴却已经被两只苍白用力的手指夹的扭曲不堪。

　　江洱的棺材就摆在他的身边，一袭白裙的江洱飘在空中，见安卿鱼来了，双唇微微抿起，下意识的避开了他的目光，低下头去。

　　安卿鱼环顾四周，再也没有见到其他【夜幕】小队成员的身影。

　　他的心顿时沉了下去。

　　他迈步走到沈青竹与江洱身边：

　　“怎么回事？发生了什么？”

　　听到安卿鱼的声音，雕塑般的沈青竹似乎回过神来，通红的双眸缓缓闭起，夹着扭曲烟卷的右手微颤着将烟递到嘴边，一缕火苗燃起，点燃了烟头。

　　他深深的吸了一口，沙哑开口：

　　“七夜他……战死了。”

　　听到这句话，安卿鱼的脑海中仿佛闪过一道晴天霹雳！

　　他呆呆的在原地站了许久，像是失了魂，喃喃开口：“死了……怎么死的？”

　　“他为了守住镇国神碑，动用了鬼神引，一个人拦住了一位九柱神，拖到了人类天花板和大夏神赶来。”

　　“鬼神引……”

　　安卿鱼念叨着这三个字，身体微微颤抖起来。

　　“黑王没能拦住他们？曹渊，曹渊呢？”

　　“曹渊变成黑王，被西王母镇压，后来天庭从战场回归之后，他和七夜的尸体一起被大夏神带回了天庭，然后就消失了。”江洱补充说道。

　　“那胖胖呢？他不是没有参与战斗吗？他去哪了？”

　　“他……失踪了，在刚打起来的时候就失踪了。”

　　安卿鱼沉默着站在原地，斗篷下的双拳紧攥而起，密集的血丝攀上镜片后的眼眸，他的呼吸粗重无比。

　　片刻之后，他缓缓闭上了眼睛。

　　“我知道了。”他的声音平静了很多，“带着新兵们，先回上京吧……”

　　听到这句话，沈青竹的身体微微一震，他和江洱同时抬头看向安卿鱼。

　　“不用这么看我，七夜不在，就由我来指挥队伍。”安卿鱼的眼眸中，没有丝毫的波澜，就这么静静的与两人对视，“当务之急，是先将这些新兵安全的送回总部，天庭那边的事情，总部应该会给我们一个答复。”

　　“但是……这支队伍，现在只剩三个人了……”

　　江洱苦涩的开口。

　　“三个人怎么了？就算只剩下一个人，我们也是【夜幕】，该我们履行的职责，一样也不能落。”

　　安卿鱼背起地上的棺材，以一种不容置疑的语气，淡淡开口，

　　“听我的，回京。”

　　沈青竹沉默片刻，将烟丢到了雪地之中，转身向飞机走去。

　　“卿鱼……”江洱似乎还想说些什么，安卿鱼便打断了她。

　　“我没事，你去检查一下飞机的信号装置，看能不能在飞机上就先和总部那边联系。”

　　“……好。”

　　江洱乖乖的飘向飞机。

　　等到所有人都登上飞机，背着黑棺站在原地的安卿鱼，身形突然一晃，猛地一拳砸在了脚下的雪地之中！

　　雪花飞溅，密集的裂纹在大地之上蔓延，安卿鱼匀称的胳膊上青筋一根根暴起，表情扭曲而狰狞。

　　“该死……”

　　他紧咬着牙关，缕缕鲜血自牙缝间渗出，接连挥拳砸入大地，发泄着自己心中的怒火与悲愤。

　　他的拳尖一次又一次的破碎，愈合，等到他收回手掌，深吸一口气，走向飞机机舱的时候，神情又恢复了往日的平静。

　　他就这么在无数新兵们的注视中，穿过机舱，来到了驾驶室前。

　　就在他打开驾驶室的大门的时候，一个身影踉跄着从门后跌了出来，安卿鱼迅速抓住了他的手腕，看清他的面容之后，微微一愣。

　　“胖胖？”

　　百里胖胖向外张望一眼，确认没有别人注意到这里之后，拉着安卿鱼进入驾驶室，反手将门锁了起来。

　　“你怎么在这里？”安卿鱼不解的开口。

　　百里胖胖虚弱的躺在地上，苍白的脸上没有丝毫的血色，他轻轻撩开衣角，指了指自己腹部那道狰狞恐怖的血痕，无奈的笑了笑：

　　“这伤……我自己治不好，卿鱼，就看你了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1098章 不速之客

　　安卿鱼的目光扫过那道伤口，眼眸一凝。

　　灰色的光芒在他的瞳孔间闪过，在【唯一正解】的分析下，他很快便从伤口外形得出了很多信息。

　　从伤口的角度来看，应该是百里胖胖主动切开的腹部，而且造成伤口的武器，应该就是守夜人的制式直刀，伤口虽然进行了简单的止血措施，但像是经历过某种激烈的战斗，又崩开了，要比最开始切开的时候严重的多。

　　安卿鱼二话不说，直接掏出了自己用来解剖与缝合的装备，开始给百里胖胖治疗伤口。

　　他虽然无法治疗疾病，但对于外伤，还是有些治疗的手段的。

　　“没有麻药，你忍着点。”安卿鱼一边给伤口消毒，一边说道。

　　百里胖胖嗯了一声。

　　安卿鱼瞥了他一眼，犹豫片刻之后，还是开口道：

　　“这伤，是你自己弄的？他们说战斗开始之后你就失踪了，就是去自残的？为什么要这么做？和在酆都的时候元始天尊塞进你肚子里的那柄玉如意有关？”

　　这一连串的问题问完，不等百里胖胖开口，安卿鱼就已经得出了结论，认真的盯着他。

　　“你……其实参与那场战斗了，对吗？”

　　“你躲在这里，就是怕被拽哥他们发现，因为他们看到了你参与战斗……你害怕他们认出你？”

　　百里胖胖躺在地上，怔怔的看了他片刻，无奈的笑了笑。

　　“卿鱼，每个人都有秘密，不是吗？”

　　“我明白了。”

　　安卿鱼点了点头，没有再追问下去，而是继续安静的给百里胖胖处理伤口。

　　等到伤口处理完毕，安卿鱼便开始驾驶飞机，带着众多新兵，径直向着上京市的方向飞去。

　　百里胖胖拍了拍被缝合好的肚子，用衣服挡住伤口，轻咳了两声，开门从驾驶舱走了出去。

　　安卿鱼透过驾驶室的门，向后看了一眼。

　　见百里胖胖突然从驾驶室走出来，沈青竹江洱等人十分惊讶，只见百里胖胖笑呵呵的挠了挠头，说了些什么，他们便点头坐了回去，并没有发现百里胖胖的伤口。

　　安卿鱼收回了目光，继续驾驶飞机。

　　……

　　大夏北侧边境。

　　雪寒关。

　　简陋的办公室内，一张折叠沙发正摆在办公桌后，窗外的阳光洒落在沉睡的绍平歌脸上，他的睫毛轻颤，微微睁开了一只眼眸。

　　他注视了头顶的天花板许久，长舒一口气，裹着羽绒服从折叠沙发上坐起，对着窗外伸了个懒腰。

　　作为大夏最北侧的a级战争关隘，雪寒关坐落于一大片冰封素裹的原始丛林之中，窗外除了连绵的千里寒林，再远处，便是那座翻滚着迷雾的神迹之墙。

　　笃笃笃——！

　　轻微的敲门声响起。

　　“进来吧，我已经醒了。”绍平歌平静开口。

　　一位守夜人迈步走进办公室，看到睁一只眼闭一只眼的绍平歌，有些担忧的问道：“绍队长，西边怎么样了？”

　　“已经没事了。”绍平歌回答，“那些外神，已经全部被杀，镇国神碑也算是保下来了。”

　　听到这句话，那位守夜人松了口气。

　　“对了绍队长。”那位守夜人像是想起了什么，“我来是想跟你说，刚刚总部那边来消息了，大概就这两天，守夜人的戍边部队就会分散到十二座a级关隘之中，让我们准备好开启战争模式。”

　　绍平歌眉头一挑，“终于来了……行，我知道了。”

　　守夜人转身离开，绍平歌睁着一只眼坐回办公桌前，随手端起了热气腾腾的保温杯，吹了两口，就在这时，一道涟漪突然自保温杯的水面荡起。

　　绍平歌一愣。

　　下一刻，他像是察觉到了什么，猛地从座椅上站起，转头看向窗外。

　　千里寒林的尽头，那座翻滚的迷雾边境之中，一道近百米高的巨大身影，缓缓勾勒而出。

　　灰白色的雾气流淌褪去，六只洁白的羽翼在寒日的光辉下，荡出一圈圈金色的光晕，祂就这么静静的站在那，如同一尊自古老壁画上走出的传说天使。

　　在看到这身影的瞬间，绍平歌手中的保温杯滑落在地，滚烫的茶水翻滚而出。

　　他的脸色微沉，迅速的拨通了桌上的固定电话，就在这时，那神圣炽热的天使微微侧头，目光仿佛穿过千里寒林与雪寒关的层层壁垒，与他对视。

　　绍平歌的身形僵在了原地。

　　迷雾边境前，那静静屹立的天使双唇轻启，绍平歌的耳中顿时响起了一个声音。

　　绍平歌一怔。

　　“这里是守夜人总部，请讲。”一个声音从电话那头传来。

　　绍平歌握着手中的话筒，复杂的看了那尊金色天使一眼，“这里是雪寒关临时负责人绍平歌……大夏北侧边境，观测到神明编号003，炽天使米迦勒，没有发现进攻意图，但是……”

　　绍平歌顿了顿，再度开口：“祂说，祂来找人……”

　　……

　　安卿鱼背着黑棺，站在上京市军用机场中，注视着一位位新兵走下飞机，登上驶往集训营的大巴车。

　　沈青竹和百里胖胖一左一右站在他的身边，沉默不语。

　　袁罡从一辆大巴上下来，径直走到了他们的面前，环顾四周，有些疑惑的开口：

　　“林七夜和曹渊呢？他们没跟你们一起回来？”

　　将【夜幕】小队和新兵们送至帕米尔高原后，袁罡等教官便回到了上京市待命，对于西侧边境的一切都并不知晓。

　　安卿鱼的眼眸微凝，张了张嘴，还是没多说什么，只是轻轻嗯了一声。

　　袁罡微微点头，“这段时间，你们在雪原辛苦了……集训营剩下的收尾工作交给我们就好，你们好好休息一下吧。”

　　袁罡拍了拍安卿鱼的肩膀，对着其他人笑了笑，转身带着众多新兵，径直向着集训营驶去。

　　安卿鱼等人沉默的站在原地。

　　“接下来，我们该去哪？”江洱的声音自他腰间的蓝牙音箱中响起。

　　“回总部吧……等左司令回来，一切或许就有答案了。”安卿鱼缓缓开口。

　　几人走出军用机场的大门，正欲离开，一个穿着火红色卫衣的少年便拦在了他们的身前。

　　那少年嚼着泡泡糖，上下打量了他们一眼，

　　“你们，就是林七夜的同伴吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1099章 天庭

　　安卿鱼眉头一皱，反问道：“你是谁？”

　　“啧，是我先问的问题，你们能不能先回答一下？”少年耸了耸肩，“你们认识林七夜吗？百里胖胖是哪个？”

　　见这少年一口喊出了百里胖胖的名字，安卿鱼眼中疑惑之色更浓了。

　　“我，我是百里胖胖。”

　　百里胖胖举手。

　　少年见此，微微点头，“那就没错了……自我介绍一下，我叫李哪吒，你们应该听说过我的名字。”

　　听到这句话，四人同时愣在了原地。

　　片刻后，他们的眼睛微微瞪大，“哪吒？”

　　沈青竹认真的打量着眼前这个穿着火红色卫衣，个头只到自己肩膀的痞气少年，怎么也无法将其和神话传说中，大闹东海的三太子联系起来。

　　“别这么看我，我又不是什么老怪物，转世重生之后，总是会融入现代社会的。”哪吒晃了晃自己手中最新款的智能手机说道，“抱歉啊，我必须要先确认你们的身份，才能自报家门，不然别人可能以为我是精神病。”

　　安卿鱼：……

　　“你来找我们，有什么事？”他问道。

　　哪吒毕竟是大夏神话中赫赫有名的神话人物，怎么会突然跳出来，说要找他们？而且从他在机场门口的情况来看，他已经在这里等候很久了。

　　他们只是一群凡人，何德何能让一位大夏神如此上心？

　　哪吒将手机塞回口袋，正色道：“我来带你们回天庭。”

　　“天庭？”

　　“嗯。”哪吒点了点头，“那里，有人要见你们。”

　　……

　　“师傅，去乐谭山。”

　　哪吒抬手招停了一辆出租，直接坐上了副驾，十分自然的将安全带绑在身上。

　　出租车外的安卿鱼等人面面相觑。

　　“愣着干嘛，上车啊！”哪吒从车窗里探出头，表情古怪的开口，“你们不会连出租车都没坐过吧？家境这么贫寒吗？”

　　百里胖胖嘴角微微抽搐，看了眼身旁的安卿鱼，后者无奈的对他点了点头，三人便将江洱的棺材放入后备箱，开门坐进了后座。

　　等到车辆缓缓启动，安卿鱼终于忍不住问道：

　　“李哪……李那坨，你确定坐出租车，能去那个地方？”

　　安卿鱼本想直接喊哪吒，但碍于司机就坐在旁边，犹豫片刻之后，还是换了个名字。

　　哪吒通过后视镜，对安卿鱼翻了个白眼，“那地方离市区有点远，直接过去不方便，人多眼杂懂吧？”

　　“……明白了。”

　　哪吒看了眼时间，打了个哈欠，百无聊赖的掏出手机，开始刷起短视频。

　　看哪吒熟练无比的划拉着屏幕，沈青竹的表情越发古怪起来，他轻轻推了一下安卿鱼和百里胖胖，用眼神交流起来。

　　沈青竹：这家伙真是哪吒？不会是冒牌的吧？

　　安卿鱼：他能说出转世重生这四个字，不像是假的。

　　沈青竹：但是他看起来根本就是现代人，手机，耳机，打车，短视频……他甚至还关注了“三九音域”，那不是个专发人设图的扑街账号吗？

　　百里胖胖：大夏神转世百年，接受了现代科技的熏陶也不奇怪，说不定已经有大夏神整天坐着加长版林肯到处晃悠了，这谁说得清。

　　大约过了一个多小时，出租车驶离城区，最终在一片荒郊野岭周围停靠。

　　“多少钱？”哪吒关闭短视频，打开了付款码。

　　“两百七十六。”

　　“？这么贵？”

　　“从市区开到郊区，就是这么贵啊，我这都打表的！”

　　哪吒沉默的看着自己零钱中仅剩的两百一十五元，转头看向身后三人，表情有些复杂：

　　“你们……谁身上带钱了？”

　　安卿鱼和沈青竹同时看向百里胖胖。

　　百里胖胖沉吟片刻：“师傅，你这收支票吗？”

　　“支票？你在逗我玩呢？你们到底有没有钱？”

　　“不收啊……那师傅，你这车，是哪个集团旗下的？”

　　司机：？？？

　　两分钟后。

　　眼看着司机抛下车，欣喜若狂的用两腿直接向城区狂奔，安卿鱼诧异的问道：

　　“你让人把这车买下来了？”

　　“不，买车的手续太麻烦了。”百里胖胖耸肩，“我把他们集团买下来了，然后让人给这司机配了辆新车，现在这车是我们的了。”

　　哪吒站在出租车旁，呆若木鸡。

　　“走吧，哪吒。”百里胖胖拍了拍他的肩膀，“天庭在哪个方向？”

　　哪吒古怪的凝视了他片刻，转身向山野间走去，轻轻一跃，两道风火轮便凝聚在他的脚下。

　　“跟我来。”

　　他身形化作一抹红光，迅速的飞上天际，百里胖胖等人紧随其后。

　　随着他们的身形冲上云霄，蔚蓝色的天空下，一道数百米高的恢弘石门自虚无中显现而出，在石门的正上方，两个鎏金大字，深深烙印其中：

　　——南天。

　　“这便是传说中的南天门？”安卿鱼有些诧异的开口。“那天庭在哪儿？”

　　“进去就知道了。”哪吒说道。

　　四人的身形落在南天门前，当身形穿过恢弘石门的瞬间，安卿鱼只觉得眼前一花，双脚便落在了白玉石路面之上。

　　安卿鱼环顾四周，只见阳光照耀下，天空中大阵的阵壁折射出淡淡的七彩光芒，氤氲的灵气充斥着周围的每一寸空间，一只只仙禽自空中飞过，清脆嘹亮的鹤唳在耳边回荡。

　　入目之处，仙宫，古殿，灵池，曲桥连绵不绝。沿着身前这道白玉石道路一直望去，遥遥云层之巅，可以看清几道金光闪烁的恢弘大殿，巍然屹立。

　　安卿鱼等人看到眼前的情景，心神都是一阵恍惚。

　　这些只应存在于神话故事中的仙宫神殿，就这么出现在他们的面前，宛若置身梦境，这对第一次踏上天庭的他们而言，是一次视觉与心理上的双重冲击。

　　“要见我们的人在哪？”安卿鱼收回了目光，转头问道。

　　“在那。”

　　哪吒伸出手，指向云层之巅，那几座金光闪烁的恢弘大殿。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1100章 吊命

　　看着远处那几座恢弘大殿，安卿鱼的心头微微一跳。

　　住在那些大殿中的，是哪些大夏神明？曹渊是不是也在那里？

　　四人化作四道流光，穿过广阔的天庭，径直向着云巅那几座大殿飞去。

　　呼啸的风声自安卿鱼耳边拂过，他低头看了眼身下的其他天庭仙宫，只见偌大的天庭内，在外活动的大夏神明并不多，就算有寥寥数人驾云来去，身上也都带着伤，而且几乎都是向着远处一座云巅的宏伟仙宫飞去。

　　“这是怎么了？”安卿鱼不解的问道。

　　哪吒向下看了眼，说道，

　　“天庭与太阳城正面交战，虽然彻底毁掉了太阳城，但我大夏神也元气大伤，大部分神仙现在都在自己洞府内闭关疗伤，一些伤势过重的，都去兜率宫求药了。”

　　安卿鱼若有所思的点点头。

　　哪吒带着他们，落在了云巅靠左侧的一座大殿之前，安卿鱼抬头看了眼，只见“元极殿”三个大字正高高悬挂在大殿之上。

　　“你们进去吧。”哪吒站在殿外，开口说道。

　　安卿鱼嗯了一声，与众人一起迈步踏入其中。

　　空旷的大殿之内，只剩下脚步声悠扬回荡，一缕缕萤火在殿顶飞舞，将整个大殿照的通明，安卿鱼一边前进，一边观察四周，除了一座座朱红色巨柱支撑殿顶之外，再也没有其他多余的东西。

　　“这里面，怎么没人？”江洱飘在空中环顾四周，有些不解。

　　“不知道……这座大殿似乎很深，再往里走走。”安卿鱼神情不变。

　　“胖胖去哪了？”

　　一直缀在最后的沈青竹，突然开口。

　　安卿鱼和江洱同时一愣，两人转头望去，不知何时，百里胖胖的身形已然消失无踪。

　　“进殿的时候，好像还跟在我们身后的……怎么突然不见了？”江洱回忆了片刻，眉头微微皱起。

　　就在这时，一道声音从大殿前方响起：

　　“诸位小友，你们终于来了。”

　　三人的注意力被吸引，转头看向前方，只见一个身披白袍，仙气飘飘的老者，正手握拂尘踱步而来。

　　见到这老者，安卿鱼三人对视一眼，纷纷行礼：

　　“请问您是……”

　　“老夫太白金星。”老者含笑拱手。

　　太白金星？

　　安卿鱼心中闪过一抹疑惑。

　　太白金星作为天庭五位星君之一，他的名头，他们自然是听过的，但这位与他们之前却从来没有过交集，为什么要带他们来这里？

　　“原来是星君。”安卿鱼礼貌的开口，“不知星君找我们过来，有何要事？”

　　“呵呵，三位小友，请随我来。”

　　太白金星神秘一笑，轻挥拂尘，带着三人便向大殿深处走去。

　　安卿鱼三人快步跟上。

　　随着众人的深入，一抹蓝芒自大殿深空中荡漾而出，那是一团泛着淡蓝色微光的水球，大约百米宽，静静地悬浮在殿顶正下方，好似一颗蔚蓝色的星辰，徐徐旋转。

　　越是靠近这颗蓝色水球，空气中的灵气就越发的浓郁，走到它附近的时候，周围甚至已经漂浮着淡淡的灵气薄雾。

　　安卿鱼在这颗水球下方停住脚步，透过灵气薄雾，好奇的抬头望去。

　　当看清那颗水球的瞬间，他的瞳孔骤然收缩！

　　只见在那颗淡蓝色水球的中央，一个双眸紧闭的身影正静静漂浮，黑色的发丝在水间飘动，苍白的肌肤没有丝毫的血色，没有心跳，也没有呼吸，好似一具尸体。

　　那是林七夜。

　　不光是安卿鱼，身旁的沈青竹和江洱也发现了水球中的林七夜，脸色骤变。

　　“七夜？！”沈青竹错愕的开口。

　　在帕米尔高原的时候，沈青竹站在山峰之上，与其他新兵一起见证了林七夜的战斗与死亡，他也知道林七夜的尸体最终被天庭收了回去，但他却没有想到，自己能在这里见到他。

　　“星君，他……怎么样了？”安卿鱼像是察觉到了什么，看向太白金星的眼眸中，闪烁起希冀的光芒。

　　“诸位不用担心，林小友虽然已经失去了心跳与呼吸，但还没有彻底死亡，在他的体内，还有一丝生机留存。”太白金星不紧不慢的开口，

　　“这要多亏了那位能操控时间的白发凡人，他在林小友濒死之际，动用全力凝固了他体内的时间，天庭回归之后，杨二郎便抱着他的身体，一路冲进了玉虚宫，磕头请元始天尊出手相救。

　　后来，元始天尊亲自做主，自当年灵宝天尊留下的至宝中，取出了这团纯元命泉，吊住了林小友的性命。”

　　听到这，安卿鱼三人的眼眸迅速的明亮起来！

　　林七夜还没死！

　　林七夜，从始至终都是这支队伍的主心骨，他的死亡让整个队伍都笼罩上一层阴霾，此刻得知林七夜依然存活，几人心中自然是狂喜无比，一直被压抑的悲观情绪荡然无存。

　　“那他什么时候能醒？”沈青竹忍不住问道。

　　太白金星摇了摇头，“纯元命泉，也只是能吊住他的性命，留住他体内最后一口‘气’，并不能将其治愈，他的潜力，灵魂，生命已经被全部透支，一般来说，根本不存在复原的可能，最好的状态，也只是继续留在命泉中吊命。

　　只要一离开这团命泉，他最后一缕生机消散，就真是无力回天了。”

　　三人的脸色又难看了起来。

　　“连天尊都没有办法吗？”

　　“人力有极限，术业有专攻，三位天尊也并非是无所不能……”太白金星无奈的开口。

　　安卿鱼沉思片刻，再度开口：“星君，这次请我们来，除了告知我们林七夜的状况之外，没有别的事情了吗？”

　　按理来说，林七夜被天庭救下性命，确实是一件大事，但对这些大夏神明而言，似乎没有必要特意把他们这些凡人带上天庭，亲自当面说清楚，最多也就是通过左青向他们简单的传递一下林七夜没死的消息。

　　毕竟就连守夜人总司令左青，都没有亲自登上天庭过……大夏众神，究竟为什么要邀请他们上界？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1101章 天庭访客

　　天庭。

　　元极殿隔壁。

　　百里胖胖踏过辰极殿的门槛，看见殿内含笑不语的道人，无奈的叹了一口气。

　　“什么时候醒的？”大殿之中的元始天尊，轻笑着问道。

　　“在你们修好天庭本源的时候。”百里胖胖耸了耸肩，“当时我正在高天原的那个蒲团上坐着，你们修好了天庭本源，我的记忆便随着其余大夏众神的轮回提前回归。”

　　“修为呢？”

　　“没回来。”

　　“也是。”元始天尊点点头，“你早在那场大劫来临之前就自崩道体，不入六道，却入真我轮回……在真我轮回臻至圆满之前，恐怕都无法再获道果了。”

　　百里胖胖很自然的走到道人身前，端起桌上一盏清茶，轻轻抿了一口，

　　“所以，你让人把他们带上天庭，就是为了找借口见我一面？”

　　“是，也不是。”元始天尊悠悠开口，

　　“毕竟林七夜和黑王都在天庭，让他们上来，也能控制一下黑王的情绪，避免再度暴走……更何况，他们之中，还有一个灾难的种子。”

　　“灾难的种子？”

　　“在高天原事件之前，有个来自未来人类世界的时间之神来找过我，跟我说了高天原的情况之后，还专门提醒了一句……”元始天尊顿了顿，继续说道：

　　“你们之中，有一个人会成为整个世界的梦魇，而他回来的目的之一，就是提前除掉那个人。”

　　百里胖胖微微皱眉，“谁？”

　　元始天尊凝视着他的眼睛，缓缓说出了一个名字。

　　百里胖胖陷入了沉默。

　　“不会的。”片刻之后，百里胖胖摇头，“这不可能。”

　　“真的不可能吗？”元始天尊淡淡说道，“如果你真的这么觉得，你为什么会犹豫？”

　　百里胖胖哑口无言。

　　“你已经看到了，不是吗？你已经看到了……那个人的身上有不同寻常的东西。”

　　“你把他们叫上来，是想趁机除掉他？”百里胖胖放下杯盏，皱眉打断了元始天尊的话语。

　　“不。”元始天尊摇头，“未来，并非一成不变，我们提前毁灭了高天原，已经改变了时间线，这一次他或许根本不会走上那条路……但事关天下苍生，为了以防万一，我们还需要观察一下他的心性。”

　　百里胖胖听到这，沉默片刻，还是长叹了一口气。

　　“我知道了……”

　　两人在殿中交谈许久，百里胖胖透过殿门，看了眼外面的天色，

　　“时间差不多了，再不回去，他们该担心我了。”

　　百里胖胖转过身，对着元始天尊摆了摆手，径直向着大殿外走去。

　　就当他要踏出殿门之时，一个声音突然自身后传来：

　　“灵宝。”

　　百里胖胖的脚步停在了半空。

　　“回来吧。”元始天尊屹立在大殿之上，注视着他的背影，“现在的大夏，需要灵宝天尊。”

　　空旷的大殿之中，百里胖胖回头看了他一眼，

　　摇了摇头，

　　“真我轮回尚未圆满，如今，我还不是大夏的灵宝天尊……我，只是【夜幕】小队的百里胖胖。

　　待到轮回圆满的那一天，

　　我会回来的。”

　　话音落下，百里胖胖便一步踏出辰极殿，消失在了元始天尊的视野之中。

　　死寂的殿宇之内，元始天尊沉默的望着那空荡的殿门，许久之后，无奈的叹了一口气。

　　就在这时，他像是察觉到了什么，双眸微眯，转头看向天庭的某个方向。

　　“是祂……？”

　　……

　　元极殿。

　　太白金星听完安卿鱼的疑问，眼中闪过一抹尴尬，随后和蔼笑道：

　　“这次叫你们来，当然不仅是见一下林小友那么简单，几位请随我来。”

　　太白金星带着三人，径直离开了元极殿，刚踏出门口，便看到一个胖子百无聊赖的坐在殿前的石阶上，伸了个懒腰。

　　“胖胖？你刚刚去哪了？”沈青竹开口问道。

　　“我还想问呢，你们去哪了？”百里胖胖瞪大了眼睛，“我就在进殿前去找了趟厕所，回来你们就不见了，我又不敢一个人进殿晃悠，就只能在这等你们。”

　　沈青竹默默地翻了个白眼。

　　安卿鱼简单的将殿内的情形跟百里胖胖说了一声，随后便跟着太白金星，径直向着云巅下方的一片仙宫飞去。

　　铛——！！

　　铛——！！！

　　几人飞到一半，接连两道悠扬的钟声，便自天庭深处传来。

　　安卿鱼一怔，转头看向声音传来的方向，不解的问道：“星君，这钟声是什么？”

　　“那是启明钟。”太白金星似乎也有些诧异，“一声钟响，代表天尊即将设坛论道；两声钟响，代表天庭要客来访；三声钟响，代表人间大劫将至……奇怪，在这个时间点，谁会来拜访天庭？”

　　就在几人疑惑的时候，天庭上方的天穹中，一个道人带着一位浑身笼罩在金芒中，身背洁白六翼的身影，径直向着几人刚刚离开的元极殿飞掠而去。

　　百里胖胖见到那金色身影，眼眸微微一凝。

　　“那是……”

　　……

　　“到了。”

　　元极殿前，元始天尊淡淡开口，“他就在里面。”

　　那金色身影抬头看了眼殿前的牌匾，身后的六翼轻扇，身形瞬间闪过大殿，来到了纯元命泉之前。

　　祂的目光落在泉水中漂浮的林七夜身上，双眸微微眯起。

　　元始天尊自虚无中轻踏而出，站在祂的身边，无奈的笑了笑，“他的身体情况，理论上来说根本不存在生还的可能……但这对你而言，应该不是什么难事。”

　　金色身影平静的开口：

　　“他只是需要一个‘奇迹’。”

　　“那就交给你了。”元始天尊转过身，向着大殿外走去，“关于你刚刚提出的交易……等你救回了他，我们再移步去别处详谈。”

　　元始天尊的身形一晃，便消失在原地。

　　空旷的大殿之中，那金色身影背后的六只洁白羽翼缓缓张开，像是一只巨大的白扇，将空中悬浮的纯元命泉以及其中的林七夜，包裹在内。

　　一道金色的领域迅速张开，神圣而辉煌的金芒好似流淌在人间的火焰，瞬间铺满了整个殿堂。

　　“醒来……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1102章 苏醒

　　无尽的黑暗如同深海的洋流，包裹在林七夜的周围，随着他的身体缓缓下沉。

　　他空洞的双眸凝视着眼前的虚无，好似一具失去灵魂的玩偶，在黑暗的吞噬包裹下，毫无反抗之力，只是随着周身的洋流，不断地下沉，下沉，下沉……

　　每当他觉得，自己已经坠落到黑暗的深渊之时，总是有一股力量，强行吊住自己，继续向着下方沉去。

　　林七夜不知道自己下沉的多久，或许是一天，或许是一个月，或许是一年。

　　在这里，时间似乎失去了存在的意义，只有黑暗与混沌，才是永恒的旋律。

　　不知过了多久，一个声音突然出现在他的耳边。

　　“——你是谁？”

　　林七夜空洞的双眸中，突然恢复了一丝神采，他眨了一下眼睛，恍惚的顺着声音传来的方向，向着无尽黑暗的一角看去。

　　只见一个六七岁的孩童，正静静地站在黑暗中央，皱眉看着他。

　　那是我？

　　看到那孩童容貌的瞬间，林七夜一怔。

　　孩童的模样，与幼年时的自己近乎一模一样，唯一的区别在于，他看着自己的目光如同周围的深渊般，深不见底。

　　那孩童皱眉看着他，再度开口：

　　“——你是谁？”

　　“我是林七夜。”

　　听到这个回答，孩童的眉头皱的更紧了，他眯眼看了林七夜片刻，摇了摇头：

　　“——错了……”

　　“哪里错了？”

　　“——你，不是我。”

　　最后一个字落下，一道炸雷突然自林七夜的脑海中响起，周围的黑暗急速的翻腾起来。

　　就在这时，一点金芒自林七夜头顶的黑暗中燃起，好似一轮神圣的烈日，迅速的将黑暗撕碎，一股神秘的力量突然缠住了林七夜的身体，拽着他的意识，朝着那轮烈日急速上升！

　　“咦？”

　　一道疑惑的声音自那轮烈日中传来，听到这声音的瞬间，林七夜微微一怔，只觉得有些耳熟。

　　还未等他分辨出那声音的身份，他的身形便彻底融入那团金芒之中，无尽的光明充斥着他的视野，一股强烈的眩晕感笼罩在心头。

　　……

　　林七夜的身形，猛地从青葱草地上坐起。

　　他瞪大了眼睛，眸中的金色如潮水般褪去，声音粗重无比，豆大的汗珠挂在鼻尖，整个人就像是刚进行完剧烈运动，大汗淋漓。

　　随着意识的逐渐回归，林七夜的呼吸逐渐平复下来，一只手掌轻轻拍着他的后背，一个温和的声音从耳边传来。

　　“哥，你没事吧？”

　　林七夜身体一震，他迅速的转头望去，只见杨晋正坐在他的身边，眼眸之中满是担忧。

　　“阿晋……”林七夜在原地呆了许久，才回归神来，零碎的记忆残片涌上心头，将前因后果全部联系了起来，“我，不是死了吗？”

　　“天尊出手吊住了你的命，刚刚炽天使米迦勒又用奇迹把你救了回来。”杨晋的脸上浮现出笑容，

　　“哥，你活下来了。”

　　米迦勒……祂不是在月球上吗？

　　对了，刚刚黑暗中的那道轻咦，好像也是祂的声音。

　　那刚刚自己看到的那些，究竟是什么？

　　众多疑问涌上林七夜脑海，但现在的他，已经没有精力去思考这些，死而复生之后，他的头脑还十分混乱，需要一段时间去调整自己的状态。

　　林七夜双手撑着地面，想要从地上站起，却双腿一软险些跌倒在地。

　　一旁的杨晋迅速伸手搀住他，道：“天尊说了，你体内的生机才刚复苏，肌肉也需要重新适应，不能剧烈运动。”

　　杨晋踹了一脚躺在地上呼呼大睡的小黑癞，后者在地上翻了个跟头，茫然的抬起头，看到了杨晋的目光后，立刻摇身一变，成了一只黑灰色的狗皮轮椅。

　　杨晋搀着林七夜坐上轮椅，自己推着把手，慢慢地向远处移动。

　　“天尊在哪？米迦勒呢？”

　　“他们两个在殿内议事，好像在商谈交易。”

　　“交易……”

　　林七夜突然想到，当年沧南大劫中自己再见米迦勒的时候，祂也提到，祂之所以将【凡尘神域】传递给林七夜，也是因为百年之前大夏灵宝天尊与祂进行了某种交易。

　　这么看来，米迦勒与大夏众神的关系，似乎一直还不错？

　　香甜的微风拂过林七夜的脸颊，几只仙鹤盘旋在他与杨晋的上空，氤氲的灵气随着青葱绿草的清香，涌入他的鼻腔，苍白的脸庞逐渐恢复血色。

　　杨晋就这么推着林七夜，踏过绿地，穿过灵溪小桥，两人都没有说话，只是静静地享受着这久违的重聚时光。

　　林七夜闭着眼睛，一边晒太阳，一边舒适的躺在狗皮轮椅上，心中不由得感慨命运的神奇。

　　四年前，林七夜做梦都不会想到，自己有一天会以这样的形式，在这样的地方，与杨晋再见。

　　“哥。”身后，杨晋推着轮椅，轻声开口。

　　“嗯？”

　　“这些年，你过的怎么样？”

　　“……还不赖吧。”林七夜笑了笑，“怎么？想听我的故事？”

　　“我有些好奇。”杨晋如实回答，“我想过哥你会很厉害，但没想到，只过了短短几年的时间，你就走到了这一步……”

　　“确实经历了不少事情……你想听，我就跟你说说，反正我们现在有的是时间。”

　　林七夜转过头，看着杨晋的眼睛，“不过在那之前，我也有个问题想问问你。”

　　杨晋注视着他，“什么？”

　　“现在的你，究竟是杨戬……还是杨晋？”

　　杨晋微微一怔，他沉默片刻，正欲开口说些什么，林七夜便摇了摇头，又笑着转了回去。

　　“算了，这个问题不重要……不管你是杨戬还是杨晋，在我心里，你都是我弟弟。”

　　杨晋在原地愣了一会，嘴角微微上扬，嗯了一声，便推着轮椅继续前行。

　　“说起来，能认传说中大名鼎鼎的二郎神当弟弟，我这个当哥的，也算是占了大便宜。”

　　“哥，你不是从小就喜欢占便宜吗？”

　　“？我哪有？”

　　“之前隔壁刘婶每次摆摊卖鸡蛋的时候，你都厚着脸皮要买一送二，明明是个盲人，抢了鸡蛋跑的比谁都快……”

　　“那是外人，我什么时候占过自家人便宜？别瞎说……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1103章 黑王真相

　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”

　　安卿鱼等人尚未踏入殿门，便听到一阵熟悉的傻笑声自大殿深处传来。

　　“曹渊？”

　　安卿鱼等人对视一眼，迅速向着殿内走去。

　　太白金星握着拂尘，无奈的笑了笑，紧跟在他们身后。

　　穿过大殿后门，眼前便豁然开朗，一处仙气飘逸的园林空间展现在众人眼前。

　　这是一座大湖，雪白的流云在空中飘过，碧绿色的荷叶仿佛无穷无尽般，在湖面上随着微风轻轻摇曳，一道青灰色的长亭穿过湖面，径直引向湖中央的一座八角亭。

　　几人站在湖边，可以隐约看见湖心的八角亭中，一个熟悉的身影正坐在亭中央，周围还服侍着几位侍女，这些侍女人手一把扇子，似乎在给他扇风。

　　“好家伙，我说曹贼怎么不见了，原来躲在这享受仙女服务呢？”百里胖胖震惊开口。

　　“情况好像有点不对，我们过去看看。”

　　安卿鱼听着远处接连不断的笑声，微微皱眉，众人迈步穿过长亭，很快便来到了八角亭前。

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　走到八角亭前，安卿鱼才看清曹渊的状况，只见曹渊正盘膝坐在一块雪白的蒲团之上，双眸涣散，看着远处的湖景傻笑。一缕缕黑色的火苗自他的肌肤上燃起，还未引燃周围，便被周围侍女手中的青色巨扇吹起的灵风熄灭。

　　“曹渊这是怎么了？”沈青竹皱眉问道。

　　太白金星自众人身后的长廊中，缓缓走来，

　　“王母娘娘曾言，他体内的七根宿命锁已断其四，黑王正在奋力的想要冲破‘牢狱’，导致这位小友意识时而清醒，时而混沌，能否重新夺回身体的控制权，还是要看他的意志才行。”

　　“黑王……”江洱喃喃念了两声，不解的问道，“黑王，究竟是什么东西？是大夏神吗？”

　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”

　　“黑王确实来自大夏，却并非是神明……准确的说，他是数千年岁月之前，冲击至高境失败的凡人。”

　　“凡人？！！”

　　听到这句话，在场的众人都震惊无比。

　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”

　　“凡人，怎么可能冲击至高神？”

　　“这也是最奇怪的地方。”太白金星缓缓说道，“一般而言，至高乃是神境之上的境界，凡人即便再强，也极难成神，更别说直接跨过成神，妄图一步登临至高……可偏偏，他差点就成功了。”

　　“冲击至高失败之后，不知为何，这凡人便开始心智失常，沦为只知杀戮的怪物，被世人称为【黑王】。”

　　“即便冲击至高失败，他的力量依然恐怖无比，他的战力远在一般神明之上，却因尚未成神，没有法则，所以就算黑王再强，也无法真正杀死任何一位神明。”

　　“当年黑王心智失常，屠戮众生，还是天尊亲自出手，借以‘命狱困煞’这一因果道术法，将其封印。”

　　“‘命狱困煞’？那是什么？”安卿鱼开口。

　　“天尊道法，岂是我能理解的。”太白金星无奈一笑，“我只听说，这黑王最终被封印在一位命格特殊的凡人体内，后来每当承载着这位黑王的凡人死亡，黑王便会寄托于因果道法，自动转入另外一位命格特殊的凡人体内……

　　周而复始，千年流转，一位又一位凡人承载着黑王，一直将其流传到了现在。

　　而这些历代承载着黑王之力的凡人，似乎被你们守夜人归结为一种被誉为‘神明之下，众生之上’的特殊禁墟，好像叫……【黑王斩滅】？”

　　听完了太白金星的描述，众人同时陷入了沉默，八角亭内，只剩下曹渊的傻笑声回荡。

　　“原来，这就是【黑王斩滅】的由来……”沈青竹若有所思的点头。

　　“可既然黑王这么危险，为什么当年天尊不直接除掉他，而是要将他封印？”安卿鱼思索片刻，疑惑的问道。

　　“天尊的想法，我等可猜不透，他既然这么做了，就必然有特殊的用意。”

　　“那天尊就不能修复那四根断裂的宿命锁吗？”

　　“不能。”太白金星摇头，“宿命锁，并非是天尊制作的，而是由这些承载着黑王，命格特殊的凡人自行延伸出的，这是他们灵魂的一部分，任何外物都无法对其命运造成影响。”

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　安卿鱼双眸复杂的看了傻笑的曹渊一眼，“那，就一点办法都没有了吗？”

　　“老夫实话实说。”太白金星正色道，“眼下，这位小友只剩下两条路可选……要么，靠自己的意志力，用仅剩的三根宿命锁，镇压住体内的黑王；

　　要么，完全被黑王侵占身体，最后三根宿命锁断裂，黑王再度出世，再被天尊亲自出手关进另外一位凡人的体内……不过这么一来，小友恐怕就活不成了。

　　成与败，生与死，都只能看这位小友自己的造化了。”

　　安卿鱼的眉头紧紧皱起。

　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”

　　啪——！

　　就在气氛沉寂压抑的时候，站在曹渊身后的百里胖胖，突然抬起手，一巴掌拍在了曹渊的天灵盖上。

　　“我说老曹，我们在这说正事呢，能不能安静一点？”百里胖胖瞪大了眼睛说道。

　　安卿鱼正欲出手制止，曹渊接连不停的傻笑声，突然停了下来。

　　安卿鱼愣在了原地。

　　曹渊身上跳动的黑色火焰，似乎减少了些许，那双空洞的眼眸中，隐约浮现出一抹神采，他的双耳微动，似乎是在倾听着什么。

　　“他能听到我们的声音？”沈青竹眼中浮现出一抹喜色，抓住曹渊的肩膀，轻晃了两下，“老曹！你不能放弃！七夜都已经半只脚踏进鬼门关了，还能吊住自己一口气，你也绝对不能死！听到了吗？”

　　曹渊的眼中，再度闪烁起微芒，身上燃起的黑火越发的稀少起来。

　　“天尊说了，想要让他斗赢黑王，需要一些外部的刺激……这也是把你们喊上天庭来的重要原因。”太白金星含笑捋了捋自己的胡子，“看来，这一招是管用的。”

　　就在众人聊天之际，一个身影推着轮椅，踏着长廊缓缓靠近。

　　“谁说，我已经半只脚踏进鬼门关了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1104章 天使敲门

　　听到这个声音的瞬间，在场的众人心头一颤，同时转头望去。

　　当他们看清那张面孔之后，先是愣了片刻，随后脸上浮现出前所未有的狂喜。

　　“七夜！！”

　　“七夜？！你醒了？”

　　杨晋推着林七夜，进入八角亭之中，后者脸上带着笑意，说道，“多亏炽天使的‘奇迹’，救了我一条命。”

　　林七夜将事情的经过简单跟众人说了一遍。

　　“幸好……这么一来，我们小队还是全员幸存。”百里胖胖笑呵呵的拍了拍曹渊的肩膀，“现在，就看老曹的了。”

　　“嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿……”

　　“这位小友想要恢复清醒，恐怕还要些时日，正好林小友身体也尚未恢复，诸位还请在天庭暂住几日，你们的住处，老夫已经安排好了。”太白金星轻挥拂尘，含笑说道。

　　林七夜坐在轮椅上，对着太白金星拱了拱手，“那就多谢星君了。”

　　……

　　“哥，我就先送你到这里了，你好好休息。”

　　杨晋站在林七夜住处前，抬手拍了一下狗皮轮椅，“我把哮天……我把小黑癞留在这里，有什么事情的话，它会第一时间通知我的。”

　　“放心吧，我知道了。”林七夜对着他笑了笑。

　　杨晋再三叮嘱了一番，才转身离开。

　　目送杨晋的背影离去，林七夜拍了拍身下狗皮轮椅的把手，笑道：

　　“走吧，进屋，没想到有生之年，你小黑癞还能驮着我到处跑……”

　　狗皮轮椅自动转身，缓缓驶进了屋中，隐约之间，林七夜还能听见小黑癞的呜呜声自后背传来。

　　天庭的住处看起来与瑶池的并没有什么不同，林七夜简单的转了一圈，回到了院落中，双手撑着轮椅把手，想要试着站起来，简单的复健一下身体。

　　似乎是察觉到了林七夜的意图，狗皮轮椅摇身一变，直接化作康复医院内常见的两道低矮横杠，方便林七夜稳住身体。在横杠之下甚至还有一个体脂称，适时监控他的身体变化。

　　林七夜一怔，笑骂道：“现代社会的这些东西，真是被你们这些转世神给玩明白了……”

　　就在林七夜大汗淋漓的锻炼身体的时候，一阵敲门声从院落前端传来。

　　林七夜转头望去，眼眸中浮现出疑惑之色，转身坐在小黑癞变作的狗皮轮椅之上，迅速的向院门驶去。

　　吱嘎——！

　　林七夜打开院门，门后却空空如也。

　　没人？

　　那刚刚是什么东西在敲门？

　　林七夜狐疑的张望了一圈，反手关上院门，正欲转身，余光便在身后瞥到了一个身影。

　　他的心脏猛地漏了一拍。

　　那是一个十数米高的，身背六翼的炽天使。

　　祂就这么静静地站在院中，像是一尊高大神圣的巨人，正低着头，沉默的俯视着这个坐在轮椅上的凡人。

　　米迦勒？！

　　“是你？”

　　“是我。”米迦勒淡淡的瞥了眼院中林七夜刚刚训练的痕迹，“看来，你的身体恢复的不错。”

　　林七夜努力平复了被惊吓到的心情，无奈的看了祂一眼，说道：

　　“还好……所以，你既然可以直接闪现进来，为什么还要敲门？”

　　“我听说，进门之前要先敲门，是大夏的礼节。”

　　林七夜的嘴角微微抽搐，“……谢谢你的礼节。”

　　死寂的院落内，一尊高大神圣的天使，与一个坐在狗皮轮椅上的凡人，面面相觑，空气陷入了沉默。

　　“一定要站在这里说话吗？我这么仰头看你，颈椎有点疼。”

　　林七夜揉了揉尚未恢复的脖子，伸手指向屋内，“方便的话，我们进屋坐下来聊？”

　　“好。”

　　米迦勒简略的应了一句，转身便向屋内走去，十数米高的身形迅速的缩小，很快便成了一米八左右的普通身影，迈步走入屋中坐下。

　　林七夜坐着轮椅回到屋中，用桌上的材料泡了一壶茶，递到米迦勒的面前。

　　米迦勒低头看着身前杯盏中漂浮的茶叶，一动不动，像是在沉思，这个东西该如何使用。

　　林七夜坐在米迦勒的对面，沉默许久，还是主动打破了沉寂，由衷的说道：“谢谢你救了我。”

　　“嗯。”

　　米迦勒点了一下头。

　　“……”林七夜嘴角微不可查的一抽，“你是为了我，特地从月球上下来的？”

　　“你想多了。”米迦勒平静说道，“我下来，是有别的事情要做，包括拜访天庭，也是为了见大夏的灵宝天尊……如果不是元始天尊告诉我，我都不知道你也在这里，而且已经半死不活。

　　救你，只是顺手。”

　　林七夜：……

　　林七夜还以为，米迦勒出现在天庭，是单纯的为了救自己……现在看来，终究还是错付了。

　　不过也是，沧南大劫的时候，米迦勒就说过，他将【凡尘神域】交给林七夜，也只是因为一场交易，说到底，祂跟林七夜之间并没有什么关系，要说特地大老远的跑过来，只为了救下自己，也不太可能。

　　林七夜端起茶杯，轻轻抿了一口茶水，“无论如何，你还是救下了我的性命，我欠你一条命。”

　　“你可以还给我。”

　　“？”

　　林七夜杯中的茶水一晃，险些洒出来，“你说什么？”

　　“过几天，等你身体恢复之后，你可能要跟我走一趟。”米迦勒缓缓说道，“你也说了，这是你欠我的，而且这也是我与你们大夏天尊之间，交易的一部分。”

　　“你与元始天尊，进行了什么交易？”

　　“我从月球下来，就是为了追查五十年前，揭开月球封印的真凶，这件事单靠我一个人，很难做到，我需要大夏神的帮助。”

　　“为什么偏偏是大夏神？”林七夜不解的问道，“因为你跟大夏的关系好？”

　　“这只是一部分原因。”

　　米迦勒学着林七夜的动作，品了一口茶水，眉头皱了皱，默默放下了杯盏，

　　“更重要的是，现在世间的所有神国中……只有大夏，是绝对没有受到克苏鲁神话污染，最安全可信的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1105章 灵气的频率

　　林七夜低头看着杯盏，陷入沉思。

　　在帕米尔高原的时候，他就听西王母说过，北欧的神王奥丁已经投靠克苏鲁众神，再算上之前被红月侵蚀而毁灭的高天原，光是林七夜所知的几大神国中，就已经有两处神国与克苏鲁沾上联系。

　　这么看来，其他神国中有没有与克苏鲁相关的东西，确实不好说。

　　但可以肯定的是，迷雾笼罩世间的这百年，大夏众神尽数堕入轮回，直到不久前才完全出世，这百年的空窗期也就意味着大夏众神近乎没有可能与克苏鲁沾上联系，从米迦勒的角度来说，大夏确实是最为安全的合作对象。

　　“所以，你是希望大夏众神帮你一起寻找五十年前的罪魁祸首？”林七夜微微点头，“那你呢？你需要付出什么？”

　　“一件物品。”米迦勒缓缓开口，

　　“这件物品所在的地方比较特殊，大夏众神不得入内，所以我和你们天尊一致决定，让你跟我走一趟，把它带回大夏。”

　　大夏众神不得入内？

　　听起来很玄乎。

　　“我明白了，那我们什么时候出发？”

　　“不急，等过两天你伤势养好了再走。”

　　“只能我一个人去吗？”

　　“你可以带几个信得过的同伴一起去，但是有一个条件。”

　　“条件？”

　　米迦勒注视着他的眼睛，“进入那个地方的人，必须要做到心无杂念，纯粹虔诚。”

　　林七夜有些不解，但犹豫片刻之后，还是点了点头，“好，我知道了。”

　　就在两人交流之际，院落之外，一个身影迈步走来。

　　百里胖胖站在院门口，伸手正欲敲门，像是察觉到了什么，双眸微眯的看向门后，目光仿佛穿透了大门与墙体，落在了桌旁的米迦勒身上。

　　与此同时，米迦勒似乎也有所察觉，微微抬头，向门外看了一眼。

　　两人相隔着一座房屋，遥遥对视。

　　米迦勒的眉头微皱，似是有些不解。

　　百里胖胖准备敲门的手停滞在半空中，他沉默思索片刻，没有敲门，而是转身离开。

　　“怎么了？”林七夜见米迦勒突然抬头，疑惑的问道。

　　“没什么，以为见到了熟人，但好像又不是……”米迦勒微微摇头。

　　……

　　笃笃笃——！

　　“进。”

　　安卿鱼的声音从屋内响起，百里胖胖伸手推开房门，径直走入院中。

　　他刚走进门，见安卿鱼，江洱，沈青竹三人都坐在院中四方石桌旁，微微一愣。

　　“胖胖？”安卿鱼眉头一挑，“你怎么来了？”

　　“哦，我闲着没事四处溜达一圈，本来想去七夜那的，他那有客人，我就来这串门了。”百里胖胖挠头说道，“江洱在卿鱼房里我能理解，拽哥你怎么也在？当电灯泡呢？”

　　江洱的脸颊微红，轻轻撇过头去。

　　沈青竹坐在石凳上，正色说道，“是卿鱼主动找我的，他说他有了些发现，想让我过来帮忙。”

　　“哦？”百里胖胖饶有兴致的在四方桌的另一角坐下，“发现了什么？”

　　安卿鱼放下手中的纸笔，推了推眼镜，眸中闪烁着兴奋的微光：

　　“我好像，计算出灵气的独有频率了。”

　　百里胖胖一愣，“什么频率？”

　　“灵气的独有频率。”安卿鱼认真的解释道，“之前不是说了吗？所谓灵气，只是经过天庭本源的处理，附加了独有频率的神力，虽然这种灵气源于普通的神力，但与神力相比，灵气中蕴藏的神力含量其实要低很多。

　　但灵气的好处在于，它可以像空气一样释放出来，经过稀释并加以独有频率的灵气，可以对万物造成影响，比如植物，动物，瑶池的蟠桃园，以及神话传说中的那些精怪，全部都是常年经受灵气灌溉，导致自身进化变异产生的结果。”

　　百里胖胖疑惑的歪头，“灵气确实是这样……但这跟你说的，有什么关系？”

　　“之前我就一直很好奇，既然灵气是神力的特殊表现形式，那它究竟是如何产生的。

　　前段时间我进过昆仑虚，但那里的灵气几乎全都是从天庭转移过去的，并没有自我诞生的能力，所以没有研究价值，直到我登上天庭，来到了承载着天庭本源的灵气源头，才真正接触到灵气的本质。”

　　安卿鱼指了指自己闪烁着灰芒的眼睛，说道，“这段时间，我一直在用【唯一正解】试着解析灵气本身，并加以实验与计算，我觉得，我离破解灵气的独有频率已经很近了……

　　很快，我就能掌握灵气制造的方法，等到我自身拥有神力之后，或许就能大规模的转换灵气。

　　不，或许我能先对灵气本身的独有频率加以改良，研制出一种更加特殊，更适合自己的神力频段……”

　　看着兴奋到手舞足蹈的安卿鱼，百里胖胖呆若木鸡。

　　他的嘴巴控制不住的张大，看向安卿鱼的目光，像是在看一只怪物。

　　安卿鱼似乎也意识到自己有些太激动了，清了清嗓子，坐回了凳子上，叹了口气：

　　“不光是灵气，大夏众神的很多东西，我都非常的好奇……可惜，要是能近距离解析一下天庭本源就好了。”

　　百里胖胖：“……”

　　沈青竹注视着安卿鱼眼中的光芒，无奈的笑了笑，“上次看到卿鱼激动成这样，还是在嚷嚷着要解剖七夜的时候……现在想来，已经是很久之前的事了。”

　　“真是妖孽。”百里胖胖忍不住摇头。

　　“真是妖孽。”沈青竹紧跟着说了一句，他的目光扫过众人，脸上的笑容逐渐消失，取而代之的，是一阵沉默，“你们一个个的，都是妖孽……”

　　沈青竹低头看了眼自己包扎着绷带的手掌，眼眸中的光芒，迅速的暗淡了下去，自嘲的笑了笑。

　　似乎是察觉到了沈青竹的情绪变化，百里胖胖转头看了他一会，缓缓从座位上站起身。

　　他伸出手，拍了拍沈青竹的肩膀，笑嘻嘻的说道：

　　“拽哥，陪我去找个厕所呗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1106章 院长显灵

　　两个身影推开院门，径直走了出去。

　　沈青竹一手插着口袋，一只手夹着烟叼在嘴中，正欲点火，手指却停在半空中。

　　他四下看了一圈，有些不确定的问道：“天庭……应该不禁烟吧？”

　　“……不禁，你放心吧。”百里胖胖嘴角一抽。

　　“你怎么知道？”

　　“那些个炼丹的神仙，天天烧烟炸丹炉都没事，你点个烟有什么要紧的。”百里胖胖摆了摆手，“真要禁烟，被抓到了再说呗。”

　　“也是。”

　　沈青竹默默的点燃了烟卷。

　　他深吸一口，长长的吐出一口烟雾，似乎要将心中的无力感与抑郁混杂在烟中，一吐而尽。

　　“拽哥。”

　　“嗯？”

　　“你觉得，当个神明代理人怎么样？”

　　“你说什么？”

　　沈青竹愣在了原地。

　　百里胖胖咧了咧嘴，指着周围连绵的仙宫神殿说道，“你看啊，现在不是从前啦，大夏神都完全回归了，那么多神仙，总有那么几个想收些弟子，或者找个代理人吧？

　　我觉得，拽哥你天赋异禀，心性超绝，被大夏神看上选做代理人的可能性还是很高的……

　　你说，如果道德天尊，玉帝，王母同时来找你当代理人，你会选哪个？”

　　沈青竹叼着烟，狐疑的看着身旁的百里胖胖，“你在跟我开玩笑？”

　　“假如嘛，我就打个比方！”

　　“……”沈青竹沉默了片刻，“我一个都不选。”

　　“为什么？”

　　沈青竹停下脚步，“我不想当任何人的代理人，也不想成为任何人的影子……我只想做我自己。”

　　百里胖胖注视他片刻，收回了目光，点点头，

　　“嗯，我明白了。”

　　“天庭厕所在哪个方向？”

　　“额……我也不知道，抓个神问问路？”

　　“他们真的需要厕所这种东西吗？”

　　“……”

　　……

　　米迦勒与林七夜交谈完后，便自行离开。

　　林七夜又回院中训练了一会，等到练的大汗淋漓，才坐着狗皮轮椅回到床边，仰面躺了下去。

　　从今天的复健情况来看，这具身体想要恢复原本的水准，大概也就需要四五天的时间，按天尊和米迦勒的意思，他们之间的交易要尽快完成，林七夜打算等自己恢复好，便立刻动身下界，跟着米迦勒去那处神秘之地取回交易物品。

　　看着头顶的天花板，林七夜缓缓闭上了眼睛，将意识沉入脑海中的诸神精神病院中。

　　他刚推开院长室的大门，就听见一曲悲怆忧郁的哀歌，自院前的石阶上传来：

　　“……棕色的番石榴和常青藤的绿叶啊，我不得已伸出我这粗鲁的手指，来震落你们这些嫩黄的叶子。

　　因为亲友的惨遇，痛苦的重压，迫使我前来扰乱你正茂的年华；

　　年轻的林院长死了，死于峥嵘岁月，

　　年轻的林院长，从未离开过本家……”

　　林七夜茫然的转头望去，只见空旷的院落中，无数穿着深青色制服的护工，正整齐的排列在一起，低头默默的抹着眼泪。

　　李毅飞站在所有护工之前，头戴白帽，腰系白缎，双眸通红，好似刚大哭过一场。在他的身后，其他几位部长站成一排，表情也悲痛无比，其中参与了神战的旺财，狗腿上还绑着绷带，正颤巍巍的拄着一根拐杖，用爪子扒拉着眼角的泪痕。

　　院前的石阶上，布拉基正抱着竖琴，正对众人，表情悲怆哀婉，一下又一下拨动琴弦，哽咽着吟唱悼亡哀歌。

　　待到布拉基的诗歌停止，站在最前面的李毅飞，深吸一口气，瞪着红眼大吼道：

　　“送院长！！”

　　唰——！！！

　　红颜从口袋中掏出一沓白色纸钱，猛地甩向天空，纷纷扬扬的纸钱洒落院中，护工们的哭声越发的悲痛哀伤起来。

　　“呜呜呜，林院长一路走好啊……”

　　“林院长，我们会想你的。”

　　“院长，您还有什么心愿未了，给我们托个梦，我们好满足您啊……”

　　“林院长啊，你死的好惨啊！”

　　“……”

　　鬼哭狼嚎声回荡在院中，林七夜穿着白大褂，站在院长室的门口，嘴角疯狂的抽搐起来。

　　他像是察觉到了什么，抬头看向二楼。

　　只见几间病房的门口，一只披着破碎袈裟的猴子，正与一个披着灰袍的男人正沉默着倚靠在栏杆旁，每人身旁都摆着十数个空荡的酒坛，他们凝望着漫天散落的白色纸钱，双眸复杂无比。

　　“你信吗？”吉尔伽美什突然开口。

　　“什么？”

　　“下面这场闹剧。”

　　“……不信。”孙悟空沉默片刻，摇了摇头，“他没这么容易死……更何况，他是这里的主人，如果他真的死了，这里又怎么会一点变化都没有？”

　　“是吗？”吉尔伽美什双眸微眯，“你真的觉得，这座病院是依托于他的生命而存在的？”

　　孙悟空的眉头皱了起来。

　　“你在这里待了这么久，应该能看出来，这座病院的位格有多高，这种级别的存在，又怎么可能会依附在一个凡人的灵魂内，随着他的死亡而泯灭？”吉尔伽美什摇头，

　　“更何况，他……就真的是这里的主人吗？有什么东西可以证明？”

　　“你什么意思？”

　　“我没有什么意思。”吉尔伽美什转过头，平静的注视着院中哭泣的众多护工，“我只是觉得，这地方没这么简单。”

　　就在两人交谈的时候，站在院中的李毅飞，再度开口大喊：

　　“拜灵宅！”

　　颂——！

　　院中的数百护工，同时猛地一个转身，正对着病院楼栋中，林七夜的院长室，深深地拜了下去。

　　等到众人擦着眼泪站起身，恍惚之间，看到一道熟悉的白影站在院长室门口，它们微微一愣，伸手揉了揉眼睛，定睛看去……

　　在众护工呆滞的注视下，林七夜沉吟片刻，从口袋中伸出手：

　　“……平身吧。”

　　院落之中，一片死寂。

　　足足过了数秒，才有护工反应过来，眼珠子几乎瞪出了眼眶，惊恐的大喊：

　　“林院长显灵啦！！！！”

　　整个诸神精神病院，顿时陷入一片无与伦比的混乱之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1107章 第六间病房

　　“说吧，这是怎么回事。”

　　林七夜坐在院长室的转椅上，双手插兜，看着眼前耷拉着头站着的李毅飞和布拉基，无奈的开口。

　　“是布哥！”李毅飞瞪大了眼睛，义愤填膺的站出来，“布哥那天一回来，眼圈就通红一片，疯了一样到处在病院里跑，说……说七夜你战死了，把大家都吓坏了，连猴哥和吉吉国王都被惊了出来。

　　后来布哥说了便事情的前因后果，说亲眼看到你透支潜力，灵魂凋零，我们这才相信的！”

　　听着李毅飞的控诉，一旁布拉基的头越垂越低，像是个做了错事的孩子，等到李毅飞说完，他才小声的说道：

　　“可，可我确实看到了啊，我的灵魂离开你的身体的时候，你身上已经几乎没有生机了，这么重的伤，根本不可能活下来才对……”

　　听到这，林七夜无奈的伸手扶住额头，摆了摆手：

　　“行了行了，我知道了，这件事也不能怪你……李毅飞，你去跟那些护工解释清楚，我真不是显灵，让他们赶紧整理好心态，继续日常的工作。”

　　“好！！我这就去！”

　　李毅飞转身便走出了院长室，关上房门，紧接着房内的两人便听到一阵大嗓门从门外传来：

　　“都还在这愣着干什么？！院长没死！！也不是显灵！七夜活得好好的！都给老子把眼泪擦干净了！把头上那些白帽白带子全烧了，一个都不能留，整个病院需要大扫除，还有这地……他奶奶的，谁在地上扔这么多纸钱！都给我扫了！”

　　随着屋外陷入一片混乱，林七夜又将目光落在了布拉基身上。

　　“布拉基治疗进度：86%”

　　看到他头顶这根进度条，林七夜顿时有些心累，如果他没记错的话，上次看这根进度条还是89%来着……这么一折腾，他的治疗进度竟然又降了3%。

　　“院长，我……”

　　布拉基张嘴，似乎还想解释些什么，林七夜便站起身，拍了拍他的肩膀：

　　“没事，这不怪你，别放在心上……对了，最近跟你妻子怎么样了？”

　　“挺好的啊，还是跟之前一样，不过我还是越来越想她了……”布拉基挠了挠头，有些不好意思的开口，“我什么时候才能回阿斯加德去见她？”

　　“嗯……应该快了。”

　　林七夜含糊着把这个话题带了过去，随便聊了几句之后，便让布拉基离开了院长室。

　　布拉基一走，林七夜就迈步走入了地下牢狱之中。

　　这次林七夜记得很清楚，在地下牢狱中，还有一只“神秘”被关押着，那个不倒翁被旺财折磨了那么久，也该去看看成效了。

　　果然，旺财并没有让林七夜失望，当他站在牢狱门口的时候，便看到不倒翁“神秘”的恐惧值已然突破了一百大关，如果不是旺财之前被林七夜召唤出去战斗，现在恐怕已经直逼两百了。

　　一番简单的威逼利诱之后，林七夜顺利的将其聘用为病院的护工，交给混乱魔方，加入了清洁部。

　　等林七夜忙完这些，走出院长室的时候，就发现两个身影站在门口，似乎已经等待许久了。

　　“猴哥？吉尔伽美什？”

　　孙悟空站在门口，没有说话，只是双眸紧盯着林七夜，眼眸中爆出两团刺目的金芒！

　　在这金芒照耀下，林七夜下意识的眯起了眼睛，不过仅过了几秒，孙悟空便收回了炽热的目光。

　　“怎么样？”吉尔伽美什问道。

　　孙悟空微微点头：

　　“没有被脏东西侵蚀，也没有被替换，是本人。”

　　林七夜茫然的看着眼前的两人，不解的问道：“猴哥，你这是……”

　　“没什么，只是以防万一。”孙悟空摇了摇头，“布拉基说你死了，是怎么回事？”

　　林七夜无奈的将事情的前因后果说了一遍，吉尔伽美什听完之后，双眸微眯，“原来是米迦勒……那就不奇怪了。”

　　林七夜开口正欲说些什么，余光瞥到了孙悟空的神情，突然愣在了原地。

　　“猴哥……你怎么了？”

　　林七夜试探性的问道。

　　院长室前，只见孙悟空披着半件袈裟，正如雕塑般的站在那，眼眸中罕见的浮现出恍惚。

　　孙悟空回过神来，看着林七夜的眼睛，“你刚刚说……天庭？大夏神已经回来了？”

　　“回来了。”林七夜重重点头，“天庭本源已经修复，大夏众神尽数回归，我的本体现在就在天庭之中。”

　　“回来了……回来了……”

　　听到林七夜的回答，孙悟空的目光复杂起来，他就像是失了魂般，在原地呆了许久，才喃喃自语的转过身，独自向着远处离去。

　　林七夜看着那寂寥落寞的背影，脑海中再度浮现出时光剪影之中，那个跪倒在猪八戒与沙悟净的尸体前，对着迷雾咆哮怒吼的无助身影。

　　他张开嘴想说些什么，但犹豫片刻之后，还是什么都没说出口。

　　……

　　林七夜穿过忙碌的院子，径直踏上了通往病院二层的楼梯。

　　布拉基在楼下唱着欢快的歌谣，想要对冲一下之前的哀悼歌带来的悲剧氛围，孙悟空拎着一只酒坛，独自坐在角落喝酒，吉尔伽美什则不知去了哪里闲逛。

　　在整个病院都热火朝天的收拾场地的时候，六间病房所在楼层空空荡荡，死寂一片。

　　林七夜披着白大褂，走到第六间病房的门口，昏沉的天空在他的身后翻滚，天间洒落的隐约微光，将他的影子投在病房门之上。

　　林七夜抬起头，看了眼病房上方的门牌，上面清晰的勾勒着一本书的模样，只是因为书上的字体太小，即便离得这么近也无法分辨出究竟是哪两个字。

　　书？

　　哪一位神明，跟书有关？

　　到目前为止，希腊神话，英格兰神话，北欧神话，大夏神话，苏美尔神话的神明都已经出现，由此推断，这最后一间病房中病人的神系，选择应该已经不多了。

　　林七夜摇了摇头，没有再多想，而是直接将手搭在了门把手上，用力摁下。

　　想再多也没什么用，只要打开这扇门，最后一位病人的身份自然就揭晓了。

　　随着病房门的打开，无尽圣洁而温暖的白光，自门缝之中倾泻而出……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1108章 你做的很好，孩子

　　一抹纯净的白光，自病栋冲天而起，撞入昏沉的天空中，一道道光晕荡漾而出，将所有的阴霾驱散无踪。

　　对面的病院楼顶，正在闭目养神的吉尔伽美什像是察觉到了什么，突然睁开双眸，看向了光柱升起的方向。

　　“这个气息……”吉尔伽美什眉头微皱。

　　……

　　病院角落。

　　正在闷头往嘴里灌酒的孙悟空，也同时转过头，看向那道冲天的光柱。

　　他凝视许久，默默的收回了目光，继续拎起酒坛昂首痛饮起来。

　　……

　　与此同时，院落前的台阶上。

　　布拉基欢快的诗歌戛然而止，他抱着竖琴，看着那道光柱眨了眨眼，无奈的叹了口气：

　　“又来一位大哥……也不知道这位邻居好不好相处，希望别再像那两个流氓一样……”

　　……

　　病房门缓缓打开，林七夜的目光穿过无尽的神圣白光，落在了病房中央的那个身影之上。

　　那是一个穿着白衣的老人，他脚踏云气，自神圣白光之中走出，深蓝色的双眸凝视着林七夜，神情满是慈爱与怜悯。

　　等到他走近，林七夜才看清，他穿在身上的并不是什么白衣，而是飘逸流淌的云朵。

　　林七夜看向他的身后，一块熟悉的面板已经悬浮在空中：

　　“

　　六号病房。

　　病人：耶兰得

　　任务：帮助耶兰得治疗精神疾病，当治疗进度达到规定值（1%，50%，100%）后，可以随机抽取耶兰得的部分能力。

　　当前治疗进度：0%

　　”

　　看到这块面板的瞬间，林七夜的瞳孔骤然收缩。

　　耶兰得的大名，他自然如雷贯耳。作为迷雾降临前西方圣教崇敬的天神，他拥有世界上最多的信徒，也是世界上最大的宗教所信奉的造物主，就连炽天使米迦勒，也是他座下第一天使。

　　（基于现实原因，对一些势力及人物进行架空处理。）

　　最后一间病房中的，竟然是西方圣教的上帝耶兰得？

　　单从信仰与位格的角度来说，他与前面五间病房的病人，根本不是一个层级的存在，所以当林七夜看到他的瞬间，心脏都微微颤了一下。

　　如此想来，门牌上的那本书应该不是象征着知识或者文字，它代表的，是西方圣教的《圣典》。

　　林七夜仔细打量着眼前的耶兰得，从肢体行动以及神情上看，并没有明显的异常，也没有抑郁，混乱，神志不清等症状……乍一看，跟正常人没有什么两样。

　　当然，这并不意味着耶兰得的病状就较轻，恰恰相反，这可能说明他病的很重。越是无法通过他的行为判断病情，就越是难以找到病根并对症下药。

　　犹豫片刻后，林七夜选择主动开口，试探一下他的情况：

　　“hello？”

　　“你做的很好，孩子。”

　　耶兰得周身缭绕着云雾，走到林七夜的面前，深蓝色的眼眸看着他的眼睛，慈爱而温和的说道。

　　孩子？

　　这一刻，林七夜的脑海中瞬间闪过了无数种妄想症以及认知障碍的病例，但仔细一想，这个称呼似乎也没有什么问题。

　　在林七夜对西方圣教的认知中，人类属于神明创造的子嗣，这里的“孩子”应该不是单指林七夜，而是所有人类在耶兰得的眼中，都是孩子，对上帝而言，他确实有资格使用这个称呼。

　　林七夜思索片刻，再度开口：“您感觉怎么样？”

　　“你做的很好，孩子。”耶兰得慈爱的再度开口。

　　“？”

　　林七夜的眉头微微皱起，他注视着耶兰得那双温和而深邃的眸子，试探性的继续说道：

　　“您知道这里是哪吗？”

　　“你做的很好，孩子。”

　　“您为什么一直重复这一句？”

　　“你做的很好，孩子。”

　　“阿弥陀佛？”

　　“你做的很好，孩子。”

　　林七夜：“……”

　　看来病情还是挺明显的。

　　林七夜在脑海中简单回忆了一下李医生留下的笔记，似乎并没有提到过这种症状的精神类疾病……看来他还得再多做些功课。

　　“李毅飞！”

　　林七夜趴在走廊边喊了一声。

　　很快，李毅飞就拎着扫把和抹布，来到了林七夜的面前，用手腕擦了擦额头的汗水，“怎么了？七夜？”

　　“这位新病人……应该也是最后一位病人，你记得照顾一下。”

　　“他？这老头看着挺慈祥的，他是谁？”

　　“上帝，耶兰得。”

　　“？”

　　“你做的很好，孩子。”

　　“？？？”

　　暂且将耶兰得丢给李毅飞照顾之后，林七夜便从楼梯下到一楼，他站在院中，心中微微一动，抬头看向病栋二楼。

　　随着最后一间病房的打开，六间病房全部出世，六位病人，也已经全部现身，如果说六个病房对应着林七夜的六个境界，那现在已经到了这座病院的上限。

　　从今往后，应该不会有新的病房出现了吧？

　　林七夜暗自想到。

　　就在他准备离开病院的时候，一个身影出现在了他的面前。

　　“猴哥？”

　　林七夜看着眼前拎着两只空酒坛，神情复杂落寞的身影，有些诧异的开口。

　　“林七夜。”孙悟空缓缓开口，他注视着林七夜的眼睛，沉默片刻，“帮我个忙。”

　　“什么？”

　　“……我想出去。”

　　……

　　天庭客房。

　　林七夜睁开眼眸，缓缓从床上坐了起来。

　　一道虚幻的影子从他周身走出，凝结成一位披着半件袈裟，毛发暗金的古猿。

　　在治疗进度超过百分之五十之后，病人可以以灵魂状态短时间离开病院行动，之前在沧南的时候，林七夜也把倪克斯放出去过一次，唯一的缺陷在于，这种状态下的神明不具备战斗能力。

　　“猴哥……你想做什么？”

　　孙悟空闭上双眸，一抹神力涌动，身形迅速的扭曲起来，片刻间便幻化成了一个相貌普通的中年男人，身披一件与林七夜相同的深红色斗篷，头上戴着一只兜帽，遮住了整张面孔。

　　【七十二变】。

　　“放心，我不会闹出大动静，也不会暴露病院的存在。”孙悟空沉默片刻，“我只是……想见一些人。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1109章 孙悟空的请求

　　林七夜沉吟片刻，“好，我跟你一起去。”

　　林七夜在房里咳嗽了一声，房门便自动打开，小黑癞吐着舌头吭哧吭哧从外面跑进来，看到屋内突然多出一个陌生男人，先是一愣，随后飞蹿到林七夜身前，凶恶的对着孙悟空低吼。

　　变化为中年男人的孙悟空看到这只狗，眉头微微一挑。

　　“哮天犬……”

　　“乖，他不是坏人。”

　　林七夜伸出手，摸了摸小黑癞的头，后者顿时温顺了下来，舔了一口他的手掌，摇身一变化作狗皮轮椅，让林七夜坐了上去。

　　看到眼前这一人一狗如此亲昵，孙悟空的眼中浮现出疑惑之色。

　　“你怎么跟哮天犬这么熟？”

　　“哦，这是我弟弟的狗。”林七夜顿了顿，加了一句，“我弟弟，就是杨戬。”

　　“？？？”

　　林七夜第一次在孙悟空的脸上看到了错愕的神情。

　　他皱眉看着林七夜，似乎无法理解，自己曾经的劲敌兼好友，怎么就变成了他的弟弟？照这么一算，自己的辈分岂不是也掉下去了？

　　“具体的，一会路上跟你说。”林七夜解释。

　　孙悟空微微点头，转身离开屋子，他站在院落之外，环顾着周围层峦叠嶂的仙山仙宫，以及时不时掠过头顶的仙鹤与仙神，一时之间有些恍惚。

　　林七夜坐着轮椅从屋中出来，看到如雕塑般站在门口的孙悟空，默默停下轮椅缀在后方，没有上前去打扰。

　　孙悟空在那里驻足许久，长叹了一口气，轻车熟路的迈开步伐，向某个方向离去。

　　林七夜坐着轮椅跟了上去。

　　“嗯？七夜旁边的是谁？”

　　恰好从安卿鱼房里出来的沈青竹见到这一幕，有些诧异的开口，“还穿着我们【夜幕】的斗篷……可我们不都在这吗？”

　　他的身旁，百里胖胖看了离去的二人一眼，双眸微凝，耸了耸肩：

　　“谁知道呢……也许是位故地重游的故人。”

　　“故人？”

　　“我瞎说的，赶紧回房睡觉去吧，小爷我困了。”

　　“……”

　　……

　　一位位神仙驾着云雾，飞掠过林七夜与孙悟空的头顶，每当一位神仙离去，孙悟空便会淡淡的瞥他一眼，神情带着一丝不屑。

　　论腾云驾雾，这两个人或许是天庭众神的天花板，但即便如此，他们还是选择步行前往，一是因为林七夜身体尚未康复，还驾不了筋斗云，二则是因为筋斗云太容易被辨识出来，步行能够避免不少麻烦。

　　现在的孙悟空还没有出院，一旦大夏众神发现孙悟空出现在天庭，必然会引起轰动，诸神精神病院的存在也会暴露，所以两人还是越低调越好。

　　过了不久，孙悟空便在一座仙宫前停下脚步。

　　“我进去一趟，你在外面等我。”孙悟空扯了一下兜帽，将自己的脸彻底掩入阴影之中，身形一晃便消失在仙宫之外。

　　待到孙悟空消失，林七夜才抬头看了眼仙宫前的牌匾：

　　“琼膳宫？”

　　这是什么地方？

　　看起来也没有别的仙宫那么仙气出尘……住在这里面的，是孙悟空的熟人？

　　林七夜无奈，只能独自在仙宫门口守候，过了几分钟，孙悟空便从中走了出来，看起来并没有什么异样，唯一的区别在于，他的背上多了一只黑色的大袋子。

　　林七夜好奇的想用精神力探知一下袋中究竟装了什么，但精神力刚刚离体，就感觉到一阵头晕目眩，只能暂且放弃了这个想法。

　　孙悟空扛着袋子，淡淡开口：“走吧。”

　　“猴哥，你要见的人已经见完了？”

　　“没有。”孙悟空摇头，

　　“现在正要去。”

　　林七夜怀着满心的疑惑，跟着孙悟空穿过大半座天庭，来到了边缘悬空的几座神山周围。

　　孙悟空四下张望一圈，确认没有神仙在这附近之后，驾起一朵筋斗云，带着林七夜，一个跟头就翻到了一座最高的神山顶端。

　　“汪——！”

　　刚一落地，林七夜身下的狗皮轮椅就惊呼出声，林七夜迅速的对他做了个噤声的手势。

　　清凉的微风拂过青葱的绿地，将山顶那三棵高耸千年神树的树枝吹的微微摇曳，蔚蓝色的天空下，孙悟空变回了原貌，披着半件袈裟，扛着黑袋，缓缓走到了三颗神树的中央。

　　他弯腰将黑色的袋子解开，从中拿出了两块厚重的木板，抱在怀中，盘膝静坐在地，用手指蕴藏的一缕金芒，在木板上轻轻雕刻着什么。

　　流云漂浮，树影摇曳。

　　神山之上，那只古猿暗金色的毛发轻拂，片刻后，他停下了指尖，站起身，走到神山最高处，将那两块石板深深地插在大地之中。

　　直到这时，林七夜才看清那两块木板的真容。

　　只见两块厚重的木板上，用彤红色笔触，分别勾勒着几个大字：

　　——师弟猪悟能之墓。

　　——师弟沙悟净之墓。

　　看到这两行字的瞬间，林七夜怔在了原地。

　　他转头望着那尊伫立于两块木板之前的落寞身影，神情复杂无比。

　　林七夜的脑海中，再度回忆起时光剪影之中，那两道倒在血泊下的妖魔身影……

　　原来孙悟空说的要见的人，是他们？

　　孙悟空看着两块简陋的木牌，嘴角勾起一抹苦涩的笑容，他一边弯腰从黑袋中取出一只只金色的华丽酒壶，以及众多灵气氤氲的仙果，一边喃喃自语：

　　“呆子，老沙，这边的材料有限，只能先给你们简单的做个木碑了……不过，我给你们从琼膳宫中，偷出了那玉帝老儿的晚膳，今天咱师兄弟几个，也当他个玉帝，一起吃个痛快！”

　　孙悟空拿起一只盛着仙酿的金壶，正欲倾洒在地，一个白衣身影便从另一边走上神山，看到两块木牌前的孙悟空，微微一愣，随后瞪大了眼睛：

　　“大圣？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1110章 玉碑林

　　听到这声音，林七夜心里咯噔一声，转头望去。

　　来的不是别人，正是之前有过一面之缘的太白金星。

　　孙悟空眼睛一眯，放下了手中的仙酿，身形一闪便来到了太白金星的面前，半件袈裟在风中飘荡，伸手抓住太白金星的领子，那双充满压迫感的眼眸，紧盯着对方：

　　“我道是谁，原来是你这个老梆子……”

　　“大圣？真是大圣？”太白金星瞪大了眼睛，“大圣你回来了？！”

　　“老梆子，不该问的别多问，今天就当没见过我，任谁也不能说出去……懂吗？”孙悟空恶狠狠地说道。

　　林七夜在远处，怔怔的看着孙悟空的背影，不知是不是错觉，此时的孙悟空，似乎和那个刚打开病房，佛光普照的斗战胜佛不太一样……他的身上，又多了一些齐天大圣的影子。

　　“懂了，懂了。”

　　太白金星连连点头。

　　待到孙悟空松开他，太白金星才微微松了一口气，“大圣啊，百年不见，你性子怎么又变回之前的泼……额，之前的洒脱模样了？还有，你回天庭，怎么不去凌霄宝殿，而是来了这里？”

　　太白金星走过孙悟空身旁，目光落在了那两块刻字的木板之上，突然一愣。

　　他转头看向孙悟空，“大圣，你来这里，是为了给他们立碑？”

　　“不行吗？”孙悟空微微皱眉。

　　“可以是可以，只是……”太白金星欲言又止。

　　“只是什么？”

　　“唉，大圣啊，还有林小友……你们随我来。”

　　太白金星一挥拂尘，招来一片白云，抬脚踏了上去。

　　孙悟空眉头皱的更紧了。

　　“大圣，随我来吧，我带你去个地方。”见孙悟空在原地迟迟不动，太白金星又喊了一句，孙悟空沉默片刻，这才弯腰将地上的黑袋捡起，跟着他踏上了白云。

　　“你要带我去哪？”

　　“去了，你就知道了。”

　　太白金星再一挥拂尘，三人的身形便迅速消失在天边。

　　……

　　很快，他们便在天庭的中心区域，缓缓降落。

　　这是一片林立着白玉雕砌的宏伟神碑的道场，玉碑并不多，放眼望去也就六七座，但每一座都有数十米粗，百余米高，在阳光下荡漾着淡淡的白色光晕。

　　对于这片区域，孙悟空有些陌生，他可以确认，百年前的天庭并没有这块地方。

　　孙悟空走下云，环顾四周那几座高耸的白玉神碑，正欲皱眉说些什么，目光落在其中两块之上，瞳孔微微收缩。

　　林七夜跟在他的身后，看清那两座白玉碑表面的鎏金字迹，同样愣在原地。

　　——大夏镇国神将西方净坛使者猪悟能。

　　——大夏镇国神将西方金身罗汉沙悟净。

　　太白金星散去云雾，不紧不慢的走到两人身边，含笑摸了摸白须，说道：

　　“天庭本源修复完毕，大夏众神回归之后，玉帝便命人打造了这几块功德玉碑，将百年前葬身于迷雾大劫中的神仙，追封镇国神将的称号，立于此地，以念功绩。

　　大圣，你若是要祭拜他们，在此地便好……

　　那座小山头，太寒酸了。”

　　孙悟空拎着黑袋，呆呆的站在那两座流光溢彩的玉碑之下，两行泪水自通红的眼眶中涌出，半件袈裟之下，他的身体在微微颤抖。

　　“好……”他双唇微张，沙哑的吐出一个字眼。

　　孙悟空弯腰，再度从黑袋中取出那些仙酿仙果，依次摆在两座玉碑之前。

　　“星君，咱们先走吧。”林七夜心中五味杂陈，他收回了目光，对着一旁的太白金星说道。

　　太白金星捋着胡须，笑道：“也好。”

　　两人转身，迈步离开玉碑林。

　　在玉碑林的边缘，林七夜忍不住再度回头看了一眼。

　　只见那个熟悉的身影正捧着一壶仙酿，像是向着天空晃了一下，随后往嘴里狂灌了一口，然后尽数倾洒在玉碑之前，哈哈笑道：

　　“算那玉帝老儿还有良心，今日这酒，咱便分他一分，呆子，老沙，咱们今日不醉不归！”

　　孤寂无人的玉碑林中，仅有那半佛半魔的身影，坐在碑前，时而大笑，时而痛哭，好似癫狂。

　　……

　　没有人知道，此刻的凌霄殿外，两个身影正遥遥望着这里。

　　“这泼猴……终究是回来了。”元始天尊双手背在道袍之后，淡淡笑道。

　　“看不出来，你这么重视他。”一旁的百里胖胖感慨道，“那太白金星，也是你派过去的吧？”

　　元始天尊缓缓闭上眼睛，“是我天庭，亏欠他太多……”

　　“那只猴子的事情，暂且不管。”

　　百里胖胖转头看向元始天尊，伸出了一只手掌。

　　“做什么？”元始天尊疑惑问道。

　　“我要一件东西。”

　　“嗯？”元始天尊眉头一挑，“哪一件？”

　　百里胖胖张开嘴，说出了一个名字。

　　“你要它做什么？”元始天尊脸上的疑惑更浓了。

　　“送人，不行吗？”

　　“当然可以，那本来就是你的东西，我只是替你暂存。”元始天尊转身，向着远处走去

　　“随我来吧。”

　　……

　　黄昏时刻。

　　院中。

　　林七夜撑着两只单杠，汗如雨下。

　　一道影子飞过天空，化作一道暗金色的虚影，闪入了林七夜的身体。

　　林七夜一愣，顿时停下了手上的动作。

　　孙悟空回来了？

　　林七夜将意识沉入诸神精神病院中，见孙悟空确实已经回到了病院，一颗悬着的心，终于放了下来。

　　他放任孙悟空一人在玉碑林中待了整整一个下午，原本还有些担心，从孙悟空的状态上来看，这种担心似乎有些多余了。

　　“喂，你！”

　　孙悟空站在病院的院落边，看着正倚靠在二楼栏杆休息的吉尔伽美什，扬了扬下巴，“你看什么看？”

　　吉尔伽美什的眼眸微微眯起。

　　他从二楼轻跃至院中，轻微的活动了一下脖子，一袭灰袍无风自动，低沉的声音响起，“杂猴子……你在挑衅本王？”

　　孙悟空没有说话，只是站在了院落的中央，那双眼眸之中，灿金色的光芒如火炬般燃起，他嘴角微微上扬，宣泄了一下午情绪的他，似乎是在渴望一场酣畅淋漓的战斗。

　　两道恐怖的战意如澎湃的浪潮，翻涌对撞。

　　就在这时，林七夜的目光落在孙悟空的头顶，瞳孔微微收缩。

　　“孙悟空治疗进度：88%”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1111章 下界

　　几日后。

　　笃笃笃——！

　　安卿鱼轻敲门。

　　“请进。”

　　林七夜的声音从门后传来，安卿鱼伸手推开房门，只见院落中，一个身影赤着上身，正敏捷的在一对双杠间翻转。

　　见安卿鱼走了进来，那身影直接从双杠上下来，汗水顺着匀称的背脊滑落，他拿起一旁的毛巾擦了擦额角的汗水，问道：“卿鱼？有什么事吗？”

　　“没有，我就是来看看你恢复的怎么样了。”安卿鱼的眼眸中，闪过一抹灰芒，微笑道，“看来还不错。”

　　“嗯，身体方面已经基本恢复到之前的水准了，精神力方面甚至还有所精进……”林七夜套上上衣，长舒了一口气，

　　“时间差不多了，我们该下界了。”

　　“很急吗？”

　　“算是吧？”林七夜叹了口气，“昨天米迦勒还来催过我，好像是怕拖久了，会出现什么变故。”

　　“那曹渊那边怎么办？”

　　“他怎么样了？”

　　“……”安卿鱼欲言又止，“你……自己去看看吧。”

　　林七夜眉头一挑。

　　……

　　几分钟后，两人便站在了湖心八角亭的中央。

　　“嘿嘿嘿……七……嘿嘿嘿……七夜，你来……嘿嘿嘿……了？”

　　曹渊坐在八角亭中央，时而正常，时而傻笑，半边身子已经恢复正常，还剩半边则依然会时不时的蹿出黑色火焰，表情怪异无比。

　　林七夜：……

　　“这是什么情况？”林七夜忍不住问道。

　　“太白金星说了，他已经控制住一半黑王，摆脱了生命危险，但是想要彻底恢复身体的控制权，还要些时间。”安卿鱼无奈摇头，“照这个情况看，他是不能跟我们一起去了……”

　　“那就是我们五个人去？也行。”

　　“或许是四个。”

　　林七夜话音刚落，一个声音便自长廊中传来，他转头望去，只见百里胖胖正和沈青竹一起，走向这里。

　　刚刚说话的，正是百里胖胖。

　　“胖胖？怎么了？”

　　“七夜，我可能不能跟你们一起去了。”百里胖胖挠了挠头，苦笑道，“老曹这边需要人照顾，我得留下来。”

　　“不是有侍女吗？”

　　“那不一样，我们走了，老曹就没人说话了，还是得要留个自己人。”百里胖胖坚持着说道，“而且你们不就是去拿个东西吗？还有炽天使米迦勒坐镇，应该很快就会回来了。

　　等你们回来，老曹也彻底恢复了，到时候我们能一起下界。”

　　林七夜迟疑片刻，转头看了眼傻笑的曹渊，还是点了点头，“好……那我们四个人去也是一样的。”

　　“好，我这就去收一下实验资料，马上就可以出发。”

　　安卿鱼转身离开，很快林七夜也走出了八角亭，他需要去找米迦勒，告知对方出发的时间。

　　沈青竹也正欲离开，一只手掌便搭在了他的肩上。

　　“拽哥，你等一下。”百里胖胖开口道。

　　沈青竹回过头，疑惑地看着他。

　　“这个东西你拿着。”百里胖胖从口袋中掏出一块黑色的玉佩，放在了沈青竹的掌心。

　　“这是什么？”

　　“嗯……是一件禁物，类似于【回天玉】，但是比它更厉害。”百里胖胖解释道，“【回天玉】只能帮你抵挡一次灵魂攻击，并吊住性命，但这枚玉佩能让你死而复生。”

　　“死而复生？”沈青竹愣在了原地，“还有这种禁物？”

　　他反应过来之后，立刻将这枚玉佩塞回了百里胖胖手中，摇头道：“这东西太贵重，你自己留着吧。”

　　“拽哥，我留在天庭用不到这个。”百里胖胖咧嘴，又把玉强塞了回去，“就当你再欠我一个人情……就跟我上次把【回天玉】给你一样。如果你用不上，回来还给我就是了。”

　　话已经说到了这个地步，沈青竹没有再推辞，而是郑重的将这枚玉佩收起。

　　“……谢谢。”

　　半个小时后。

　　南天门前。

　　林七夜，安卿鱼，江洱，沈青竹四人已经收拾好行李，整装待发。

　　“米迦勒呢？”安卿鱼疑惑开口，“不是说，祂带着我们去吗？”

　　“应该快到了。”

　　林七夜低头看了眼时间，正欲说些什么，一道身背洁白六翼，十数米高身影微震双翅，直接闪烁空间，静静的悬浮在天空之上。

　　在祂出现的瞬间，一股令人窒息的威压降临在安卿鱼三人的心头！

　　然而，这威压仅存在了极短的时间，下一刻那身影便一步踏出，身形迅速缩小，幻化成了一个普通金发西方男人的模样，降落在地面上，只有那双金色的眼眸，依然好似一双燃烧的熔炉，散发着令人心悸的压迫感。

　　他的目光轻轻扫过除林七夜以外的三人。

　　安卿鱼三人下意识的挪开目光，避免与之对视，哪怕米迦勒已经尽可能的收敛威压，但他的目光也不是所有人都受得了的。

　　或许也只有林七夜这位代理人，能够自然的与之对视，交流。

　　“人都到齐了。”林七夜主动开口，“我们可以走了。”

　　“嗯。”

　　米迦勒微微点头。

　　他背后六只巨大的羽翼张开，将四人全部包裹其中，璀璨的金芒如潮水般涌出，下一刻所有人便消失在了原地。

　　……

　　凌霄殿外。

　　百里胖胖独自伫立在殿门之前，遥望着南天门的方向，看到他们身形消失之后，长叹了一口气。

　　“你不一起去？”元始天尊自殿内走出，悠悠开口。

　　“他们要去的地方，我进不去。”

　　“……也是。”

　　元始天尊沉默片刻，再度开口，“我本以为，你拿那块【源道玉】是要给林七夜防身，没想到你居然给了他……那可是连法则道体都能重生九次的至宝。”

　　“七夜不需要这种东西保护，但拽哥不一样。”百里胖胖顿了顿，目光微凝，“而且，不知道为什么，我这心里总有些不安……”

　　“你的修为尚未回归，天机亦不可计算，或许只是你的错觉。”

　　元始天尊摇头。

　　百里胖胖看了眼众人离去的方向，

　　“希望吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1112章 失踪的周平

　　一道金芒自天空划落，落在乐谭山间，幻化成五人的身影。

　　“回来了……”安卿鱼背着黑棺环顾四周，叹了口气，看神情似乎有些惋惜。

　　“怎么，还没在天庭呆够？”林七夜笑道。

　　“再给我一点时间，我应该就能更快的建立灵气模型，现在回到凡间没有参照物，恐怕手动计算模型还得花不少时间。”

　　“……”

　　林七夜无视了安卿鱼的吐槽，辨别了一下方向，正欲离开，一阵清脆的电话铃便突然响起。

　　林七夜下意识的摸了摸身上，这才想起来自己的手机还在瑶池留着，他看向声音传来的方向，安卿鱼掏出了手机，接通电话：

　　“喂？”

　　“……”

　　“嗯，我是安卿鱼。”

　　“……”

　　“好的，我知道了。”

　　安卿鱼挂断了电话。

　　“是谁？”

　　“是总部那边。”安卿鱼如实回答，“他们说，走之前让我们去一趟总部，左司令有话要对我们说。”

　　“他知道我们要去哪？”

　　林七夜愣了一下，若有所思的点点头，严格意义上来说，【夜幕】小队隶属于凡间的守夜人势力，即便是天庭，也没权利直接调动他们，天尊既然直接让他们跟着米迦勒去取东西，多半是已经跟左司令那边接洽好了。

　　“行，那就去走一趟。”

　　在城际之中，林七夜等人都不好动用能力，而米迦勒的空间闪烁似乎有些太过招摇，犹豫之后，还是沈青竹伸出手，指向了不远处停在路边的出租车。

　　“我们可以开那个。”沈青竹道，“那辆车，现在已经姓百里了。”

　　听完安卿鱼等人的解释，林七夜一时间有些哭笑不得，他快步上车，坐在了驾驶座，安卿鱼，沈青竹同时坐在了后座，将棺材装进后备箱，只剩下一个副驾留给米迦勒。

　　此刻的米迦勒，独自站在出租车旁，凝视着眼前的车门，一动不动，似乎是在思索这个东西该怎么使用。

　　“上车吧。”林七夜见米迦勒站在门外，迟迟没有动作，又开口提醒了一句。

　　米迦勒沉吟片刻，学着林七夜等人的动作，抓住门把手，轻轻一扯。

　　刺啦——！

　　整扇车门被他撕开，攥在手中。

　　似乎是察觉到自己的流程跟林七夜等人不太一样，米迦勒眉头皱了皱，面无表情的坐进副驾，攥着车门的右手金芒一闪，车门便被修复的完整如初。

　　“走吧。”米迦勒淡淡说道。

　　山间的微风拂过敞开的车窗，车内的三人震惊的张大了嘴巴……

　　……

　　一个小时后，车辆便停靠在了守夜人总部的门口。

　　林七夜走下车，带着众人来到守夜人总司令办公室前，敲了敲房门。

　　“进。”

　　左青的声音从门后传来，林七夜推门而入。

　　看到进来的林七夜等人，正在批阅文件的左青眉头一挑，当他的目光落在最后那个金发身影之上，与那双熔炉般的眼眸对视之时，他的心神一颤，迅速的挪开了目光。

　　他沉吟片刻，看着米迦勒的眉心，微微点头：

　　“欢迎。”

　　林七夜等人心中清楚，这两个字绝不是对自己说的，便没有开口，过了一会，身后的米迦勒才轻飘飘的嗯了一声。

　　左青心中松了口气，将目光落在林七夜的身上，“恢复的怎么样？”

　　“没什么大碍了。”林七夜笑道。

　　左青点了点头，“镇国神碑的事情，多亏你了，幸好你没出事，否则我守夜人又将痛失一位大将……鉴于你这次的表现，一枚个人星海勋章是没跑了，相关的手续这边还在办理，应该很快就能有结果，不过现在时间紧迫，我们先说正事。”

　　左青从办公桌中掏出一份文件，摆在桌面，神情严肃起来：

　　“关于你们这次的任务，天庭那边已经跟总部接洽，接下来由我亲自向你们下发，不过任务的部分细节涉及到神话隐秘，就算是我和大夏众神也不清楚详情，具体的，你们可能得问那位。”

　　林七夜等人顺着左青的目光望去，同时看向了站在最后沉默不语的米迦勒。

　　“我先简要的说一下，你们这次的任务，是跟着这位去取回一件物品。”左青缓缓开口，“这件东西，名为【约柜】。”

　　“【约柜】？”听到这个名字，林七夜诧异的开口，“是个柜子？”

　　“或许吧，它的本体究竟长什么样，我们也不清楚。”左青又看了眼米迦勒，继续说道，“不过，这件东西承载着西方圣教的创世神耶兰得留下的秘宝，传闻藏在西方圣教的圣国之中，你们的目标，就是把它完好无损的带回来。”

　　耶兰得？

　　听到这三个字，林七夜瞳孔微缩，瞬间想到了自己刚刚放出的第六位病人。

　　这次的任务，居然是寻找他留下的秘宝？

　　“我明白了。”林七夜点了点头。

　　虽然不知道这所谓的【约柜】究竟长什么样，也不知道在哪里，不过既然是西方圣教的东西，米迦勒应该最清楚，有他带路，找到那件东西应该不难。

　　“除此之外，还有一件事情。”左青再度开口，“这件事情与大夏神无关，但是与大夏却有密切的关系……”

　　左青顿了顿，继续说道：“我希望，你们这次进入迷雾，可以顺便寻找一下周平的下落。”

　　“剑圣前辈？！”

　　在场的众人除了米迦勒，全部瞪大了眼睛。

　　“他怎么了？”

　　“之前你们从迷雾失踪后，周平就离开大夏去寻找你们的踪迹。”左青坐回办公椅，无奈的开口，

　　“一开始，他每年都会回来一次。第一年，他去了阿斯加德，没有找到你们；第二年去了埃及的太阳城，也没有找到你们……算算时间，距离今年回来的日子已经超过了快半年，你们自己都已经回来了，却还是没有见到他。

　　我推测，他应该是在迷雾里遇到了一些事情。

　　现在全面神战已经打响，迷雾中危机四伏，混乱无比，他再留在海外，恐怕会生变故……我们守夜人现在只有你们【夜幕】具备在迷雾中自由行走的能力，也只有你们，能找到他，把他带回来。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1113章 相聚与离别

　　周平已经在迷雾中失踪了半年了？

　　【夜幕】小队众人的脸色顿时凝重起来。

　　之前林七夜等人回国后，便问过周平的下落，只知他在海外，却不知他是去找他们的，更不知道他已经在海外失踪了。

　　迷雾是什么地方，林七夜等人心中很清楚，现在迷雾的杀伤力与百年前相比已经弱化了太多，又正好遇上神战开启，里面不知有多少外神行走，危险至极。

　　“不用太担心。”左青看到众人脸色，补充着开口，“周平在离开前，留下了一柄剑，剑内藏着一丝他的剑法则，如果他真的出了什么意外，这柄剑会自动断裂，而现在这柄剑依然完好无损，说明他并没有生命危险。

　　正如我刚刚说的，他应该只是遇到麻烦了，或者迷路了。”

　　听到这句话，众人才松了口气。

　　“我明白了。”

　　林七夜没有丝毫的犹豫，重重点头，“我一定会找到剑圣前辈，把他带回来。”

　　周平对【夜幕】小队而言，有着非同寻常的意义，现在迷雾中乱成一团，周平又正好失踪，就算左青不下令，他们也应当主动前往迷雾，寻找周平的下落。

　　左青点头，从抽屉取出一张世界地图，铺在了桌面上，用红笔勾勒出一道痕迹：

　　“去年周平离开之前，给我简单的描述过他准备走的路线，其中有一段路程，与你们这次任务的路线重合，你们要着重注意一下。”

　　林七夜与安卿鱼凑上前，认真凝视着地图，将这条路线完全记下。

　　“迷雾外现在不太平，有偶尔会有各国神明行走其中，虽然有炽天使跟着，但事关【约柜】，而且你们又都没有抵达神境，行事还是低调些好。”

　　“出海的船只已经给你们停靠在沉龙关，上面配备了一些基本物资，还需要什么，直接跟沉龙关的负责人提，他会尽量满足你们的需求。”

　　“还有一点。”左青抬起头，看着他们的眼睛，严肃开口，“你们这次任务的首要目标，是寻找【约柜】并把它带回来，实在找不到周平，也不用强求，可以先将【约柜】送回来，然后再次出发去寻找。

　　事关重大，无论如何一定要保证【约柜】的安全。”

　　“是！”

　　自守夜人总部出来，林七夜等人前往不远处的军用机场，准备飞向沉龙关。

　　嗡嗡嗡——！

　　几人刚踏上机舱，接连几架飞机便带着嗡鸣的呼啸声，掠过晴空，消失在天际。

　　“今天这飞机的数量，是不是太多了些？”

　　林七夜透过舷窗，抬头看着头顶那几道白痕，诧异的开口道。

　　“好像确实多了。”沈青竹补充了一句，“而且基本都是军用飞机。”

　　江洱看了天空半晌，见一旁的安卿鱼陷入沉思，不由得问道：“你在想什么？”

　　“我们在天庭待几天了？”

　　“六天？”

　　“那就对了。”

　　安卿鱼点了点头，其他人纷纷转头看向他，神情有些不解。

　　“那群新兵们，应该已经办完手续，领完了斗篷直刀和纹章，今天是他们去全国各地的守夜人小队报到的日子。”安卿鱼顿了顿，

　　“同时……也是老兵们离开队伍，奔赴前线的日子。”

　　……

　　上京市。

　　006小队驻地。

　　李真真拖着行李箱，一只手攥着文件，飞快的向着在巷道间穿梭，行李箱的滚轮摩擦在凹凸不平的地面上，发出低沉的声响。

　　她看了眼时间，眉头紧皱起，回过头，对着身后同样拖着行李箱的方沫喊了一声：

　　“喂！你快点！！”

　　“来了来了。”

　　方沫无奈的笑了笑，紧跟而上。

　　没多久，两人便来到了一扇朱红色的四合院大门前。

　　李真真将手搭在行李箱上，胸膛剧烈的起伏着，她望着那扇大门，寂静的巷道之中，只剩下两人粗重的呼吸声回响。

　　“希望赶上了……”

　　李真真平复了一下呼吸，正欲伸手推开院门，大门便自动向内部开启。

　　吱嘎——！

　　古老低沉的声响传出，同样披着斗篷，拖着行李箱的张正霆陆虎等人，站在门后，看到台阶上的李真真和方沫，同时愣在了原地。

　　冬日的暖阳洒落在灰白色的砖瓦表面，枯萎的落叶铺在地上，这座沉淀了无数岁月的四合院前，两代守夜人凝视着彼此，空气短暂的陷入了沉默。

　　张正霆怔了半晌，嘴角勾起一抹笑意。

　　“回来了？”

　　李真真张开嘴，下意识的想要说些什么，但犹豫片刻后，她还是没有开口。

　　她深吸一口气，站直身体，右手松开了行李箱，有力的对着台阶上的几位006小队成员敬了个军礼，朗声说道：

　　“新兵李真真！前来报到！”

　　方沫见此，微微一怔，随后紧跟着敬礼：“新兵方沫！前来报到！”

　　他们两个，都是被调配到上京市的新兵，也是接过006小队大部分人的职责，代替他们镇守上京的守夜人。

　　听到这句话，站在门后的006小队众人对视一眼，纷纷笑了起来。

　　“好！”张正霆拖着行李箱，走下台阶，那双含笑的眼眸看着两人，伸手同样回了一个军礼，“小菜鸟们，以后上京市就交给你们了，等我们凯旋，再好好的聚一次

　　……我们走了。”

　　话音落下，几位006小队的成员披着斗篷，走过了李真真与方沫的身旁，他们伸手拍了拍两人的肩膀，像是鼓励，像是欢迎……也像是告别。

　　落叶飞舞，这座见证了无数相聚与离别的四合院门前，两代守夜人的意志，就在这一个简单的动作中，传递了下去。

　　李真真亲眼看着一个又一个熟悉的面庞离开，呆呆的站在原地，等到他们的身形近乎消失在巷道的尽头，才猛地回过神，泪水自通红的眼眶中涌出，转身用尽全身的力气喊道：

　　“我等你们回来！！”

　　余音在寂静的巷道间回荡，隐约间，李真真看到那些人影挥了挥手，消失在了视野的尽头。

　　簌簌簌——！

　　轻微的脚步声从门后传来。

　　李真真和方沫同时转头望去，只见一个披着军大衣的年轻男人，正站在门后，神情复杂的看着那些离去的背影。

　　他是这座城的新王，亦是这支崭新的006小队的队长。

　　他低头看向两人，微微一笑：

　　“我是陈涵，以后……请多关照。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1114章 再入沉龙关

　　沧南市。

　　“我说老妹，你怎么也被分配到这里来了？”苏哲看着黑着脸跟在自己身边的苏元，忍不住问道，“虽然最后综合考核的成绩咱俩差不多，但你平时成绩挺好啊，怎么跟我一起来了这个小地方？”

　　“不知道……管那么多干嘛？来都来了。”

　　苏元翻了个白眼。

　　苏哲挠了挠头，拖着行李箱在大桥的人行道上走了一会，低头看了眼手机地图，

　　“地图上说，就在前面了……”

　　“在那。”

　　苏元突然伸出手，指向了桥尽头的一间店铺。

　　“和平殡葬一条龙？！沧南市的守夜人小队驻地，阴气这么重的吗？”苏哲脸色大变。

　　“不是那个，在它隔壁。”

　　“哦，和平事务所？这名字挺普通的。”苏哲在事务所的门口站定，左右望了一圈，忍不住感慨，“左边一家婚庆店，右边一家殡葬店……大喜大悲之间，这地理位置还挺特别。”

　　苏元没有搭理苏哲的吐槽，径直走上前敲门，却无人应答。

　　犹豫片刻后，她伸手推开店面的玻璃门，迈步走了进去。

　　叮咚——！

　　欢迎光临！

　　清脆悦耳的电子音响起，将苏元吓了一跳，她定下心神，探头看向事务所的后门，高声喊道：

　　“请问，有人吗？”

　　片刻之后，两个拖着行李箱的身影，便从后门走了出来。

　　为首的是一个黑发红衣的女子，她扛着一只狭长的黑匣，像是装着长枪，双眸看向苏哲苏元二人，眉头微微上扬：

　　“你们是？”

　　“新兵苏哲，前来136小队报到！”

　　“新兵苏元，前来136小队报到！”

　　苏哲和苏元同时敬礼。

　　不用确认身份，这女人肩上扛着的黑匣，明显就是守夜人的东西，她应该就是驻沧南市守夜人小队的成员。

　　“哦~原来是新来的小菜鸟。”女人微微一笑，“你们好，我叫红缨，是136小队的队长，这位是副队长温祈墨。”

　　“红缨队长，你们这是……”苏元有些不解的开口。

　　“收到调令，准备去前线了。”红缨笑着拍了拍黑匣，环顾四周，那双清澈的眼眸中，流露出些许的怀念与感伤，“在我们回来之前，这里就先交给你们了……一定要把这里打理的干干净净，不然等本队长回来，会狠狠修理你们，听明白了吗？”

　　苏哲愣了片刻，站着笔直的回答：“放心吧红缨队长！打扫卫生我最擅长！”

　　“你们还有个前辈会留下来，他会带着你们保护这里，相应的手续也由他给你们办理。”红缨耸了耸肩，

　　“虽然说是你们的前辈，但对我们来说，也只是个来了不到两年的新人……不过能力还不错，遇到什么事情，就听他指挥。”

　　“是！”

　　“时间差不多了。”温祈墨轻声提醒，“再不走，飞机就不等我们了……”

　　“嗯。”红缨扛起黑匣，拖着行李箱，便迈步走出了事务所。

　　她正欲关门，像是想到了什么，又回头说道：

　　“喂，新人！”

　　“在！”

　　“看到墙上挂着的那张照片了吗？”

　　苏哲苏元微微一愣，同时转头看向墙壁，只见墙上挂着一张镶在相框中的照片。

　　“看到了。”

　　“如果有一天，那张照片上任何一个人回来，记得告诉他，我们在葭临关。”

　　“好，我知道了。”

　　听到这句话，红缨才彻底放下心来，转身离去，一红一黑两道身影，逐渐消失在了和平桥的尽头。

　　等到他们走远，苏哲和苏元才回过头，仔细的打量起这张相照片。

　　这张照片的布局很简单，背景就在这间事务所，一圈人围在餐桌旁，桌上摆满了丰盛的菜肴与酒水，窗外的天空中点缀着雪花与焰火，看样子是某一年的春节。

　　餐桌旁，一共坐着七个人，拿着相机对着自己和餐桌拍照的，正是刚刚离开的红缨队长，不过看起来要年轻很多，照片上所有人都在笑，有人笑的放肆夸张，有人笑的轻微淡然，当苏哲的目光落在其中一个年轻人身上时，他的瞳孔骤然收缩。

　　“卧槽！”苏哲用力眨了眨眼，脸上写满了难以置信。

　　“怎么了？”

　　“老妹！你看这是谁！”

　　苏元顺着苏哲的手指望去，看到了那张熟悉而有些陌生的面孔，震惊的张大了嘴巴……

　　“林教官？！！”

　　……

　　军用飞机卷携着低沉的轰鸣声，飞到了沉龙关上空。

　　林七夜透过舷窗，向下看了一眼，轻咦一声。

　　“怎么了？”沈青竹问道。

　　“沉龙关跟我们上次来的时候比，好像不太一样了……”

　　几人向下望去，只见波光粼粼的大海之上，一座高大宏伟的关隘，像是一座微缩版的城市，驻守在迷雾边境，面积比之前要大了一倍。

　　围墙分为内外两层，内层城墙圈住了整个关隘三分之一的区域，同时也是人口最多的区域，外侧城墙则在最边缘，两大城墙之间被分割出数十座被圈出的圆形海域，停靠着大量的船舰以及武器。

　　关隘之内，大量的人影攒动，再也没有了之前荒芜冷清的模样。

　　“随着大量守夜人的调动，这些关隘也逐渐启用，进入战争状态了。”安卿鱼推了推眼镜，俯瞰下方的眼眸中，闪过一道灰芒，忍不住感慨，“从总体布局上来看，几乎没有任何死角可言，这里完全就是一座战争堡垒……”

　　就在众人交流之际，飞机缓缓降落，舱门打开，五人迈步走了下去。

　　叮铃铃——！

　　刚踏上沉龙关的地面，一架马车便如幽灵般穿透数座建筑，向着这里飞驰而来，车厢前悬着的铜铃叮当作响。

　　马车在五人身前停下，一个灰衣身影打开厢门，走了出来。

　　“陈夫子？！”

　　见到这人，林七夜等人顿时惊讶的开口。

　　陈夫子捋了捋胡须，目光扫过众人，微微一笑：“老夫等了这么多天，你们终于来了……随老夫来吧，你们的船已经准备好了。”

　　林七夜等人对视一眼，迅速跟在陈夫子的身后，童子驾着马车，远远的缀在最后方。

　　“陈夫子，您怎么在这？”

　　“老夫是这座关隘的镇守者之一，当然在这。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1115章 战争模式

　　沉龙关的镇守者？

　　林七夜诧异的开口，“之前沉龙关的负责人，不是守夜人吗？”

　　“那是非战时。”陈夫子一边在前方带路，一边不紧不慢的说道，“现在全面神战打响，十二座a级战争堡垒已经全部进入战争状态，这座关隘之内，糅合着多种势力……无人机后勤保障，大夏军方，守夜人，特殊小队，人类天花板，甚至是天庭神明，都在其中。

　　这些战争关隘，早已不再是你们之前看到的空壳那么简单，可以说，当今大夏近八成的战斗力，都分散在这些关隘之中。”

　　陈夫子话音落下，十数辆装载着地对空拦截导弹的军用卡车，嗡鸣着飞掠过林七夜等人的身旁，滚滚烟尘扬起，铺天盖地。

　　林七夜挥手散去身前的烟尘，再度环顾这座宏伟巨大的关隘，眼眸之中已经满是震惊。

　　“所以，现在的沉龙关，还有大夏神镇守？”

　　“这是自然。”

　　陈夫子带着众人走到沉龙关内墙边缘，几位军方身影立刻行礼，开门放行。

　　走出关隘内墙之后，就极少看到大规模的建筑以及后勤队伍，入目之处，大多都是停靠舰队的圆形水域，或者承载直升机的海上平台，一根根散着银光的粗壮炮管嵌在墙体之内，如蜂窝般对准外墙与内墙交接的入口，好似火力堡垒。

　　沿着浮板组成的军绿色道路前行，林七夜等人经过了数道水域，一架直升机轰鸣着飞过众人头顶，缓缓降落在不远处的海上平台，几个披着暗红色斗篷的守夜人拎着行礼与黑匣跳下，很快便有人来登记他们的信息。

　　“那好像是淮海市的守夜人小队？”安卿鱼一眼就认出了那几个身影。

　　林七夜顺着他的目光看去，仔细思索了片刻，“嗯，没错。”

　　两年多前，在【夜幕】还没有成立的时候，他们曾跟着周平一起挑战排名靠前的各大城市的守夜人小队，与驻淮海市的007小队也有过一场战斗，只是没想到时隔这么久，再见面已是在沉龙关之中。

　　“果然，各大城市的守夜人队伍都过来了。”安卿鱼感慨了一声。

　　听到这句话，林七夜的心中一动，脑海中突然浮现出红缨与温祈墨的身影。

　　如果全国的守夜人小队都被调动，那驻守沧南的136小队，应该也在其中？也不知道红缨和温祈墨去了哪座战争关隘……

　　众人上去简单的跟008小队打了个招呼，便继续前进，走了大约两公里，来到了一片停靠着大量船舰的水域之前。

　　“那个，就是专门给你们准备的探索船。”陈夫子伸出手，指向其中一艘体型不大，却看起来十分结实的船只，

　　“船上给你们配备了足量的淡水与食物，应该够你们进行一次往返，其他航海相关的传统设备也都有，不过你们未必会用……”

　　“放心吧，我们有卿鱼。”林七夜拍了拍安卿鱼的肩膀，笑道。

　　对于拥有【唯一正解】的安卿鱼来说，任何的交通工具以及专业设备，对他而言都没有难度，林七夜丝毫不怀疑就算他们把宇宙飞船开进太空，安卿鱼都能帮他把飞船安然无恙的开回地球。

　　安卿鱼腼腆的笑了笑。

　　陈夫子点点头，继续说道，“还有一点，电子通讯设备在迷雾中无法使用，进入迷雾之后，你们可就彻底断了跟大夏的联系了。”

　　“这个我们清楚。”

　　林七夜等人登上船，检查了一下各种设施，确认没有问题后，便将船开出了内墙的水域，穿过外墙大门，径直向着大夏边境驶去。

　　……

　　随着沉龙关在视野中逐渐远去，探索船的船头撞破迷雾边境，缓缓消失无踪。

　　林七夜站在船尾的甲板上，一缕淡淡的银芒自他胸口的铭牌上散发而出，庇护他的身体不受迷雾侵蚀。

　　离开大夏境内之后，灰白色的迷雾遮蔽天空，让本就昏暗的阳光越发朦胧微弱，即便林七夜就站在船尾，回头望去，也只能勉强辨认出船舱的位置，就连船头都彻底淹没在了迷雾之中。

　　死寂的环境中，只剩下深邃漆黑的海水翻腾不息。

　　就在这时，一个身影从他身后的迷雾中走出，同样站在了船尾边缘。

　　林七夜转头看了眼身旁的金发男人，犹豫片刻后，忍不住问道：“你说可以帮我们延长铭牌抵抗迷雾的时间，是真的吧？”

　　【蓝雨】小队留下的这些铭牌，确实具备让他们在迷雾中自由行走的能力，但时限却只有24小时，林七夜等人这次的任务地点很远，24小时多半无法抵达，早在出发之前，米迦勒就已经说过可以帮他们解决铭牌时限的问题。

　　米迦勒瞥了他一眼，淡淡开口，“不难。”

　　祂伸手轻轻一挥，一抹金芒自祂的指尖绽放，瞬间覆盖了船身，林七夜，安卿鱼，江洱，沈青竹四人胸前的铭牌同时闪过一抹微芒，被刻下了一个微小的“奇迹”。

　　见到这一幕，林七夜的心才稍稍放了下来。

　　两人站在翻滚的迷雾中，像是一对雕塑，谁也不说话，就这么陷入了沉默。

　　或许是觉得这个氛围太过压抑，林七夜主动开口道：“你觉得，大夏的战争关隘怎么样？”

　　米迦勒沉默了片刻，“很厉害。”

　　“……具体点呢？”

　　“能将人力与神力完美融合，用这种方式共存，很厉害。”米迦勒顿了顿，又补充了一句，“神明没有高高在上，人类也不曾卑躬屈膝，两者彼此依附却互不干扰，我在月球守望了人间无数岁月，在这漫长的时光中，只有大夏能做到这一点。

　　其他所有神国，包括我们天国，都无法做到。

　　但……”

　　“但什么？”

　　“但大夏越是特殊，其他神国对它的忌惮，也就越大……在绝对的实力总量差距下，一切都可以被打破，战争关隘，也是如此。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1116章 神系本源与人类成神

　　幽闭的海水中，一只巨大的黑影缓缓划过漆黑的水域，墨绿色的鬼眼凝视着头顶那只漂浮的船影，如鬼魅般悄无声息的向上游去。

　　砰——！！

　　巨影撞破海面，浪花翻滚，一只百余米高的半牛半鱼的怪物浮现在迷雾之中。

　　它俯视着那只在海浪中摇晃飘零的探索船，墨绿色的眼眸中闪烁着暴戾与杀意，那只蒲扇般的手掌抬起，便呼啸着向下砸落！

　　锵——！

　　长刀出鞘的轻吟自船上传来，一抹刀芒瞬间洞穿空间，落在了怪物的脖颈之上！

　　腐臭的鲜血喷溅而出，如涌泉般倾泻入漆黑的海面，怪物的头颅高高抛起，随着沉重的身体缓缓沉入了海水之下，淹没无踪。

　　探索船上，林七夜坐在船舱顶端，面无表情的将【斩白】收入鞘中。

　　漫天的腐臭血液混杂着海水洒落，却都被一抹夜色阻隔，无法触碰到他的身体半分，他的目光平静的扫过四周，确认周围再也没有“神秘”出现后，便轻盈的自舱顶跃下，走入船舱内部。

　　“卿鱼，我们还有多久到？”

　　“不远了。”安卿鱼一边驾驶着船只，一边说道，“从路线上来看，我们已经进入那段与剑圣前辈路线重合的航线，从这里抵达地图上标记的任务地点，大概还剩下半天不到的路程。”

　　“已经到了剑圣前辈的路线了？”林七夜眉头一挑。

　　“你的精神力有什么发现吗？”一直站在窗边注意周围的沈青竹看向他，无奈的说道，“迷雾的能见度本来就不高，靠肉眼根本无法辨别周围的环境，在这种地方，或许只有你的精神力感知能起作用了。”

　　“没有。”林七夜摇头，“除了几只一直在我们周围徘徊的‘神秘’，没有别的发现。”

　　林七夜眉头微皱，余光落在了静静坐在桌边的金发男人身上，短暂的犹豫之后，还是走到他的对面坐下：

　　“炽天使前辈，您有什么发现吗？”

　　林七夜的精神力感知，本就来源于【凡尘神域】，而这个神墟的正主此刻就坐在他的面前，林七夜不知道米迦勒的精神力感知范围究竟有多广，但绝对远超出他的极限。

　　似乎是想起来米迦勒没见过周平，林七夜又迅速补充道，“我们在找一个人，他一般喜欢穿黑衬衫，身后背着一个剑匣，是个踏入神境的大夏人……”

　　“我知道你说的是谁，我在月球上，看到了他成神的那一幕。”米迦勒平静的摇头，“他不在这附近。”

　　林七夜一愣，“您看到他成神了？”

　　“大道之上被刻了一缕剑痕，但凡是拥有法则的强大神明，都会注意到。更何况凡人自创法则成神，以前从未出现过，我当然会关注。”米迦勒停顿了片刻，“从某种程度上来说，这件事本身就是一个‘奇迹’，只要是‘奇迹’，都无法躲过我的眼睛。”

　　米迦勒的这番话，顿时将船舱内所有人的注意力都吸引了过来。

　　林七夜忍不住问道：

　　“凡人成神，真的有那么困难？”

　　米迦勒看了他一眼，缓缓开口：“你知不知道，神为什么能成为神？”

　　“因为他们拥有法则。”

　　“这只是一部分原因。”米迦勒继续说道，“除此之外，还有一个重要的因素，那就是信仰。”

　　“信仰？”

　　林七夜和梅林一起去过高天原，当然知道信仰之力对神明的重要性，但这对其他人来说，还是第一次接触。

　　“世界上存在的所有神明，都是以神系的形式存在，就是因为只有自成一个神话系统，才能散播信仰，从众生中获取力量，用于增幅自身，而每一个神系都有用来收集信仰并分散给不同神明的力量之源，也就是‘神系本源’。”

　　“‘神系本源’虽然带有‘本源’二字，却不同于天地诞生的自然本源，这种本源是一个神系的神明共同缔造而出的，属于神造本源，只有属于这个神系的神明才能从本源中汲取信仰之力增幅自身。”

　　“你们可知，神境的境界如何划分？”

　　林七夜等人齐齐摇头。

　　“神境，其实并没有什么境界划分，只要不入至高，从理论上来说，世间所有神明的境界都是一样的，但对这些神明而言，因为在世间流传的神话故事有所差异，所以从‘神系本源’中收集到的信仰之力也有区别。

　　故事流传广，拥有信仰之力较多的神明实力更强，几乎没有什么信仰之力的神明则弱小无比，在众多神系之中，前者被称为主神，而后者被称为次神。

　　主神与次神，虽然是同一个境界，但因信仰之力增幅不同，实力却天差地别。”

　　听到这，林七夜恍然大悟。

　　照这么说，埃及的九柱神，阿斯加德的雷神，诡计之神，还有大夏的金仙，齐天大圣，二郎神……这些故事流传较广的，应该都属于主神的层次。

　　“‘神系本源’对一个神系的神明而言，至关重要，一旦本源破碎，此神系中的众多神明实力都会快速下滑，尤其是其中的主神，对他们而言，真实实力只占自身总实力的五成，另外五成，几乎全部由信仰之力增幅而来。”

　　“而人类无法成神，原因之一是没有相应的法则，除此之外，便是因为没有神系本源提供信仰。”

　　“没有信仰，他们就必须要靠自己的意志力突破极限，信仰自身，自成神系……人类之中，拥有这种程度意志力的本就极少，能具备成神之资的更是凤毛麟角，大夏能出一个剑仙，确实称得上是奇迹。

　　但凡人成神的好处在于，他的神系本源便是自身，没有其他人分散信仰，所以一旦他踏入神境，就必然是主神的层次，而且是实力最强的那一批次的主神。”

　　怪不得周平刚成大夏剑仙，就能一剑杀死一位九柱神……林七夜暗自想到。

　　林七夜张嘴正欲再问些什么，眼眸微微一凝，迅速转头看向舷窗之外。

　　“怎么了？”见林七夜神情异样，安卿鱼开口问道。

　　林七夜双眸微眯，快步冲出了船舱，来到了船头左侧的边缘，定睛向着远处望去，其他人紧跟其后。

　　只见蒙蒙迷雾之中，一座海岛逐渐勾勒而出，在那海岛的东侧，一道剑痕宛若天堑般刻在大地之上，几乎将小半座岛屿都斩成两半。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1117章 进入天国的方法

　　“那是……”

　　沈青竹见到这道夸张的剑痕，眼眸逐渐亮起。

　　“是剑圣前辈的剑意！”林七夜笃定的开口，“快！把船开过去！”

　　安卿鱼立刻调整方向，探索船在迷雾中划过一个弧度，径直向着海岛驶去，最终停靠在了剑痕所在的岛屿边缘。

　　林七夜等人迅速下船，直到亲自踏上这座岛屿，他们才真正意识到这道剑痕究竟有多恐怖。

　　剑痕自东方而起，一直贯穿到海岛最西方的边缘，即便以林七夜目前的精神力感知，都无法窥探到这一剑的全貌，用肉眼在迷雾中更是无法看清。

　　林七夜粗略的估计了一下，这一剑至少有十公里长，剑痕深深没入海岛，如同天堑，随意踢一颗石子下去，都要数秒才能听到落地的声音。

　　“剑圣前辈的剑意，比之前在迷雾中的时候更恐怖了。”林七夜站在剑痕边，感知着内部逸散而出的剑意，忍不住开口道。

　　安卿鱼蹲下身，用手指扣了一部分泥土放在眼前，眸中闪过一抹灰芒：

　　“从泥土的痕迹上来看，这一剑应该是在一个月前留下的……”

　　“一个月前？”

　　林七夜一愣。

　　一个月前，全面神战尚未完全打响，大夏也还没有对埃及太阳城与阿斯加德动手，那周平究竟是跟谁战斗，才留下了这么恐怖的一道剑痕？

　　“有残余的神力波动。”

　　就在众人不解的时候，面无表情站在最后方的金发男人淡淡开口，“三个，都是主神级别，来自同一神系。”

　　听到这句话，林七夜等人的脸色微变。

　　“剑圣前辈和三位主神在这里战斗过？”

　　“应该只是战斗的时候路过。”安卿鱼推了推眼镜说道，“如果真是四位主神级别的战斗，那这座海岛早就灰飞烟灭了，应该是他们在空中飞掠着战斗，期间剑圣前辈斩出一剑，恰好落在了这座海岛之上。”

　　林七夜抬头看向天空，脑海中尽力的复原出一个月前的情景，从现有的线索来看，应该是周平被三位主神追杀，掠过了这一片海域……

　　可是，为什么会有三位来自同一神系的主神追杀他？他做了什么？

　　动手的，又是哪一个神系？

　　“既然是一个月前留下的痕迹，那现在剑圣前辈必然已经离开了。”安卿鱼背着黑棺，无奈的摇头，“以他的速度，这一个月足够让他出现在世界的任何一个角落，不太可能留在这里，我们沿着这条航线找，恐怕很难有所收获了。”

　　“……”林七夜叹了口气，“先走吧，剑圣前辈应该没有生命危险，我们先找到【约柜】，再做打算。”

　　众人回到探索船上，继续沿着原本的航线前行，林七夜坐在船舱中，时刻将精神力覆盖周围海域，虽然概率渺茫，但只要有一线可能，他还是想试着寻找一下。

　　可惜，直到探索船行驶到目的地附近，他还是一无所获。

　　此刻已是深夜，迷雾遮蔽天穹，看不到丝毫的星月光辉，伸手不见五指的黑暗之中，迷雾与大海仿佛连成了一体，让人根本分不清方位。

　　船舱随着海浪轻轻摇晃，桌上烛火的微光照亮了黑暗舱体的一角，安卿鱼掌舵，凭借着自身恐怖的记忆力以及对于磁场的解析，精准的在无尽黑暗中操控船身，一点点向着远处驶去。

　　“奇怪……”

　　林七夜站在窗边，半边脸颊被昏暗烛光映的泛黄，眉头微微皱起。

　　“怎么了？”江洱不解的问道

　　“自从我们进入这片海域之后，好像就没有‘神秘’出现过。”林七夜沉思着说道，“我们从大夏一路航行到这里，路上每隔一段时间就会有‘神秘’出现，想要毁掉这艘船，就算有些‘神秘’忍住了没有出手，也都藏身在深海之中，偷偷的盯着我们。

　　但从半个小时前开始，我的精神力感知范围内，这片海域的‘神秘’一个都没有出现，就像是集体消失了一样。”

　　“我们要到了。”

　　一直坐在一旁闭目养神的米迦勒，缓缓睁开双眸，开口道。

　　吱嘎——！

　　黑暗中，船体在一阵巨大海浪的拍击下，发出闷响，促狭的船舱内烛火摇晃，陷入短暂的安静。

　　“可是，周围除了海水，什么都没有。”林七夜闭眼仔细感知了片刻，没有察觉到任何陆地，岛屿的存在。

　　“我们要去的地方，不在地上。”

　　“在天上？”

　　米迦勒微微摇头。

　　“我们究竟要去哪里？现在已经到了目的地附近，应该可以说了吧？”沈青竹皱眉道。

　　米迦勒侧过头，那双熔炉般的金色眼眸，瞥了眼舷窗外的黑暗，缓缓吐出两个字：

　　“天国。”

　　“天国？”林七夜怔了片刻，“是你们《圣典》中记载的那个地方？”

　　“天国，是我圣教神系的神国，是无数亡魂梦寐以求的死后归宿，极乐净土，亦是世间一切光明与纯净的起始。”米迦勒沉默片刻，再度开口，“无尽岁月之前，我，其他天使，以及那位圣主，都住在那里，【约柜】也存放在其中。”

　　原来【约柜】就藏在西方圣教的神国之中，怪不得之前米迦勒说，大夏众神不能进入其中，只能让林七夜等凡人踏足……他国神明进入圣教天国，对他们眼中多半是一种亵渎。

　　“那它在哪里？”

　　“天国没有实质，在任何一座大地之上，或者天空与深海，都看不到它，它只存在于众生最深处的心灵净土之中。”

　　“什么意思？”安卿鱼诧异的开口，“天国在我们心里？那我们该怎么去？”

　　“在神迹眷顾的领域之上，虔诚咏诵圣主之名，叩问本心，寻得心中最纯净无暇的光明净土，便会自动进入天国之中。”米迦勒的目光扫过船下漆黑的海水，“这片海域，便是曾经的神眷领域所在地。”

　　“也就是说，我们要在这片海域之上，寻得各自心中的光明，才能进入天国之中？”林七夜喃喃自语，“头一次见进入神国要这么玄乎……”

　　“天国与世间其余神国，确实是不一样的。”米迦勒淡淡说道，“想进入天国，只有这一个方法。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1118章 杂念

　　“寻得心中净土才能进入天国，我能理解，但为什么一定要念你们西方圣教圣主的名字？”

　　“念诵主名，是为了与天国呼应，感知到它的存在，降低进入其中的难度。”米迦勒平静说道，“如果你的内心足够纯净无暇，没有杂念，能够一步踏入天国，那自然不需要念诵主名，不过除了刚出生的婴孩，极少有人能做到这一步。”

　　林七夜点了点头，“明白了……那我们什么时候进去？”

　　“现在。”

　　米迦勒从座位上站起，身形一闪来到了船舱之外，身形急速拔高，眨眼间便化作一位巨人，六只洁白的羽翼从祂的背后伸展而出，恢复了原本的炽天使模样。

　　祂浑身笼罩在神圣的金色光辉之中，如同一轮太阳，驱散了迷雾与海面上的黑暗，金色的雾气接连翻滚，晃的人睁不开眼。

　　祂悬停在空中，熔炉般的眼眸扫过船舱，淡淡开口：

　　“我先去天国等你们，你们抓紧时间。”

　　祂背后的六翼轻震，身形便瞬间消失在原地，无尽的金芒如潮水般褪去，世界再度陷入一片漆黑死寂。

　　船舱内，林七夜等人对视一眼，都看到了对方眼中的无奈。

　　“开始吧。”

　　安卿鱼将江洱的棺材躺在身边，自己原地坐下，林七夜与沈青竹同样盘膝坐在甲板上，身形随着船只轻轻摇晃。

　　林七夜缓缓闭上眼眸。

　　“摒除杂念，寻找心灵净土……”林七夜喃喃自语。

　　早在集训营中，教官们便教过一些放空大脑，迅速进入冥想模式的方法，虽然不知道进入天国所需要的心灵净土与这个过程有没有什么区别，但对于摒除杂念这一块，应该是不会错的。

　　他深吸一口气，在脑海中幻想一块晶莹剔透的水晶，将大脑的思绪逐渐放空，整个人如同石雕般静坐在原地。

　　林七夜的意识迅速下沉，一个个念头划过脑海，却只如天边坠落的流星，一闪而逝，没有一个能牵动他的心神，转移走注意力。

　　此刻的他仿佛置身于一间洁白的走廊，两侧都是紧闭的房门，他目不转睛的盯着走廊尽头的那间房门，果断的迈步向前走去，根本不看周遭的房门半点，即便偶尔有杂念翻卷上心头，也被他迅速的压制下去。

　　如果是在动用鬼神引镇守神碑之前，林七夜想摒除杂念，破开迷茫，寻找内心的净土，或许还困难无比，但经过一次死而复生，他的念头早就通达剔透，他脚下的路也前所未有的清晰。

　　很快，林七夜就站在了自己内心最深处的那扇门前，伸出手，轻轻握住了房门的把手……

　　摇晃的船舱内，四道身影紧闭着眼眸，一动不动，只剩下翻卷的浪涛声与甲板轻晃的吱嘎声在空中回荡。

　　突然间，一道淡淡的白光闪过，躺在棺中的江洱凭空消失，仿佛从未出现过一般。

　　数秒过后，端坐在中央的林七夜，双唇轻启，似乎轻声吟诵了一句什么，身上也同样闪过一抹白光，整个人消失不见。

　　……

　　林七夜只觉得周身骤然明亮，睁开眼眸，就发现自己已经置身于一片洁白的云朵之上。

　　准确的说，这是一片由无数云层汇聚而成的地面，云气翻卷，能看到其中隐藏的洁白砖石，他双脚踏在云气中，抬头仰望天空，蔚蓝色的天穹近在咫尺，仿佛只要伸出手，就能触碰到这片天空。

　　就在他身旁不远处，一只身背六翼的金色天使，正静静地悬浮在空中，浑身都散发着圣洁的光芒。

　　“欢迎来到天国。”米迦勒淡淡开口。

　　“这里就是天国？”林七夜环顾四周，除了白云与蓝天，暂时没有看到别的什么东西。

　　“咦！”

　　少女诧异的声音从林七夜的身后传来。

　　他转头望去，只见江洱正穿着一袭白裙，赤足站在云气之间，低头看着自己的双手，眼中满是惊讶之色，“我的本体没有过来，但是磁场却进来了？这是为什么？”

　　“因为亡物无法进入天国。”天空中的米迦勒平静解释道，“你的本体没有生机，无法来到这里，但你的意识却以磁场的形式存活，所以它将你的磁场与肉身暂时剥离，只纳入了你的磁场。”

　　江洱若有所思的点点头。

　　片刻之后，又是一道白芒闪过，安卿鱼的身形出现在林七夜的身边，缓缓睁开眼眸，同样好奇的打量起四周。

　　林七夜看到他的出现，脑海中突然浮现出一个想法，既然进入天国的条件是心念纯粹，那他们进入天国的顺序，是不是也能反映出他们心中杂念的多少？

　　照目前的情况来看，江洱的心神是最纯粹的，她心中几乎没有什么杂念，然后是死而复生过的自己，安卿鱼第三个进来，说明他的心中应该也有不少杂念，多半跟他的求知欲有关……那拽哥呢？

　　林七夜环顾四周，并没有看到沈青竹的身影。

　　“拽哥呢？”他问道。

　　“不知道。”安卿鱼摇头，“我进来的时候，拽哥好像还在外面坐着。”

　　看来，沈青竹心中的杂念不少啊……

　　林七夜微微点头，“那我们就先等他一会。”

　　……

　　船舱。

　　海浪拍击在甲板上，发出低沉的嗡鸣，桌上的烛火即将烧到尽头，接连摇晃着。

　　空荡的船舱内，只剩下一个披着深红色斗篷的身影，静坐在地，他的眉头微皱，放在膝盖上的双拳控制不住的攥起，一滴滴汗水自额角渗出。

　　沈青竹猛地睁开眼眸，呼吸都粗重了起来。

　　他在原地缓了一会，低头怔怔的看着自己的双手，神情复杂无比。

　　他的杂念……太多了。

　　每当沈青竹试着进入冥想状态，放空大脑的时候，帕米尔高原那场惨烈守碑之战的画面，便会控制不住的涌上他的心头，愤怒，自责，无力感就像是澎湃的海浪，冲的他心神不稳。

　　他无法放空自己，也无法进入心灵净土……就像他这几日，从来都不曾安稳的进入过睡梦中一样。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1119章 天国

　　“已经过去多久了？”

　　林七夜看了眼逐渐昏黄的天空，转头问道。

　　“半个小时了。”安卿鱼回答。

　　“半个小时……”林七夜的眉头微微皱起，“拽哥那边，是出什么意外了？”

　　按理说，以沈青竹的心性，摒弃杂念进入心灵净土应该不算什么难事才对，半个小时的时间他还没进来，要么就是船上出了什么意外，要么就是他心中的杂念非常的繁杂……以林七夜对沈青竹的了解来看，他还是更倾向于前者。

　　“没有出现意外，他心中的杂念太多，进不来了。”米迦勒双眸扫了眼虚无，淡淡开口。

　　林七夜三人同时愣在了原地。

　　拽哥的杂念太多？

　　这怎么可能？

　　那可是一路搏命，在生死之间摸爬滚打过来的拽哥！

　　要说在整支队伍里谁的心性最成熟，所有人都会第一时间选择沈青竹，林七夜实在想不出，还有什么样的杂念，能够羁绊住这个连生死都置之度外的男人。

　　林七夜和安卿鱼对视一眼，都看到了对方眼中的不解，只有江洱静静地飘在空中，像是想到了什么，怔怔出神。

　　“我们的时间不多了，他进不来，我就让他在船上等，拿到【约柜】之后，你们再去和他汇合。”

　　米迦勒随手在空中勾勒一串字符，化作一抹金芒遁入虚无，消失无踪。

　　做完这一切，祂轻震双翅，，一道金芒如潮水般涌出，卷住了身后的林七夜三人，便向着昏黄阳光下的云层中央飞翔而去。

　　……

　　海面之上。

　　无尽的黑暗与迷雾之中，探索船随着翻卷的浪涛摇晃，死寂的船舱之内，一个身影依然倔强的盘膝坐在地上，昏黄的烛火映照着他的脸颊，一颗颗豆大的汗珠滴落在地。

　　沈青竹眉头紧皱，脸色因精神过度消耗而略显苍白，随着船身一阵剧烈摇晃，桌上的烛火燃烧到了尽头，瞬间熄灭，无尽的黑暗笼罩了整座船舱。

　　粗重的呼吸在船舱内回荡，片刻之后，沈青竹缓缓睁开眼眸，脸上浮现出前所未有的疲惫。

　　他深吸两口气，看了眼船舱中央的时间，双拳紧攥而起，他正欲再度试着进入天国，就在这时，一道金芒自虚空飞射而出，悬浮在沈青竹面前。

　　那是一串沈青竹不认识的字符，但当它出现的那一刻，一道意念便传递进入他的脑海。

　　“无需再试，在此等候。”

　　沈青竹愣在了原地。

　　簇——！

　　那道金色字符在空中燃烧殆尽，金色光点消弭，沈青竹那张苍白错愕的面孔，再度沉入了黑暗之中。

　　船体的吱嘎声在黑暗的舱中回荡，沈青竹如同雕塑般站在原地，过了许久，才自嘲的笑了笑，倚靠在门边，虚弱的坐在地上。

　　他从怀里掏出一根烟叼起点燃，状似轻松的吐出一口烟雾，左拳却不自觉的攥起。

　　他抬头看着船尾翻腾的迷雾，陷入沉默。

　　咚——！！

　　不知过了多久，

　　一道拳头砸在甲板上的沉闷声响，在死寂的船舱间回荡。

　　……

　　天国。

　　一道金芒在天空接连闪烁，向着天国的深处疾驰。

　　米迦勒的速度实在太快，以至于被笼罩在金芒中的林七夜等人，只能看到身下无数模糊的残影飞过，随后便来到了一片平坦荒芜的空地之前。

　　林七夜双脚踏在云气之上，环顾四周，只见一朵朵白云正环绕在这一片空地之上，像是一座徐徐旋转的白色圆塔，从脚下的云层一直连接到昏黄天空，被白云包裹的这一片空地，粗略看去都有近百公里宽，好似一座城市。

　　“这里就是天国？”安卿鱼诧异的开口。

　　“这里是圣主居所，云外面的那一圈，才是真正属于亡魂的天国。”米迦勒平静解释道。

　　林七夜一愣。

　　这么大的一块地方，还只是耶兰得的住处？那整个天国究竟有多大？

　　联想到刚刚在自己眼前飞掠而过的残影，林七夜的眉头微微上扬，以炽天使的速度都需要飞那么久……这座天国的规模，恐怕远超他们的想象。

　　“天国并非是物质的，所以大小与面积这些用来衡量物体的物理量，在这里毫无意义，从心灵的角度说，天国本身就是无限大。”米迦勒挥动翅膀，向着空地中央飞行，目光扫过周围，似乎实在寻找着什么。

　　真是玄乎。

　　林七夜在心中再度感慨了一句，脑海内浮现出从第六间病房走出的那道身影，心中微微一动：

　　“耶兰……你们西方圣教的圣主，去哪了？”

　　米迦勒的身形微微一顿，“他离开了。”

　　“离开？”

　　听到这两个字，林七夜一时之间不知道该怎么理解。

　　米迦勒停下身，抬头仰望天穹，伸出手，轻轻指向上方：

　　“他在那。”

　　林七夜三人顺着祂的指向看去，除了无垠天空，再无其他，他们先是一怔，随后像是想到了什么，异口同声的说道：

　　“月亮？！”

　　米迦勒微微点头，“在很久之前，克苏鲁众神刚刚降临地球之时，地球的部分至高神发现端倪，便联手想要将其抹杀，但它们的力量太过诡异，于是众神只能转换方法，试着将其驱逐或者封印。

　　最后，几位至高设法将克苏鲁众神引至月球，一番大战之后，圣主打碎了月球，以自身与天国本源为代价，化身新月，强行封印克苏鲁众神。

　　自那之后，天国陨落，我便遵从圣主号令，一直驻守于月球之上，防止克系众神破封而出，危及地球。”

　　听完米迦勒这番话，林七夜等人心神狂震，嘴巴控制不住的张大……

　　“月球的那个封印，是你们圣主留下的？！”林七夜的眼眸中满是难以置信。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1120章 天国隐秘

　　“很奇怪吗？”米迦勒淡淡开口，“我主怜悯慈爱，怜惜众生，西方圣教又承载着世间最厚重的信仰，这众生大灾降临，也只有我天国的神系本源，才能镇压住它们。”

　　“你们圣主带着天国本源登月，那天国怎么办？”安卿鱼不解的问道。

　　“天国？”

　　米迦勒缓缓闭上眼眸，转身面对身后环绕的白云围墙，六只洁白羽翼用力一震，笼罩在圣主居所周围的云气顿时被全部震散！

　　林七夜等人转头望去，瞳孔骤然收缩。

　　白云消散，昏黄的阳光洒落在洁白的大地上，断裂的巨柱矗立云霄，残缺的宫殿遍布云顶，染着暗红色血液的兵刃零散的插在大地之上，在夕阳的映射下，仿佛披上了一层金纱。

　　在地平线的尽头，一座漆黑的巨剑斜插入天国大地，宛若山峰般倒刺，深红的光芒自剑身洞穿的天国之下涌动而出，好似即将喷涌而出的岩浆，在剧烈的翻腾！

　　目之所及，满目疮痍。

　　“天国，早已不再。”

　　米迦勒的声音回响在众人耳边，林七夜在原地怔了许久，才回过神来。

　　“只是失去本源，怎么会变成这样？”林七夜喃喃自语。

　　神系本源对于神国而言，确实不可或缺，但眼下的这一幕已经根本不是本源凋零的问题，这分明是经历过某种惨烈战争之后的情景！

　　安卿鱼眯眼看着远方那柄黑色巨剑，以及其下方涌动的深红火焰，疑惑的问道：“那柄剑下面，是什么？”

　　“是地狱。”米迦勒眼眸微睁，浮现出回忆之色，“无数岁月之前，有位天使背叛我主，切下了天国本源的一角，堕入黑暗，自建神国，缔造人间地狱并吸纳了无数恶神。”

　　“我天国承载着世间最厚重的信仰，地狱则承载着最狰狞的恶念，它就像是天国的影子，一直存在于心灵净土的倒影之中……也就是我们的脚下。”

　　“圣主带走天国本源之前，已经预料到如果天国消失，地狱必将成为人间大害，便率先带着我等杀入地狱。”

　　“那场神战中，我追杀堕天使路西法三天三夜，等到我最后就要杀死祂的时候，我体内的信仰之力急速下跌，战力锐减，才让祂趁机逃过一劫……直到那时我才反应过来，回到天国之后，才发现无论是天国还是地狱，都已经空空荡荡。

　　这一场神战之中，除了几位弱小的恶魔幸存，逃出了地狱，其他无论是神境的天使还是恶魔，一个都没有活下来。

　　那时，我主已经带着天国本源，舍身化为新月，镇压了克系众神，若非失去了本源中的信仰加持，我也不可能让路西法就这么逃走。”

　　林七夜等人遥望着眼前这座满目疮痍的天国，神情复杂无比。

　　“原来如此……”

　　林七夜原本还有疑惑，既然米迦勒与路西法都存在了，那西方圣教中的神话人物应该也都降临才对，但至今为止，他连一个其他的天使或者恶魔都没有看到，就连这个神国本身，他都从来没听到什么消息。

　　现在看来，天国早在无数岁月之前，就为了封印克苏鲁而泯然世间……临走之前，甚至还带走了地狱的诸多恶魔。

　　林七夜犹豫片刻，“我能问个问题吗？”

　　“问。”

　　“你们圣主带着本源，化身新月之后……他究竟算是活着，还是已经死了？”林七夜小心翼翼的问道。

　　林七夜知道这么问或许有些冒犯，但现在耶兰得就在他脑海中的病院之中，他想了解耶兰得的状态，和引起病情的原因，才好更有效的去治疗。

　　米迦勒的眉头微皱，“他还活着。”

　　听到米迦勒的语气如此笃定，林七夜眉头一挑，正欲再说些什么，米迦勒再度开口道：

　　“他的肉身化成月球，灵魂化成封印，一直漂浮在宇宙之中……只要封印不彻底破碎，月球尚存，他就不算是死了，只是换了一种方式，在俯瞰世人。”

　　林七夜若有所思的点点头。

　　听起来，耶兰得的情况要比之前的几位病人棘手的多……也不知道诸神精神病院是怎么把他的灵魂收进病房的。

　　不过到了那个层次，超出林七夜理解范畴的事情太多，他短时间内根本无法判断，造成耶兰得现在这个情况的原因究竟是什么。

　　看来，还是只能从病人本体入手啊。

　　“过了这么久，天还是一点没黑啊？”江洱望着依然是淡金色的天空，疑惑的开口。

　　“天国是属于光明的国度，只有黎明，正午，与黄昏。黑夜不属于这里。”

　　米迦勒转过身，没有再动用翅膀飞行，而是双脚踏在地面，径直向着圣主居所的中央走去。

　　昏黄的夕阳映在环绕的白云之间，宛若道道金色河流在周围流淌，祂身背六翼，缓步前行，即便脚下已是一片死寂废墟，祂依然像是前来面见圣主的信徒，神情庄重而虔诚。

　　林七夜等人踏着金色的流云，同样没有动用飞行手段，紧跟在后。

　　众人在这片圣主居所的废墟中，徒步前进十余分钟，视野内终于出现了一些不一样的东西。

　　在地平线尽头的金色流云之中，几座断裂的巨柱环绕在洁白大地之上，半截破碎的殿顶斜倒在地，周围全都是细小的碎砖，一片狼藉，在这废墟宫殿之中，唯一完整的，或许只有中央那座金色的高台，以及上面摆放的一只木盒。

　　看到这座破碎宫殿的瞬间，米迦勒的眼眸微缩！

　　还没等林七夜说些什么，祂便化作一抹金芒，飞掠冲入那座破碎宫殿之中，站在了金色高台前。

　　祂伸出双手，抓住那只木盒的盖子，迅速将其打开。

　　由于角度原因，林七夜等人看不清木盒内的情形，只能看到米迦勒那张冰山般的面孔，肉眼可见的阴沉下来。

　　这还是林七夜第一次看到米迦勒出现表情变化。

　　他们心中闪过一抹不祥的预感，快步冲入宫殿之中。

　　林七夜站到高台边，目光落在了那只空空荡荡的木盒上，眼眸一凝。

　　他转头看向面色难看的米迦勒，犹豫片刻之后，还是试探性的开口：“这里面装的是……”

　　“【约柜】。”米迦勒缓缓开口，“【约柜】……不见了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1121章 失踪的「约柜」

　　听到这个回答，林七夜等人的心中同时咯噔一声。

　　【约柜】是他们此行的最终目标，也是对大夏至关重要的东西，不能把【约柜】带回去，那他们彻底白跑一趟不说，天尊那边也不好交代。

　　“不见了？怎么会不见了？”林七夜不解的开口，“会不会是你记错了地方？”

　　米迦勒摇头，“不可能，【约柜】太过重要，曾经它一直都被存放在圣主身侧，圣主化月之后，也不曾移动过，它就在这里。”

　　祂抬起头，环顾四周破碎的宫殿，那双熔炉般的眼眸微微眯起：

　　“这座宫殿，不该是这样的……有人来过了。”

　　“这座宫殿，不是被你们当年的天国地狱大战毁掉的？”

　　“不是，当年的神战虽然惨烈，但战火并未蔓延到圣主居所，我前往月球守望人间之前，它还是完好的。”

　　一旁的安卿鱼眉头微皱，在宫殿角落蹲下身，捏起几块碎砖，眼眸中闪烁起灰色光芒。

　　片刻后，他缓缓站起身，点头道：“没错，这些断裂的痕迹都很新，应该是最近一周内留下的。”

　　一周……

　　林七夜的目光扫过破碎宫殿，沉吟片刻后，伸手在虚空中轻轻一按。

　　一道绚烂的魔法阵在他的身前张开。

　　这道魔法阵出现的瞬间，米迦勒的眼眸中闪过诧异之色，祂凝望着魔法阵，目光似乎追溯着召唤魔法的空间变动，在寻找着什么。

　　下一刻，一团黑色的影子便从魔法阵中走出，在它的眉心处，一只赤目缓缓睁开。

　　“护工007号黑瞳，愿为院长效犬马之劳。”黑瞳微微躬身，礼貌的开口。

　　“用你的能力窥探一下过去，这一周内，都有什么人来过这里。”林七夜平静的开口。

　　黑瞳的【窥秘之眼】，可以探知不具备生命的物体一周内的过去与未来，用于寻人寻物，最是有效。

　　“是。”

　　黑瞳眉心处的赤目看向眼前这座破碎的宫殿，黑色的瞳孔之间，闪烁起神秘的微光，在它的视野中，这座宫殿的时间开始急速倒退。

　　一天，两天，三天……六天，七天。

　　最先回溯的那几天，这座宫殿依然是一座废墟，没有变化，但当黑瞳的【窥秘之眼】，开始窥探过去的第七天时，异变突生！

　　倒流的宫殿残影之中，黑瞳隐约看到一个身影站在废墟上，他似乎察觉到了什么，竟然转过头，目光穿透无尽的时空，与他对视一眼。

　　砰——！！

　　黑瞳的身体就像是被一只无形的大锤砸中，凭空倒飞出十数米远，重重的砸在了宫殿废墟外的大地上。

　　“黑瞳？！”

　　这突如其来的变故，让林七夜心神一震，他飞快的冲上前将黑瞳扶起，那只赤色的眼眸中，一缕缕黑色的血液正流淌而出。

　　“嗯？”米迦勒像是感知到了什么，猛地转头看向高台旁的虚无，一双熔炉般的眼眸微微眯起，“这个气息……”

　　“黑瞳，你没事吧？”林七夜看着黑瞳痛苦扭曲的影子，眉头紧锁。

　　“我没事……就是受到了一些反噬。”黑瞳闭上那只赤色眼眸，声音虚弱无比，“他看到我了。”

　　“谁？”

　　“七天前，站在这里的那个人……不，那绝不是人，那是一位神明。”黑瞳笃定的开口，“我虽然没有看清他的模样，但从气息上来看，那绝不是一般神明能拥有的力量……那是一位至高神！而且他的身上，带着让人厌恶的邪恶气息。”

　　至高神？

　　林七夜听到这三个字，脸色顿时难看了起来。

　　他转头看向米迦勒，只见后者正站在高台边，看着眼前的虚无若有所思。

　　“他说的没错。”米迦勒缓缓开口，“刚刚那道气息，只可能来自至高……”

　　“可是，其他至高神怎么能进入天国？”林七夜眼中的疑惑之色更浓了，“黑瞳说他身上带着邪恶气息，这样也能通过心灵净土，进入天国吗？”

　　米迦勒沉吟片刻，摇头说道：

　　“邪恶之神，是无法进入天国的，他能进入这里，应该是经过了别的地方……”

　　米迦勒的目光落在地平线的尽头，那翻涌着深红色熔岩的巨剑裂缝之上。

　　“他是从地狱进入的天国？”安卿鱼像是意识到了什么。

　　“天国与地狱的界限，早在无数岁月之前的神战中就被打裂，只要他先找到地狱的入口，就能穿过地狱，抵达天国。这是唯一的可能性。”

　　“那我们现在怎么办？”江洱飘在空中问道。

　　米迦勒双眸微眯，身后的六翼全部舒展开，近乎完全遮蔽昏黄的天空，祂的身形自大地之悬浮而起，那双金色的眼眸中，爆发出如太阳般璀璨炽热的神威！

　　一道璀璨的金色领域，如风暴般以祂为中心急速扩散开，顷刻间奔向天际！

　　恐怖的神威如潮水般自天空那道六翼身影涌出，林七夜三人被冲击的心神不稳，只能强行支撑着身体，即便米迦勒的目标不是他们，但仅是逸散出的余波，就已经让他们濒临极限。

　　“祂在做什么？”安卿鱼一边抵抗着炽天使神威，一边紧咬牙关问道。

　　“是【凡尘神域】。”在这道金色领域之下，身为代理人的林七夜双眸中，也控制不住的燃起了金色光芒，“祂在寻找那个至高神……”

　　片刻之后，悬于空中的米迦勒像是感知到了什么，微微低下头，目光仿佛洞穿虚空，落在了地狱的最深处。

　　“竟然还敢躲在这里……”

　　米迦勒那双满是炽热与威严的眼眸中，闪烁起森然的杀机。

　　那六只遮天蔽日的洁白羽翼，在空中轻轻一震，祂的身形瞬间闪过虚空，消失在了天国之间。

　　恐怖的压迫感随着米迦勒的消失，荡然无存，点点残余的金芒在空中弥散，林七夜长舒了一口气。

　　安卿鱼抹去额角的汗水，心有余悸的看了眼天空，“祂去哪了？”

　　“应该是去追杀那个盗走【约柜】的至高神。”林七夜若有所思，“可是，究竟有哪一位至高，会从地狱登上天堂，来盗【约柜】呢……”

　　林七夜话音未落，脚下的天国大地，突然剧烈的摇晃起来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1122章 至高战

　　地狱。

　　漆黑的天幕之下，深红色的熔岩自断裂的山崖间翻滚，压抑的红芒映照在黯淡的乌云之上，整片天空都浸染血色。

　　一道身影洞穿虚空，身背六翼站在最高的那座熔岩山峰顶端，米迦勒熔炉般的眼眸凝视着周围，金芒好似潮水以祂为中心散开，仿佛一轮金色烈阳高悬血色天空之下。

　　“你以为藏在这里，就能瞒得住我？”

　　米迦勒冷哼一声，伸手在头顶的天空虚握，一柄宽大的金色巨剑虚影被祂握在手中，朝着身前那座高耸熔岩山峰，凌空一斩！

　　一道金芒刹那间划过天地，深红色的山峰之上，一道细密的金丝浮现而出，紧接着无尽的金芒自山体内部奔涌而出，整座山峰都从中央轰然爆开！

　　咚——！！

　　沉闷的巨响卷携着黑色的烟尘，在空中飞舞，一个身穿残破神袍的老人自山峰之下走出，脸色阴沉的看着头顶悬浮的米迦勒。

　　老人的左眼深邃无比，右眼却只剩下一只空洞的眼眶，无数猩红蠕虫在其中扭动，组成一只诡异的红色眼球。

　　“奥丁？”米迦勒的目光落在那只红色眼球上，眉头微微皱起，“我说怎么感知到了一丝克系神明的气息……原来你已经臣服于它们了。”

　　奥丁的眼眸中闪过一抹冷意，淡淡开口，“它们是它们，我是我，这只是一种合作。”

　　奥丁摆脱道德天尊与毗湿奴之后，无法回归阿斯加德，便一直藏身在地狱遗址，却没想到米迦勒竟然降临地球，还回到了这里。

　　“合作？”米迦勒的目光似乎要看穿奥丁的心神，“当年我主登月封印克苏鲁的时候，你也参与了，你应该知道那群怪物有多可怕，和它们合作？你真的觉得它们会帮你？

　　你已经登临至高，战力堪称地球最强，为什么还要冒这个风险？”

　　奥丁缓缓闭上眼眸，摇头道：“你们不会懂的。”

　　米迦勒握着金色巨剑，周身的神力急速涌动，【凡尘神域】瞬间覆盖了地狱的每一个角落，如同即将开启裁决的神圣天使，以质问的语气说道：

　　“那我换个问题……盗取【约柜】，是克系众神指使你这么做的？它们怎么知道那里面有什么？”

　　奥丁眉头一挑，没有说话。

　　“五十年前，破坏月球封印的，也是你？”

　　奥丁依然沉默不语。

　　见奥丁丝毫没有开口的意思，米迦勒周身的神力越发的璀璨，祂手握金色巨剑，摇了摇头：

　　“算了，不管你的目的是什么，只要跟月亮上那些东西扯上关系，就必须死。”

　　米迦勒背后遮天蔽日的六只羽翼一震，身形瞬间消失在原地，一道金色的剑芒切开空间，直接斩向奥丁的脖颈！

　　奥丁披着残破的白色神袍，静静的站在原地，那张满是皱纹的脸庞上，猩红的虫眼缓缓转动，他淡淡开口：

　　“若是在月亮之上，你脚踏天国本源残片，我确实不是你的对手……但在地球，就算你有【凡尘神域】，想杀我也没那么容易。”

　　奥丁轻抬手掌，周围的时空急速扭曲。

　　璀璨的金色巨剑尚未触碰到奥丁的脖颈，便被一只满是皱纹与斑点的苍老手掌，死死的攥在掌间，好似隔着一道无法逾越的墙体，根本无法斩入半分。

　　米迦勒的眼眸微眯，一抹金芒刹那闪过剑身。

　　刺啦——！！

　　金色巨剑直接越过了那道无形墙体，直接将奥丁的手掌从中斩成两半，奥丁的瞳孔微缩，下一刻便闪现至数十里外的天空之下，他皱眉看着远处的六翼炽天使，缓缓放下了断裂的手掌。

　　无数红色小虫自他的血肉中爬出，扭曲着修复着那只断掌，呼吸之间便恢复了原样。

　　“这就是【奇迹】么……都说你米迦勒是天国第一战力，现在看来，果然名不虚传。”奥丁的声音在天空下回荡，那只深邃的左眼闪烁着森然杀机，“只要你还活着，月球的封印就几乎不可能被打破。”

　　“想帮那些怪物杀我？”米迦勒单手握着金色巨剑，洁白六翼在深红天幕下轻轻扇动，光明下的脸庞如冰山般冷峻，“就凭你，还做不到。”

　　祂六翼轻扇，身形再度消失在原地。

　　奥丁眼眸闪烁着精芒，似乎是在思索着什么，片刻后，他抬起指尖对着深红的天幕轻轻一划。

　　黯淡的天幕之中，一道白色的裂缝破碎开来，无数灰白色的灰烬如同倾倒而下的积雪，纷纷扬扬的洒落在地狱之间。

　　米迦勒飞至半空，便停下身形，祂伸手接住一片灰烬，眉头微微皱起：

　　“……这是什么东西？”

　　奥丁瞥了祂一眼，双手凌空一扯，硬生生将地狱撕开了一道缺口，身形一晃便消失无踪。

　　“你逃不掉的。”米迦勒见奥丁离去，当即化作一抹金芒紧跟其后。

　　从目前的情报来看，五十年前破坏月球封印的，以及夺走【约柜】的都是奥丁，米迦勒无论如何都不可能放任他离开。

　　两位至高神接连撞破地狱边境之后，这座曾经的恶神之国，再度陷入一片死寂，只剩下纷扬的灰烬自天空中那道裂缝洒落，如雪花般铺在深红色的大地之上。

　　不知过了多久，一道道黑影自地狱的各个角落走出，站在这片灰烬之雪下方，仿佛一群正在接受洗礼的虔诚信徒。

　　……

　　天国。

　　随着两位至高神气息的离去，地面终于停止摇晃，林七夜三人站在空无一物的木盒前对视一眼，都看到对方眼中的苦涩。

　　“也不知道，炽天使能不能把【约柜】追回来。”安卿鱼叹了口气。

　　“那个层次的事情，已经不是我们可以插手的了。”林七夜摇了摇头，“还是先回船上等消息吧，拽哥还在等我们。”

　　“嗯。”

　　“……”

　　三人围站在高台边，看着彼此，空气突然陷入沉寂。

　　“祂有说，我们该怎么回去吗？”江洱试探性的开口。

　　“……好像没有。”林七夜表情古怪无比。

　　“祂只说了进来的方法，没有说离开的。”安卿鱼沉默片刻，“也许，流程是一样的？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1123章 拽哥的心魔

　　“我们是摒弃杂念，打开了心灵净土的那道门才进来的，同理推断，或许只要关上那道门就能出去。”

　　林七夜盘膝坐下，“不管怎么说，先试试吧。”

　　三人闭上眼睛，再度进入冥想状态，如同三尊石雕坐在原地，一动不动。

　　随着时间的流逝，三人的眉头慢慢皱起。

　　十分钟后，林七夜睁开眼眸，发现对面的安卿鱼和江洱已经面色难看的站了起来。

　　“你们也失败了？”林七夜皱眉道。

　　“嗯。”安卿鱼点头，“我明明已经触碰到了离开的那扇门，但就是推不动它。”

　　“我也是。”江洱紧接着说道，“我好几次都要出去了，又被那扇门挡了回来，感觉就像是……就像是有什么东西，阻断了我们跟外界的联系。”

　　“这么看来，我们的情况是一样的。”

　　林七夜无奈的从地上站起。

　　“为什么进来的时候，没有这种感觉？”

　　林七夜沉思片刻，“也许是那两位至高神战斗的时候，出了一些变故，导致这里被封闭了。”

　　“那怎么办？我们岂不是一直被困在这里了？”江洱担忧的说道。

　　“这倒不至于。”安卿鱼立刻摇头，“炽天使去追杀那位至高神，又不是不回来，祂发现我们没有回到船上，一定会回到天国寻找，到时候我们也是能出去的。”

　　“那祂什么时候能回来？”

　　“不好说，也许几个小时，也许一天，也许要好几天……毕竟祂说当年追杀路西法，都追了三天三夜。”

　　听到这，江洱无奈的叹了口气。

　　“也许，我们并不是只有被动等待这一个办法。”林七夜突然开口。

　　安卿鱼二人同时转头看向他。

　　“天国出不去，或许我们也可以试着换一个路径离开，就像那位至高神进入天国一样。”

　　“你是说……地狱？”安卿鱼转头看向远处那翻腾着深红熔岩的巨剑，皱眉沉思片刻，“确实，既然那位至高神能从外界进入地狱，就说明地狱应该是有通往外界的出口的，常规方法不能离开天国，这条路应该能走得通。”

　　“但那可是地狱啊，我们就这么闯进去真的可行吗？”江洱担忧的问道。

　　林七夜与安卿鱼对视一眼，片刻后，同时摇了摇头：

　　“算了，地狱毕竟是曾经的恶神神国，就算神境以上的恶魔已经全部被斩杀，也说不准会留下什么……风险太大，我们没必要去冒险。”

　　三人商量片刻后，便在原地坐下，望着远处昏黄的夕阳，长叹了一口气。

　　“就怕我们这么久不回去，拽哥会担心。”林七夜有些担忧的说道。

　　“话说回来，拽哥没能进入天国，确实有些奇怪。”安卿鱼若有所思，“他究竟有什么杂念呢……”

　　江洱看了他们一眼，犹豫片刻之后，还是试探性的开口：“你们没有发现，从帕米尔高原回来以后，拽哥的情绪就有些低落吗？”

　　林七夜和安卿鱼对视一眼，“有吗？”

　　江洱：“……”

　　林七夜在守碑之战时，便险些丧命，前几天才被救活，对于帕米尔高原回来之后小队的情况并不清楚；安卿鱼到了天庭之后，一心扑到了解析灵气上面，根本没有分心别的地方，此刻听到江洱如此说，两人都有些茫然。

　　“应该是有的，虽然之前我还不太确定，但现在看来，他确实有了些心病。”江洱沉默片刻，无奈的叹了口气，“而且，我也大概能理解，他的心病来自哪里。”

　　“来自哪里？”

　　“你们。”

　　“我们？”林七夜不解，“为什么？”

　　“因为你们一个个的，实在是太变态了。”江洱看着两人，认真的吐槽道，“一个被誉为守夜人百年罕见的天才的队长，一个能够解析万物并用于自身，潜力无限的副队长，一个身体里封印着足以屠杀普通神明的黑王，被誉为神明之下众生之上的曹渊，还有虽然陷入沉睡，但苏醒便能一步成神的迦蓝姐……

　　胖胖的禁墟虽然不知道究竟是什么，但似乎也来历不小。

　　其实凭借我和拽哥的禁墟，完全有资格立足于特殊小队，但你们几个走的实在是太快了……快到让我觉得，我们永远都是队伍的吊车尾。”

　　江洱缓缓低下头，神情前所未有的低落，“之前在帕米尔高原的时候，我和拽哥看着你们冲锋陷阵，心里特别难受，虽然我们知道就算冲上去也帮不上什么忙，但那种感觉就像是，自己好像连站在你们身边的资格都已经没有了……”

　　“我的年纪比较小，境界跟不上你们还说的过去，但拽哥是跟你们一路走来的，他性格本来就有些傲气，现在只能眼睁睁的看着与你们的差距越来越大，只会比我更加难受。”

　　听到这，林七夜和安卿鱼陷入沉默。

　　这方面的问题，他们从未想过。

　　在这支队伍之中，似乎最不缺乏的就是妖孽，无论是来历神秘的迦蓝，拥有诸神精神病院的林七夜，亦或者是可以解析天庭灵气的安卿鱼……相比之下，沈青竹与江洱自身耀眼的光芒，却被他们尽数掩盖了下去。

　　江洱点破了这一点后，林七夜可以想象到，以沈青竹的性格，现在该有多么的煎熬与自责。

　　沈青竹不是那种甘于当吊车尾的人，更不可能为了祈求力量，去恬着脸求大夏神收他当代理人，他唯一能做的，就是将这些痛苦全都掩藏在心底，默默的站在队伍的最后为他们付出，装作无事发生。

　　“是我的问题，我作为队长，应该早点注意到的。”林七夜的眼眸中浮现出苦涩。

　　安卿鱼回想到在天庭时，百里胖胖与沈青竹单独出去的情景，无奈的开口：“看来，胖胖比我们所有人都先看出拽哥的异常……他才是心思最细腻的那个人。”

　　“等回到船上，我们跟拽哥好好聊一次。”林七夜认真的说道，“都是兄弟，有什么事情说出来，我们一起解决。”

　　“嗯。”

　　安卿鱼看着远处逐渐下沉的日光，点了点头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1124章 神秘灰烬

　　死寂的大海之上，两道沉闷的炸雷声突然爆起。

　　正坐在探索船内随着洋流飘荡的沈青竹睁开眼眸，透过舷窗看向远处的海面，只见一白一金两道身影自虚无中撞开一道缺口，迅速地飞上云霄划过天际，消失不见。

　　“米迦勒？”沈青竹感知到那金色光芒的气息，眼眸微凝。

　　米迦勒怎么出来了？祂正在追杀的人又是谁？天国里出现了什么变故？

　　一连串的疑问闪过他的脑海，他跑到甲板上环顾四周，周围除了无尽的漆黑迷雾，再也看不到其他，在这种堪称失明的能见度下，沈青竹甚至不知道这艘船已经漂到了哪里。

　　船体随着逐渐湍急的水流，开始加速向前，周围的温度也逐渐降低，不过数十秒的功夫，就让人如坠冰窟。

　　“不对劲……”

　　沈青竹眉头一皱，伸手对着天空打了一个响指。

　　啪——！

　　一团炽热的火球骤然浮现在探索船上空，驱散周围的黑暗，凭借着这道火光，沈青竹能勉强看清探索船附近十余米的情况。

　　他的余光瞥到船下，瞳孔微微收缩。

　　不知何时，漆黑的海水已经变成血色，原本宽阔的海面此刻就像是驶入了某种山峡，两侧都是高耸的岩壁，阴冷的空气自两侧的山体不断渗出，一具具诡异的尸体正漂浮在血色河流之上，散发着令人作呕的气息。

　　这里绝不是正常的海域！

　　沈青竹猛地回头看向船尾，朦胧的迷雾中，根本看不清来时的道路，他手掌用力一挥，悬浮在头顶的炽热火球瞬间沿着山峡飞出，照亮了来时迷雾的一角。

　　只见一座巨大的空间缺口，正静静地悬在山峡之间，缺口之外是迷雾笼罩的正常海域，越过缺口，便是这座流淌着血色海水与浮尸的冰冷世界。

　　沈青竹的脸色顿时难看起来。

　　这座缺口，应该是刚刚两位至高神撞破某处空间留下的，缺口出现后周围海域的洋流流向发生改变，竟然带着探索船一路漂了进来……若非沈青竹察觉到了温度的变化，在那片伸手不见五指的迷雾中，恐怕再过十分钟都未必能发现。

　　沈青竹站在船尾，目光扫过这狭窄的山峡，大脑飞速转动起来。

　　山峡两侧山体间的距离太短，就算他现在操控探索船，也不可能在这种地形下调转船头，重新驶回正常海域。

　　他可以选择弃船，用能力暂时飞过缺口回去，但失去了船只这个海上落脚点，等他精神力消耗殆尽之后，只能被动的掉入海水等死……

　　现在唯一的方法是，等探索船驶出这座山峡后，能进入一片宽阔的水域调头，然后马力全开逆流而上，穿过空间缺口回去。

　　沈青竹看向船头，这片未知空间内应该没有迷雾的存在，外界的迷雾通过缺口涌进来，正在慢慢地变稀薄，周围的能见度逐渐回归，他已经能隐约看清船前方的情况。

　　灰白色的雪花随着冷风，飘零至探索船上空，沈青竹伸手接住一片，打量片刻，才发现这是一片燃烧过后的灰烬，眉头微皱：

　　“这是什么东西……”

　　咚——！

　　一道沉闷巨响从船体下方的血色海水中传来，紧接着，这座重达数吨的探索船，像是被什么东西顶撞，硬生生的从海面掀飞！

　　沈青竹的瞳孔骤然收缩！

　　……

　　“已经过了快一个小时了。”

　　江洱的身形在天国上空飘荡片刻，落回了那座破碎宫殿边，正欲开口说些什么，却发现林七夜和安卿鱼两人都紧皱着眉头。

　　“你们怎么了？”

　　“江洱……你有没有觉得，天好像黑下去了？”

　　安卿鱼伸出手，指了指远处的逐渐黯淡的夕阳，一抹黑暗自地平线尽头，那座翻滚着熔岩的地狱入口逐渐攀升，仿佛黄昏过后的夜色降临，在三人的注视之下，这座天国的光明正在以肉眼可见的速度消失。

　　“怎么会这样？”江洱的眉头也皱了起来，“炽天使前辈不是说，这里没有夜晚吗？”

　　“我们本来能离开这里，但却失败了；黑夜不该存在于这里，但它却出现了。”林七夜双眸微眯，脸色有些凝重，“看来，天国应该是发生了某种变化，而且绝对不是一件好事……”

　　“会不会和藏在地狱的那个至高神有关？”

　　“有可能。”

　　就在三人说话之际，昏黄的阳光已经完全消失，无尽的黑暗笼罩在天国上空，散发着令人窒息的压迫感。

　　天空之上，一片片灰白色的雪花，纷纷扬扬的飘落在天国大地上，林七夜伸手接住一片，眉头紧锁：

　　“灰烬？哪里来的灰烬？”

　　安卿鱼将一片灰烬放在眼前，眸中闪过一抹灰芒，他的眼眸一凝，立刻将这枚灰烬拍飞出手掌，用两指捏了捏鼻梁，似乎有些疲惫：

　　“不要碰它……这是克系神明的东西。”

　　“什么？”

　　林七夜眼眸微缩，手掌一挥，卷起的狂风立刻将笼罩在三人头顶的灰烬全部震散。

　　“克苏鲁神明的东西，怎么会出现在这？”

　　“不知道……但我从中听到了它们的呓语，虽然比渔村的时候弱的多，但这种东西只可能来自它们。”安卿鱼摇头道。

　　林七夜站在原地，眼眸中光芒闪烁，似乎是在思索着什么。

　　“难道是奥丁……”他喃喃自语。

　　在帕米尔高原时，林七夜便听西王母说过奥丁的真相，此刻同时出现了至高神与克苏鲁这两大元素，他能想到的就只有奥丁了。

　　“那我们现在怎么办？”江洱问道。

　　“这地方不能再待了。”林七夜坚定的开口，“炽天使前辈还不知道什么时候才能回来，既然克苏鲁众神的东西都出现了，继续在这里待下去，不知道会生出什么变数……我们只能冒一次险了。”

　　林七夜的目光穿过越发密集的灰烬雪花，落在地平线尽头，那通往地狱的缺口之上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1125章 云层之间

　　一道流云划过漆黑的天国上空，那座山峰般的巨大断剑，在林七夜等人的视野中越发清晰起来。

　　这柄巨剑自地狱刺上天国，在天国大地斩出了一道数公里长的狰狞缺口，无数熔岩纹路在剑身表面流淌，如同一座斜立的火山，三人靠近之后，甚至还能清晰的看到剑尖上悬挂的无数天使尸骸。

　　“竟然一剑刺入天国，当年地狱众恶魔的实力，已经到了这个层次吗？”

　　安卿鱼望着那巨剑尖端的无数天使尸骸，忍不住感慨道。

　　“那是一个拥有自己神系本源的神国，严格意义上来说，已经是一个独立的神系，世间有多少人向往天国，就有多少人畏惧地狱，对他们而言，这也是一种另类的信仰。”林七夜开口解释道。

　　“地狱本源么……”

　　三人在巨剑的脚下降落，刚踏足地面，便感受到一股阴寒自剑身周围的地狱裂缝中涌出。

　　此刻，天空中散落的白色灰烬，已经在天国的地表覆盖成一层薄纱，林七夜双唇轻启，呢喃一句诗歌，旋风便将三人身前的灰烬全部卷向两侧，清出一条通往地狱缺口的道路。

　　“走吧。”林七夜回头看了眼逐渐被灰烬淹没的天国，“该下地狱了。”

　　“……虽然我明白你的意思，但这么听着有点不吉利。”

　　安卿鱼无奈的开口，走到巨剑旁的缺口边，纵身跳了下去，江洱身形紧随着飘入其中。

　　林七夜正欲跳下，犹豫片刻后，用指尖染上一抹夜色，在地狱缺口旁给米迦勒留了一句话，也一步跃入地狱之中。

　　他们的身形在无边无际的黑暗中一路下坠，时不时有破碎的天国宫殿，断裂的火焰山峰，以及无数天使与恶魔的尸体，如同飘在失重空间内一般，飞过三人的周围。

　　在天国与地狱碰撞的交界处，法则与秩序似乎都陷入混乱，唯有无数的白色灰烬自地狱如龙卷般盘旋着飞上天国，遍布着每一个角落。

　　旋风在林七夜三人周围环绕，一路护送着他们穿过这片交接区，身形一闪，消失在了地狱缺口之中。

　　他们没有注意到的是，其中一片灰烬随着风飘落至一具残破的天使尸体之上，在触碰到它的瞬间，便如雪花般消融无踪。

　　一秒，两秒，三秒……

　　不知过了多久，一只诡异的红色肉球，便自天使尸体的眉心鼓起！

　　随着肉球从中央裂开，一只由无数红色小虫组成的红眼，迅速转动着环顾四周。

　　无尽的黑暗之中，这种诡异的红色虫眼，正在接连睁开，好似一片赤潮，逐渐覆盖整片天空。

　　……

　　狂风拂过赤色的大地，堆积的灰烬被席卷而起，三道身影从空中徐徐落下，降临地狱。

　　“这里和我想象中的，不太一样。”安卿鱼站在破碎的大地上，环顾四周，深红色的天穹下，一座座流淌着火焰的山峰错落在天边，空气中弥漫着死寂的尘埃。

　　“哪里不一样？”

　　“怎么说呢……好像没有传说中的那么恐怖？”

　　“确实，毕竟住在地狱中的恶魔都已经死了，环境再怎么阴森，也终究不是活的。”

　　林七夜张望了一圈，视野范围内并没有见到通往外界的缺口，看来那道缺口应该比较狭窄，很难发现。

　　“地狱这么大，我们要怎么找离开的缺口？”

　　“一点点搜肯定不行……我们需要一些运气。”林七夜随手从地上捡起一块比较尖锐的石子，在手心抛了抛，作势要将其丢出来决定前进的方向。

　　“纯靠运气啊？”江洱忍不住开口，“这么大的地方，随便指一个方向就能找到出去的缺口的概率太渺茫了吧？”

　　“就是要这么渺茫。”林七夜微微一笑，一抹金芒瞬间闪过掌间，“它越是不可能，就越是容易出现奇迹……”

　　他闭上眼睛，将掌间的石子掷出，石子在地上翻滚数圈，撞到一面墙壁后停了下来。

　　石子的尖端，指着地狱的某个方向。

　　“走吧，就在那个方向。”林七夜拍了拍手，脚下一道云气翻卷出，载着三人冲天离去。

　　筋斗云翱翔在深红的天穹之下，一片片灰烬在空中凝聚，像是云朵般流淌，林七夜一边驾云，一边维持着【天空的吟诗者】，撞入漫天的灰烬之中，狂风环绕在三人周围，不让任何一片灰烬触碰到他们的身体，

　　随着视野被无尽的灰烬遮掩，三人的眼前只剩下一片灰白。

　　“地狱的灰烬，似乎比天国的更加密集。”安卿鱼若有所思，“看来，这里才是异变开始的地方。”

　　“回去之后，要把这里的情况第一时间汇报给天庭，克苏鲁的力量再度出现，可是一件……”

　　林七夜话说到一半，像是感知到什么，瞳孔骤然收缩。

　　见林七夜戛然而止，安卿鱼刚欲开口问话，脚下的筋斗云便急速的向侧方扭转，带着他与江洱二人瞬间拐了一个直角大弯，猝不及防之下，安卿鱼险些直接被甩飞出去。

　　几根无形丝线自安卿鱼袖中弹出，将其身形硬生生拉回了筋斗云，下一刻一只黑色的巨手便从众人刚刚前进的那片灰烬云朵之中探出，只差分毫便要将他们连人带云全部捏的粉碎！

　　安卿鱼自筋斗云上站起，额角渗出冷汗，“那是什么东西？”

　　“不知道。”躲过一劫，林七夜的神情非但没有放松，反而更加凝重起来，“但是……云里这种东西，远远不止一只。”

　　他驾驶着筋斗云，如游蛇般在云层间接连拐弯，一道道黑色的闪电自灰白色的云体内飞出，从四面八方向空中的林七夜三人包围而来。

　　安卿鱼在云上勉强稳住身形，推了推眼镜，定睛向后方看去。

　　随着那些那些黑色闪电距离筋斗云的速度越来越近，它们的身形也逐渐清晰起来，那是一只只身背肉翅双翼的狰狞怪物，躯体与四肢都流淌着岩浆般的红色条纹，每一个都有五六米高。

　　它们的肉翅如同苍蝇的翅膀般急速扇动，速度奇快无比。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1126章 恶魔

　　它们的模样，像极了传说中的恶魔。

　　但诡异的是，这些急速飞驰的恶魔身上，都或多或少的存在伤痕或者缺口，有的脖子被斩碎了一半，有的心脏处只剩一个空洞，有的身体仿佛被圣光烧灼，焦黑了大半。

　　它们紧闭着双眼，眉心处的肉瘤中无数红色的虫子蠕动，像是一只诡异的眼眸，正直勾勾的盯着林七夜三人。

　　“是恶魔？”江洱脸色难看无比。

　　安卿鱼的眼眸中闪烁着灰芒，眉头紧皱，像是在思索着什么。

　　他正欲开口说些什么，周围的云层中，接连数道黑色巨影勾勒而出，肉翅震空声嗡鸣作响，其中一条粗壮的赤红尾巴破开空气，呼啸间撞在了筋斗云上，将其硬生生震散。

　　失去脚下的支撑点，三人立刻向下方的地狱坠落而去。

　　天空中扇着肉翅的恶魔，丝毫没有就此放过他们的意思，接连以惊人的速度向他们俯冲。

　　“卿鱼！”半空中的林七夜大喊一声。

　　安卿鱼眼眸一凝，双手在胸前用力一拍，大量的紫色雾气从他的袖间狂涌而出，顷刻间遮掩住三人的身形，连带着天空俯冲下来的众多恶魔一起卷入其中。

　　一头撞入紫色雾气中，众恶魔的视野内便失去了三人的目标，它们眉心的那只红色虫眼疯狂的转动，试图在无尽紫意中寻找林七夜等人的身影。

　　高纯度的精神污染内，三人屏住呼吸自由落体，林七夜指尖一抬，一道绚烂的魔法光辉在雾中绽放。

　　一条庞大的炎脉地龙扇动双翅，自魔法阵中飞掠出，赤红的火焰在其身体表面流转，在昏暗的天空下显眼至极。

　　吼——！

　　从紫色雾气中飞出的炎脉地龙咆哮一声，顿时吸引了所有恶魔的注意力，一道道黑色电光疾驰而出，追着炎脉地龙飞向远方。

　　与此同时，天空混战正下方的贫瘠大地之上，一道虚空裂纹打开。

　　林七夜手握【斩白】，带着安卿鱼迅速从中走出，附着在安卿鱼身上的江洱也飘在半空，抬头看了眼那黑压压追向远方的恶魔，心中升起劫后余生的庆幸。

　　刚刚的一切，发生的太快了，从第一只恶魔出手要抹杀他们，到数十只恶魔联手追杀，也就过了六七秒的时间。

　　如果不是坠落的时候安卿鱼释放紫雾混淆视线，林七夜召唤红颜引走恶魔，再暗中带着他们遁入虚空离开，就算他们成功落回地面，那些恶魔依然会紧随着杀来吗，在这片没有掩体的贫瘠大地之上，他们只能成为众多恶魔的活靶子，被围剿致死。

　　江洱仔细回味了一下刚才的情景，看向林七夜和安卿鱼的神情古怪起来。

　　“怎么了？”安卿鱼见她神情异样，不由得问道。

　　“你们两个是怎么做到的？”江洱忍不住开口，“你们明明没有任何交流，那么短的时间内，怎么就能知道对方在想什么，还配合的那么完美？”

　　听到江洱的问题，林七夜和安卿鱼对视一眼，同时无奈的笑了起来。

　　“默契而已，而且在那种情况下想要逃生，也只有这个办法。”林七夜简单的解释一句，便迅速开口，“那群恶魔的实力太强，红颜拖不了多久的，它们很快就会找回来，我们赶紧离开这里。”

　　照目前的形式来看，飞肯定是不能飞了，这么小一片区域的灰烬之云里就藏着这么多恶魔，谁知道三人再往前飞，又会碰到多少？

　　三人迅速的穿过这片荒芜地区，沿着林七夜最初指的方向，靠着自身的速度飞驰。

　　“不是说地狱的恶魔几乎都被杀光了吗？怎么还有这么多？”

　　江洱舒展双手，穿着白裙，如幽灵般飘荡在林七夜与安卿鱼的上空，不解的问道。

　　“确实有些奇怪。”林七夜一边飞奔，一边若有所思，“按照炽天使前辈说的，神境以上的恶魔已经几乎全部杀光，但弱小的恶魔还有部分幸存……但从刚刚的情况来看，这已经不是幸存这么简单了，这么多的恶魔藏在积云中，它们当年是怎么活下来的？”

　　安卿鱼沉默片刻，“也许，它们并没有活下来。”

　　听到这句话，林七夜的眉头微微上扬。

　　“什么意思？”

　　“我刚才试着解析过它们的身体，并没有在它们的身上，发现生命波动。”安卿鱼缓缓开口，“它们的心脏没有跳动，血液也没有流淌，从各项生命体征来看，都不像是活着的。”

　　“你是说，它们是尸体？”

　　“应该是这样。”

　　“那它们是怎么攻击我们的？”江洱的眼中满是疑惑，“刚才它们疯狂进攻的样子，可一点都不像是尸体。”

　　话音落下，不等林七夜二人回答，江洱像是想到了什么，低头看了眼自己飘在空中的身体，无奈一笑：“好像我也没资格说它们……差点忘了我也是具尸体。”

　　“你跟它们不一样。”安卿鱼摇头笑道。

　　“也许跟它们眉心的那只眼睛有关。”林七夜回忆片刻，“你们记不记得，那些恶魔的双眼都是闭着的，但眉心的那只虫子组成的眼睛，却是睁着的。”

　　“那些眼睛控制了它们的尸体……有这个可能。”

　　安卿鱼点头表示赞同。

　　说话间，三人已经彻底远离那片荒芜大地，来到了数座高耸的山峰脚下，几条仅容一两人并肩行走的促狭山体缝隙，出现在他们的眼前。

　　林七夜回头望了一眼，只见无数道黑影正扇动肉翅，在远处的云层下盘旋，像是在寻找着他们几人的踪迹。

　　“是这个方向吗？”安卿鱼站在缝隙前问道。

　　“嗯。”林七夜转过头来，“这里每一条路的延伸方向都一致，应该走哪一条都行。”

　　“里面没有那些恶魔吧？”

　　“我感知到的范围内没有。”林七夜犹豫片刻，补充了一句，“但是，山谷里似乎有不少堕入地狱的冤魂，在里面游荡。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1127章 沉船

　　“这里是地狱，残留着亡魂也很正常。”

　　林七夜三人没有太多犹豫，便进入其中一道促狭的山体裂缝之中。

　　身后荒原的天空下，无数恶魔压低了身形盘旋，其中一部分沿着林七夜等人离去的方向飞至连绵山谷上空，分散着搜寻起来。

　　亲眼目睹了两只恶魔飞过头顶的裂缝，林七夜一边沿着山体侧身前进，一边微微皱眉。

　　他没想到这群恶魔竟然如此执着，明明已经失去了他们的踪迹，还地毯式的在这附近盘旋，好在这里的山体裂缝非常狭窄，加上两侧山体岩壁凹凸不平，从高空向下俯瞰，很难看到林七夜三人的身形。

　　深红色的天空散落黯淡的光芒，在岩壁的重重阻挡下，落至地缝底部已经近乎全黑，除了靠双手触碰两侧岩壁感知方向以外，肉眼几乎无法看清眼前道路的走向。

　　林七夜靠着精神力感知，走在最前面开路，幽灵状的江洱飘在半空，安卿鱼则坠在队伍的最末。

　　“你们有没有觉得，这里的地形似乎一直是向下的？”

　　无声在黑暗中行进许久，安卿鱼突然开口。

　　“没错。”林七夜点头赞同，“之前驾云在天上飞的时候我就察觉到了，地狱的地形并不平坦，像是一座逐渐向下倾斜的斜坡……我们从进入这片地缝到现在，一直在走下坡路，跟最开始相比，海拔降低了至少有几千米。”

　　安卿鱼似乎是想到了什么，“向下的……”

　　“怎么了？”

　　“你们没有听过地狱的传说吗？”安卿鱼推了推眼镜，“据说，地狱有九层，生前犯下不同罪孽的人，会堕入不同的地狱之中，遭受折磨。”

　　“可这里的地形并不是一层一层的啊？”江洱疑惑说道。

　　“神话传说与现实还是有些出入的，毕竟从来没有人类亲眼见过地狱的真容。”林七夜说道，“不过从现在的情况来看，这个传说也并非完全是空穴来风，至少我们越往下方走，温度就越低，如果我没猜错的话，我们正在一点点靠近地狱的核心。”

　　“离开的缺口，在地狱的最深处？”

　　“如果真的出现‘奇迹’的话，是这样的。”

　　江洱叹了口气，正欲再说些什么，表情突然一怔，抬头疑惑的看向地狱深处的方向。

　　“这怎么可能……”她喃喃自语。

　　林七夜和安卿鱼同时看向她，“你发现什么了？”

　　“我……我好像能隐约感觉到自己的肉身了，就在我们前进的方向。”江洱飘在空中的身形，像是老旧的电视机画面般扰动起来，从安卿鱼腰间传出的声音也有些断断续续。

　　“什么？”

　　林七夜一愣，“你的肉身不是被存放在船上吗？怎么可能出现在地狱？”

　　“我也……不……知……道。”江洱低头看着自己不断扭曲跳动的身体，神情浮现出焦急之色，“我的磁场……要被强行……拖拽过去……了。”

　　“你的【通灵场】不能离开本体一公里的范围，天国本质上是人的心灵净土，没有距离概念，所以你可以在里面自由行动，但现在我们在地狱就不一样了。”安卿鱼迅速理清了情况，话语间满是冷静。

　　“虽然不知道为什么你的本体会出现在这里，但你必须要顺从磁场的本能，否则脱离脑域之后，你这仅剩的意识磁场也很快就会消散。

　　你回归本体附近之后，先弄清楚周围的环境，看拽哥有没有跟着船只一起进来，然后在条件允许的情况下，试着向我们传递信息。”

　　“……好。”

　　空中江洱的身形越来越淡，最后一缕声音自蓝牙音响中传出之后，她的身形猛地一跳，像是被按下了关闭键的老式电视屏，一抹白光闪烁，瞬间消失在了原地。

　　“沙沙沙——”

　　断开连接的蓝牙音箱发出低沉的杂音，狭窄的山体裂缝之间，空气陷入一片死寂。

　　安卿鱼将蓝牙音响握在手中，双眸紧紧盯着它，一向沉着冷静的他脸色罕见的浮现出焦急。

　　林七夜站在一旁，同样皱眉等待着声音从音响中传出。

　　长达十数秒的杂音之后，音响的声音微微扰动起来，隐约之间，可以听到一个女声从中传出，但却细微无比，而且时断时续，近乎被完全淹没在了嘈杂的沙沙声之中。

　　“不行。”安卿鱼的眉头紧锁，抬头环顾四周，“这附近有某种东西在不断的干扰磁场信号，江洱连上了这个频道，声音却很难传递过来。”

　　安卿鱼的目光在两侧光秃秃的岩壁上扫过，最终锁定了天空中纷扬洒落的灰烬，神情越发的难看：“是这东西……”

　　林七夜凝视着安卿鱼手中的蓝牙音箱，沉默片刻之后，伸手在其表面轻轻一抹。

　　淡金色的微光一闪而过。

　　在“奇迹”的加成下，音响中江洱急切的声音短暂的清晰起来：

　　“听得见吗？喂？听得见吗……”

　　安卿鱼的眼前一亮，“听得见！”

　　“探索船！探索船在地狱里！”江洱见自己的声音传递了出来，当即焦急的以极快的语速说道，

　　“不知道它是怎么进来的，但是……但是它到处都是被攻击的痕迹，甲板，船舱，引擎，几乎全部被撕烂了！现在我的棺材跟着船体的残骸在血色的海水里不断下沉，马上就要撞到最底部，我已经把我能活动的区域全都找遍了，但除了水就是流入水中的熔岩，根本辨别不了现在的位置……

　　而且，拽哥失踪了。”

　　听到这一番话，林七夜和安卿鱼的心中同时咯噔一声，脸色苍白无比。

　　“我在船体残骸中找到了他斗篷的碎片，还有血迹，他应该是受伤了，不过……咚！！”

　　江洱话音未落，一道沉闷巨响便自蓝牙音响中传出，紧接着便是无尽的沙沙杂音，在深渊般的山体裂缝间回荡。

　　安卿鱼皱眉看向林七夜，正欲说些什么，后者立刻伸手对他做了个噤声的手势，压低了声音说道：

　　“有东西过来了……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1128章 贪婪怨魂

　　安卿鱼皱眉看向他们来时的方向。

　　隐约的窸窣声自深邃无光的地缝后方传来，仿佛有什么东西，正向这里缓缓靠近。

　　林七夜眼眸一眯，伸手搭住安卿鱼的肩膀，同时另一只手将腰间的【斩白】拔出鞘半寸，一抹微芒闪烁，两人的身形瞬间遁入虚空之中。

　　黑与白交织的虚空世界中，林七夜拉着安卿鱼遁入山体岩壁内侧，两人屏住呼吸，一言不发的凝视着身后昏暗一片的道路。

　　窸窸窣窣——

　　片刻之后，一个黑黢黢的身影蹒跚着靠近。

　　借着隐约的红光，他们可以看清那是一个骨瘦嶙峋的男人，他赤着上身，肋骨清晰的凸在苍白的肌肤外侧，像是一具包了皮的骷髅，下半身穿着一条破烂的黑色裤子，此刻正像狗一样，四脚着地缓慢爬行着。

　　他的双眸空洞，似乎根本没有自己的意识，一边用手脚爬行，一边张着干裂的嘴巴，似乎在嘟囔着什么。

　　虚空中，安卿鱼给了林七夜一个眼神，压低了声音问道：

　　“是怨魂？”

　　林七夜微微点头。

　　地狱，本就是用来折磨一些生前犯下罪恶的人类灵魂的地方，地狱尚存之时，这里便关押着无数的人类怨魂，如今地狱已空，恶魔不再，神战之后应该有不少怨魂存活，徘徊于地狱之间。

　　眼前这个骨瘦嶙峋的男人，并没有实际的躯体，只是一具不知在地狱中徘徊了多久的灵魂罢了。

　　就在这时，那逐渐接近的男人空洞的目光，突然聚焦在了山体岩壁的某处，他瘦狗般的身躯一震，紧接着像是疯了般蹿跳起，向着那个方向狂奔。

　　他所前进的方向，恰好在遁入虚空的林七夜二人附近，见这怨魂发了疯般冲过来，林七夜下意识的握紧手中的【斩白】，眼眸迸发出森然杀机！

　　可还没等林七夜离开虚空，给这怨魂致命一击，这男人便猛地扑倒在地，双手捧起岩壁角落一枚鸽子蛋大小的石块，脸上满是兴奋与癫狂。

　　直到此刻，在如此近距离下，林七夜才听清他口中的话语：

　　“金子……是金子！好多金子……好大的金子！”

　　就在此时，这男人竟然仰头张开了自己的嘴巴，双手捧着那颗巨大的石块，疯狂的向嘴里塞去。

　　那颗石块太大了，将他干裂的嘴巴彻底撑开，鲜血顺着他的嘴角流淌下，滴落在嶙峋的上身，锋锐的石块边缘划开嘴唇，将血肉撕开一道道触目惊心的伤口，可即便如此，男人依然像是不知疼痛般疯狂的将其塞入自己嘴里。

　　亲眼目睹了如此诡异血腥的一幕，虚空中的安卿鱼和林七夜同时皱起了眉头，心中一阵恶寒。

　　男人成功将这块石头塞入嘴中后，又拼命的仰着脖颈，似乎想将其吞入腹中，但石块偏偏就这么卡在他的咽喉，不上不下，狰狞的面容终于浮现出痛苦之色。

　　他就这么像狗一样跪在原地，十指疯狂的在脖子表面划出道道血痕，他挣扎了许久，终于一头栽在地面，像是死了般一动不动。

　　就在安卿鱼以为一切都已经结束，准备开口说些什么的时候，林七夜给了他一个眼神，摇了摇头。

　　一秒，两秒，三秒……

　　突然，地上那具男人的“尸体”僵直的爬了起来，依然是四肢着地，双眸空洞的环顾四周，无论是嘴角的鲜血还是哽在喉间的石块，都已经消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　“金子……哪里有金子……我要大金子……”

　　他一边喃喃自语，一边拖动着枯瘦的身体，沿着山体地缝一点点的向前挪动，逐渐消失在林七夜二人的视野之中。

　　等到他彻底走远，一道虚空涟漪荡起，林七夜与安卿鱼先后走出，看着男人离去的背影陷入沉思。

　　“这地狱的怨魂，真是恐怖……”安卿鱼回想起刚刚那一幕，忍不住开口道。

　　“那应该是他灵魂被拖入地狱时，被地狱的恶魔们施加的刑罚折磨。”林七夜若有所思的说道，

　　“他把石头当成金子，在贪婪的驱使下疯狂寻找，但却无视那些相对较小的‘金子’，始终将注意力放在个头过大的‘金子’身上，所以他每一次都会因为自己的贪婪超过自身能够承受的极限，受尽折磨而死……死亡之后，他便会被复活，重新开启下一轮的寻觅，永恒的沉沦在痛苦之中。

　　他生前的原罪，应该就是贪婪。”

　　“所以他的灵魂就在无数岁月中，一次又一次的被石块硬生生噎死？”安卿鱼摇头，“真是恶毒的手法。”

　　“现在不是管这些怨魂的时候。”林七夜看了眼地狱深处，眉头紧锁，“虽然不知道为什么探索船会驶入地狱最深处，但拽哥孤身陷入其中，还受了伤，江洱也失联了……时间拖的越久，形势就越危急。”

　　安卿鱼脸色凝重的点头，两人迅速的沿着山体裂缝，向前飞奔。

　　……

　　地狱，最深处。

　　高耸的黑色山峰在深红色的天空下连绵，其中一座山峰的角落，一个浑身是血的身影正扶着墙壁，踉跄着藏入一座隐秘的山洞之中。

　　沈青竹挥手散去了周身用来阻隔灰烬的空气屏障，俯身贴到山洞缝隙边，看了眼山峰上空不断盘旋的密集恶魔身影，脸色越发的难看起来。

　　他撑起这座空气屏障，一方面是因为这飞舞的灰烬太过密集，阻隔了他逃亡的视野。

　　另一方面则是因为，他最开始触摸到灰烬之后，便觉得掌心有些瘙痒，这让他开始怀疑这些灰烬之中蕴藏毒素。

　　沈青竹捂着腰腹的伤口，背靠山壁坐下，脸色苍白无比。

　　“什么鬼地方……”沈青竹低声骂了一句。

　　他从怀中掏出一根烟，叼在嘴中正想点燃，看了眼外面飞旋的恶魔们，无奈的叹了口气，又把烟收了回去。

　　他捂着腰腹伤口的手掌微微松开，潺潺鲜血涌动而出，一道狰狞的伤口几乎贯穿了他的整个腰部，像是某种巨兽撕咬过后的痕迹，剧痛之下，沈青竹的嘴角微微牵扯。

　　照他现在这个出血量，恐怕用不了多久，就会失血过多而亡。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1129章 灰烬

　　沈青竹坐在山壁前，捂着伤口，大脑飞速运转，脑海中接连闪过刚刚逃亡时的地形，寻找着能够突破这些恶魔封锁，离开这里的方法。

　　就在这时，沈青竹觉得自己的手掌越发的瘙痒起来，他下意识的挠了两下，突然觉得不太对，将那只手掌伸到眼前摊开。

　　他的瞳孔骤然收缩！

　　只见在左手手掌的掌心，不知何时，竟然长出了一颗拇指大小的肉瘤。

　　这肉瘤浸泡在手心的鲜血之中，微微蠕动，仿佛有什么东西很快就要从中破出，奇痒无比。

　　这颗肉瘤生长的位置，正好是之前他用手掌接到天空中飘落的灰烬时，触碰到的位置。

　　随着它的逐渐生长蠕动，沈青竹的耳边，隐约的开始响起呢喃低语，虽然只如同蚊子般细微，但它的出现，依然让沈青竹心中咯噔一声！

　　“克苏鲁？！”

　　在渔村跟红月打过交道的他，当然知道这呢喃声意味着什么，他眼中精芒连闪，顾不得腰腹的致命伤口，整个人迅速地从地上爬起！

　　他的脸上闪过一抹狠色。

　　啪——！！

　　一道清脆的响指声响起，周围的空气迅速压缩成一柄薄薄的无形刀刃，刀刃摩擦空气，流淌出一缕缕炽热的火焰附着在刀身之上。

　　随着沈青竹指尖轻勾，那柄空气刀刃对准他的左手，毫不犹豫的斩出。

　　只听一声痛苦的闷哼，半截手掌便落在地面。

　　刀刃表面附带的火焰暂时烧结住了手掌的伤口，避免大量鲜血流失，但剧烈的疼痛，依然不断的冲击沈青竹的心神。

　　他咬紧牙关，脸色煞白，双眸却死死盯着血泊中那半截手掌，以及掌心处那颗蠕动的肉瘤。

　　比起死亡，他更害怕被克苏鲁污染，如果这一刀没能成功阻隔住它们的入侵，那下一刀，对准的就将是他的脖颈。

　　只见血泊中，附着在半截手掌上的肉瘤疯狂蠕动了片刻，从中间裂开一条细微的裂缝，无数红色小虫在肉瘤间爬行，组成一只绿豆大小的红色眼球。

　　这只眼球环顾四周，最终落在了前方面色苍白的沈青竹身上，紧接着，连在掌心的四根手指像是活过来般，屈指一弹地面，这半截手掌便在半空中翻身，稳稳的落下，像是一只四腿的肉瘤蜘蛛，急速的爬向沈青竹！

　　这是什么鬼东西？

　　沈青竹眼眸一凝，右手打了个响指，地上那半截手掌被空气急速压缩，挤压变形，随着一团火球燃起，彻底被炙烤成为焦炭。

　　看着眼前这团恶心的黑色肉泥，沈青竹深吸一口气，狂跳的心脏终于慢慢平复下来。

　　当他再度转头看向山体外狂舞的灰烬之时，眼神已经彻底变了。

　　他只是被灰烬触碰到了一点，就有如此恐怖的作用，那如果一直暴露在这场灰烬之中……又该变成什么样的怪物？

　　沈青竹从漫天飞扬的灰烬上收回目光，看了眼山体上方盘旋的恶魔，又低头看了眼自己腰间逐渐恶化的伤口，片刻之后，苦涩的笑了笑。

　　他倚靠在山体的墙壁边，缓缓坐下，从怀中掏出一根烟点燃，叼在嘴中，深深吸了一口，朦胧的烟雾笼罩了他苍白的面容。

　　他已经不打算出去拼命了。

　　出去之后，如果自己活着还好，他的空气屏障可以阻隔这些灰烬触碰到自己，可一旦他流血过多而亡，活着被恶魔围攻致死，那他的尸体倒在灰烬中，迟早也会变成怪物……与其那样，他还不如静静的在这里等死，至少尸体能体面一点。

　　他伸出右手，摸了摸自己的胸口，触碰到了一块硬硬的东西。

　　他长叹了一口气，闭上眼睛。

　　火光顺着烟卷一点点蔓延，燃烧的余烬被地缝中拂过的微风吹散，逐渐稀薄的烟气之中，沈青竹的身体一点点冰冷下来。

　　……

　　两道身影在山体地缝中，急速飞驰。

　　安卿鱼一边观察着周围，一边下意识的用指尖扣着手掌心，似乎是有些瘙痒。

　　前方林七夜的身形一顿，突然停了下来。

　　“怎么了？”安卿鱼问道。

　　“前面到一片山谷了。”林七夜收回精神力感知，神情有些怪异，“而且……”

　　“而且什么？”

　　“那里有很多怨魂聚集，有些奇怪。”

　　安卿鱼眉头微皱，抬头看了眼天空，“没时间绕路了……能再像刚刚一样，直接遁入虚空穿过去吗？”

　　“山谷不算太大，应该可以。”

　　林七夜粗略估计了一番，微微点头。

　　【斩白】确实可以带人遁入虚空，但却无法长时间停留，再加上林七夜还要带着安卿鱼，两个人的负担下持续时间就更短了，不过以他们两个的速度，短时间内穿过山谷应该不算什么难事。

　　林七夜拔出【斩白】，抓住安卿鱼，两人的身形同时消失不见。

　　回到黑与白的虚空世界后，两人立刻全速前进，片刻的功夫便穿过了狭窄的山体地缝，眼前豁然开朗，来到了一处山谷之中。

　　踏入这片山谷之后，安卿鱼立刻就明白了，林七夜所说的“奇怪”是什么意思。

　　漫天的灰烬如同大雪般洒落，将周围的黑色山峰连同山谷全部浸染成灰白，堆积在地的灰烬约有三四十厘米高，这片死寂世界中，无数黑影正站在飞舞的灰烬之中，双手合十，虔诚的仰望着天空中那道不断洒落灰烬的裂缝。

　　这些，全部都是怨魂。

　　安卿鱼正欲转头，余光便扫到一个熟悉的身影，跌跌撞撞的从地缝中爬出。

　　那是之前他们在地缝中见过的，不断寻找“金子”的贪婪怨魂。

　　他骨瘦嶙峋的身体在堆积的灰烬中迅速爬行，似乎还在寻找大型石块，一枚枚灰白色灰烬落在他的身上，很快就将它染成灰白之色。

　　他爬了十几秒之后，身体突然一震，就像是一尊石雕，呆呆的趴在灰烬之中。

　　过了许久，他僵硬的抬起头，那双空洞的眼眸凝视着头顶不断飘落的灰烬，逐渐浮现出狂热与兴奋之色！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1130章 我像天使吗？

　　在林七夜与安卿鱼的目光下，那像狗一样趴在地上的枯瘦男人，竟然无视了周围的石块，缓缓站起。

　　他挺直了腰背，双手合十放在胸前，双眸看着头顶那道裂缝，无尽的灰烬纷扬在他的身上，如果无视脸上时隐时现的诡异笑容，他简直虔诚的像是一个正在接受洗礼的教徒。

　　“他们在做什么？”安卿鱼皱眉开口，“接受克苏鲁的洗礼？”

　　“应该是。”

　　林七夜微微点头，“不管了，先过去再说。”

　　两人在虚空中急速前行，身形在无数虔诚的怨魂之间穿梭，越是向前，周围的怨魂就越多，像是一根根黑桩矗立在灰烬间，丝毫没有察觉到林七夜二人经过。

　　他们的速度极快，不过十数秒的功夫，便穿越过了半座山谷。

　　可就在这时，安卿鱼不断扣动掌心的指尖，突然察觉到了一颗异物，眉头微皱，低头看了眼掌心。

　　这一眼，让他的身形猛地一震！

　　似乎是察觉到了安卿鱼的异样，林七夜转头望去，目光落在他掌心那颗巨大肉瘤的瞬间，瞳孔骤然收缩。

　　“这是……”

　　“是灰烬！”安卿鱼大脑急速运转，立刻回想到了自己抓住一枚灰烬仔细观察的情景，“该死，那些灰烬中应该有克系神明的污染，它们想通过这些东西，来控制我。”

　　安卿鱼眼眸一眯，二话不说，直接凝聚出一柄寒霜长剑，将自己的右臂连着手掌一起齐刷刷的砍了下来！

　　噗通——！

　　一整条手臂滚落在地。

　　亲手斩下一条手臂，安卿鱼的神情没有丝毫变化，也不需要止血，拥有急速再生的他，右臂的断口已经逐渐愈合，白骨再生，血肉逐渐攀附其上，用不了多久就能生出一条新的手臂。

　　他皱眉看着地上那只断臂，只见掌心处的肉瘤正如同气球般迅速膨胀，很快便生长到了乒乓球大小。

　　一道裂纹自肉瘤中央破开，无数红色小虫蠕动，很快便凝聚出一只猩红的诡眼。

　　不仅如此，这条断臂的五指迅速拉直，像是五条细长的腿支撑着整只手臂站立起来，小臂之上一颗颗肉瘤紧接着爆出，无数恶心的器官自其中生长。

　　腐烂的耳朵，拇指大小的肉翅，铅笔粗细的六指手臂如同蛆虫般在空中扭动，一张没有嘴唇的狰狞恶嘴自手臂底部裂开，发出令人牙酸的咀嚼声。

　　“糟了！”

　　见这只断臂竟然长成这样的怪物，林七夜心中一沉，立刻挥动手中的【斩白】砍了过去！

　　但那只断臂只是狞笑了一声，转身便撞破了两人所在的这处虚空，只听一声清脆的爆鸣自死寂的山谷间响起，林七夜和安卿鱼的身形被迫从虚空中逼出，暴露在了众多怨魂之间。

　　回归现实世界，林七夜做的第一件事不是追杀手臂，也不是逃走，而是立刻吟唱了一句，唤出狂风驱散了两人周围的灰烬，不让任何一片落在他们的身上。

　　亲眼目睹了刚才那一幕，他已经清楚的认识到这些灰烬中究竟隐藏着怎样的恐怖，只是一片灰烬触碰到手臂，还能将其连根斩下，若是向那些怨魂一样，全身暴露在灰烬中，那他们就真的无力回天了。

　　“我的身体，是你能带走的？”

　　安卿鱼皱眉看着断臂逃离的方向，眸中闪过冰冷之色，一根根无形丝线暴露在空中，不知何时已经拴住了断臂五指，随着他用力一扯，又硬生生的拽了回来！

　　彻骨的寒霜顺着无形丝线，覆盖在断臂表面，呼吸之间就将其冻结成粗壮冰棍，像是被封印在冰中的标本，被安卿鱼一把抓在手中。

　　“小心……我们暴露了。”

　　林七夜的声音自安卿鱼身后传来，他眉头一皱，环顾四周。

　　只见原本便伫立在灰烬中的怨魂们，同时僵硬的转过头，看向中央的林七夜二人，周身都被灰烬覆盖的他们，已经成了一座座灰白色的“雪人”。

　　联想到刚刚的那一幕，安卿鱼低头看了眼自己手中被冰封的断臂，像是意识到了什么，看向这些怨魂的表情难看起来。

　　“他们早就察觉到了灰烬中的污染，他们在主动接受异变！”安卿鱼压低了声音说道，“这是一群被痛苦折磨了无数岁月的疯子，对他们而言，克苏鲁的污染是唯一能够帮他们摆脱痛苦的途径，所以他们在虔诚的让灰烬清洗自己，以此来获得超脱……”

　　安卿鱼的话音未落，两人身前的一位独臂怨魂，身形突然微微颤抖起来，覆盖在他身上的灰烬如雪花般被抖落，露出下方长满了肉瘤的皮肤！

　　“女人……我想要女人……不……我已经不需要女人了……呵呵呵……”

　　怨魂空洞的眼眸中，逐渐焕发出诡异的色彩，表情逐渐扭曲起来，森然恐怖的笑声从他的喉间传出。

　　“咯咯咯……”

　　“叽叽叽……”

　　渐渐的，他的笑声中夹杂起越来越多诡异的笑声，他身体表面的肉瘤一个接着一个爆开，生长出一只只猩红虫眼，以及或大或小的狰狞恶嘴，嘴角裂开好似弯钩，正随着他的笑声，一起森然恐怖的笑了起来。

　　“我不需要女人……我不是怨魂……我不需要女人……”

　　“我接受了洗礼，我不是怨魂……我是什么？”

　　“我是什么……”

　　“我是什么……”

　　随着身上的肉瘤越爆越多，一个个令人作呕的血肉器官长出，他的表情也越发的癫狂起来，眼眸之中，逐渐被苍白的眼白所占据，像是一个疯子在灰烬中狂笑！

　　“我知道了！我是天使！”

　　“呵呵呵……我上了天堂！我是天使！”

　　“天堂……天堂在下雪！我是从雪中诞生的神圣天使！”

　　“呵呵呵……”

　　砰——！

　　他的脊背突然爆出两团血雾，两只由肉瘤与暗黄色脓包组成的肉翅，缓缓张开，其上还能看到一只只暗红色的小虫在其中蠕动，散发着令人作呕的恶臭！

　　他缓缓走到林七夜和安卿鱼面前，无数笑声似海浪般重叠在一起，癫狂喊道：

　　“你们看！我像天使吗？！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1131章 冲出重围

　　林七夜的眼眸中闪过森然寒芒！

　　他反手按出一道召唤法阵，天丛云剑落在掌间，剑芒乍闪，瞬间将眼前这个怪物腰斩！

　　只听一声闷响，满身肉瘤的怨魂身子断成两截，倒在堆积的灰烬之中，却没有丝毫鲜血流出，他那双苍白的眼眸依然死死盯着林七夜二人，非但没有死亡，反而更加阴森的笑了起来。

　　“呵呵呵……”

　　“叽叽叽……”

　　“咯咯咯……”

　　无数张嘴同时发出令人头皮发麻的笑声，他双手撑着地面，似乎还要从灰烬中爬起。

　　接连几道剑芒闪过，将他整个上半身都直接剁成碎肉，林七夜握着天从云剑，脸色阴沉无比。

　　“这东西杀不死，我们快走！”

　　刚刚的那一幕，实在太过邪乎，虽然林七夜没有从这长满肉瘤的怨魂身上察觉到丝毫的境界波动，但直觉告诉他，绝对不能再与他们纠缠下去了。

　　与此同时，原本伫立在周围的怨魂，已经开始向这里包围。

　　随着身形的摇晃，覆盖在他们身体表面的灰烬接连抖落，露出满身的肉瘤，他们死死盯着中央的林七夜，脸上逐渐勾起诡异的笑容。

　　“好饿啊……我好饿啊……把你的心脏给我吃一口好不好……就吃一口……”

　　“凭什么？凭什么你们能长得这么好看……我要撕烂你们的脸……”

　　“是血的味道……是血的味道……哦呵呵呵呵……”

　　“……”

　　接连的低语声自四面八方传来，将林七夜和安卿鱼团团围住，这些浑身长满肉瘤的怨魂神情逐渐失控，身体表面的肉瘤接连爆开！

　　猩红蠕动的虫眼，没有双唇的恶嘴，污秽不堪的脓包，蜥蜴兽爪般细小的四肢，满是皱纹与血痕的婴儿头颅……他们就像是血肉拼凑而成的怪物，像是不断发出牙酸叫声的蠕动肉球，不管从哪个角度看，都已经没有人类该有的模样。

　　林七夜脸色阴沉无比：“杀出去。”

　　他将手中的天丛云剑抛给安卿鱼，自己拔出【斩白】，两人的身形沿着地狱深处的方向弹射而出。

　　安卿鱼右手尚未长全，只能左手握剑，位于林七夜左侧，脚踏的大地接连有冰霜藤蔓爆出，替两人扫开前方的道路，同时剑芒连闪，不断将周围想要扑来的怨魂斩成两段。

　　林七夜手握【斩白】，无视距离挥刀，接连的刀芒掠过空间，精准的收割着怨魂的身体。

　　狂风卷积着附近的灰烬，在两人的周身急速盘旋，拦在他们身前的怨魂被迅速的清剿，靠着刀芒剑光硬生生的杀出一条血路。

　　此时，周围长出肉瘤的怨魂越来越多，他们似乎浑然不惧这两人的杀伤力，挥动着肉翅，像是走地的圆滚肉球般接连向这里涌来，密密麻麻的狂笑声回荡在山谷之中：

　　“我是天使！呵呵呵……我不是怨魂，我是天使！”

　　“这里是天国！是属于我们的天国！”

　　“你们看，我像天使，还是像恶魔？”

　　“像天使！你像天使，我也像天使，我们都是天使！咯咯咯咯……”

　　“那是两个罪人！他们不该存在于天国！审判他们的罪恶，将他们放逐到地狱去！承受无尽的折磨！”

　　“审判他们！审判他们！”

　　“审判他们的罪孽，施加永恒的折磨，让他们在地狱永世不得超生！永远也当不了天使！”

　　“……”

　　这些恶心的肉瘤接二连三的冲出，好似一道道围墙拦在林七夜与安卿鱼面前，满是脓水与蠕虫的脸上，竟然浮现出慈悲神圣之意，仿佛他们真的是审判罪恶的大天使，低头俯视着这两只罪无可赦的老鼠。

　　“真是疯子！”

　　林七夜眼看着自己被无穷无尽的怨魂包围，忍不住骂了一声，随后沉声说道，“我来开路，你要跟紧，注意别被灰烬碰到。”

　　“好。”安卿鱼凝重点头。

　　林七夜左手一挥，一道绚丽的召唤法阵张开，黑瞳化作一抹黑影附着在林七夜的身上，一只赤色的独眼自他的眉心睁开，接管了他的身体。

　　林七夜深吸一口气，灵魂虚影自飞奔的肉身内飘出，游离在天地间的灵气疯狂涌入灵魂之中，像是吹了气的气球般迎风暴涨，数息之间便化作一尊顶天立地的魔猿，冲在两人的前方。

　　【齐天法相】！

　　汹涌的妖魔之气在山谷间汇聚，魔猿庞大的身躯以摧枯拉朽之势，强行在黑压压的怨魂间撕开一道缺口，他每一步落下，山谷都会微微一震，同时将数只怨魂踩成烂泥。

　　有魔猿开路，一条满是残肢断臂的血肉通道，便出现在安卿鱼和林七夜肉身之前。

　　两人追随在魔猿身后，全速跟了上去。

　　等到完全冲出了怨魂的包围，魔猿便化作漫天的妖魔之气消散无踪，林七夜的灵魂回归本体，有些虚弱的舒了口气。

　　地狱不是大夏的昆仑，更不是大夏的天庭，空气间蕴藏的天地灵气简直少的可怜，即便动用【齐天法相】，无论是在战斗力还是在维持时间上，都无法与在大夏时媲美，好在这些时间已经足够他们两人冲出包围圈。

　　“前面没路了。”

　　安卿鱼将目光从身后紧追不舍的怨魂身上挪开，扫了眼前方，皱眉开口。

　　“从那座山上翻过去。”林七夜早就计划好了路线，指着前方一座残缺山峰说道。

　　两人沿着陡峭的山体一路狂奔，向着上方飞跃而去，这座山峰与地狱其他山峰一样，表面几乎没有任何植被，山体侧面还有几道平滑无比的切口，碎石堆积在满目疮痍的山脚之下，仿佛曾经发生过一场惊天动地的战斗。

　　一边向着山顶狂奔，林七夜一边感知着下方的情况。

　　那些体型硕大的肉球涌动到山脚之下，背后的肉翅扇动，似乎想要像天使或者恶魔一样飞上来，可他们的躯体太重了，肉翅也只是徒有其型的装饰，根本不具备飞行的能力，因此只能一层层包围在山脚下，像是蛆虫般蠕动。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1132章 背影

　　片刻不息的冲刺之下，林七夜二人很快便登上了山峰顶端。

　　刚踏上山顶，两人的眼前便出现了一座巨大的环形陨石坑，密密麻麻的龟裂自陨石坑周围蔓延，连接到身下的这座山峰表面，仿佛在这座陨石坑的中央，曾发生过一场惊天动地的战斗。

　　“那是什么？”

　　安卿鱼的目光落在陨石坑的中央，只见一个巨大的影子正伫立在那，这满山的龟裂都是自它的脚下延伸而出。

　　看到那目光的瞬间，林七夜眉头一皱，神情似乎有些不解。

　　他犹豫片刻，再度闭上双眼仔细感知起来，疑惑的开口：“奇怪……我的精神力感知，为什么察觉不到那东西的存在？”

　　安卿鱼推了下眼镜，努力的眯起双眼，似乎想要看清那影子的模样，隐约之间，他看到六只白色羽翼的轮廓，正低垂在大地表面，双手似乎还握着一柄巨剑，插入山体之中。

　　“六只白翼，手握巨剑？”听到安卿鱼的描述，林七夜一愣，脑海中迅速浮现出米迦勒的模样，“炽天使……是米迦勒？”

　　难道是米迦勒追杀完奥丁回来，看到自己在天国留的字，所以下地狱来找他们了？

　　这个念头出现在林七夜脑海中的一瞬间，就被他当场否决。

　　不可能。

　　如果米迦勒看到地狱如今的模样，绝对不可能就这么安静地坐在陨石坑的中央，祂必然会冲上云霄封住那道不断洒落灰烬的缺口，然后将天国地狱内所有的恶魔与怨魂杀的干干净净。

　　不管坐在陨石坑中央的是什么东西，那绝对不是米迦勒。

　　“别靠近它。”林七夜严肃的开口，“我们从陨石坑外围绕过去，不要跟它接触。”

　　安卿鱼点头，两道身影披着深红色的斗篷，迅速地沿着山顶的陨石坑边缘绕行。

　　这座山虽然不高，但顶峰的面积似乎远比两人想象的要大，他们绕着陨石坑跑了近一分钟，竟然还没有抵达山峰的另一端，反倒是坐在中央的那道身影，在他们的视野中越发的清晰起来。

　　祂的正脸朝着陨石坑的另一边，在林七夜二人的视角中，只能看到一个背影。

　　正如安卿鱼所言，那是一只身背洁白六翼，手握巨剑的庞大身影，从背影上来看，几乎和米迦勒一模一样。

　　但区别在于，祂的翅膀上满是血痕，羽翼凋零，仿佛是被人硬生生撕开了几道缺口，插在大地之中的巨剑，形状要比米迦勒的更加夸张，而且剑身之上也到处都是血迹。

　　“不对劲！”

　　安卿鱼立刻停下脚步，脸色凝重的环顾四周，“我在上山之前，扫过这座山峰的构造，它绝不可能有这么大，以我们的速度，应该早就翻过了这座山峰才对。”

　　“自从踏入这座陨石坑后，我的精神力感知似乎失效了。”林七夜也皱眉说道，“我感知不到陨石坑中央的身影，也感知不到我们的移动……这个地方，有什么东西在干扰我的【凡尘神域】。”

　　“还有一点，你发现了吗？”

　　“什么？”

　　安卿鱼伸出手，指了指陨石坑中央的那道身影，脸色阴沉无比，

　　“不管我们怎么跑，从哪个角度看，祂……都是背对着我们的。”

　　林七夜的眼眸微缩，脑海中顿时回忆起两人刚刚踏上山峰时看到的背影，虽然因为距离太远，他没能看到那身影的正反，但之后他们移动的这段时间，那道背影确实没有丝毫的转动，就连个侧脸都没有露出来。

　　“是祂，祂在改写时空！”

　　林七夜的大脑飞速转动，一咬牙，再度唤出了【筋斗云】踩在两人的脚下。

　　现在已经不是担心飞上天空会被恶魔发现的时候了，虽然到现在为止，坐在陨石坑中央的身影都没有移动过，但直觉告诉他，那个身影远比几十上百个恶魔要恐怖！

　　他们决不能再继续留在这里。

　　【筋斗云】承载着两人的身形，迅速飞掠过天空，安卿鱼站在云端末尾，亲眼看着那道山峰离他们逐渐远去，一颗悬着的心终于放了下来。

　　幸好，没有出现什么意外。

　　安卿鱼长舒一口气之后，像是想起了什么，把腰间被冰封在寒霜内的断臂握在手中，仔细的端详起来。

　　“你把这东西带出来了？”正在驾驶着筋斗云的林七夜余光扫到这一幕，眉头一挑。

　　“嗯。”安卿鱼点头，眼眸中闪烁着好奇的光芒，“我切下的这支断臂，已经被灰烬中的克苏鲁污染侵蚀，成为了克系神明力量的一部分，这或许是至今为止，人类获得第一个克苏鲁神系标本，具备极高的研究价值。”

　　“你想解剖它？会不会太冒险了？”

　　“或许吧，但只有更好的了解它们，才能摸索出它们的弱点……说实话，这一点，世界上可能只有我能做到。”安卿鱼平静开口，“而且，我会做好保护措施的，就凭这支手臂中残余的力量，几乎不可能伤到我。”

　　林七夜见此，也没有再劝，只是点了点头。

　　在解剖与分析这方面，安卿鱼是当之无愧的世间最强，他可是连天庭灵气都能破解的妖孽，也许，他真的可以破解出克苏鲁神系的弱点。

　　林七夜张开嘴，正欲说些什么，身形突然僵硬在了云上。

　　他怔了片刻之后，脸色肉眼可见的苍白起来。

　　“怎么了？”安卿鱼感受到林七夜的异样，顿时开口道。

　　“不对……”林七夜驾着筋斗云，喃喃自语，“为什么我的精神力感知，还是没有变化？”

　　“什么意思？【凡尘神域】还在失效？”

　　“我不知道，但是我将精神力扩散出去之后，收到的还是我们在陨石坑中的画面……”林七夜看了眼头顶的天空，声音有些沙哑，“而且，你不觉得奇怪吗？

　　我们飞了这么久，还是没有恶魔出现……”

　　安卿鱼的瞳孔骤然收缩！

　　几乎同时，两人周身的时空诡异的扭曲起来，像是有一只无形的大手扯住他们的身体，将他们硬生生扯回过去，周围的一切都在急速倒退！

　　呼吸之间，他们眼前的天空都消失不见，取而代之的是那座熟悉的，满是裂纹的陨石坑，而现在，他们距离坑中央那道背着六只洁白羽翼的背影，只剩下不到五十米！

　　死寂的天空中，灰烬如暴雪般飘落，

　　在两人的注视下，那始终背对着他们的身影，微微一震，震散了身上覆盖的灰烬，腰部转动，似乎就要转过身来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1133章 处刑十字架

　　随着灰烬的抖落，林七夜二人在如此近距离下，可以看清祂背后的每一道伤痕。

　　刀伤，抓伤，熔岩炙烤的焦黑……六只洁白羽翼，已经有三只近乎连根被扯断，其余也都破损不堪。

　　祂静静地坐在那，手中握着的巨剑表面，还流淌着淡淡的火焰纹路。

　　在看到这柄巨剑的瞬间，林七夜像是想到了什么，脱口而出：

　　“是乌列尔？”

　　“乌列尔？”

　　“传闻中的炽天使之一。”林七夜看着那柄剑，沉声开口，

　　“十多年前我被米迦勒灼伤眼睛之后，就一直在研究西方圣教的那几位炽天使……这些炽天使中，唯有执掌审判之力的地狱镇守者乌列尔，才会将火焰巨剑当做武器。”

　　眼前的这个身影，是和米迦勒同级别的炽天使……难怪自己的【凡尘神域】在这里也会失效。

　　“但乌列尔，怎么会出现在这里……”林七夜喃喃念叨了一句，一个想法闪过他的脑海，整个人都僵在了原地。

　　安卿鱼死死盯着那个逐渐转身的背影，声音有些沙哑：

　　“祂既然是天国的炽天使，那就一定参与了当年那场天国与地狱的神战，而在那场神战中，只有米迦勒独自存活……

　　这就意味着，乌列尔早在那场神战中，就已经战死了。

　　眼前的这个，只是祂的尸体。”

　　他的猜测，与林七夜不谋而合。

　　随着那具身影缓缓转身，一张近乎完美的侧脸，从阴影中出现在二人的眼前。

　　深红色的微光自天空洒落，借着这模糊的光芒，林七夜二人终于看清了祂的真容。

　　没有那些恶心的肉瘤，也没有蠕动的脓包，那是一张丝毫不亚于米迦勒的西方面孔，每一个五官的位置都浑然天成，俊朗无比，眉宇间带着一丝冷峻威严。

　　祂闭着双眸，低垂的脸上没有丝毫血色，近乎与周围飘落的灰烬一般苍白，像是睡着了一般。

　　林七夜二人抬头仰望着这尊十数米高的身影，见祂的身上没有出现大块的肉瘤，同时松了一口气。

　　就在这时，那低垂的苍白面庞上，一只左眼悄然无声的睁开……

　　无数红色的小虫在深凹的眼眶中，疯狂的蠕动，尽数蚕食了乌列尔原本的眼球，随后抱成一团，在眼眶中滚动了两圈，才凝聚出一只硕大如保龄球般的红色眼球。

　　这眼球凸出一大截，硬生生挤裂了乌列尔的眼眶，扭动片刻后，死死的盯着眼前的林七夜二人。

　　看到这只猩红眼球的瞬间，林七夜与安卿鱼如坠冰窟！

　　“呵呵呵呵……”

　　“叽叽叽叽……”

　　“咯咯咯咯……”

　　诸多森然诡异的笑声重叠在一起，自乌列尔残破的身体内传来，那张近乎完美的面庞肉眼可见的扭曲起来，在猩红眼球的蠕动下，瞬间显得狰狞无比！

　　“分头跑！！”

　　林七夜没有丝毫的犹豫，大喊一声，两人便沿着两个完全相反的方向冲刺而出。

　　两个人都不傻，他们心里很清楚，眼前的这个存在，跟藏在云层间的那些恶魔，以及山谷中的怨魂根本不是一个层次的。

　　从天空裂缝中洒落的灰烬，能够将尸体或者魂魄全部异化，那些恶魔生前便是神境，被异化的肉瘤和蠕虫操控复活后，战力也就是“克莱因”境上下，虽然数量众多，但林七夜二人也有一战的资格。

　　但眼前的这位，生前可是一位至高神！

　　从刚刚睁眼的气息波动来看，被蠕虫操控的乌列尔尸体虽然远不及至高的层次，但也在神境之上，林七夜二人根本没有丝毫的胜算。

　　之前两人一起坐筋斗云逃亡，都没能逃出这片陨石坑，现在也只能将希望寄托在分头逃跑上，如果被操控复苏的乌列尔神智不高的话，他们还有生还的可能。

　　但，他们的希望还是破灭了。

　　乌列尔的尸体缓缓从陨石坑中央站起，背后残破的六只白色羽翼舒展开来。

　　破裂眼眶中那颗硕大的红色眼球中，蠕动的虫子突然分裂成两批，眼球也一分为二，同时看向朝着不同方向离去的二人。

　　下一刻，祂的手掌抬起……

　　以及冲到陨石坑边缘的林七夜和安卿鱼身形同时一顿，像是有某种枷锁套在了他们的身上，任凭如何用力，都无法再前进半分。

　　紧接着，随着乌列尔的手指轻勾，两人身后的虚无中分别浮现出一座黑色十字架。

　　粗壮的锁链自十字架的中央延伸而出，牢牢锁住他们的四肢与躯干，将其固定在十字架表面。

　　固定着二人的黑色十字架，在空中越飘越高，最后飘出了山峰顶端的陨石坑，悬停在山谷上空。

　　“天使长要审判罪人！”

　　“审判他们！！揭开他们的罪孽！让这群肮脏的东西下地狱！！”

　　“呵呵呵呵……我是天使！我是天使！！”

　　“……”

　　灰烬狂舞的山谷之中，两道黑色十字架分别钉着两个身披深红斗篷的身影，山谷内无数硕大的肉瘤癫狂嘶吼，尖锐的咆哮声被风声撕成碎片。

　　“该死！！”

　　林七夜紧咬着牙关，想要从十字架上脱离，但缠绕在他身上的这些锁链，就像是彻底封锁了他的精神力与肉身般，不仅无法动用任何一个禁墟，就连一根手指都抬不起来。

　　唯一有望斩开锁链的天丛云剑，在他被定格身体的瞬间就被打落山谷，在无法调动精神力施展召唤魔法的情况下，根本不能将其调动到身边。

　　安卿鱼神情焦急的转过头，“七夜！你走的了吗？你不用管我！”

　　对安卿鱼而言，就算死在这座十字架上，也没什么大不了的，毕竟在这里的只是他的一具分身，但林七夜却不一样，林七夜死了，可就是真的死了。

　　林七夜的嘴角浮现出一抹苦涩。

　　不是他不想走，而是被锁在这座十字架上，他确实没办法逃离。

　　如果他没猜错的话，他们身后的便是当年天国用来审判一切罪恶的处刑架，就连那些实力通天的恶魔都逃不了，纵使林七夜有无数手段，想逃出去也是难如登天。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1134章 天使审判

　　林七夜的身体被钉在黑色十字架上，失去了【天空的吟诗者】，他的身形彻底暴露在了漫天灰烬之中。

　　他正欲将意识沉入脑海中的诸神精神病院，站在陨石坑中央的乌列尔尸体，已经扇动着残破的白翼，缓缓飞上天空。

　　那只蠕动的红色眼球，分别盯着两座十字架上的林七夜与安卿鱼，祂双唇微张，脸颊两侧突然涌出一颗颗肉瘤，分裂成密密麻麻的细小利嘴，

　　无数狰狞尖锐的笑声，随着乌列尔低沉的嗓音，回荡在天空之下：

　　“罪……孽……审……判……”

　　乌列尔的声音十分沙哑，像是被人扯着声带，机械般的吐出这几个字。

　　“罪孽审判——！！！”

　　山谷中，无数癫狂的肉瘤怨魂，随着乌列尔的声音大吼，身上的每一只猩红眼球，都散发着兴奋的光芒。

　　曾经的他们，也是这样被天国的天使审判，带着永恒的折磨堕入地狱，现在轮到他们翻身成为了“天使”，来宣判他人的罪孽。

　　这种畸形的快感与怨毒让他们控制不住的狂笑，整座山谷在他们兴奋的蠕动下，仿佛化成了肉瘤的浪潮。

　　随着这四个字传出，林七夜和安卿鱼觉得身上的锁链再度一紧，与此同时，仿佛有种无形的力量压迫在他们的上方，将他们的头颅硬生生的按了下去。

　　欢呼雀跃的肉潮山谷之上，两个身影低垂着头，被钉在漆黑的十字架上，如同等待审判的罪人，低头忏悔。

　　林七夜紧咬着牙关，双眸通红无比，他奋力的想要挣脱那股力量抬起头颅，脖子上的青筋一根根暴起！

　　就在这时，天空中的乌列尔再度开口：

　　“过……去……罪……”

　　“过去罪——！！！”狂笑声自肉潮中传出。

　　一道领域从乌列尔的体内释放出，瞬间将林七夜与安卿鱼笼罩其中，玄妙的时空之力承载着他们的过去，自两人体内抽离，像是电影的片段般流淌在领域之内，被那只猩红的虫眼肆意窥探。

　　窥探过去？

　　林七夜的眼眸微微收缩。

　　“安……卿……鱼……”乌利尔的声音，自密集的尖笑声中传出，“犯……杀生……渎尸……不敬……死者……罪……无可恕……堕……八层地狱！”

　　听到乌列尔的宣判，山谷间的肉瘤怨魂越发的激动起来。

　　“呵呵呵呵……八层地狱！他死定了！”

　　“杀生是大罪，渎尸更是重罪！他竟然敢渎尸？”

　　“罪孽，真是罪孽！堕入八层地狱，理所应当！”

　　“他不像我们，我们从不渎尸！”

　　“我们是天使，怎么会渎尸呢？我们是天使！呵呵呵……”

　　“……”

　　安卿鱼被锁在十字架上，低垂的头颅，看着下方满脸悲悯与神圣的蠕动肉球们，冷笑不已。

　　一群借尸还魂的克系怪物，看样子是真把自己当神圣的天使了……若是说到渎尸，他们的所作所为，才是真正的渎尸！

　　“林……七……夜……”乌利尔的声音再度响起，

　　“犯……杀生……拘魂……渎神……弑神……罪无……可恕……堕……九层地狱！”

　　在下方肉球们更加兴奋的欢呼声中，被钉在十字架上的林七夜，脸色阴沉无比。

　　但当他听到拘魂这两个字的时候，心脏微微抽搐了一下。

　　其他的还好，林七夜承认自己都做过，但拘魂这一点，却只有在利用病院收取护工的时候发生过，乌列尔连拘魂都能说出，是否意味着祂已经察觉到诸神精神病院的存在了？

　　要是让克系众神知道了诸神精神病院的存在……那事情可就真的糟了。

　　林七夜已经和病院内的孙悟空联系上，真要到了迫不得已的时刻，他也只能冒着必死的风险，再度承载他的灵魂。

　　不过这里是地狱，若是他真的这么做了，这次可没有大夏神能再来救他。

　　而且，以乌列尔的力量，再加上身后这两座来自天国的恶魔处刑架，就算他承载了大圣的灵魂，也未必能从中逃脱。

　　窥探完林七夜二人的过去，判决他们的罪孽之后，乌列尔并没有就此停止，而是再度缓缓开口：

　　“未……来……罪……”

　　肉球们激动的声音在山谷内回荡：“未来罪——！！”

　　未来？

　　听到这两个字，林七夜和安卿鱼同时一愣。

　　流淌在林七夜二人周围的过去片段，凭空消散，与此同时一股神秘的力量笼罩在他们头顶，两条模糊的时间长河，被具象在领域之内。

　　乌利尔眼眶中分裂的猩红虫眼，分别沿着两人的时光长河向下看去，似乎要将他们未来会犯下的罪孽，也尽数窥入眼中。

　　“祂在追溯我们的未来？！”

　　安卿鱼见到这一幕，难以置信的开口。

　　林七夜低垂着头颅，只能用余光瞥着自己头顶不断流淌的时间长河，眼眸之中也满是震惊。

　　在这道领域之内，乌列尔竟然能追溯过去与未来？祂是执掌着时空之力的炽天使？如果是这样，那祂生前该强大到什么地步？

　　林七夜和安卿鱼二人被钉在十字架上，只能被动的看着自己头顶的时光长河不断流逝，一道道模糊的光影闪过其中，他们根本看不清里面发生了什么。

　　“安……卿……鱼……”乌列尔的虫眼注视着安卿鱼头顶的未来，低沉说道，“犯……”

　　“咦？”

　　祂刚说出一个“犯”字，一道轻咦声便自林七夜头顶的时光长河中，轻飘飘的传出。

　　那声音仿佛来自无穷远处，却又仿佛尽在咫尺，当这个声音出现在瞬间，无论是乌利尔，林七夜，安卿鱼，亦或者是下方兴奋围观的肉球怨魂们，同时怔在了原地。

　　乌列尔眼眶中，那两团分裂的红色小虫剧烈蠕动，迅速凝结成一整只眼睛，死死的盯着林七夜头顶的时间长河。

　　林七夜的余光之中，一道模糊的身影浮现而出，他站在时间长河中，像是被蒙在磨砂玻璃后的黑影，只能隐约看见一个轮廓。

　　“……谁在窥探我……”

　　那声音再度从时间长河中传出，模糊身影抬起手，用力在磨砂玻璃般的时间长河上一敲！

　　刺啦——！

　　只听一声清脆爆响，过去与未来的屏障竟然被硬生生的敲碎了一角，一个来自未来的身影，缓缓勾勒而出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1135章 未来的他

　　被钉在十字架上的林七夜听到这个声音，心神一震！

　　这个声音，他再熟悉不过了……这分明就是他自己的声音，只不过与现在的自己相比，似乎更加低沉沙哑。

　　未来的自己，竟然察觉到了乌列尔的窥探，主动出手打破了时间壁垒？！

　　林七夜努力的想要抬起头颅，但在神秘力量的压制下，却始终无法看到自己头顶的全貌，只能用余光瞥到一角。

　　在时间长河的另一端，似乎是一座朴素的院落，林七夜能看到院角落的枫树，养着鲤鱼的池塘，以及石桌上那盘下到一半的围棋……

　　再然后，就是一位站在枫树下，背着双手的人影。

　　由于角度原因，林七夜看不清那人的全貌，但从声音来判断，确实是自己没错。

　　“地狱？”那身影眯起双眸，若有所思，“原来如此……”

　　山谷上空，乌列尔舒张着残破的羽翼，破碎眼眶中那只猩红的眼眸，疯狂的蠕动起来。

　　似乎是察觉到形式不对，那只眼球迅速操控乌列尔的尸体，想要将覆盖整片山谷的领域收起，流淌在林七夜和安卿鱼上方的时间长河，也开始逐渐淡化……

　　就在这时，一道冷哼自时间长河的另一边传出：

　　“这神墟既然张开了，能不能收起来，就由不得你了……”

　　枫树之下，那背着双手的身影轻踏地面，一道无形涟漪荡出，穿过了时间长河，直接自林七夜头顶急速扩散，硬生生撑住了正在褪去的炽天使领域，就连开始淡化的时间长河，都重新凝实起来！

　　乌列尔脸颊上，那些细密恶嘴中传出的笑声戛然而止，红色小虫疯狂蠕动，流露出惊惧之色。

　　乌列尔，丧失了对这座神墟的掌控权。

　　林七夜被束缚在黑色十字架上，亲眼目睹了乌列尔的神墟被反制的一幕，突然间，他敏锐的察觉到一道目光，从上方遥遥落在了他的身上。

　　是他？

　　他在未来看我？

　　林七夜的上方，除了那座时间长河之外，再无其他，能够看向他的，也就只有未来的自己……

　　刚才未来的自己反制神墟的这一手，让他震惊无比，虽然他不知道那时的自己已经是什么境界，但是既然能轻松的跨越时间控制住乌列尔的尸体，应该至少是神境才对。

　　不过，自己似乎没有这种反制别人神墟的能力……

　　难道是后续在其他病人身上抽得的新能力？

　　如果不是因为无法抬头，林七夜一定会回头，看一看在未来，自己究竟是什么模样。

　　就在林七夜犹豫着要不要开口，与未来的自己隔空对话的时候，那站在枫树下的身影双眸一眯，迸发出惊人的杀意！

　　他不知从何处掏出一柄雪白长刀，对着时间长河的另一边，凌空一斩！

　　林七夜认得那柄刀，【斩白】，他再熟悉不过了。

　　但他万万没有想到的是，那身影凌空斩出的这一刀……目标竟然是自己！

　　一抹雪白的刀芒划破空间，越过时间壁垒，径直向着自己的眉心斩来，森然的寒芒涌现在林七夜的眼前，让他的心脏几乎骤停！

　　他想杀我？！

　　未来的自己，想杀我？！

　　林七夜瞳孔骤然收缩，这一刻，他的大脑一片空白，就连将意识沉入病院中承载孙悟空的灵魂，都忘记了。

　　不光是他，就连被锁在另一座十字架上的安卿鱼见到这一幕，脸色都瞬间巨变。

　　就在那抹刀芒即将洞穿林七夜的眉心，将他的脑袋斩成碎块的时候，一道爆鸣呼啸着回荡在天空，一柄黑色的手术刀洞穿空间，将那抹刀芒凌空击碎！

　　黑色手术刀撞碎刀芒之后，倒飞着落入了林七夜头顶的时间长河之中，消失不见。

　　“嗯？”

　　站在枫树下的身影眉头一皱，转头向着另外一个方向看去。

　　林七夜呆呆的凝视着眼前的虚无，后背已经彻底被冷汗浸湿，片刻后才回过神来，朝着那手术刀飞来的方向看去。

　　最终，他的目光落在了另外一座十字架上方的时空长河之中。

　　那是安卿鱼的头顶。

　　朦胧的雾气自时间长河的另一端涌现，一个披着黑袍，带着兜帽的身影，静静地站在迷雾之中，如同鬼魅。

　　他微微抬起头，黑色的兜帽下，一张林七夜熟悉而又陌生的面孔，浮现而出。

　　安卿鱼！！

　　他这辈子都不会忘记安卿鱼的脸，但他的气质，与林七夜所熟知的安卿鱼，已经完全不一样了。

　　那张白皙的面孔之上再无腼腆之色，他没有戴眼镜，一双翻滚着灰意的眸子，正漠然的俯视着身下的一切，他的额角有一块刀疤，整个人的气质说不出的阴寒冷峻。

　　他的脚下，同样漂浮着时间壁垒的碎片。

　　那是来自未来的安卿鱼。

　　林七夜的心神狂震。

　　未来的安卿鱼与未来的自己一样，也感知到了乌列尔的窥探，并且出手打破时间壁垒，干预到了现实世界？

　　他是怎么做到的？

　　未来的安卿鱼淡淡扫了被钉在十字架上的林七夜一眼，最终落在了他头顶时间长河中的那道身影之上。

　　“林七夜，你想自杀？”披着黑袍的安卿鱼皱了皱眉，沉声道。

　　“……原来是你。”

　　枫树下，那背着双手的身影见到未来的安卿鱼，声音一顿，“我做什么，与你有什么关系？”

　　听到这段对话，被钉在十字架上的林七夜与安卿鱼，同时愣在了原地。

　　灰烬在呜咽的风中狂舞，空气突然陷入一片死寂。

　　“我也没想到，我们再次见面，会是这种形式。”安卿鱼瞥了眼飞在空中的乌列尔，“看来，我还要好好感谢一下尼古拉丝。”

　　不知为何，感受到安卿鱼目光的瞬间，乌列尔瞳孔中蠕动的红色眼球突然一滞，一股莫名的恐惧，让这些小虫躁动不安。

　　“你也没想到？”站在枫树下的身影冷声开口，“这个世界上……能超出你预料的事情，应该已经不存在了吧？这是你设下的另一个局？你的目的是什么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1136章 灭

　　混沌的迷雾中，安卿鱼的那双灰色的眼眸，微微眯起。

　　“是，又怎么样？就算你绞尽脑汁的想要破局，最后不还是被我困在局中了吗？”

　　听到这句话，枫树下的那道身影陷入沉默，背在身后的双手缓缓垂下，一道道微光自他的掌间闪烁而出。

　　他凝视着未来的安卿鱼，森然开口：

　　“你莫非以为，隔着时间长河，我就不能杀你？”

　　“别人或许不行，但对你林七夜而言，没有什么是不可能的……你向来都是这样。”未来安卿鱼淡淡开口，

　　“跨越时间长河出手，对你，对我，都不是一件好事，我站在这里，也不是来与你战斗的，我只是想提醒你一件事情。”

　　“什么？”那身影平静说道。

　　未来安卿鱼凝视着他，一字一顿的开口：

　　“你与我的棋局，还没有下完。”

　　话音落下，那双翻滚着灰意的眼眸便缓缓闭起，不再多言。

　　两座时间长河的另一端，两个身影凝视着彼此，短暂的陷入沉默。

　　枫树下的身影双眸微眯，像是在沉思，他的余光像是注意到了什么，微微转头望去。

　　片刻后，那身影冷哼一声，转身便向着院落深处走去。

　　他手掌轻挥，支撑着这两座时间长河的未知领域，便逐渐消退淡化，声音悠悠传来，“这里的残局，你处理起来应该比我方便。”

　　随着林七夜头顶的时间长河消散，那身影也消失无踪，现在与未来的联系被彻底切断，只剩下无尽的灰烬在他的头顶飞旋，纷扬着落在他与安卿鱼的身上。

　　被锁在十字架上之后，【天空的吟诗者】也无法动用，两人的身影彻底暴露在了灰烬之中，短短的几分钟时间，已经让他们的身上覆盖一层薄薄的灰纱。

　　一股瘙痒感自林七夜的肌肤表面生出，仿佛有什么东西就快从血肉中钻出来，他的双眸通红无比。

　　林七夜知道这些灰烬落在身上会发生什么，安卿鱼的手只是碰到了一片灰烬就变成那般模样，以现在他接触到灰烬的面积来看，恐怕几分钟后，山谷中那些涌动的肉球，就是他的下场。

　　见反制自己神墟的那个身影已经离开，乌列尔眼眶中的红色小虫逐渐安静下来，就当祂准备继续审判之时，身形突然僵硬在原地。

　　第二座时间长河，并没有随着祂神墟的回收而消失。

　　朦胧的雾气自第二座十字架上方翻涌，未来安卿鱼平静的站在雾中，凝视着第一座十字架上方消失的时间长河，漠然的眼眸中没有丝毫的情绪波动。

　　片刻后，他淡淡瞥了眼残破的六翼炽天使，以及下方疯狂涌动的肉球浪潮，低头戴上黑色兜帽，将整个脸庞掩藏在黑暗中，转身向着迷雾中走去。

　　逐渐隐去的背影中，他轻轻抬起右手，凌空一握。

　　“灭。”

　　一个简单的音节自十字架上方传出。

　　下一刻，乌列尔眼眶中那团蠕动的红色小虫，突然全部定格。

　　砰——！！

　　只听一声闷响，那些组成眼球的小虫躯体，如炮仗般接连炸开，粘稠的血液溅出，顺着乌列尔的眼眶流淌。

　　这只眼球消失之后，乌列尔的身形就像是失去操控的木偶，无力的坠落在陨石坑之中，扬起滚滚风沙。

　　失去乌列尔的力量支撑，林七夜和安卿鱼身后的十字架也寸寸崩碎，他们的身形从高空落下，如同流星般砸向下方山谷。

　　砰——砰——砰！！

　　接连的爆炸声自山谷间传出，那些肥硕扭曲的肉球身形也尽数爆开，在无数痛苦嘶吼声中，一座血色浪潮，急速的在山谷间蔓延。

　　血色浪潮在林七夜的眼中急速放大，他强忍着身上的瘙痒，唤起【筋斗云】，一个跟头接住了同样下坠的安卿鱼，两人自血腥恶臭的山谷上空滑翔而过，落在了边缘一座山峰的山腰之上。

　　两人的双脚刚踏上地面，剧痛便自浑身各处传来。

　　林七夜一个踉跄倒在地上，肌肤表面赤红一片，无数红色小虫疯狂破体而出，摔落在大地之上，噼里啪啦的接连爆开。

　　这些，全部都是随着灰烬钻入他体内的虫子。

　　这细密的爆炸声持续了约有半分钟，两人的肌肤才逐渐从赤红恢复原样，之前的瘙痒感已经消失不见，只剩下一片狼藉的虫尸血水顺着山体流淌而下。

　　等到体内的虫子已经全部死绝之后，林七夜才深吸一口气，虚弱的依靠着一块巨石，缓缓坐下。

　　此时，天空中的第二道时间长河已经消失，那披着黑袍戴着兜帽的身影，也已经回到了时间的另一端，林七夜看着眼前陷入死寂的山谷，心中不由得涌现出劫后余生的庆幸。

　　怨魂追杀，天使审判，再加上漫天的灰烬入体……如果不是那两个来自未来的身影出手，他们几乎没有生还的可能。

　　但他心中的疑惑，也前所未有的浓烈。

　　为什么未来的自己想杀我？

　　刚刚未来的自己与未来安卿鱼的对话……又是什么意思？

　　林七夜转过头，看向坐在另一块巨石上的安卿鱼，后者也正好抬头看他，两人的目光在空中对视，空气突然陷入沉默。

　　许久之后，林七夜才主动开口：“卿鱼……”

　　“我不知道他们在说什么。”不等林七夜发问，安卿鱼便提前摇头，“未来会发生什么，我也不感兴趣……我只知道，我永远是我。”

　　林七夜怔在了原地。

　　片刻后，他无奈的笑了笑，抛去了脑海中纷乱的想法，“嗯。”

　　刚刚出现的那两个身影，究竟出自多久之后的未来还未可知，更何况那只是一段短暂的对话，如果仅凭这些，就断章取义的开始怀疑自己的兄弟，那他未免也太多疑了。

　　不管未来如何，林七夜只相信现在自己看到的。

　　“我已经恢复的差不多了，你呢？”安卿鱼迈着蹒跚的步伐，向林七夜这里移动，身上钻出小虫的血孔，已经在超速再生。

　　林七夜看了眼自己身上密密麻麻的血孔，虽然没有愈合，但也已经止住了鲜血，便缓缓站了起来，

　　“我没事……先去救人要紧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1137章 他的模样

　　林七夜吃过蟠桃，又接受过信仰之力的洗礼，别说只是血肉开了几道小孔，就算是用刀捅几个透心凉出来，只要要害不受伤，都不会有生命危险。

　　林七夜的目光扫过整片死寂的山谷，最终又落在了地狱深处的方向。

　　未来安卿鱼离去前的凌空一握，直接抹杀了山谷附近所有被克苏鲁力量污染的生命，林七夜的精神力感知也随之回归。

　　他扫过周围，确认没有其他怨魂或者炽天使尸体存在，便与安卿鱼立刻动身，向着地狱深处前进。

　　站在峰顶向远处看，林七夜能看到在不远处的天空中，一道似血的光芒从群山之间绽放，无数扇动着黑色羽翼的恶魔，正环绕着那道红芒在空中盘旋。

　　如果林七夜没猜错的话，那便是地狱的最深处。

　　林七夜转过头，正欲对身旁的安卿鱼说些什么，却看到后者正一边急速赶路，一边低头看着脚下的飞掠的大地怔怔出神，像是在发呆。

　　在看到他神情的瞬间，林七夜的心微微一颤。

　　这种神情，林七夜再熟悉不过，之前他在帕米尔高原的时候，神情就和现在的安卿鱼一样……

　　焦虑，迷茫，自我怀疑。

　　如果不是经历了守碑之战，恐怕现在的他，依然会被困在这些负面情绪之中。

　　林七夜回想起刚刚与安卿鱼的对话，目光复杂起来。

　　看来，安卿鱼嘴上说着对未来不感兴趣，但内心深处，还是在不断的质疑自己，在担忧自己未来前进的方向。

　　“七夜。”就在这时，安卿鱼回归神来，转头看向林七夜，“刚刚，你看到未来的我的模样了吗？”

　　林七夜一愣。

　　“我的头被神秘力量按住，根本看不到自己的上方，所以只能看到他的一角……从你的角度，应该能看清全貌吧？”

　　看来，安卿鱼和他一样，由于角度问题，都只能看到对方的未来样貌，而看不清自己头顶的未来。

　　“嗯。”林七夜点头。

　　“他是什么样子？”

　　林七夜的脑海中，再度浮现出那个披着黑袍，戴着兜帽，站在翻滚迷雾中央的阴寒身影，他不论是看向自己，还是看向安卿鱼本身，目光都不带有丝毫的感情，冰冷而又漠然。

　　林七夜看着安卿鱼那双迷茫的眼睛，迟疑了片刻，轻笑道：

　　“你披着深红色的斗篷站在迷雾里，斗篷的边缘有些破烂，像是刚经历过战斗，脸上没有戴眼镜，除了气质比现在更加深沉一些，好像没什么变化。”

　　林七夜撒谎了。

　　如果让现在的安卿鱼知道真相，只怕心中的迷茫与自我质疑会更加严重，就和当初的自己一样，钻入死胡同。

　　他将未来的安卿鱼描绘成和现在差不多的模样，就是为了减轻对未来自己的道路的质疑，稳住心境。

　　“没什么变化？”

　　听到这几个字，安卿鱼眼眸中的迷茫，明显消散了些许，若有所思的点点头，“那就好……”

　　“那我呢？”林七夜顺着这个话题问道，“从你的角度看，未来的我是什么样的？”

　　对于未来的自己会变成什么样，林七夜心中也难免有些好奇。

　　安卿鱼张开嘴，停顿了片刻，说道：

　　“你在一片院子里，院子里有花，有树，有池塘，你站在枫树下，也穿着深红色的斗篷，看起来很精神，实力也远比现在要强。”

　　林七夜简要脑补了一下未来自己的形象，微微点头。

　　看来，未来的自己混的还算不错？

　　有【凡尘神域】的精神力感知，两人一边避开天空中的恶魔一边前进，并不是什么难事，随着时间的流逝，那道刺目的红芒离两人也越发的靠近。

　　“我们已经接近地狱深处了。”林七夜沉声道，“再往前，恶魔的分布就太密集了，我们很难绕过去。”

　　“如果探索船是通过缺口才进入地狱的，那它沉船的位置，应该就离缺口不远。

　　拽哥在船上遇袭逃生，在恶魔这么密集的地方，应该不会硬闯离开，而是选择一个相对安全的视觉死角藏身……或许是较深的地缝，或者是山洞，山涧这种地方。”

　　安卿鱼推了推眼镜，冷静的分析道，“还有，在江洱最后的通话中，提到了水中有熔岩流淌，所以他们附近一定有带有熔岩的断山。”

　　“……我知道了。”

　　林七夜从一座山峰的巨石后探出身体，目光扫过周围，很快就锁定了不远处一片连绵的矮小山脉。

　　其中几座山脉的山口处，不断有赤色的熔岩流淌而出，顺着破碎的山体流入山脚下的水域，冒出一团团白雾。

　　“应该就在那。”

　　林七夜二人迅速动身，朝着那片山脉的方向前进，每当有恶魔飞过头顶，他们便遁入虚空中，很快便抵达了山脉周围。

　　林七夜闭上眼睛，仔细感知了片刻，

　　“找到了！”

　　他睁开眼，双眸闪烁着精芒，看向其中一座山的山腰处，“是拽哥！他藏在一处山洞里！”

　　……

　　死寂的山洞中，一道虚空裂缝凭空打开，两道披着深红斗篷的身影飞快掠出。

　　“拽哥！”

　　林七夜看到倚靠在墙边，一动不动的沈青竹，瞳孔骤然收缩。

　　只见沈青竹双眸闭起，脸色苍白无比，一片汪洋血泊在他身下蔓延，浸染了大半个山洞地面。

　　林七夜飞快的跑上前，试探了一下沈青竹的鼻息，脸色瞬间难看起来。

　　他怔怔的看着眼前这具冰冷的尸体，整个人呆在原地。

　　安卿鱼注视着坐倒在地的沈青竹，眼眸中闪过一抹灰意，确认他的体内已经没有丝毫生机之后，双拳控制不住的紧攥起来。

　　“怎么样……”

　　林七夜僵硬的转过头，看向安卿鱼的眼眸中，闪过一抹希冀，他希望是自己感知错了，他希望安卿鱼能给他一个不一样的答案。

　　安卿鱼的眼眸中浮现出苦涩，他轻轻摇头：

　　“我们来晚了……”

　　整个山洞，陷入一片死寂，浓郁的血腥味中，唯有山洞外的寒风呜呜作响。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1138章 地狱本源

　　一片沉寂之中，一抹黑芒自沈青竹的胸膛闪过。

　　淡淡的道晕自他的体内荡出，一股玄妙无上的气息涌现在山洞之内，林七夜和安卿鱼同时一愣，下意识的后退了数步。

　　噗通——！

　　噗通——！！

　　寂静的山洞之内，沉重的心跳声再度响起，一抹道晕自沈青竹胸膛染遍他的全身，近乎干涸的血液又重新流淌起来，那只已经冰冷的半截断掌，也开始以肉眼可见的速度复原。

　　他的生机，在复苏。

　　“这是什么情况？”林七夜眼眸中的通红尚未褪去，不解的问道。

　　“那枚玉佩在替拽哥重组身体。”安卿鱼的眼眸逐渐亮起，“他要复活了！”

　　随着道晕的激荡，沈青竹的身体终于恢复完整，苍白的肌肤重新浮现出血色，那双紧闭的睫毛轻颤，缓缓睁开了双眸。

　　死而复生的沈青竹，怔怔的凝视了眼前的两人片刻，才回归神来。

　　“是你们？”

　　“拽哥！”林七夜飞快的跑上前，双手抱住沈青竹的肩膀，精神力迅速扫过他的身体，确认再也没有伤口之后，脸上写满了激动与喜悦，“你没事？”

　　沈青竹茫然的低头，看向自己已经愈合的手掌，

　　“我刚刚……”

　　“你刚刚死了。”安卿鱼补充道，“我确认过，你的体内应该没有任何生机了才对。”

　　沈青竹像是想起了什么，伸手从怀中掏出了一枚黑色的玉佩放在掌间，神情复杂无比。

　　“离开天庭之前，胖胖给了我一枚玉佩，说能够让人死而复生……多亏了这东西，我才能活过来。”

　　“能够让人死而复生的宝物？”林七夜疑惑的开口，“他什么时候有这种东西的？”

　　“不知道。”沈青竹看着这枚玉佩，苦涩一笑，“看来，我又欠这小胖子一条命。”

　　沈青竹从地上站起，简单的活动了一下身体，身上所有的伤势都已经消失，和没有受伤之前没什么区别，行动也十分轻盈。

　　“拽哥，我们走了之后，到底发生了什么？”

　　林七夜开口问道。

　　沈青竹沉默片刻，长叹了一口气，“你们走了之后，探索船就在海上随波漂流，后来我听见天空中传出两道巨响，然后周围的洋流轨迹就发生变动，等我反映过来的时候，船以及开到了一片狭窄的河道之中。

　　我本来打算找地方调转船头出去，没想到突然有一只巨蟒从血色水流中游出，顶碎了船的龙骨，又咬穿了我的身体，叼着我在山峰中游走。

　　殊死搏杀之后，我杀掉了那条巨蟒，但身上伤势太重，再加上天空还有那些长着黑翅膀的怪物盘旋，所以只能暂时找个山洞藏身，我靠在这里之后，就慢慢失去意识……醒过来的时候，就看到你们了。”

　　果然是顺着地狱的缺口来到这里的……林七夜点了点头。

　　“拽哥，沉船的地方在哪里？”安卿鱼郑重的问道。

　　沈青竹思索片刻，指了一个方向，“我被巨蟒叼着游走过许多山峰，所以具体的位置也记不太清，不过大致是在这个方向，应该在十几公里之外。”

　　“那座缺口呢？”

　　“也在那附近。”

　　林七夜点点头，“好，那我们直接去救出江洱，然后直接顺着缺口离开这里。”

　　林七夜站在山洞边缘，向外看了一眼，

　　“外面的恶魔数量很多，我走前面，拽哥……”

　　林七夜顿了顿，“拽哥走中间，卿鱼坐镇最后，一旦有什么发现，及时通知我。”

　　对三人一字前进的这种阵型来说，最前面的人冒的风险最大，其次便是缀在最后的人，越是在中间，就越是安全。

　　以前缀在队伍最后的一直都是沈青竹，但现在情况特殊，安卿鱼在这里的本就只是一具分身，由他坐镇最后就算发生什么意外，也不会危及到性命，是最合适的收尾人选。

　　相对而言，沈青竹更易受伤，由他走在中间也是合情合理，林七夜知道这么做可能会让沈青竹心中的无力感增强，但现在已经不是计较这些的时候。

　　刚刚他亲眼目睹了沈青竹的死亡，作为队长，他决不能让沈青竹再去冒险。

　　失去队友的感觉，他不想在体会第二次。

　　听到林七夜的安排，沈青竹的身体微微一顿，沉默的点头之后，安静地服从命令走在最中间，紧跟着林七夜走了出去。

　　“你们有没有觉得，下的灰烬好像变少了？”安卿鱼透过沈青竹撑起的空气屏障，观察天空，若有所思的开口。

　　“也许是要结束了，毕竟这些灰烬肯定不是无穷无尽的，否则换个地方天天这么下，恐怕整个地球都要沦陷了。”

　　“也是……”

　　由于三个人的目标较大，所以这次林七夜走的更加小心，足足走了近半个小时，才走完一半的路径。

　　不过随着他们的深入，地狱深处那座散发着红芒的神秘区域，也逐渐进入三人的视野。

　　三人透过山峰的间隙，向着最核心的区域看去，只见一座湖泊大小的血池，正静静地躺在周围连绵山峰之间，那些灰烬落入血池之中，很快便被吞没，仿佛从未出现过一般。

　　而在血池的中央，一颗黑晶般的碎片，正在浮沉。

　　无数血丝自血池中延伸而出，攀附在黑晶表面，像是血管般蠕动，成百上千的恶魔盘旋在血池上方，仿佛一片黑压压的乌云。

　　沈青竹和安卿鱼在看到那颗黑晶的瞬间，目光就像是被吸住了般，根本无法挪开。

　　一股前所未有的渴望，涌现在他们的心头。

　　一双手掌同时拍在了他们两人的后颈，他们才大梦初醒般回过神，不知何时，后背已经被冷汗浸湿。

　　“那是什么东西？”安卿鱼刻意的将目光锁定在黑晶边缘，用余光观察它，不解的问道。

　　“那是本源。”林七夜注视着那颗黑晶，缓缓开口，

　　“地狱的……本源。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1139章 克系神国的雏形

　　地狱本源？

　　听到这四个字，沈青竹与安卿鱼同时一怔。

　　虽然早就听闻过本源的神奇，但这还是他们第一次亲眼看到本源，也是第一次感受到，本源对于人类无法抵抗的诱惑之力。

　　在来的船上，他们就听米迦勒说过，曾经有一位堕天使斩下天国本源的一角，将其污染成地狱本源，作为地狱立根之本，原来就是血池上方的那颗黑晶？

　　“差点被迷惑住心神……七夜，你为什么没事？”安卿鱼见林七夜丝毫不为地狱本源所动，疑惑问道。

　　“我体质比较特殊。”

　　林七夜平静的说道，已经被黑夜本源改造过身体的他，天然的杜绝其他任何形式的本源影响，不会被诱惑。

　　安卿鱼与沈青竹对视一眼，“变态……”

　　就在两人说话之际，一道道肥硕的肉球自血池对面的大地之上，蹒跚着翻滚过来，尖锐诡异的笑声重叠在一起，他们排着队，接连踏入血池之中。

　　他们的身体像是沉重的巨石，一个接着一个沉入池底，消失不见。

　　“他们在干嘛？自杀吗？”沈青竹看着这一幕，不解的开口。

　　“不知道。”林七夜若有所思，

　　“不过，虽然这些肉球行动向来癫狂无序，但在进入血池这件事上，却异常的统一，就像是有人在幕后操控他们这么做一样。”

　　安卿鱼抬起头，看了眼天空中逐渐消失的灰烬，喃喃自语：“难道这座血池，才是它们的真实目标？”

　　“走吧，趁所有恶魔的注意都不在这里，我们抓紧时间。”

　　林七夜感知了一下周围的情况，迅速挑选出一条安全的路径，带着两人接连翻过几座山峰。

　　“沙沙沙沙……”

　　微弱的电流声自安卿鱼腰间的蓝牙音响传出，安卿鱼一怔，抬头看了眼天空，不知何时，那些下落的灰烬都消失不见，天空中那道狰狞的裂缝，就像是伤口般在逐渐愈合。

　　污染着整个天国与地狱的灰烬之雪，终于停了。

　　安卿鱼迅速地将蓝牙音响拿在手中，压低了声音开口：

　　“江洱，江洱？听得见吗？”

　　“沙沙沙沙……听得见，信号恢复了。”

　　江洱欣喜的声音自音响中传出，安卿鱼终于松了一口气。

　　“我找到沉船和江洱的位置了。”林七夜眼眸一凝，迅速锁定了其中一座流淌着水域的山峰。

　　三人走到那座山峰之下，低头俯视着下方湍急的水流，林七夜伸手指出一个位置，一道道无形丝线便自安卿鱼袖中飞出，没入水中。

　　哗——！

　　片刻后，随着安卿鱼手腕一翻，一只黑棺便自水流中飞出，在丝线的牵引下落在了他的身边。

　　安卿鱼用手摩擦着棺材板，确认没有裂纹与伤痕之后，再度开口：

　　“江洱，你没事吧？”

　　“我没事。”一个穿着白裙的少女自棺中飞出，漂浮在半空，笑道，“你给我做的棺材太结实了，连熔岩都侵蚀不开。”

　　见到眼前的少女，安卿鱼眼眸中残余的阴郁与迷茫一扫而空，他微微一笑，说道：

　　“光是结实，也不太够……毕竟你只是磁场，无法搬动自己的棺材，一旦没有人带着你的棺材行动，它就会变成束缚你的囚笼。

　　这次事件算是给我提了个醒，回去之后，我想办法再给你改一改，看能不能解决这个问题。”

　　颂——颂——颂——！！！

　　接连的呼啸声自不远处的地狱核心传来，打断了众人的交谈，几人转头望去，只见无数生长着黑色双翼，状似肉球的肥硕身影自红芒中冲天而起！

　　“是那些怨魂？”

　　在看到这些长着黑色双翼的身影飞上天空的瞬间，林七夜立刻联想到了那一个接着一个沉入血池的肉球怨魂。

　　虽然从外形上来看，他们已经几乎没有了那些恶心狰狞的肉球器官，而是更接近于恶魔，但他们身上那此起彼伏的狞笑声，还是暴露了他们的本体。

　　在林七夜原本的感知中，那些怨魂身上并没有境界波动，但此刻长出黑色双翼，外形大变之后，竟然清一色的变成了“无量”级别！

　　随着成百上千的怨魂恶魔狞笑着飞上天空，加入恶魔盘旋的队伍，那些黑色的身影仿佛一团乌云，乌泱泱的扩散了将近一半的面积。

　　而与此同时，还接连不断的有怨魂在沉入血池之中。

　　看到这一幕，安卿鱼像是明白了什么，脸色一沉：

　　“他们在利用那座血池，批量制造恶魔？”

　　听到这句话，林七夜也反应了过来，眉头紧紧皱起，“这就是奥丁躲在地狱的真实意图？”

　　“什么意思？”江洱疑惑问道。

　　“在奥丁暴露之前，他还是阿斯加德的众神之王，拥有调动阿斯加德众神的权利，一座神国的战力给他做后盾，能给他带来极大的裨益。

　　但真相被我大夏道德天尊揭开之后，他就只能被迫离开阿斯加德，同时也失去了神国的力量，也就是说在明面上，现在奥丁只是凭借着一个至高神的战斗力，单枪匹马的替月亮上的克苏鲁众神办事，这对他而言太被动了。”

　　林七夜沉声继续分析道：

　　“没有神国助力，他便想自己制造出一批不输神国的战力。所以，他就盯上了天国与地狱，这两座早在无数岁月之前就遗落的神国。

　　这两座神国位置极其隐蔽，也几乎不会有神明涉足，最重要的是，这里有大量在无数岁月前战死的天使与恶魔的尸体。

　　奥丁与克苏鲁众神应该进行了某种形式上的沟通，想利用那些灰烬，来操控天使与恶魔的尸体，只不过他还没完全准备好，就遇上了和我们一起来到这里的米迦勒。

　　被米迦勒发现之后，他迫不得已，只能自己引走米迦勒，然后提前洒下这场灰烬之雪。

　　污染了怨魂之后，再通过地狱本源对他们进行提升，这样便能获得大量神境以下的炮灰战力。

　　再加上被灰烬操控的炽天使与堕天使的尸体，他便能获得数位对应主神级别的高阶战力。

　　这哪里是什么遗落的神国？

　　这分明就是奥丁为自己与克苏鲁众神准备的……克系神国雏形！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1140章 地狱无门

　　众人的脸色顿时凝重起来。

　　原本他们看到怨魂化作恶魔的一幕，还没有联想太多，但林七夜这么一分析，他们便察觉到了这两座遗落神国背后恐怖的阴谋。

　　“那我们该怎么做？”沈青竹皱眉开口。

　　安卿鱼推了推眼镜，说道，“眼下最稳妥的方法，就是急速赶回大夏，通知天庭这里的事情，让他们动用天庭本源直接毁掉地狱本源，将克系神国的雏形彻底扼杀在摇篮中。

　　奥丁主动引走了米迦勒，但不知道我们的存在，所以从他的角度，只要一直拖住米迦勒，这座神国就不会暴露，他不会想到，还有人发现了这里的秘密并通知了大夏天庭。”

　　“没错。”林七夜点头赞同，“这是最好的方法……甚至天庭众神可以先不急着毁掉这座神国，而是藏在暗中，等到奥丁主动送上门，将他也一起就地格杀。”

　　“但我有一点，还是不太理解。”

　　安卿鱼低头沉思。

　　“什么？”

　　“打造地球上的克系神国雏形这件事，对克苏鲁众神来说，应该相当的重要……他们真的敢就这么敞开两座神国，不怕有别人误闯，然后发现这里的秘密吗？”

　　“可是，天国不是已经封闭了吗？”江洱问道。

　　“天国确实已经被封闭了，但地狱呢？”安卿鱼说道，“你们别忘了，奥丁就是从地狱的缺口进来的，他能知道入口，世界上其他神国就没有人知道吗？”

　　“而且你看拽哥，他不就是坐在船上，就顺着洋流漂进来了吗？”

　　“克系神国一旦暴露，必然会引来整个地球所有神国的围剿，所以隐蔽性是最重要的，月亮上的那些东西，会放任这样的漏洞出现？”

　　安卿鱼的接连反问，将在场的众人都问住了，林七夜沉思许久，抬头看了眼天空。

　　天空中，那道不断洒落灰烬的裂缝，已经近乎完全愈合。

　　他像是想到了什么，脸色一变：

　　“不好！我们快去缺口！”

　　他二话不说，带着众人迅速地向着沈青竹指出的缺口位置飞驰。

　　众人沿着山峡，以惊人的速度向前行进，刚飞出数公里，在队伍最末尾的安卿鱼脸色微变，转头看向身后。

　　“有什么东西在窥探我们。”

　　“有吗？”江洱自棺材中飘出，环顾四周，“但是那些恶魔并没有追上来啊？”

　　“不是恶魔。”

　　飞在队伍最前端的林七夜沉声开口，“是地狱。”

　　“地狱？”

　　“这座地狱，在看我们。”

　　林七夜的目光看向山峡两侧的高峰，与此同时，众人脚下的大地微微震颤起来！

　　覆盖在大地与山体表面如积雪般的灰烬，在这震动中纷扬着抖落，原本遍布沟壑的褐色大地之上，不知何时已经长满了硕大的肉瘤！

　　从拳头大小，到房屋大小，这些肉瘤像是从地里长出来的果实，几乎布满了地狱的每一个角落，其中几颗肉球从中央裂开，大量的红色小虫组成一只只猩红眼球，正迅速地转动。

　　山峡两岸，顷刻间便有十数只大小不同的猩红虫眼，锁定了飞在水域上空的林七夜等人。

　　看到这些虫眼的瞬间，其他人像是想到了什么，神情骤变！

　　“这座地狱活过来了？！”

　　“我早该想到的。”林七夜眉头紧锁着说道，“那些灰烬，可以污染活着的人体，也可以污染包括尸体在内的死物，在这场大雪般的灰烬中，受到最大影响的并不是那些恶魔天使的尸体，或者是怨魂，而是地狱与天国本身！

　　克系众神想要的从来不是一个固定不动，死板累赘的神国，它们想要的，是一个活着的神国！

　　只要用这些灰烬堆积在地狱与天国之上，就能将其污染成受克系众神控制的活物，只有这样，这座神国才绝对不会被其他神国发现！”

　　林七夜一边说着，一边划过水域上空，最终在水域尽头的一座断崖瀑布前停下身形。

　　这座断崖约有数公里高，奔腾的血色水流从断崖上方涌下，发出雷鸣般的声响，飞溅的水珠四下散开，林七夜的脸色阴沉无比。

　　“缺口呢？”安卿鱼看向沈青竹。

　　“本来就在这附近。”沈青竹的表情前所未有的严肃，“探索船就是从这座瀑布前面流进来的，我们刚刚来的路上，应该能看到才对。”

　　“是我们看漏了？”江洱问道。

　　“不……我们没有看漏。”林七夜缓缓摇头，“是它自己愈合了。”

　　林七夜伸出手，指向深红色的天空，“还记得我说的吗？这座神国在灰烬的污染下，活过来了，它就像是一个巨大无比的肉球，而我们现在就在这只肉球的内部。

　　既然是活物，它就具备着愈合伤口的能力，之前天空中洒落灰烬的那道裂缝，就是被它自我愈合的。

　　地狱通往外界的缺口本就不大，对它而言，就像是拇指上破了一个伤口，很快就能彻底恢复……”

　　“没有了缺口，我们还怎么出去？”

　　江洱的声音自蓝牙音响中传来，林七夜和安卿鱼同时陷入沉默。

　　轰鸣的瀑布坠落声中，林七夜苦涩的开口：

　　“我们……出不去了。”

　　天国早在灰烬刚刚落下的时候，就被彻底封锁，地狱的缺口也在自身被污染之后，迅速地愈合，眼下天国与地狱已经彻底成为了克系众神蕴养的活物，所有离开的通道，都被切断了。

　　现在，才是真正的天国无路，地狱无门。

　　安卿鱼的双手紧紧攥拳，脸上写满了不甘。

　　他们好不容易才从天国穿过地狱，已经走到了这一步，最后居然还是只能被克系众神困在这里。

　　不仅如此，天国与地狱变成活物之后，很可能具备了自由移动的能力，也就是说这两座神国很可能已经不在他们进来的那片海域，就算米迦勒脱身回归，那片海域也已经空空荡荡了。

　　出去的路都被彻底封死，也没有人能救他们，他们，已经彻底沦陷在这座克系神明准备的神国培养皿之中。

　　在林七夜的指挥下，众人先在瀑布后的断崖表面，找到了一座隐秘的山洞藏身。

　　由于水流的阻碍，这里一直没有灰烬飘入，林七夜也没有感知到肉瘤的存在，应该是一处相对安全的地方。

　　“一定还有别的方法。”安卿鱼深吸一口气，认真的思索起来，“既然没有出去的路，我们能不能自己开辟一条？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1141章 唯一的出路

　　“不太可能。”

　　林七夜摇头，“神国的屏障别说是我们，就算是神明，也不是那么容易打破的，更何况这座神国已经变成了活物，就算我们打开一道缺口，它也会很快愈合。”

　　“那或许，我们可以再回天国看看？天国那么大，万一有能出去的地方呢？”江洱试探性的开口。

　　“我们费了这么大功夫，才从天国穿过地狱，现在再回去不现实。”

　　“我觉得……”

　　就在众人讨论着离开的方法的时候，林七夜沉思片刻，默默地将意识沉入了脑海中的诸神精神病院中。

　　……

　　林七夜披着白大褂，快速从院长办公室走出。

　　“七夜，早啊？”正在门口晒太阳的李毅飞见此，笑着打招呼。

　　“耶兰得在哪？”

　　林七夜没有时间跟他扯皮，当即直入主题。

　　“他？他一个人在病院的楼顶。”

　　“在楼顶？干嘛？”

　　“不知道啊，这老头从病房出来之后，每天就站在那，饭也不吃，觉也不睡，我每次大半夜起来上厕所看到他穿着一身白衣服站在那，都要被吓一跳。”

　　李毅飞忍不住吐槽。

　　林七夜皱了皱眉，“好，我知道了。”

　　他转身快步向着楼梯走去。

　　这两天他一直在迷雾中执行任务，都没怎么进诸神精神病院内看过，虽然他对耶兰得行为有些疑惑，但现在已经不是细想这些事情的时候。

　　耶兰得乃是天国之主，同时也是毁灭了地狱的存在，在这个世界上，应该没有人比他更了解这两个地方才对，想要找到离开的方法，问他应该是最有用的……吧？

　　林七夜冲上住院部的楼顶，只见一个以白云作衣的老人，正静静地站在楼顶的围栏边，低头俯瞰着脚下的病院，像是尊石雕般一动不动。

　　“耶兰得阁下！”

　　林七夜开口喊了一声，那老人依然在俯瞰脚下，像是没有听到般。

　　林七夜只好走到他的身边，再度开口：“耶兰得阁下？”

　　围栏后的耶兰得缓缓转头，那双满是慈爱与怜悯的眼眸，凝视着林七夜的眼睛，温和的嗓音响起：

　　“你做得很好，孩子。”

　　“……”

　　林七夜短暂的无语之后，再度开口尝试：“耶兰得阁下，天国和地狱都已经被克苏鲁众神污染，变成了活物，我现在被困在地狱瀑布的山洞之中，没办法离开，您还知不知道有别的方法能出去？”

　　“你做的很好，孩子。”

　　“耶兰得阁下，现在的情况真的很危急，您如果不能说话的话，给我一个暗示也好啊？”

　　“你做的很好，孩子。”

　　“您听得懂我在说什么吗？”

　　“你做的很好，孩子。”

　　那张满是慈爱的老人面孔，机械的重复着这一句话。

　　林七夜双拳紧攥，一拳砸在了身旁的围栏上，脸色难看无比。

　　以耶兰得现在的病情，根本无法交流，林七夜最后的希望，也在这一声声“你做的很好，孩子”中，彻底破灭。

　　“该死……”

　　就在林七夜焦急之际，两道身影从楼梯缓缓走上来。

　　林七夜转头望去，只见一只披着破碎袈裟的古猿，以及一位披着灰袍的男人，已经站在了他的身后。

　　“猴哥？吉尔伽美什？”见到这两个身影，林七夜微微一愣，“你们怎么在这？”

　　“本来我们正准备打架，听到你在这砸围栏，就顺路上来看看。”孙悟空眉头微皱，“发生什么了？”

　　林七夜怔怔的看着眼前两人，脸上浮现出一抹苦涩，他简单的将事情的经过说了一遍。

　　“被封锁的神国……”

　　孙悟空喃喃自语，他沉默片刻，转头看向身旁的吉尔伽美什。

　　“本王不懂这些。”吉尔伽美什摇头，淡淡说道。

　　“……好吧。”

　　林七夜叹了口气，转身正欲离开，孙悟空却突然开口：

　　“或许，你可以从本源身上入手。”

　　听到这句话，林七夜停下脚步，疑惑的转头望去。

　　“虽然我不懂什么天国地狱，也不知道你说的灰烬是什么东西，但我知道，神系本源是承载着神国的基础，也是控制神国的中枢，就像是是天庭的本源，一旦碎裂之后，天庭本身也会随之崩塌。”

　　孙悟空脑海中浮现出当年天尊拍碎天庭本源的情景，停顿了片刻，继续说道：

　　“从你的描述上来看，那些灰烬只是暂时掌控了地狱的大地与外侧空间，应该没有污染到地狱本源。本源这东西很奇妙，一旦被污染，就无法维持原有的力量，也就不可能做到你说的量产恶魔。”

　　“如果是这样的话，你们如果能打碎天国本源或者地狱本源中的任何一个，那神国就会土崩瓦解，无论那些灰烬污染了什么，都无法阻止这一切的发生。”

　　林七夜的眼神逐渐明亮起来！

　　天国本源当年就被耶兰得带上了月亮，根本不可能打破，但地狱本源林七夜可是知道在哪里的，只要能将其打破，那不仅能寻到出路，这座克系神国的雏形也会随之崩溃。

　　“不过……”孙悟空再度开口，打断了林七夜的喜悦。

　　“不过，神系本源，可不是这么容易被摧毁的，据我所知，只有本源才能摧毁本源。”

　　“我有本源！”林七夜联想到倪克斯离开前给他留下的黑夜本源，立刻说道。

　　“你的那个，属于自然本源，而非神系本源。”孙悟空摇头说道，“我只知道，神系本源可以摧毁神系本源，但自然本源能不能做到……我也不清楚。”

　　林七夜陷入沉默。

　　“……我知道了，谢谢猴哥。”

　　林七夜深吸一口气，对着孙悟空深鞠一躬，转身便离开了诸神精神病院。

　　黑夜本源能否摧毁地狱本源，确实是一个未知数，但对林七夜等人来说，这或许是唯一的出路。

　　如果想不到别的离开的方法，他们也只能冒这个风险了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1142章 挽歌再现

　　山洞内。

　　“这个方法也不行……”

　　安卿鱼再度否决了一个提案之后，整个山洞都陷入了沉默。

　　“难道，我们只能在这等死吗？”沈青竹眉头紧皱，沉声说道，“要真是这样，我们还不如冲出去和那些怪物拼了，至少在死前，还能再杀一些天使恶魔，给未来的大夏减轻压力。”

　　“不。”声音自山洞的角落传来，坐在一旁的林七夜缓缓睁开双眸，“至少现在，我们还没走到那一步。”

　　林七夜将孙悟空的话重复了一遍，众人的眼眸中，逐渐浮现出一抹希望之色。

　　“这个方法的风险很大，谁也不知道，我的黑夜本源能不能摧毁地狱本源，但从目前的情况来说，这是我们唯一的选择。”

　　“我觉得可行。”沈青竹说道，

　　“要是失败了，大不了就跟那些怪物同归于尽，但要是成功……我们不仅能离开，还能毁掉这座克系神国，直接替地球抹掉这个隐患，

　　这很划算。”

　　安卿鱼认真思索片刻，叹了口气，“我们已经没有别的选择了，只能赌一把。”

　　“我也没意见。”江洱点头。

　　见众人没有异议，林七夜郑重的点了点头：

　　“地狱本源附近的恶魔太多，我们不能贸然动手，要先想办法制造一个能够接近本源的机会……”

　　轰鸣的瀑布声中，林七夜几人坐在山洞内，压低了声音，认真的谋划着什么。

　　……

　　地狱最深处。

　　层峦的山峰一角，林七夜四人藏身在一座巨石下方，黑压压的恶魔如乌云般在空中盘旋，粗略望去，便至少有三千多只。

　　在血池的边缘，一只又一只背着黑翼的恶魔冲天而起，融入天空中的黑云之中。

　　“咯咯咯咯……”

　　“叽叽叽叽……”

　　“呵呵呵呵……”

　　接连不断的诡异笑声自血池边缘传来，无数肉球怨魂在距离林七夜等人不超过一公里的地方，排着队沉入血池之中。

　　林七夜等人现在的位置，已经是在不被盘旋恶魔们发现的情况下，所能抵达的离地狱本源最近的地方。

　　林七夜凝望着那颗在血池中沉浮的黑晶片刻，转过头看向身后众人。

　　“如果计划失败的话，这可能就是我们的最后一战了……”林七夜犹豫片刻，还是开口说道，“你们真的准备好了吗？”

　　安卿鱼，江洱，沈青竹三人对视一眼，微微一笑。

　　“没什么好准备的，倒不如说，从加入【夜幕】的那一刻起，就已经在等待着这一天。”

　　沈青竹平静的开口，“既然敢当特殊小队的队员，这点觉悟总是要有的。”

　　林七夜听到这句话，无奈的笑了起来。

　　“那我开始了。”

　　林七夜伸出手，在脚下的大地轻轻一按，数道绚烂的魔法阵接连亮起！

　　颂——！！

　　一道红色的龙影振动双翅率先飞上天空，紧接着，便是一道雪白的龙影！

　　前者是病院内的护工，炎脉地龙红颜，而后者，则是林七夜通过次元召唤唤来的冰霜巨龙。

　　这两条龙同时飞到深红色的天穹之下，火焰与冰霜将天空染成热冷两极，两道雷鸣般的龙啸回荡在黑压压的恶魔之中，浩荡龙威瞬间吸引了所有恶魔的注意力。

　　红颜与冰霜巨龙在黑云上空喷了数口龙息之后，便向着两个截然相反的方向飞驰而去，血池上空盘旋的恶魔如临大敌，立刻分出了半数的黑翼恶魔，杀向那两只巨龙！

　　“还不够……”林七夜凝视着天空中剩下的恶魔数量，喃喃自语一声。

　　随着精神力快速消耗，密密麻麻的魔法阵在天空中张开，雪女，灰雀，旺财等擅长速度的护工接连从中飞出，各自牵制住一波恶魔，向着远离血池的方向引去。

　　尤其是旺财，这只披着燕尾服的哈巴狗只是对着黑云扭了几下屁股，立刻就有八九百只恶魔疾驰而出，那一双双血色虫眼狰狞的盯着它，仿佛想将其碎尸万段。

　　等到林七夜将有能力引走恶魔的护工全部召唤完毕，脸色已经开始泛白，而此时，天空中还剩下了数十只恶魔留守。

　　看样子，这些应该是守护血池的核心梯队，无论再有谁来勾引，都无法将它们骗走。

　　“时间不多了，我们杀过去！”

　　林七夜的眼眸中闪过一抹狠色，身形化作一道黑色闪电划出，安卿鱼等人早就等待多时，第一时间紧跟其后！

　　一公里的距离，对林七夜等人来说几乎可以看做没有，唯一的问题在于，血池边缘还有大量肉球怨魂排队入池，像是一座肉墙，拦住了他们的去路。

　　林七夜反手握住天丛云剑，将其飞旋甩出，一抹金色光芒闪过，在“奇迹”的加持下，这柄剑好巧不巧的划过一道长弧，一口气斩碎了四只怨魂的躯体，硬生生杀出了一道缺口。

　　四道残影冲过肉球怨魂，安卿鱼一步踏出，踩在翻涌的血池表面，顿时铺上了一条冰霜之路，直指池中央浮沉的黑晶！

　　与此同时，盘旋在空中的几十只恶魔，也察觉到了林七夜等人的意图，黑翼连振，飞快的向他们俯冲！

　　林七夜冲在最前方，眼眸死死的盯着越来越近的那块黑晶，大喊道：

　　“拦住它们！！”

　　沈青竹，安卿鱼，江洱三人凌空一跃，护着笔直前进的林七夜，直接迎面撞向那数十只恶魔！

　　护工们能够引走大规模恶魔的时间有限，一旦地狱本源这里打起来，那些被引走的恶魔很快就会发现不对，放弃追杀护工，转而急速向这里回防。

　　对林七夜而言，一分一秒的时间都不能浪费，他也绝不能被那些恶魔拖住。

　　他的目标，只有那颗黑晶！

　　安卿鱼从怀中掏出一只头盖骨，将精神力疯狂灌入其中，猩红的光芒从头骨眼眶中散发，紧接着，那半截鲜红的舌头颤动起来。

　　一道若隐若现的歌声，自头骨中飘出。

　　沈青竹抬手打了个响指，那歌声便被压缩的空气收束，扩音无数倍之后，对着天空飞来的恶魔们奔涌去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1143章 本源碰撞

　　【挽歌】。

　　这件百里家危险级别最高的禁物，安卿鱼一共也没拿出来过几次。

　　一方面是因为并不是时刻都有沈青竹在身边收束空气，防止误伤，另一方面则是因为这件禁物只有在面对海量敌人之时，才能发挥出真正的作用。

　　随着【挽歌】的传出，前排俯冲而下的恶魔身体开始逐渐沙化，就连身后的黑翼，都变的千疮百孔。

　　失去了黑翼的扇动，恶魔飞行速度明显有所下降，也就是这短暂的延缓，让林七夜急速闪过了血池上空的封锁线。

　　周身卷起的狂风将两侧的血色池水掀起，那道深红色的身影穿过水幕，踏在了黑晶前的冰面之上！

　　林七夜的双眸中，清晰的浮现出黑晶的倒影。

　　这枚黑晶大约拳头大小，边缘似乎有些微小的裂痕，像是从什么地方掰下来的一般，黑晶周围流淌着纯粹的黑暗，核心却如玻璃般剔透，令人看一眼就挪不开眼睛。

　　但林七夜此刻，却丝毫没有欣赏它的意思。

　　他的眼眸中，迸发出刺目的金芒，右手高高抬起，一抹极致的黑暗自林七夜的心脏流淌到掌心，凝聚成一团黑色的球体。

　　这道黑色球体出现的瞬间，夜色便如潮水般自林七夜蔓延，顷刻间浸染了大半的血池，就连深红色的天空都以肉眼可见的速度黯淡下来。

　　这一刻，仿佛世间的黑夜，尽被浓缩在林七夜的掌间。

　　这是林七夜第一次将黑夜本源逼出体外，因为这么做实在是太危险了。

　　一来黑夜本源的气息很容易引起别的神明觊觎，二来则是因为这枚本源之上，已经长出了属于林七夜的黑夜能力分支，一旦本源受损，他包括【夜色闪烁】，【夜空降临】，以及【裂星术】在内的这些延伸能力，全部都会消失。

　　但现在，林七夜已经顾不了这么多。

　　他将黑夜本源握在掌间，眸中闪过一抹狠色，重重的将其砸向黑晶！

　　铛——！！

　　黑夜本源与地狱本源碰撞的瞬间，一道巨响传出，整座血池都像是喷泉般，被震起数米之高，天空中的恶魔以及安卿鱼众人同时倒卷近百米，险些一头栽倒在血池之中。

　　距离碰撞点最近的林七夜，更是直接喷出一口鲜血，如断了线的风筝一头栽进了血池之中。

　　就在身体即将触碰到血池的瞬间，林七夜强忍着剧痛，身形化作一道夜色消失在原地。

　　下一刻，他再度闪烁回黑晶旁边。

　　林七夜抹去嘴角的鲜血，脸色苍白无比，他顾不得脑海中撕裂般的疼痛，定睛向黑晶表面看去。

　　两道本源碰撞之后，黑晶表面没有任何的损伤，就连一道划痕都不曾留下，而林七夜掌间的黑色球体，同样如此。

　　是力道不够？

　　林七夜紧咬牙关，深吸一口气，再度举起了手中的黑夜本源。

　　“力拔山兮气盖世！”林七夜大喝一声，将手中的黑夜本源再度砸落！

　　铛——！！！

　　一场比之前更加恐怖的风暴席卷，直接将林七夜的身体，震飞至血池之外，同样被震走的，还有天空中的恶魔以及安卿鱼等人。

　　两道本源相互挤压，排斥之下，一道恐怖的血色旋涡在黑晶下方卷起。

　　林七夜摇摇晃晃的从地上爬起，右手手臂已经断裂，他头晕目眩的看向远方，只见黑压压的恶魔大军，已经回到了地狱核心上空，气势汹汹的向他们飞来！

　　林七夜双眸通红，攥紧手中的黑夜本源，不甘的低吼一声，用尽最后的力气，再度狂飙而出！

　　铛——！！！

　　第三道轰鸣碰撞声传来，这一次林七夜的身体就像是烂泥般坠落，掉向下方翻卷的血色旋涡。

　　就在这时，一道道无形丝线扯住林七夜的腰部，将其硬生生的从血池表面拎起，落在了半空中的空气平台上。

　　“七夜！七夜！”安卿鱼焦急的喊道。

　　林七夜混沌的意识，被呼唤声扯回现实，他咬牙摇晃了一下昏沉的脑袋，才发现自己七窍都在流血。

　　他像是想起了什么，转头看向下方的血池，只见那颗黑晶依然毫发无损的在池水中浮沉，刚刚的碰撞，根本没能撼动其分毫。

　　同样的，林七夜掌间的黑夜本源，也没有变化。

　　“这个方法行不通。”安卿鱼知道林七夜在想什么，摇头说道，“我刚才看见了，你的黑夜本源根本就没有完全碰到地狱本源，它们两个之间，似乎有一种天然的斥力，无论你怎么努力，它们都碰不到一起……

　　也许，真的只有神系本源，才能毁灭神系本源。”

　　听到这句话，林七夜苍白的面孔微微一怔，随后浮现出一抹难以言喻的沮丧与不甘。

　　没能毁掉地狱本源，自身完全暴露在恶魔的目光之下，迎接他们的，将是数千只“无量”至“克莱因”级别的恶魔围剿，甚至还有堪比主神级别的炽天使尸体抹杀。

　　别说是他们四个人类，就算是神明来了，都没有活下来的可能。

　　他们赌输了，输的一塌糊涂。

　　就在林七夜沉默之际，站在空气平台上的沈青竹，缓缓站起身。

　　他扫了眼在天空中俯冲接近的无数恶魔，低头点燃一根烟，叼在嘴中，深深吸了一口。

　　锵——！！

　　这深红色的身影，吐着烟气，平静的拔出了腰间的直刀。

　　他的目光，与直刀的刀芒，一样锋利。

　　“下令吧，队长。”沈青竹淡淡开口，“让这群怪物见识一下……谁，才是真正的疯子。”

　　被逼到绝境的野兽，与丧心病狂的疯子一样，永远是敌人的噩梦。

　　而【夜幕】，比野兽更凶狠，比疯子更可怕。

　　林七夜张了张嘴，似乎想说些什么，却又什么都说不出口。

　　“我们本来就没有退路了，不是吗？”沈青竹看着林七夜的眼睛，“战死沙场，便是特殊小队最好的结局……

　　现在，是我们立下最后一道功勋的时候了，只不过这次的功勋，没有见证者。”

　　林七夜的目光，依次在安卿鱼，沈青竹，江洱的身上扫过，他沉默片刻之后，自嘲的笑了笑，用手撑着身体站起。

　　“最终，还是走到了这一步么……”

　　“也好。”

　　“至少这种死法，比窝囊的被困死在山洞里，好多了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1144章 围攻绝境

　　“我们死了之后，【夜幕】会消失吗？”江洱忍不住问道。

　　“……不会。”林七夜缓缓开口，

　　“从守夜人的章程来说，只有在特殊小队的初始成员人数小于三人时，才会自动解散队伍，只保留番号，算是名存实亡。

　　但只要人数在三人及以上，都可以通过补充新成员，维持队伍的存在。”

　　“老曹和胖胖还在天庭，迦蓝虽然在沉睡，但也可以算，再加上卿鱼留下的本体……【夜幕】还会剩下四位成员，不会解散，只要再扩充两位新队员，依然能替大夏执行任务。”

　　林七夜转过身，看着安卿鱼的眼睛，认真说道：

　　“卿鱼，以后，你就是【夜幕】的队长……明白吗？”

　　安卿鱼注视着林七夜，没有点头，也没有摇头，只是沉默不语。

　　有些话，他想说，但现在又不能说。

　　失去了林七夜，沈青竹，江洱……就算补充再多的新人，那【夜幕】小队，也已经不是【夜幕】了。

　　安卿鱼就是因为林七夜才加入的守夜人，才成为的【夜幕】小队副队长，如果连林七夜都不在了，这样的队伍，还有什么存在的意义？

　　“就是可怜了曹渊。”林七夜像是想到了什么，无奈笑道，“好不容易才恢复一些理智，听到我们战死的消息，估计又要变成只会嘿嘿嘿的傻子了……”

　　听到这句话，众人的嘴角都忍不住勾起一抹笑意。

　　他们背对着彼此，分别朝向四个不同的方位，漆黑的乌云冲落人间，他们抬头仰望着那摧枯拉朽的数千恶魔，狰狞密集的诡异笑声，如浪潮般奔涌而来。

　　“咯咯咯……”

　　“叽叽叽……”

　　“呵呵呵……”

　　林七夜脸上的笑意逐渐收敛，取而代之的，是破釜沉舟的昂扬战意！

　　“杀！！”

　　他低吼一声，四道身影同时如电般主动冲向黑压压的恶魔。

　　江洱化作一道白影，一头撞入其中一只恶魔的体内，操控着它的身体，疯了般屠杀环绕在周围的其他恶魔。

　　出其不意之下，她接连杀了两只恶魔，并重伤数只，等到她附体的恶魔被其他恶魔围攻之后，再度化作白影撞入另一只恶魔的躯体，疯狂背刺。

　　江洱的本体在安卿鱼身上，现在的她，只是一道磁场，任凭恶魔们如何围剿，都无法伤到她分毫，只能任凭她附体背刺。

　　接连的背刺与换体之下，恶魔群很快就逐渐混乱起来，无数只黑翼在天空中交错扇动，一只又一只恶魔坠落云霄，全部都是死在自己人的手中。

　　安卿鱼背着黑棺，身形急速在恶魔中穿梭。

　　冰霜，丝线，雷霆，毒雾……层出不穷的诡异能力从他体内释放，每当有恶魔冲向他时，他的身形就像是不倒翁般轻轻一晃，那些攻击的轨迹便会自然偏转，落在他身后的某一只恶魔身上。

　　接连靠着不倒翁闪过数只恶魔的围攻，安卿鱼伸出手，在虚空中一按。

　　以他为中心，周围的三维空间顿时塌陷，就像是有一只无形大手压扁了数只恶魔的身体，化作片片纸张飘在空中。

　　安卿鱼的冰霜长剑一斩，便将这些恶魔从中切碎。

　　啪——！！

　　清脆的响指声传出，汹涌的火焰瞬间吞没最前方几只恶魔的身形。

　　沈青竹叼着烟，指尖轻抬，周围的空气就如同他身体的一部分，开始飞速压缩，连带着其中的火焰组成无数汹涌龙卷，盘踞在他的身侧。

　　这些恶魔本就是尸体，抽干空气对它们来说，并没有什么作用，唯一能够伤到它们的，也就只有被压缩到极致的火焰。

　　沈青竹再度打了一个响指，火焰龙卷顷刻间淹没了小半边的天空。

　　一道又一道魔法光辉在天空中绽放。

　　那些最开始被用来引走恶魔的高阶护工们，接连从林七夜的身旁冲出，与漫天的恶魔战在一起。

　　林七夜一手持天丛云剑，一手握着【斩白】，身形如鬼魅般在虚无中游走，每一次出手，都能斩下一只恶魔的头颅。

　　刺啦——！

　　就在林七夜疯狂收割之时，一道血色雷霆划破天空，径直砸在了身形庞大的炎脉地龙身上。

　　红颜被雷霆击中，身上立刻出现一道斑驳焦痕，龙体倒飞而出，重新回归人形模样，被牵引回了病院之中。

　　那道血色雷霆并没有就此收手，而是接连重伤数位护工，在天空中划过一道z字型轨迹，瞬间闪烁到林七夜的身前。

　　林七夜早就注意到这雷霆的存在，当即一步踏出，提前将天丛云剑斩向身前，硬生生斩下了雷霆一角。

　　一只漆黑的断翼坠落天空。

　　直到此时，林七夜才看清这道血色雷霆的真实模样，那是一个身背四只黑翼的恶魔。

　　从外形上来看，跟那些怨魂恶魔有很大的差别，他的身体更接近于人类，浑身赤红，如果忽视眉心那只猩红虫眼，长相丝毫不比天使差，堪称绝美。

　　这是一个货真价实的恶魔……而是四翼的高阶恶魔。

　　这只恶魔的出现，似乎是某种不祥的预兆，林七夜抬头看向天空，只见接连数十只四翼恶魔从远处飞驰而来，悬停在深红天穹之下。

　　它们每一个的身上，都散发着“克莱因”境巅峰的气息。

　　不仅如此，在它们的更上方，两位背负六只雪白羽翼的炽天使尸体，以及三位背负六只漆黑羽翼的堕落天使尸体，正踏空而来。

　　他们的身上满是伤痕，伤口处还有一只只红色小虫蠕动，双眸紧闭，只有那只硕大的虫眼微微转动，俯瞰着林七夜等人，就像是在看一群弱小的蝼蚁。

　　“麻烦的家伙来了……”林七夜抵抗着恐怖的压迫感，咬牙说道。

　　砰——！！

　　一道沉闷声响从他身后传来，林七夜转头望去。

　　只见沈青竹的身体被两只四翼恶魔拍落云霄，砸在了血池旁的地面，瞬间将地面砸出一道道狰狞裂痕。

　　沈青竹猛地喷出一口鲜血，臂膀与腰腹之处，已经浮现出两道狰狞伤口。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1145章 独一无二

　　咚咚咚——！

　　接连几道黑影从空中落下，碎石飞溅，一只只黑色羽翼舒展开，将重伤的沈青竹笼罩在无尽的阴影中。

　　猩红的虫眼锁定自大地蹒跚站起的沈青竹，这些四翼恶魔如高大凶恶的石像，低头俯视着他，宛若尖刺的黑色利爪缓缓抬起……

　　“切……”

　　沈青竹捂着伤口，勉强在四翼恶魔的包围下稳住身形，双眸微微眯起。

　　他吐掉了口中燃烧的烟卷，攥紧手中的直刀，一缕缕火焰被挤压在空气中，环绕刀尖周围。

　　他披着深红色的斗篷，像是一只被逼上绝境的野兽，双眸之中闪烁着前所未有的疯狂与嗜血。

　　他挥刀迎着恶魔的利爪斩去！

　　铛铛铛！！！

　　刺目的火焰在空中迸溅，沈青竹接连挡住了两只四翼恶魔的爪击，却被身后一只恶魔偷袭，一抓撕下了后背的大块血肉。

　　沈青竹闷哼一声，脚下一个踉跄，脸色煞白无比。

　　他低吼一声，反手斩下了那只恶魔的手掌，汹涌的火光自刀锋涌出，将它的身体彻底淹没其中。

　　可紧接着，又是几道锋锐的尖芒绽放，从不同方向刺向他的身体！

　　沈青竹满是血迹的手，紧握着刀柄，眼眸中浮现出无奈之色。

　　他沈青竹，只是“无量”，只有两只手，只有一柄刀。

　　如此多的四翼恶魔的围攻之下，他根本招架不了太久……他已经要到极限了。

　　“那就……一起死吧。”

　　沈青竹眼眸中，燃起两团熊熊怒火，周围的空气开始急速向他靠拢。

　　就在这时，一道深红色的身影瞬间从虚无中闪出，一柄锋锐剑芒接连切开数只恶魔手掌，替沈青竹解了一角之围。

　　但恶魔的数量实在太多，四翼恶魔的力量，也远比怨魂恶魔强大，即便天丛云剑卸下了一部分手臂，但还有更多的恶魔，蜂拥着将自己的手掌掏向前方。

　　噗——！

　　只听数声轻响，林七夜的身体便绽开道道血花，温热的血液溅射在沈青竹的苍白的脸颊上，他整个人愣在了原地。

　　林七夜紧咬着牙关，双眸中的金芒如熔炉般燃起，他一脚踏在地面，夜色便如同一条条巨蟒，瞬间缠绕在四翼恶魔的身上！

　　【裂星术】！

　　随着林七夜双手一撕，数道恶魔的躯体从中央瞬间撕开，一缕缕星芒挥洒而出，如纷扬的雪花飘落。

　　林七夜护在沈青竹身前，将刺入自己体内的几只恶魔断掌扯出，目光扫过天空中不断涌来的四翼恶魔，脸色阴沉无比。

　　他回头看向沈青竹：“拽哥，你没事吧？”

　　沈青竹坐倒在碎坑中，怔怔的看着身前浑身是血，脸色煞白的林七夜。

　　片刻后，他的双手用力攥起泥土，手臂上的青筋一根根暴起。

　　生死之间，被他压抑在心中最深处的自责，不甘与愤怒，如同火山般喷涌而出！

　　“林七夜！！”沈青竹瞪着他，在狂风中吼道，

　　“这是我们的最后一战！是赌上性命与荣耀的最后一战！！我沈青竹也是个男人！也是【夜幕】的队员！！到这个时候！老子不想再被当成拖油瓶，被你们护在身后！！”

　　“我知道我的天赋不如你们！有时候很难帮上什么忙！这些我都懂，我也从来不会多说什么！我只是做好我该做的事！！”

　　“但这一次！这是最后一次！我沈青竹想像个男人一样！堂堂正正的战死！！你连这个机会都不肯给我吗？！”

　　“你凭什么拦我？！！”

　　呜咽的狂风混杂着沈青竹的咆哮，涌入林七夜的耳中。

　　“就凭我是队长！！”林七夜张开嘴，同样在狂风中咆哮道，

　　“就凭我是【夜幕】的队长！只要我活着，我就不能眼睁睁的看着我的兄弟先死！不管是你，还是卿鱼，还是江洱！

　　你想堂堂正正的战死，当个英雄！

　　好啊！

　　等我战死之后，你想怎么死，我都不会拦你！

　　但我死之前，你们一个都不允许死！这是我做这个队长，该尽到的责任！”

　　沈青竹呆在了原地。

　　林七夜抬起右脚，猛地踢在沈青竹胸膛，将其踢的倒飞数米，直接落在了血池的冰层之上。

　　下一刻，两道细密的光束，便贯穿沈青竹原本的位置，在地上烫出两个深不见底的黑洞。

　　两只四翼的白色天使尸体，盯着猩红虫眼，自空无一物的环境中勾勒而出。

　　它们死死盯着林七夜，似乎对自己刚刚没能一击得手而感到意外。

　　浑身是血的林七夜手持天丛云剑，身披夜色，身形如惊鸿般掠出，如同一位暴怒的黑夜君王，与两只四翼天使战在一起。

　　片刻后，林七夜斩下了两只断裂的白翼，他的胸膛，也多了一道滚烫的血色伤口。

　　他踉跄的后退数步，靠【斩白】支撑着身体，双眸紧盯着两只天使，沙哑开口：

　　“拽哥，你给我听好了。”

　　“我从来没觉得你是拖油瓶，没有你，我们不可能活着走出‘人圈’，不可能灭掉【信徒】，甚至我根本不可能从津南山活下来……”

　　“没有你拽哥，根本就不可能有今天的【夜幕】！”

　　“一支队伍里，不需要全员都是能一打十的妖孽，我们需要的，是独一无二的每一个人。论战力，你确实不是最强，但论资历，论人格魅力，论独当一面的能力，整个【夜幕】没有人能比得上你！”

　　“没有天赋又怎么样？你沈青竹，永远都是【夜幕】小队独一无二的拽哥。”

　　林七夜将自己原本回到船上再跟沈青竹谈的话，一口气全部说了出来，虽然没来得及好好准备措辞，但他相信，沈青竹能明白他的意思。

　　话音落下，林七夜便提着剑，再度冲向那两只天使！

　　沈青竹怔怔的看着林七夜浴血搏杀的背影，整个人像是失了魂的雕像，坐在冰面之上。

　　许久之后，他双唇微抿，摇摇晃晃的从冰面上站起，嘴角浮现出苦涩。

　　“居然被教训了一顿……”

　　他摇了摇头，攥紧了手中的直刀，正欲冲上前与林七夜并肩战斗，余光突然瞥到了距离他不远处，那枚在血池中浮沉的黑晶身上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1146章 沈青竹的选择

　　另一边。

　　安卿鱼背着黑棺，目光扫过身前的两只四翼天使与三只四翼恶魔，脸色难看无比。

　　密集的怨魂恶魔如同潮水般将其围困在空中，尖锐刺耳的诡异笑声接连不断，他就像是被困死在牢笼中的猎物，而牢笼中，还同时关着五只猛虎。

　　一抹白影急速从远处飞来，撞入其中一只黑翼恶魔体内，突然拧身，漆黑的羽翼仿佛化作刀锋，斩向身侧天使的脖颈。

　　那天使的反应速度极快，身形一侧便避开了这道攻击，也是这短暂的分神，给包围圈制造了一个细小的缺口。

　　安卿鱼眼眸一眯，抓住机会飞掠而出，但另外两只恶魔四翼一振，便以近乎瞬间移动的速度，拦在了他的身前。

　　江洱正欲故技重施，一道璀璨的洁白光柱从高空坠落，精准的照在了她的头顶！

　　磁场形态的江洱宛若无物般避开了几只恶魔攻击，却被这光柱圈禁在半空中，她就像是被困在鱼缸里的鱼，无论向哪个方向飘动，都无法离开光柱分毫！

　　“江洱！”

　　安卿鱼眼眸一缩，猛地抬头看向天空。

　　只见其中一只六翼炽天使，正一指点在江洱的上空，那道洁白光柱，便是从祂的指尖释放。

　　安卿鱼背着黑棺，迅速冲向光柱的方向，几只四翼恶魔却瞬息来到了他的身前，同时出手，在安卿鱼的身体上留下道道狰狞伤口。

　　安卿鱼猛地吐出一口鲜血，身形倒飞而出。

　　重伤安卿鱼之后，这些四翼恶魔便静静的悬停空中，并没有继续出手，紧接着源源不断的怨魂恶魔从四面八方涌来，如肉山般堆叠在安卿鱼的身上，像是一座肉笼将其彻底镇压。

　　“江……洱……”

　　安卿鱼死死盯着光柱内的江洱，声音越发微弱起来。

　　……

　　轰——！

　　天空中的爆鸣将沈青竹的意识拉回现实，他猛地将目光从地狱本源上挪开，后背已经被汗水浸湿。

　　他顺着声音传来的方向，看向天空，亲眼目睹江洱被炽天使困在光柱中，而安卿鱼又被一座座恐怖的肉山镇压。

　　几尊庞大的六翼炽天使，与六翼堕天使，如神明般俯视着这一幕，祂们双眸紧闭，只有眉心的虫眼在微微蠕动，其中一位堕天使抬起手掌，轻轻按向被困在光柱中的江洱，似乎要将其彻底抹杀在此。

　　“糟了……”

　　血池边缘，林七夜手握一刀一剑，在四翼恶魔的围攻下节节败退。

　　他也看到了天空中的这一幕，但此时的他，已经战至重伤濒死，而且彻底被四翼恶魔封锁去路，即便想要去救江洱和安卿鱼，也是有心无力。

　　沈青竹的双拳控制不住的攥起。

　　潺潺鲜血自他的体内流出，腹部的伤口正在不断剥夺着他的生机，就连意识都开始模糊起来。

　　他一手捂着伤口，隐约之间，在意识逐渐混沌之际，一个念头如同闪电般掠过他的脑海！

　　他像是想到了什么，再度将目光落在了身旁在血池中浮沉的黑晶之上。

　　“……神系本源是承载着神国的基础，也是控制神国的中枢……”

　　林七夜说过的话语，再度在沈青竹的心头回荡，他双眸紧盯着地狱本源，内心最深处的渴望，如同被恶魔勾起了一般，不断驱使着他，一步步的向地狱本源走去。

　　这东西是地狱的中枢，破坏它，整个神国都会被摧毁……

　　那如果，自己试着去控制它呢？

　　手握神国中枢，是不是意味着，他拥有了打开离开的“门”的资格？

　　沈青竹一边抵抗着地狱本源的诱惑，一边试着在心中思考，到最后，他都快分不清这个念头究竟是他自己想到的，还是这枚本源诱惑他想到的。

　　他凝视着地狱本源，隐约之间，一个声音在他的耳边回响：

　　“你不是想让他们活下去吗？”

　　“你不是想要力量吗？”

　　“你不是不想再当拖油瓶了吗？”

　　“……触碰我……与我融为一体……你就能获得所有你想要的。”

　　“接受我，我……就能满足你所有的愿望。”

　　沈青竹的双眸逐渐空洞起来，他踏着寒冰，一步步走到那枚黑晶的前方，像是一只被人吊起的木偶，动作僵硬无比。

　　随着沈青竹的靠近，那枚在血池中浮沉的黑晶表面，竟然流淌出闪耀的黑芒，它不停在血池中震颤，将血池中蠕动的红色小虫震荡开来，像是迫切的想要离开这里。

　　沈青竹停下了脚步。

　　黑晶表面的黑芒越发的闪耀，像是在阳光下晶莹剔透的黑宝石，一股神秘的力量涌入沈青竹的心神。

　　他双眸空洞的站在黑晶前，缓缓抬起右手，握向那块黑晶……

　　就在这时，正在远处鏖战的林七夜像是察觉到了什么，猛地转过头，大吼道：

　　“拽哥！！”

　　听到林七夜声音的瞬间，沈青竹瞬间从空洞中苏醒，那只即将触碰到黑晶的手掌悬停在空中。

　　豆大的冷汗自他的额头渗出，顺着苍白的脸颊滴落在冰结的血池表面。

　　“拽哥！别碰它！”林七夜再度吼道，

　　“那是承载着整个地狱的堕落之力的本源！就算它不排斥你！你的肉身也承受不住的！”

　　“而且，它内部蕴藏的恶念太强了！即便你能扛住它的力量！它也会一步步蚕食你的思想！让你成为它的傀儡！”

　　“它会将你变成第二个路西法！！”

　　林七夜接连的吼声传入沈青竹的耳中，他眼眸微缩，下意识的就想要收回自己的手掌。

　　但下一刻，他的动作又停下了。

　　沈青竹站在那枚黑晶之前，微微转头，双眸复杂的扫过周围。

　　林七夜被数只四翼恶魔围攻，身体已经遍布血洞，摇摇欲坠。天空中，被困在光柱中的江洱，与被镇压在肉山下的安卿鱼，正在竭尽全力的靠近彼此，那尊俯瞰人间的六翼堕天使，正在缓缓落下手掌……

　　他缓缓闭上眼睛，长叹一口气。

　　“拽哥！！”林七夜的吼声再度传来。

　　沈青竹睁开双眸，这一次，他的眼中再也没有丝毫的挣扎，取而代之的，是前所未有的平静。

　　“抱歉，队长。”他缓缓开口，“承受不住力量崩溃也好，变成堕天使也罢……只要能换我兄弟活命，怎么样都无所谓。”

　　“林七夜，你听好了……”

　　“我沈青竹，不会永远都是拖油瓶。”

　　话音落下，呼啸的狂风中，沈青竹主动伸出手……

　　握住了那枚闪烁的黑晶！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1147章 黑翼

　　在他的手掌触碰到黑晶表面的瞬间，一道漆黑光柱自冰结的血池之上，冲天而起！

　　无论是围攻林七夜的四翼恶魔，还是在天空中准备抹杀江洱和安卿鱼的炽天使，与堕落天使，同时停下了手中的动作，转头看向这座漆黑光柱。

　　恐怖的本源波动在光柱间狂卷，呼吸间便将沈青竹握着黑晶的右手血肉，全部灼烧殆尽，只剩下森然白骨，死死扣在黑晶表面。

　　沈青竹的身形被黑色光柱淹没，五官因剧痛狰狞扭曲起来。

　　这一刻，他已经完全失去了对自己身体的控制权，地狱本源疯狂灌入他的体内，那只白骨手掌攥住黑晶，如同焊上了去了一般，根本无法脱离。

　　沈青竹死死盯着那枚黑晶，一点点的融入他的骨骼之中，即便整个人都痛到几乎散架，也没有丝毫的后退。

　　他沈青竹能走到今天，靠的就是一股狠劲，他敢冒险，敢在刀尖上跳舞，敢在任何情况下去赌自己的命！

　　他既然决定了要用自己的一切，去赌其他人的一条生路，就绝不会后悔。

　　沈青竹紧咬着牙关，一颗颗豆大的汗珠自脸颊滑落，随着地狱本源的灌入，他的身体开始剧烈的颤抖！

　　闪烁的黑芒在他的肌肤表面涌动，他的脊椎不断下弯，身形逐渐佝偻，像是肩膀上扛了一座山峰，浑身的肌肉与骨骼都在痛苦哀鸣。

　　沈青竹双眸通红一片，沙哑低吼！

　　轰——！！

　　只听一声爆鸣，闪烁的黑芒彻底压碎了沈青竹的身体，他整个人在冰面上崩碎作漫天血雨。

　　“拽哥！！！”

　　林七夜见此，睚眦欲裂。

　　他回过头，看着眼前将其团团包围的四翼恶魔，眸中迸发出无尽的怒火与死志。

　　“猴哥！”

　　林七夜大吼一声，一道虚影自虚无中走出，静静地站在他的身后。

　　再一次承载孙悟空的灵魂，林七夜必死无疑，但现在既然已经被逼上如此绝境，无论是怎样的副作用，都无所谓了。

　　现在的林七夜心里只有一个念头，

　　杀！！

　　就在那道虚影即将附在林七夜身体上之时，一道清脆的声响自他的身后传来。

　　铛——！

　　一枚黑色的玉佩，坠落在满是血污的冰面上，轻轻弹起。

　　下一刻，黑色的道晕自玉佩中急速扩散，丝丝缕缕的血肉自虚空中凝聚，缠绕在悬浮空中的黑晶表面，逐渐勾勒出人形。

　　林七夜愣在了原地。

　　是百里胖胖的那枚黑色玉佩？

　　它在山洞里，不是已经被使用过了吗？它竟然还能复活？

　　在道晕的涟漪中，沈青竹的身体以惊人的速度恢复，那颗悬浮的黑晶则被包裹在他右侧的胸膛之内，与心脏完全对称。

　　沈青竹意识恢复的瞬间，剧痛再度降临。

　　即便他的肉身重塑，但地狱本源依然在源源不断的冲击着他的身体，不堪重负之下，他的血肉骨骼再度吱嘎作响起来，仿佛很快又要崩碎开来。

　　但这一次，沈青竹感觉有些不一样。

　　这次的痛感……似乎比上次减弱了几分？

　　沈青竹颤抖着伸出手，摸在自己的右侧胸膛之上。

　　在黑色玉佩的力量下，他的身体是在黑晶表面重生的，在这个过程中，他能感觉到，自己有一部分的身体已经和地狱本源融为一体。

　　虽然很少，但那确实是来自地狱的力量。

　　沈青竹已经没有办法再继续思考，剧痛再度如潮水般涌上他的脑海，十几秒后，整个人再度化作血雨爆开。

　　铛——！

　　随着玉佩掉落，道晕再度浮现。

　　闪烁的黑芒渗透进入新生的血肉之中，沈青竹的身体再度被勾勒而出，但这一次，他的后背开始微微鼓起，像是有什么东西即将破出……

　　刚刚恢复意识的沈青竹，痛苦低吼一声，背后顿时爆出一团血雾。

　　刺啦！

　　一对漆黑的羽翼，如同剔透而神秘的黑宝石，自漫天血雾中延伸而出。

　　沈青竹的眼眸中，一抹神秘的黑色神韵，开始缓缓流淌。

　　“你……想要力量吗……”

　　第二次重生之后，一个神秘而极具诱惑力的声音，自沈青竹的脑海中响起。

　　“谁？你是谁？！”沈青竹忍着身体中的剧痛，在寒冰上大吼。

　　“我是无尽岁月以来，蕴藏在这枚本源中恶念与堕落之力的化身。”那声音缓缓开口，“我，就是地狱……”

　　“滚！滚出我的思想！”

　　“你主动接受了我的力量，就是我的仆人……向我祈祷，献上灵魂，我会满足你的所有愿望。”

　　“老子不需要你来实现愿望！！”

　　血池边缘，林七夜看着血色寒冰之上，那个身背漆黑羽翼，半跪在地，一边剧痛低吼，一边狰狞咆哮的沈青竹，愣在了原地。

　　片刻后，他像是想到了什么，强忍着伤痛大喊道：

　　“拽哥！！稳住心神！绝对不能被那道本源中的堕落之力影响！”

　　“那道本源，本来是从天国本源中切下来的！它的内核其实并不邪恶，只是在无尽岁月中被堕天使的堕落之力腐蚀，才变成了地狱本源！！”

　　“无论发生什么！绝对不能与堕落之力妥协！不要让它操控你的心神，否则你就永远只能成为受它操控的堕天使傀儡！”

　　沈青竹背着漆黑双翼，周身不断逸散出邪恶气息，他听到林七夜的声音，眼眸中短暂的浮现出一抹清明。

　　他颤抖着伸出双手，肌肤表面流淌着闪烁的黑芒，缓缓在身前的虚空中撕扯……

　　被四翼恶魔包围的林七夜，被光柱封锁的江洱，以及被肉山镇压的安卿鱼，周身的空间同时扭曲，似乎有某种力量，在努力的将他们“挤出”地狱空间！

　　林七夜看着周围逐渐模糊的地狱，瞳孔微微收缩。

　　地狱，已经被克系神明的力量封锁，它们绝不可能主动送他们出去……能做到这一点的，只有掌控了少量地狱中枢的沈青竹。

　　他在与地狱本源争夺地狱的掌控权，来送他们离开。

　　沈青竹半跪在血色寒冰上，身体吱嘎作响，似乎很快又要爆碎，他那因剧痛而狰狞的神情，看到林七夜三人周围扭曲的空间，竟然浮现出一抹释然的笑意。

　　“林七夜！不要太小看我……我沈青竹，没有那么脆弱。”

　　林七夜一边抗拒着被传送出去，一边试着抓住沈青竹，将其一起带出，“我从来没有小看过你……但要走，还是我们一起走！”

　　沈青竹躲开了林七夜的手臂，踉跄的向后退了半步，脸色苍白的开口：

　　“在完全掌控这枚地狱本源之前，我离不开这里，你们就先走一步，就当……就当帮我一个忙，帮我回家看看，家里的亲人是否安好。”

　　听到这句话，林七夜的身形怔在原地。

　　鲜血自沈青竹的七窍流出，他缓缓抬起右手，对着林七夜微微一笑，

　　“走吧，不用管我……”

　　“这一次……轮到我救你们了。”

　　啪——！

　　清脆的响指声，在地狱内回荡。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1148章 担忧

　　响指打响的瞬间，林七夜，安卿鱼，以及光柱内的江洱，周围的空间极度扭曲，同时消失在原地。

　　这片深红色的天穹下，只剩下无尽的天使与恶魔，以及在血池中央背着漆黑双翼，双手抱头，痛苦不堪的沈青竹。

　　林七夜消失后，沈青竹再也不需要控制好自己的表情，他双手不停的锤击冰面，那双流淌着神韵的眼眸中，攀上一道道血丝。

　　砰——！！

　　沈青竹的身体再度爆开，化作漫天血雨消失无踪。

　　片刻之后，黑色的道晕流转，又将他的身体重新凝聚，这一次，他背后的漆黑双翼下方，竟然又长出一对翅膀的雏形。

　　不知是不是错觉，那原本漆黑如墨的羽翼，就像是被人洗掉色了一般，竟然隐约显露出一抹灰意。

　　环绕在周围的天使与恶魔，低头俯视着这个在冰面上抱头狂吼的疯子，那只蠕动的猩红虫眼接连转动，像是在彼此交流，又像是在思索。

　　现在的沈青竹，已经和地狱本源融为一体，一旦它们出手杀了沈青竹，这座克系神国也将随之毁灭。

　　在它们的认知中，这个蝼蚁般的人类想要掌控地狱本源，无异于自寻死路，就算放任他不管，很快也会爆体而死，到那时地狱本源重新归位，一切便都回到正规。

　　最终，它们还是没有出手击杀沈青竹，而是就这么四下散开，化作一尊尊石像，伫立在天国与地狱的不同角落。

　　沈青竹重生之后，耳边的声音越发清晰起来，他双手抱头，嘶吼声在空中回荡：

　　“够了！！你给我闭嘴！！”

　　“……”

　　“你不就是想离开被克系神明污染的血池，才选择的我吗？！你的处境跟我一样！别他娘的想控制我！！”

　　“……”

　　“我不是拖油瓶！我不是拖油瓶！！七夜说了！老子不是拖油瓶！”

　　“……”

　　“我不需要你给我的力量！！也不用你来满足我的愿望！！我想做的事，我可以自己去做！”

　　“……”

　　“我不需要捷径！也不需要一步登天！！我永远只是沈青竹！！”

　　“……”

　　“滚啊！滚！！老子不需要你！！”

　　“……”

　　死寂的天地间，只剩下背着四翼的沈青竹，对着周围空无一物的空气，癫狂怒吼。

　　……

　　大夏。

　　天庭。

　　百里胖胖端着一碗汤药，走进湖中八角亭。

　　“老曹，该喝药了。”他将汤药放在桌上，对着盘膝坐在蒲团上闭目养神的曹渊说道。

　　曹渊缓缓睁开双眸，眼眸中的浑浊已经基本消失，身上也没有再冒出火焰，原本留候在八角亭内替他扇风的侍女也早就离开。

　　“七夜他们，还没回来？”曹渊从蒲团上站起，端着汤药坐在桌边，有些担忧的问道。

　　“还没。”百里胖胖看出了他的忧虑，拍了拍曹渊的肩膀，笑道，

　　“我说老曹，你怎么一醒就想着七夜他们？要不是小爷我日夜守在你身边，跟你说了这么多天话，你能醒这么快？我这嘴皮子都说破了，你怎么不多关心关心我？”

　　“你？你好得很。”

　　曹渊扫了眼百里胖胖浑圆的体态，以及容光焕发的神情，翻了个白眼。

　　“你就放宽心吧，他们就是去拿个东西，还有米迦勒跟着，能出什么事？”百里胖胖收起曹渊喝完的汤药，宽慰道，

　　“也许是他们路上耽搁了，你现在还没完全恢复，不要多想，容易心神不稳……你在这歇着，小爷我去送个碗，很快就回来。”

　　话音落下，百里胖胖便端着空碗，转身沿着长廊离去。

　　曹渊坐回蒲团上，凝望着眼前波光粼粼的湖面，长叹了一口气。

　　百里胖胖刚踏上湖边的地面，便看到远处的柳树峡，一位道人正坐在石凳上，对着他微微一笑。

　　百里胖胖眉头一挑。

　　“你怎么有空过来？”他环顾四周，确认没有人注意这里之后，便在道人对面的石凳坐下。

　　“听说你们打算下界，我就过来看看。”元始天尊扫了眼湖心亭中的曹渊，“他恢复的不错，看来这次，黑王还是没能逃得了。”

　　“也是最后一次。”百里胖胖叹了口气，“七根宿命锁，已断其四，若非曹渊意志坚定，这次黑王已经暴走……要是再有下一次，宿命锁尽数断裂，他就真的回不去了。”

　　“你提醒过他了吗？”

　　“嗯，我跟他说了，以后绝对不能再自杀放出黑王。”

　　元始天尊微微点头，像是想到了什么，“听说，你这两天经常往司天监跑？”

　　百里胖胖一愣，“你怎么知道？”

　　“这里是天庭，我知道，不是很正常吗？”元始天尊笑道，“你这么频繁的去司天监，是想查看谁的生死？”

　　“……沈青竹。”

　　“你不是把【源道玉】给他了吗？还不放心？”

　　百里胖胖沉默片刻，叹了口气，“他们走的这些天，我心里一直不太安稳……虽然我给了沈青竹九次复活的机会，但我真正担心的，不是他的生命，而是他的心魔。

　　他的心魔太重了，如果七夜他们不能及时察觉到他的情绪变化，加以引导，我怕他最终会被趁虚而入，走上歧途。”

　　“世间万物皆有命数，有些东西，该发生的还是会发生，就算你再担心，也无济于事。”

　　元始天尊拍了拍道袍，从石凳上站起，

　　“你们走吧，以后有事，随时来天庭找我。”

　　他走了几步，回过头，深深的看了百里胖胖一眼，继续说道，

　　“留给我们的时间不多了，我还是那句话……天庭，不能没有灵宝天尊。”

　　话音落下，他便摆了摆手，披着道袍一步踏出，身形消失在宫殿之中。

　　百里胖胖端着空碗，在原地驻足许久，闭目叹息一声，徒步向着殿外走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1149章 两位少女

　　灰白色的迷雾中，三道身影从扭曲的空间倒飞出。

　　“拽哥！？”

　　安卿鱼稳住身形，再度抬头看向那三道空间扭曲的位置，却已经空空如也。

　　浑身是血的林七夜眉头紧锁，瞬间将精神力感知覆盖最大范围，除了波涛汹涌的海面与无穷无尽的迷雾，再也没有其他的东西。

　　就连他们现在所在的海域，都已经不是当初进入天国的海域，这是一片完全陌生的地方。

　　“天国和地狱果然在移动。”林七夜喃喃自语。

　　在灰烬的污染下，那两座被打通的神国已经彻底融为一体，化作某种神秘的克系生物在世间游荡，刚刚在这里将林七夜三人挤出，现在可能又不知道挪移到什么地方。

　　“七夜，拽哥的情况怎么样？”安卿鱼由于被肉山镇压，没有看到最后的情形，开口问道。

　　“……不知道。”林七夜沉默许久，嘴角浮现出苦涩，“他主动吸收了地狱本源，不知道那枚玉佩，能不能在本源的力量下保住他的性命。

　　就算他最终活下来，也不知道，他还是不是我们所熟悉的拽哥。”

　　众人陷入沉默。

　　“无论如何，当务之急还是回到大夏，把克系神国的消息带回去，看天庭有没有应对的办法。”林七夜缓缓开口。

　　“也只能先这样了。”安卿鱼点头。

　　江洱迟疑片刻，问道，“但是我们现在没有船，也不知道大夏的方向，该怎么回去？”

　　短暂的沉默之后，她和安卿鱼的目光，不约而同的落在林七夜的身上。

　　“……奇迹，也未必是次次都会出现的。”林七夜叹了口气，“我先试试吧。”

　　林七夜摘下【斩白】，在天空中随意一挥，一抹金芒闪过，刀锋便指向了迷雾中的某个方位。

　　无尽的云气在他的脚下翻腾，载着三人迅速划破天空，疾驰而去。

　　……

　　翻滚的迷雾之间，一艘豪华邮轮划开深邃的海水，如同黑夜中的巨兽，无声的在黑暗中前进。

　　点点灯火自邮轮船舱中亮起，照亮了黑夜的一角，这艘梦幻的像素邮轮侧面，如刀锋般凌冽的黑色笔触，镌刻着两个大字：

　　——上邪。

　　邮轮船舱。

　　皮鞋踩在像素风格的地板之上，发出吱嘎声响，骑士在一扇木质门前停下脚步。

　　他伸出手，轻轻叩门。

　　“进。”

　　一个银铃般的女声自门后传来。

　　骑士推开门，眼前是一间充满柴油气味与金属涩感的车间，在车间的正中央，一台被改装到一半的“道奇战斧”摩托，正静静地被架在空中。

　　在这台充满爆炸性力量感的银色摩托车旁，一位身穿黑色皮外套，脚踏长靴的银发少女，缓缓自摩托车下方走出。

　　她左手拎着一只比她胳膊还粗的扳手，满是油污的右手，在抹布上随意擦了擦，那如瀑般的银色长发，被门外灌入的海风吹的微微飘动。

　　“会长。”骑士恭敬的开口，“我们在船周围发现了一位女孩，她说她想见你。”

　　“女孩？”纪念眉头一挑，“多大？”

　　“看起来跟您同岁。”

　　“有什么特征？”

　　“特征……倒是没有，不过是个大夏人。”骑士伸出手，大致比划了一下，“黑色头发，大概比您矮半个头，身上到处是伤，长相也不算特别，属于那种比较平凡的女孩。”

　　纪念低头沉思片刻，将手中的抹布丢到战斧摩托上，踏着长靴径直走向门外。

　　“去看看。”

　　纪念穿过小半个邮轮，终于在船头见到了骑士口中的那个平凡女孩，几位上邪会的成员见纪念来了，立刻低头鞠了一躬，迅速退下。

　　“是你？”纪念看到那张熟悉的面孔，有些诧异的开口。

　　“……是我。”司小南浑身湿漉漉的，倚靠在船的围栏上，长叹了一口气，“想找你，可真是不容易。”

　　“你是从大夏出来的？身上的伤是怎么回事？”

　　“在帕米尔高原上出了些意外……”

　　司小南苦笑着将事情的前因后果，全部都说了一遍，纪念双手插在皮衣外套中，一头银发被海风吹拂而起，眉头越皱越紧。

　　“永生不朽丹？”

　　纪念双眸微眯，“洛基想靠这东西，冲击至高？”

　　“没错。”司小南从怀中掏出两只丹壶，抛给纪念，“永生丹壶里的，是真的永生丹，不朽丹壶里的是王母娘娘给的毒药，以及一枚毒魂噬魄丹。”

　　纪念伸手接住两只丹壶，各自打开看了一眼。

　　“所以，你打算怎么做？”

　　司小南深吸一口气，转过头，目光穿过朦胧的迷雾，闪烁着深邃的光芒。

　　“我有一个计划。”司小南平静说道，“但，我需要你再帮我一个忙。”

　　“你说。”

　　“我希望……”

　　腥咸的海风拂过邮轮的船头，嗡鸣的海浪声中，司小南诉说完计划，认真的凝视着纪念的眼睛。

　　“这不难。”纪念若有所思的点头，“不过，我需要三天的时间……三天后，我派人把东西交到你手上。”

　　听到纪念的回答，司小南微微松了口气：

　　“谢谢。”

　　“不用谢我，当初我混进阿斯加德‘人圈’的时候，如果不是你，我也没法从北欧众神的围杀下全身而退。”纪念微微一笑，“我们是朋友，不是吗？”

　　司小南微微一怔，那张憔悴的面庞上，罕见的浮现出笑意，但很快，这抹笑意便被浓浓的悲伤掩盖。

　　“怎么了？”纪念问道。

　　“没什么……我就是有点怀念以前了。”司小南看着远处的海面，有些出神，“当年，我的身边也有很多朋友，有他们在，好像不管什么事情都会容易很多……”

　　纪念张了张嘴，似乎想劝些什么，但看着司小南落寞的神情，又什么都没说出口。

　　“对了，还有一件事，冷轩他被守夜人带回大夏关起来了，我担心高层会因为我和洛基为难他，所以……”

　　“我明白了。”纪念点头，“你放心，我会亲自回趟大夏，把他带出来。”

　　“嗯……那我先走了。”

　　司小南转过身，拖着满是伤痕的身体，向着船头的大海走去。

　　“你身上的伤呢？你伤的这么重，只是简单的包扎的话，在海里会恶化的。”纪念一把拉住她的手，“你等一下，我这就叫人给你治疗，我手下有个很厉害的家伙，几分钟就能让你伤势全部恢复……”

　　“不用了。”司小南摇摇头，“洛基知道我受伤了，如果我回去的时候，伤口全部复原，他会起疑心……我这样子，反而能降低他的警惕。”

　　司小南松开了纪念的手掌，微微一笑，“再见。”

　　噗通——！

　　她轻轻一跃，坠入了宛若深渊的海水之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1150章 有人吗

　　望着那道逐渐消失在视野中的身影，纪念低头看了眼手中的丹壶，转身便向船舱内走去。

　　“会长，您要回去改车吗？”侯在一旁的骑士问道。

　　“不，这次有更重要的事情要办。”纪念摇头，“让人把舱里的移动【积木室】给我清理出来，我马上过去。”

　　“【积木室】？”

　　骑士一愣，“好，我知道了。”

　　骑士转身离开，纪念则回到屋中，把身上的皮外套靴子全部脱下，换成了白色的科研长袍，鼻梁上架着一只高倍率的单片镜，便向【积木室】走去。

　　纪念刚在桌边坐下，正欲开始做些什么，半掩的门外骑士又悄悄探出了脑袋。

　　“会长……”

　　“我不是说过，我在积木室的时候，不管发生什么都不要打扰我吗？”纪念眉头一皱，冷声说道。

　　“不是啊会长，我这不是还没关门呢吗？”骑士抱歉笑道，“而且，这次是真的有紧急的事情……”

　　“说。”

　　“迷雾里，又飞出了三个人……”

　　“怎么又来了三个人？这里不是迷雾吗？怎么搞得跟菜市场一样。”

　　纪念不爽的从座位上站起，“来的是什么人？哪个神国的？来干嘛？”

　　“会长，来的人您认识。”骑士认真的说道。

　　纪念疑惑的看向他。

　　……

　　甲板。

　　“林七夜？”

　　纪念披着白色长袍走到甲板，看到三人中的某张面孔，惊讶的开口。

　　“纪念？”林七夜也愣在了原地。

　　林七夜三人跟随着奇迹指引的方向，在迷雾里飞了许久，等到他的精神力都快被【筋斗云】抽干了，也没看到大夏的影子。

　　若非林七夜的精神力感知发现了这艘在迷雾中航行的像素邮轮，他们都打算降落到海面，召唤护工背着他们前进了。

　　“原来是你们上邪会的船，我说在这迷雾之中，哪来这么豪华的邮轮。”林七夜四下张望了一圈，忍不住感慨，“这么大的船，我在大夏都没见过……”

　　“之前就跟你说，有机会带你见识一下我的邮轮，没想到我不去请你，你自己找上门来了……这几位是？”

　　纪念的目光落在了安卿鱼和飘在空中的江洱身上，眼中写满了好奇。

　　“我的队友，安卿鱼，江洱。”林七夜简单的介绍了一下。

　　“上邪会长，久仰大名。”安卿鱼腼腆一笑，与纪念握手，江洱碰不到她，只能笑着挥了挥手。

　　纪念打完招呼，便看向林七夜，“你们是怎么找过来的？”

　　“这件事情，说来复杂……”

　　“没事，慢慢说，正好我也先带你们逛逛邮轮。”纪念转头对骑士吩咐道，“让人去餐厅准备一下，一会我带他们去吃饭。”

　　“是。”骑士恭敬回答。

　　林七夜三人跟着纪念，一边逛着邮轮，一边将这次天国之行的经过，简要的说了一遍。

　　听完之后，纪念的脸色明显难看起来。

　　“克系神国？”纪念看了他们一眼，感慨道，“也真难为你们能逃出来……”

　　“我们现在当务之急，就是赶回大夏，把情况汇报给守夜人与天庭，看他们能不能有办法，把拽哥救出来。”

　　纪念摇了摇头，“按你说的情况，就算是天庭众神去了，也救不了你兄弟，他与地狱本源正在融合，除非他彻底将其吸收，否则根本不可能从地狱离开，他的生死，只掌握在他自己手里。”

　　话音落下，纪念停顿了片刻，再度开口：

　　“不过，向大夏传信的事情，我现在就能帮，你们等我一下。”

　　纪念转头走近一间船舱中，片刻之后，手中便多了一只像素风格的对讲机。

　　“这是什么？”安卿鱼盯着对讲机，眼中浮现出好奇的目光。

　　“我的特制对讲机，世界上仅有两只。”纪念晃了晃对讲机，单手叉腰的介绍道，

　　“它用来传播信息的，不是传统意义上的波段信号，而是像素化的特殊信号，可以无视这片迷雾进行超远距离的交流，只不过每次使用，都会对我造成很大的精神负担……这对讲机一只在我手上，另一只，就在你们总司令叶梵手里。”

　　“只要我打开这只对讲机，就能跟你们叶总司令，进行跨海交流……牛不牛逼？”

　　林七夜三人对视一眼，同时愣在了原地。

　　见林七夜三人没有反应，纪念眉头一挑，“不厉害吗？”

　　“厉害是厉害，但是……”林七夜停顿片刻，“你应该联系不上叶司令了。”

　　“为什么？”纪念疑惑。

　　“他牺牲了，两年多之前就牺牲了。”

　　纪念的身体猛地一震。

　　她的神情有些恍惚，似乎是没能理解林七夜的意思，“牺牲了……？”

　　“嗯。”林七夜点头，复杂的看着她，“你……不知道吗？”

　　纪念呆呆的看着自己手中的像素对讲机，像是尊雕塑般站在原地。

　　这只对讲机虽然神奇，但每次使用，都会给她带来巨大的精神负担，上一次动用这枚对讲机，还是两年前大夏被埃及九柱神入侵，叶梵向她求助的时候。

　　恍惚间，纪念仿佛又想起了当年她即将离开大夏前，叶梵在走廊中跟她说的话：

　　“纪念，我最后再问一次……你能不能不走？”

　　“……”

　　“没什么……如果你真的不打算留下的话，你可以走了。”

　　当时纪念还没有察觉什么，只是觉得叶梵有些古怪，但现在想来，一切似乎早有预兆。

　　纪念握着对讲机的手，越攥越紧，手指的骨节都开始泛白。

　　她深吸一口气，对着三人说道，“你们应该记得，餐厅在哪吧？”

　　“记得。”

　　“我已经让人给你们准备好了晚餐，你们去吃吧……我有点事情，一会再来找你们。”

　　话音落下，纪念便抿着双唇，转身走向船舱深处，只留下林七夜三人沉默对视一眼，长叹一口气。

　　船舱内。

　　纪念迈着大步走近屋中，反手锁上房门，她在原地沉默的站了片刻，后背靠着房门，一点点的下滑，坐在了冰冷的像素地面上。

　　她倔强的双眸通红无比，却紧咬着双唇，连一滴泪水都不曾流下。

　　死寂黑暗的屋内，纪念抱着自己的双腿，缓缓抬起了那只像素风格的对讲机……

　　按下按钮。

　　“……有人吗？”纪念的声音很小，似乎怕打扰到谁，咬字也有些颤抖。

　　过了许久，一个声音从对讲机另一边传出：

　　“是纪念会长吗？”

　　“我是左青……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1151章 新航线

　　邮轮餐厅。

　　“你们说，纪念会长和叶司令，是什么关系？”江洱飘在座位上，有些好奇的问道。

　　“不知道。”林七夜放下手中的筷子，犹豫片刻，“反正，应该不是那种恋爱关系，更像是某种革命友谊。”

　　“她的年纪，看起来跟我们差不多大，那当年她认识叶司令的时候，应该还只是个小女孩？”

　　“当时的叶司令，也还没当上司令吧？”

　　“算算时间，确实差不多。”

　　“又是一段被历史尘封的往事啊……”

　　三人用完晚餐，纪念便走到了餐厅之中，她手里攥着的那只对讲机已经不见，除了双眸有些泛红，其他的看起来没有什么异常。

　　“怎么样？晚餐还和胃口吗？”纪念开口问道。

　　“非常美味。”安卿鱼微笑道，“多谢款待。”

　　林七夜等人从椅子上站起，看了眼墙上挂着的时间，说道：

　　“我的精神力也恢复的差不多，该赶路回大夏了……方便的话，能告诉我大夏在哪个方向吗？”

　　“不用了。”纪念平静的摇头。

　　林七夜三人一愣，有些不明白她的意思。

　　“我是说，你们不用再飞回去了，这里离大夏还有半个地球的距离，你的精神力撑不了那么久的。”纪念双手插进兜中，继续说道，“我已经下令调转船头，全速开往大夏，你们就跟着我们一起回去吧。

　　克系神国的事情，也不用担心，刚刚我已经在对讲机里跟你们左司令说过了，他已经开始采取行动，所以你们就算晚两天回去，也不会耽误什么。”

　　“你们也要去大夏？”江洱诧异的开口。

　　“嗯，去办点事情。”

　　江洱和安卿鱼同时转头看向林七夜，后者犹豫片刻后，点了点头。

　　“也好，那我们就搭一趟顺风船。”

　　“从这里坐邮轮回大夏，大概需要三天的时间。”纪念看了眼时间说道，“这段时间，我有件很重要的事情要做，恐怕不能招待你们，有什么要求可以对船上的上邪会员提，他们会尽量满足你们的。”

　　“谢谢。”

　　从餐厅出来后，纪念便披着白色科研长袍，径直走入了【积木室】中，骑士给林七夜三人安排了房间，将其带了过去。

　　路上，安卿鱼犹豫片刻后，还是问道：

　　“请问，你们会长也喜欢搞科研吗？”

　　骑士一愣，摇头说道，“会长不搞纯粹的学术研究，她更喜欢摆弄一些武器，载具，工程建筑之类，什么飞机大炮导弹，跑车摩托战斗机……比起科学家，她更像是制造方面的狂热爱好者。”

　　“原来如此……不过她造出来的东西，确实很有意思啊。”

　　安卿鱼的脑海中，浮现出那只像素风格对讲机，不由得有些心痒。

　　“这些算什么？等下次你们去【乌托邦】转转，那里的东西，会让你们惊掉下巴的。”骑士哈哈笑道。

　　……

　　林七夜回到自己屋中，关上房门。

　　他倒了杯热茶，坐在狭窄的舷窗边，看着窗外朦胧的雾气与深邃的海水，许久之后，长叹了一口气。

　　地狱的遭遇，实在是太过惊险，到现在他还没有从生死边缘的危机感中走出来，每当他闭上眼睛，脑海中就会浮现出无数蠕动的红色小虫，以及那狰狞诡异的笑声。

　　而他最放不下的，还是身背一双黑色羽翼，在冰面上痛苦咆哮的沈青竹。

　　他能撑过与地狱本源融合的过程吗？他会被堕落之力浸染吗？他该怎么从那神国的腹地出来？

　　一个个的疑问缠绕在林七夜的心头。

　　睡不着觉，林七夜索性靠在窗边，浅抿几口热茶，将意识沉入脑海中的诸神精神病院中。

　　“开盘开盘！！快来下注了啊！一会开始了就不能下了！”

　　“今天我押猴哥，两根鸡腿。”

　　“我也押猴哥，押一包辣条！”

　　“感觉最近吉吉国王确实不是猴哥的对手啊……来个猴哥，我押一天的工作代做。”

　　“说不定今天能爆冷呢？我就押吉吉国王，押三颗瓜子！”

　　“不好意思，你赌注太少了，不能参与。”

　　“？？？”

　　“……”

　　林七夜披着白大褂，刚走进院子，就听到一边护工们正热闹的讨论着。

　　只见院落之中，孙悟空与吉尔伽美什都已经在两侧站定，冷冷的看着彼此，空气中的杀机越发凌冽。

　　林七夜像是想起了什么，看了眼墙上的挂钟。

　　嗯……确实到了这两人日常打架的点了。

　　林七夜也许久不曾见两人交手，索性就在院落边站定，就在这时，李毅飞右手端着一只小马扎，左手怀抱一袋瓜子，正慢悠悠的走过来。

　　“七夜？你来了？”

　　李毅飞看到人群中的白大褂，眼前一亮，迅速走上前去，把小马扎递到林七夜身下，“来，坐着看。

　　“那你呢？”林七夜自然的坐在小马扎上，问道。

　　李毅飞将瓜子抛给林七夜，一巴掌呼在了一旁嚷嚷着押注的小浣熊脑门上，后者立刻双爪捂头，转头委屈巴巴的看着李毅飞：

　　“李总管，你打我干嘛？”

　　“去，给我端个马扎。”

　　“哦……”

　　很快，小浣熊便端来一只新马扎，林七夜和李毅飞就这么在院落旁坐下，嗑起了瓜子。

　　“他们怎么还不打？”林七夜连磕数颗，见远中二人还没动作，忍不住问道。

　　“哦，他们等乐师呢。”

　　“？”

　　只见病栋楼下，布拉基抱着竖琴，昂首挺胸的走到院边的巨石边，轻咳两声，随后开始拨动手中的琴弦。

　　激昂的音乐声响起的瞬间，院中的两人像是收到了某种信号，同时向着彼此冲去，金与紫两道光芒汹涌迸溅，却被院边的防御魔法阵锁在内部，没有丝毫的溢出。

　　布拉基的琴声，仿佛有着某种魔力，在场所有人的心绪都被调动，气氛逐渐紧张。

　　押了注的护工们侯在院边，心脏都提到了嗓子眼，就连在一旁嗑瓜子的林七夜，都有种久违的热血沸腾的感觉。

　　他目不转睛的看了院中的战斗许久，眉头微微皱起。

　　“我怎么感觉……吉尔伽美什越来越吃力了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1152章 吉尔伽美什的病

　　院中。

　　金箍棒与长剑在空中以惊人的频率碰撞，两股神力激烈对撞之下，穿着灰袍的吉尔伽美什身形接连后退。

　　孙悟空浑身的破碎袈裟翻飞，气势越战越勇，一双璀璨的金芒如同烈日般燃烧，他就像是一位战神，周身的佛光与妖气如一阴一阳徐徐旋转，碾碎了吉尔伽美什的霸道神力。

　　“最近一直是这样。”李毅飞听到林七夜的话，一边嗑着瓜子，一边说道，

　　“这半个月以来，只要两人打架，吉吉国王就一局都没有赢过，你看他们押的注就知道了，几乎所有人都看好猴哥。”

　　林七夜目不转睛的盯着战场，片刻之后，找到了问题所在，长叹一口气：

　　“归根到底，不是吉尔伽美什弱……而是这段时间，猴哥变强了。”

　　“可不是吗？你看猴哥这架势，我感觉比电视剧里演的齐天大圣猛多了，要是那里面的猴哥真有这么强，那他能大闹天宫，硬刚玉皇大帝，我觉得倒也合情合理。”

　　李毅飞忍不住感慨。

　　林七夜没有说话，他只是默默看着孙悟空头顶的进度条。

　　“孙悟空治疗进度：90%”

　　已经上涨到90%了……现在孙悟空的治疗进度，已经超过了布拉基的86%，一跃成为整个病院最健康的病人。

　　照这个速度，难道猴哥能比布拉基更早出院？

　　反观正在与孙悟空交手的吉尔伽美什，这段时间的服药治疗，虽然也让他的进度条上涨了一些，但还停留在42%上，就连50%的大关都没有突破，出院依然遥遥无期。

　　当然，要说出院希望最渺茫的，还数耶兰得。

　　林七夜抬起头，看了眼病栋的头顶，围栏后方，披着白云外衣的耶兰得正低头俯视着院中的战斗，那张苍老的面庞上，满是温和与慈祥。

　　咚——！

　　一声爆响从院中传出，吉尔伽美什的身形被金箍棒击中倒飞而出，重重摔在了大地之上。

　　这一场战斗，最终还是以吉尔伽美什的落败而告终。

　　布拉基及时停下了手中的演奏，抱着竖琴快步走到吉尔伽美什身边蹲下，眨了眨眼，

　　“喂，你没事儿吧？”

　　吉尔伽美什眉头紧皱，缓缓从地上爬起，冷漠的瞥了他一眼，“本王，不需要你担心。”

　　他目光扫过对面扛着金箍棒，伫立在原地与他对视的孙悟空，冷哼一声，转身便向自己的病房走去。

　　见到这一幕，磕着瓜子的李毅飞停下了手中的动作，挠了挠头，看向林七夜：

　　“七夜，你不用去管一下吗？”

　　“管？这我怎么管？”林七夜无奈说道，“他们是你情我愿的交手切磋，我不好插手。”

　　“但我感觉以吉吉国王的性子，一直这么挨揍会出问题啊？要不你跟猴哥说说，让他下次放点水？”

　　林七夜果断摇头：

　　“不，吉尔伽美什毕竟是古老之王，这点气度还是有的，如果猴哥真的放水了，才是真的要出问题，这是对他的一种侮辱。”

　　林七夜话音落下，看着吉尔伽美什离去的背影，陷入沉默。

　　片刻之后，他还是从小马扎上站了起来，拍掉了身上的瓜子皮，“我去看看他。”

　　……

　　林七夜站在五号病房的门口，伸出手，轻轻敲门。

　　不等门内的吉尔伽美什开口，他便拧动把手，径直走了进去。

　　病房内没有关窗户，吉尔伽美什披着一件灰色长袍，静静地站在窗边，他侧过头，皱眉看着门外走进来的林七夜，沉声道：

　　“本王还不曾开口，谁让你进来的？”

　　“等你开口拒绝，就晚了。”林七夜双手插在白大褂中，走到窗边，看着窗外的景色说道，“最近病情怎么样？”

　　“本王没病！”吉尔伽美什神情有些不善，“要是在当年的乌鲁克，就凭你这句话，足以让你死上十次。”

　　“……那我换个问法。”

　　林七夜认真的看向他，“现在，你能分清幻想与现实了吗？”

　　吉尔伽美什陷入了沉默。

　　许久之后，他才缓缓说道，“本王……本王不知。”

　　“不知道？”林七夜皱眉，“能分清就是能分清，不能分清就说分不清……怎么样算不知道？”

　　“本王知道，这里早已不是乌鲁克，但每当本王试着回忆当年发生的事情，思绪便会混乱……就好像，有人不停的往本王的脑海中，塞入一些混乱的记忆。”

　　吉尔伽美什缓缓闭上双眸，深吸一口气，“本王不是那种逃避现实的懦夫，但每当这些混乱记忆出现之后，本王便会再度陷入恍惚，只有在全身心投入战斗之时，才能短暂的恢复清明。”

　　听到这段话，林七夜的脸色逐渐凝重起来。

　　早在最开始给吉尔伽美什治疗的时候，林七夜便觉得，凭借这位古老之王的心性与气量，应该不至于自我堕落，沉沦虚假的幻想。

　　而在他用暴力手段将其意识唤醒之后，吉尔伽美什表面上看来，除了傲气一些，似乎没有别的病症，但无论如何，病院的治疗进度条不会说谎。

　　42%的进度，就说明他的病还只是初步被治愈了一些，只要不突破50%，就说明最重要的病根，并没有被发现。

　　现在看来，事情的关键应该就出在他口中的“塞入混乱记忆”之上。

　　可林七夜想遍李医生的笔记，也没有提到过与之类似的状况。

　　难道……问题真的不出在吉尔伽美什的精神上？

　　林七夜陷入了沉思。

　　比如梅林的人格分裂，就不是单纯地精神疾病，归根到底，那是因为外界异种灵魂入侵而导致的精神失常，有没有可能现在的吉尔伽美什所面临的，也是这个情况？

　　如果真是这样……那究竟是什么东西，在不停的给他灌入混乱的记忆？

　　林七夜想了很久，还是没有什么思绪，只能点点头，“我知道了，我回去研究一下……如果你实在被这些记忆困扰，可以多找猴哥打打架，他应该会很乐意帮忙。”

　　说完，林七夜便走出了五号病房。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1153章 神奇的邮轮

　　清晨。

　　淡淡的阳光透过促狭的舷窗，落在林七夜的脸颊上。他的眼皮轻轻颤动，缓缓睁开眼眸。

　　昨晚与吉尔伽美什交谈完，离开诸神精神病院后，他很快便陷入沉睡，不知不觉间，竟然就这么靠着墙睡到了天亮。

　　林七夜看了眼时间，简单的洗漱一番，打开房门径直向船头走去。

　　虽然太阳才刚刚升起，但此刻的甲板上，已经有不少上邪会成员正在忙碌，林七夜目光扫过周围，果然没有看见纪念的身形。

　　昨天她说这三天有重要的事情要做，不会出现……也不知道具体是什么？

　　“七夜。”

　　一个声音自身后传来，只见安卿鱼带着飘在空中的江洱，穿过甲板来到他的身边。

　　“你怎么也起这么早？”林七夜眉头一挑。

　　“他昨晚根本就一晚没睡。”江洱忍不住吐槽，“他用一晚上的时间，把这艘邮轮，还有一些快艇，逃生船，中控室，还有这艘船上所有的配套设施，都研究了个遍。”

　　林七夜恍然大悟，“你半夜当贼去了？”

　　“我只是四处看看，不是当贼。”安卿鱼义正言辞，“而且我在解析的时候，还发现了几处系统缺陷，顺手帮他们修好了。”

　　“有发现什么吗？”

　　“……太神奇了。”安卿鱼忍不住开口，

　　“这艘船，还有这艘船上98%的东西，全部都是由大小不一的像素块构成的，我看不出这些像素块构成的原理，但是它们仿佛有一种神奇的力量，彼此间能够在无视宏观物理的条件下，完美的构建出任何东西……”

　　“所以，她的能力就是用像素拼积木？”

　　“……”

　　安卿鱼复杂的看了林七夜一眼，“你要是想这么理解，也没有问题……但它绝对没有你想的那么简单，反正这是目前为止，我见过的最神奇的能力！”

　　林七夜的眉头微微上扬。

　　纪念徒手拼迈凯伦和大炮的能力，他是亲自见识过的，不过从视觉角度看来，这个能力似乎也不算太强，至少应该没有抵达神墟的层次。

　　不过既然安卿鱼能给出这么高的评价，那就说明这个能力确实有些超常之处。

　　林七夜开口正欲说些什么，目光微微一凝，转头看向船头前进的方向，双眸眯起。

　　“怎么了？”

　　见林七夜表情变幻，安卿鱼不解的问道。

　　“二十公里外，有两只海中的‘神秘’盯上了这艘船，正在往这里赶过来。”林七夜平静的开口，“从境界上来看，一只是‘克莱因’，还有一只‘无量’。”

　　“有‘神秘’来袭？”安卿鱼点点头，“这也正常，这么大一艘邮轮在海中航行，肯定会引起其他‘神秘’关注……”

　　林七夜环顾四周，拉住了一位刚准备离开甲板的上邪会成员。

　　“你好，请问有什么事吗？”那是一位黑皮肤的高挑女人，看来是非裔，身材健硕，此刻被林七夜拦下，礼貌的开口问道。

　　“你们被‘神秘’盯上了。”林七夜开口提醒道。

　　“‘神秘’？”

　　“现在在十八公里外，照这个速度，很快就会撞上你们船体。”

　　那位非裔女子诧异的看着林七夜，“十八公里？”

　　非裔女子犹豫片刻，下意识的抬头看向邮轮顶端，话音落下不过五秒，刺目的红光便从船顶的警戒灯照射而出，与此同时低沉的嗡鸣声开始在船体每一个角落回荡。

　　“果然有东西来了。”非裔女子神情先是一惊，随后便恢复淡定，她转身道，

　　“多谢您的提醒，还请二位客人去客舱休息，甲板上可能会有些不安全。”

　　林七夜和安卿鱼对视一眼，点了点头。

　　“好。”

　　随着低沉的嗡鸣声越发清晰，非裔女子加快脚步，向着船舱内走去，其余在甲板上忙碌的上邪会成员也淡定的走回船舱，似乎对此已经见怪不怪。

　　“这艘船上，也有能够进行大范围探测的特殊设备。”安卿鱼一边向船舱走，一边开口解释道，

　　“由于是用像素搭建而成，所以探测范围和常规的雷达有所不同，应该只有十六公里，不过这种电子设备能在迷雾里使用，已经非常厉害了。

　　不仅如此，这里用来警戒的嗡鸣声，也是一种特殊频段的声音，这种声音人耳能够清楚的听见，但对于85%的‘神秘’而言，是无法听见的，否则在迷雾中释放出太响亮尖锐的噪音，恐怕很快就会引来更多的‘神秘’。”

　　二人走到船舱二楼的落地窗前站定，看着船头前方朦胧的迷雾，林七夜惊讶开口：

　　“这艘船，有这么厉害？”

　　“厉害的不是这艘船，是设计出这艘船的工程师们，以及制造出它的纪念会长。”安卿鱼指了指脚下，“能在迷雾中行驶的，如此庞大复杂的巨轮，不是谁都能设计出来的，上邪会的背后，一定有一支涵盖所有领域，极其顶尖的科研团队。”

　　就在两人说话之际，船体微微一晃，宽阔的甲板表面竟然开始下沉，很快，三只粗壮的灰色像素炮管便被高高架起。

　　这像素炮管的口径堪称变态，炮口都有一座两层洋房大小，其中两只炮管，开始对准朦胧的迷雾自动转向，似乎是在锁定着什么。

　　轰轰——！！

　　三秒之后，两道粗壮的赤色光柱瞬间闪入迷雾之中，消失不见。

　　林七夜像是感知到了什么，眉头微微上扬。

　　邮轮在海面缓缓前进，过了一会，船体两侧的海面之上，两只硕大的“神秘”尸体随着血色水域浮沉，一只“克莱因”，一只“无量”，竟然全部都被这像素大炮一击毙命。

　　确认死亡后，上邪会的成员们便不紧不慢的走上甲板，开始对那三只像素炮管进行保养，林七夜和安卿鱼也走出船舱。

　　“你好。”安卿鱼拦住了一位上邪会成员，腼腆的笑了笑。

　　他伸手指向船边漂浮的两只“神秘”尸体，

　　“不好意思……这两只‘神秘’的尸体，我可以打包吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1154章 挖墙脚

　　三天后。

　　林七夜坐在邮轮四楼的餐厅，沐浴在朝阳下，悠闲的品了一口咖啡。

　　他和安卿鱼，江洱，已经跟着上邪会的船行驶了三天的时间，从海图上看，他们已经接近大夏边境的海域，用不了多久，就能驶入大夏境内。

　　林七夜放下咖啡杯，目光穿过明亮的落地窗，落在船头的甲板之上。

　　两只巨大的“神秘”尸体，被一缕缕无形丝线捆绑在甲板表面，从轮廓上来看，一只长得有些像章鱼，另一只……则是半人半海马。

　　此刻，许多上邪会的成员正站在两只“神秘”尸体附近，好奇的打量着那个身披手术白袍，手握各种古怪刀具的年轻人。

　　安卿鱼半蹲在甲板上，认真的用手术刀切开“神秘”每一寸肉体，眼眸中灰芒闪烁。

　　即便被众人围观，他也没有丝毫的手抖，仿佛他不是在解剖两只怪物，而是在用手术刀雕琢某种珍贵的艺术品。

　　从两只“神秘”被打捞上来，已经过了三天，这三天安卿鱼不眠不休的在甲板上解剖“神秘”，像是一台不知疲倦的机器。

　　与此同时，

　　邮轮最顶层，一扇封闭了数日的房门，缓缓打开。

　　纪念披着科研长袍，戴着单片眼镜，脸色憔悴的从积木室中走出，捏了捏鼻梁，长舒一口气。

　　“终于做完了……”

　　她缓慢的挪动到窗边，双眸眺望远处海景，随后像是发现了什么，轻咦一声，又将目光落在了甲板那两具庞大的“神秘”尸体，以及认真解剖它们的安卿鱼身上。

　　纪念的眼中浮现出疑惑之色。

　　犹豫片刻之后，她换下了身上的科研长袍，走下楼梯，径直向着甲板走去。

　　“会长！”

　　“会长好。”

　　“会长，您终于出关了？”

　　几位围观的上邪会成员看到纪念走来，眼前一亮。

　　“嗯。”纪念微微点头，走到两具尸体边，疑惑的问道，“他这是在干嘛？”

　　“不知道啊，看着像是在解剖，足足三天了，他连水都没喝一口，我以为我们上邪会怪人已经够多了，没想到还有更怪的……”一位上邪会成员感慨道。

　　“对了，会长。”骑士像是想起了什么，“之前不是跟你说过，船上的淡水转化装置和一座复合像素动力缸损坏了吗？昨天早上我去检查的时候，发现它们又恢复了。”

　　“恢复了？”纪念一愣。

　　“不仅是恢复，原本损坏的那座动力缸，性能还增长了15%。”

　　“那座动力缸是我亲自拆下来改造摩托的……像素都已经损坏的差不多了，怎么可能恢复？”纪念脸上写满了不解。

　　“我也很奇怪，所以昨天又调了一下监控，发现这位前一天晚上在船上逛了一整晚，还在动力缸前停了大概十分多钟，不出意外的话，应该是他修好的。”骑士伸手指了指解剖中的安卿鱼。

　　纪念的嘴巴控制不住的张大。

　　“你出关了？”林七夜的声音从纪念身后传来。

　　“林七夜，你是从哪里招来的这些妖孽？”纪念见林七夜来了，忍不住说道。

　　“卿鱼吗？那是我的副队。”林七夜的脸上浮现出淡淡的笑容，“他厉害吧？”

　　“……简直是变态。”

　　就在两人聊天之际，安卿鱼眼眸中的灰意逐渐褪去，收起了解剖工具，有些疲惫的向这里走来。

　　“安卿鱼！”纪念一步走上前，两眼放光的说道，“你有没有兴趣跟我回【乌托邦】？我们上邪会，就需要你这样的人才！”

　　安卿鱼一愣。

　　林七夜：？？？

　　当着我的面，挖我的副队？

　　你信不信我一刀直接把你船给砍沉了？

　　“抱歉，纪念会长，我还是比较喜欢【夜幕】。”安卿鱼抱歉的笑了笑。

　　似乎是察觉到林七夜危险的目光，纪念无奈的耸了耸肩，放弃了绑架的想法，还是伸手拍了拍安卿鱼的肩膀，说道：

　　“没事，等有空了跟我去【乌托邦】参观参观也好，上邪会永远欢迎你……对了，我们那别的没有，强大‘神秘’的尸体要多少有多少，你想怎么解剖都行，管够！”

　　听到这句话，安卿鱼的眼睛顿时亮了起来。

　　“好！”

　　林七夜暗道不妙，纪念的这一手尸体诱惑，可是直接点到了安卿鱼心坎上了。

　　他正欲开口，像是感知到了什么，转头看向船头前进的方向。

　　“要到了……”他喃喃自语。

　　“会长，我们马上要穿过大夏边境了。”几乎同时，一位上邪会成员走上前说道。

　　纪念眉头一挑，“好，所有人准备一下，我们很快就要靠岸了。”

　　收到命令之后，甲板上的上邪会成员迅速的忙碌起来，安卿鱼将两只解剖完的“神秘”尸体沉入海中，与林七夜一起站在船头，遥望着不远处那座阻挡着迷雾入侵的神迹之墙。

　　上邪会的邮轮缓缓穿过大夏边境，驶入神迹之墙，遮掩视线的迷雾顿时消散无踪，蔚蓝色的天空下，是一片浩瀚干净的海域。

　　“大夏……我们终于进入大夏了。”

　　忙碌的甲板上，几位上邪会成员停下身，怔怔的看着周围这片美丽的海域，“会长口中提过的，世界上唯一一片自由之地……”

　　上邪会的成员，绝大部分都是纪念从不同的“人圈”中带出来的，他们只在纪念的口中听闻过大夏的存在，此刻亲自进入传闻中的大夏境内，对他们而言好似梦幻一般。

　　纪念走到船头，站在林七夜身边，看着远方的蓝色海域，长叹一口气：

　　“上次回大夏，还是两年多前的事情……也不知道，现在这里变成了什么样子。”

　　“这两年，大夏的变化可不少。”林七夜微笑道。

　　嗡嗡嗡——！！

　　就在他们说话之时，低沉的警报声再度响起，红芒自船顶的警示灯照射而出，飞速的旋转着！

　　“会长！！天上有大量飞行物体，在向我们靠近！”一个声音自船体各处的喇叭中传出，听到这句话，忙碌的上邪会成员脸色同时一变。

　　不是说大夏境内非常安全吗？怎么还有敌人？！

　　纪念的眉头也紧紧皱起，她手掌轻握，下方的甲板迅速地化为无数细小像素，在周身盘旋。

　　颂颂颂——！！

　　蔚蓝色的天空中，十数架灰色战斗机飞掠过天空，向这艘像素邮轮俯冲而来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1155章 回京

　　“是大夏的战斗机？”

　　看到这些飞机的瞬间，纪念便松了口气，将像素全部归还原位，对船上的上邪会成员喊道：

　　“自己人！所有人不要轻举妄动，不要调出武器模块。”

　　所有上邪会成员立刻停下手中的动作，将船上的警报尽数关闭，只剩下一艘巨大的像素邮轮在海面上漂浮。

　　林七夜望着那些飞机掠过天空，若有所思的环顾四周，“竟然来的这么快？这就是完全状态下的战争关隘么……”

　　“从地理位置上来看，这些飞机应该来自【山海关】。”安卿鱼点头道。

　　“【山海关】？那是什么东西？”

　　纪念不解的问道。

　　“大夏为了全面神战准备的十二座战争关隘之一。”

　　林七夜简单的解释了一下，纪念的眼中便浮现出好奇之色，“大夏还弄了这种东西？有点意思……”

　　“需要我入侵他们的系统，表明我们的身份吗？”飘在半空中的江洱轻声开口。

　　“不……你这么做，会让他们误以为我们是敌人的。”安卿鱼摇头。

　　“那怎么办？上邪会的船对他们来说完全是来自迷雾的未知存在，他们不会轻易方我们离开的。”

　　“交给我吧。”

　　林七夜平静说道，用拇指顶出【斩白】刀柄，刀锋浸染上一抹夜色，刹那斩向天空。

　　咔——！

　　【斩白】归入鞘中。

　　“你这是在干嘛？”纪念眉头一挑。

　　林七夜没有回答，但下一刻，蔚蓝色的云层之下，一道庞大漆黑的圆弧勾勒而出，两道刀痕交错斩开圆弧，勾勒出【夜幕】小队的徽章，如烙印般嵌在众多盘旋飞机的上空。

　　“那是什么东西……”

　　一架盘旋的战斗机中，驾驶员看到头顶这道黑色印痕，眼眸中满是不解之色。

　　“是【夜幕】小队的队徽，他们从海外回来了。”一个声音从频道中传出，“左司令那边也传信过来了，这些是自己人，收队回关吧。”

　　“4号你留下来，指引他们入关。”

　　“收到。”

　　天空中盘旋的战机，同时调转方向，呼啸着消失在天边，只剩下一艘飞机在空中飞翔。

　　“跟着那架飞机走。”林七夜像是明白了什么，指着飞机说道。

　　巨大的邮轮再度运转，破开蓝色海浪，跟着那艘飞机离去的方向，全速前行。

　　没多久，一座宛若连绵山峰的黑影缓缓出现在海平线的尽头。

　　纪念站在船头，一头银发随风舞动，她举起手中的像素望远镜，“那就是【山海关】？”

　　“嗯。”

　　“看着挺恢弘，有点科幻电影里的味道了。”纪念感慨了一声。

　　她伸出手，在自己的耀眼的银发上轻轻一抹，头发便以肉眼可见的速度变成乌黑，瀑布般垂直大腿。

　　“你头发还能变色？”林七夜诧异开口，“我以为，你这次的银发是新染的……”

　　“不，银色才是我本来的发色，那是家族遗传。”纪念耸了耸肩，“不过有些时候，头发太扎眼不是好事，所以一般出任务或者面对很多人的时候，我都会把头发变黑。”

　　“那你们家族的基因，可真是强大。”

　　林七夜感慨了一句。

　　随着像素邮轮的接近，山海关的中央，高耸的钢铁城墙逐渐打开，一条宽阔的水路出现在他们的身前。

　　驶入山海关外墙，邮轮便在指示灯的引导下，停在内外墙之间最大的船舶停靠点，一个身影骑着电瓶车，晃晃悠悠的从内墙靠近过来。

　　“路前辈？”

　　林七夜看到那个熟悉的身影，诧异的开口。

　　众人从船上下来，路无为停车摘下头盔，微微一笑，“又见面了。”

　　“这座关隘，是您的地盘？”

　　“什么地盘不地盘的，又不是黑道。”路无为耸了耸肩，“我只是暂时镇守这里。”

　　他的目光落在林七夜等人身后，从船上依次下来的纪念等人，轻轻摆手，“大美女，好久不见。”

　　两年前九柱神入侵之时，纪念开着迈凯伦从迷雾中回来给大夏解围的画面，他可还记忆犹新……当然，印象最深刻的，还是她和叶梵坐飞车走，把他和关在无情抛下的情景。

　　“好久不见。”纪念礼貌点头。

　　“这艘船太过显眼，不方便开到城市的码头上，就先停靠在这里吧。”路无为一边给众人带路，一边说道，

　　“左青跟我打过电话，接你们回京的飞机已经准备好了，等你们事情办完，再回这里开船就好。”

　　“没问题。”

　　左青给纪念等人准备的是一架运输机，无论上邪会来的人再多，都能一口气运走，林七夜三人索性又搭了一趟顺风机，一路从山海关回到了上京。

　　刚走出机场，两个身影便从路边的石墩上站了起来。

　　“七夜！！”

　　林七夜一愣，只见百里胖胖和曹渊快步走来。

　　“你们不是在天庭吗？”

　　“老曹恢复的差不多，我们就下来了，左司令说你们坐飞机回来，我俩就在这等你们。”百里胖胖的目光向后看了一眼，似乎是有些急切，“拽哥呢？”

　　林七夜一怔，陷入沉默。

　　“七夜，拽哥呢？”百里胖胖又问了一声。

　　“拽哥他……”

　　林七夜简单的将事情的经过跟两人说了一遍，百里胖胖的眉头紧紧皱起。

　　“地狱本源……”百里胖胖喃喃自语，“我的预感是正确的……”

　　“你说什么？”

　　“没，没什么。”

　　百里胖胖回过神，低头看了眼自己的双手，眼眸中有些疑惑。

　　他分明没有从本我轮回中超脱出来，修为与道果也不曾回归……为什么却能预感到拽哥出事？

　　不过好在，自己给的【源道玉】起了效果，沈青竹应该暂时没有生命危险。

　　“你们接下来去哪？”纪念开口问道。

　　“先去总部汇报任务，然后再听安排。”林七夜回答，“你们呢？”

　　纪念沉默片刻，抬头看向远方，

　　“我……要先去一个地方。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1156章 纪念往事

　　总司令办公室。

　　“……事情的经过，就是这样。”

　　林七夜话音落下，站在窗边的左青闭上眼睛，长叹一口气。

　　“你们能从那地方逃出来，确实很不容易……差一点，我大夏又要损失一支特殊小队。”

　　林七夜忍不住问道：“左司令，我们下一步该怎么做？”

　　“在纪念传信回来之后，我就把这件事情上报给了天庭。”左青提起桌上的水壶，一边给林七夜倒水，一边说道，

　　“这三天，天庭已经派出了千里眼，顺风耳，五方水神，以及东海南海两位龙王去搜寻克系神国的下落，到现在还没有消息。”

　　“此外，我也联系了路无为，让他用能力去寻找沈青竹的位置……”

　　“结果呢？”林七夜急切的问道。

　　路无为的寻人能力，林七夜是最为信任的，当年他能骑着一辆电瓶车，跨海驶入日本“人圈”甚至是高天原找到他，那寻找到沈青竹应该也不是没有可能。

　　“还是不行，正如你所说的，那座神国是活的，而且移动速度很快，路无为就算能感知到它的方向，也追不上它，更无法进入其中。”

　　林七夜眼中燃起的光芒，再度黯淡下去。

　　“无论如何，我们都会尽力去寻找克系神国，毕竟那地方多存在一天，对这个世界而言都是祸害。”左青见林七夜精神萎靡，开口安慰道。

　　林七夜接过左青递来的茶水，低头品了一口，沉默点头。

　　“对了，你们这次出去，找到周平的线索了吗？”

　　“找到了一些。”

　　林七夜简单的将小岛上的痕迹，跟左青描述了一遍，后者若有所思的点点头。

　　“被三位神明追杀……还是在一个月前，就凭这些信息，还是没法确定他的位置，难道还是只能靠路无为再出海一趟？”

　　林七夜标记出的那座岛屿，距离大夏很远，路无为一旦出海去寻找周平，就凭他的速度，少说也得花费一个月，这么一来镇守着东南海域的山海关，又将无人坐镇。

　　“或许，我们可以问问上邪会？”林七夜提出一个新思路，

　　“上邪会在海外的势力范围很广，信息也十分灵通，如果剑圣前辈真在海外弄出了什么大动作，他们应该会有些消息。”

　　“嗯，可以试试。”

　　林七夜回想到船上纪念的神情，犹豫片刻，还是问道：

　　"不过，她为什么突然要回大夏？是有什么任务吗？"

　　"任务？怎么可能。"左青笑道，"上邪会和守夜人又不是隶属关系，我们哪能给她下任务？她回来，只是为了祭奠故人。"

　　"故人……是叶司令？"林七夜小心翼翼问道。

　　左青仔细打量林七夜许久，"你小子，是想问八卦吧？"

　　"不，我只是好奇。"林七夜坚定否决。

　　"……也没什么不能说的。"左青不紧不慢的在办公椅上坐下，"她和叶司令，不是你想的那种关系。

　　大概是……十年之前？纪念还是个小姑娘的时候，曾经大闹淮海市，一个人干翻了一整支驻守淮海的守夜人队伍。"

　　左青像是回忆起了什么，感慨道，

　　"你敢信吗？一个七八岁的小女孩，徒手打昏了两位'克莱因'级别的高手，后来还是即将突破到人类天花板的叶司令空降淮海，才制住她。"

　　"她当年就这么强？"林七夜震惊。

　　"何止是强？她简直是个妖孽。"

　　"后来呢？"

　　"控制住她之后，当年的守夜人司令王晴，下令把她关进斋戒所，叶司令不忍看这么小的孩子被关进那种地方，苦苦替她求情才保住她。

　　在那之后，他就一直将纪念带在身边，一边教她为人处事，一边防止她再度失控。

　　后来发生了什么，我也不清楚，总之没过多久纪念就离开了大夏，说是要去迷雾里寻找回家的办法，叶司令拦不住她，只能放任她离开……

　　再后来，迷雾中一股自称为上邪会的势力便极速崛起。"

　　"原来如此……"林七夜点头。

　　左青看了眼墙上的时间，从座位上站起，

　　"我马上要去趟晨南关，跟上邪会对接的事情，就交给你了……你们的任务还没结束，尽快把周平带回来，如果实在不行，我只能调动路无为了。"

　　"是。"林七夜严肃回答。

　　左青拿起几份文件，正欲离开，见林七夜还是静静地站在桌前，不由得问道：

　　"还有什么事吗？"

　　"有。"林七夜沉默片刻，"我想找一个人的家庭住址……"

　　"家庭住址？谁的？"

　　"……沈青竹。"

　　……

　　上京市。

　　守夜人陵园。

　　一个披着褴褛斗篷的身影，从碑前缓缓站起。

　　微风拂过清冷的陵园，让碑前那束白花的花瓣如碎雪般飘舞，少女的黑发拂起，露出一双泛红的眼眸。

　　她伸出双手，轻轻摩擦着碑前那张黑白的相片，喃喃自语：

　　"转运换命，神魂俱灭……叶梵，你做的真绝。"

　　"这下子，我连去国运英灵殿看你的机会都没了……"

　　少女凝视相片许久，长叹了一口气。

　　一个深红色的身影穿过陵园，缓缓走到她的身边，双眸复杂的看着眼前这座碑，将手中的白花摆在碑前。

　　"你怎么也来了？"

　　纪念看到身旁的林七夜，诧异的开口。

　　"刚从总部出来，就感知到你在这里，顺路过来祭拜一下。"

　　"你的精神力感知还真好用。"纪念揉了下泛红的眼睛，佯装无事的打趣道，"没少用来看小姑娘吧？"

　　"？我从来不干这种事。"

　　"切，别装了，要是我有这种能力，我天天都偷摸着看帅哥腹肌，做人嘛，诚实一点。"

　　纪念摆了摆手，最后看了墓碑一眼，转身向墓园外走去。

　　"说吧，你找我，还有什么事？"

　　"你怎么知道？"

　　"我掐指一算，就知道你有求于我。"纪念哼了一声，"说吧，趁我现在心软，等我心硬起来，就没那么容易答应你了。"

　　林七夜见此，也没有再推脱，而是直接开口问道：

　　"你知道大夏剑仙周平吗？"

　　纪念的脚步微微一顿。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1157章 接你出去

　　"周平？就是那个背着剑匣的家伙吧？"纪念点头，"我知道他，他来过【乌托邦】。"

　　"他去过你们上邪会的总部？"林七夜眼前一亮。

　　"嗯，大概是大半年前吧？"纪念若有所思，"当时他好像是迷路了，也不知道怎么就碰上了我们的船，我看他是大夏人，就让他在【乌托邦】暂住了一段时间。

　　后来我才知道，他居然踏入了神境……简直是个怪物。"

　　大半年前？

　　林七夜紧接着问道：

　　"那后来呢？你们有他的消息了吗？"

　　"后来，他就没有回过【乌托邦】，不过我听他说，他要去奥林匹斯帮黑夜女神打架。"

　　这句话落在林七夜的耳中，无异于重磅炸弹，他的眼中浮现出惊喜。

　　奥林匹斯的黑夜女神，当然只有倪克斯。

　　之前林七夜就听说，倪克斯回归奥林匹斯之后，直接分裂了这座希腊神国，带着一批希腊神明与宙斯派分庭抗礼。

　　若不是她牵扯住了奥林匹斯，只怕大夏的处境会更加糟糕。

　　原来周平消失这么久，是去找倪克斯了？

　　"不过，最近我听说了一则消息。"纪念沉吟片刻，"倪克斯那个派系，似乎出了些变故，被宙斯派系压制住了，情况不是很妙。"

　　林七夜的心微沉："不妙到哪种程度？"

　　"具体的，我也不清楚，你要是急着想找他，可以跟我回趟【乌托邦】，我有能够打探到奥林匹斯消息的门路。"

　　"什么门路？"

　　"那就要保密了。"纪念双手插兜，神秘一笑，"我只能告诉你，迷雾中的势力与纷争，没有你想象的那么简单……"

　　林七夜切了一声，没有再追问。

　　"什么时候出发？"

　　"再过两天，我在大夏还有事情要做。"纪念道。

　　林七夜沉吟片刻，"也好，我也有件事情要去处理……那就三天后在上京集合吧。"

　　……

　　林七夜穿过守夜人总部的大厅，来到百里胖胖等人的面前。

　　"怎么样？有办法救出拽哥吗？"曹渊见林七夜回来，当即问道。

　　"目前还没有……不过天庭那边已经在想办法了。"

　　听到这个回答，众人的神情都有些低落。

　　"那接下我们该做什么？继续找剑圣前辈？"安卿鱼推了推眼镜。

　　"嗯，已经找到了一些关于剑圣前辈的线索，不过具体的，可能还得等去趟上邪会总部才能知道。"林七夜顿了顿，

　　"在这之前，我们要先去趟临江市。"

　　"临江市？我们去那干嘛？"

　　百里胖胖不解的问道。

　　曹渊一怔，像是想到了什么，"临江市……好像是拽哥的老家？"

　　"没错。"林七夜点头，"拽哥送我们离开地狱之前，让我替他回家看看，现在正好有两三天的空闲，我们就去走上一遭。

　　拽哥短时间内是回不来了，我们过去，也好先替他报个平安。"

　　林七夜心里很清楚，沈青竹当时说出这句话，很可能是想找个借口劝走他们，但无论是从做兄弟的角度，还是从履行承诺的角度，他都必须走这一趟，否则心神难安。

　　"说起来，拽哥出来了这么多年，好像一次都没回过家？"

　　百里胖胖若有所思，"是因为跟家里关系不好吗？"

　　"去了就知道了。"

　　林七夜正欲离开，沉默片刻后，又走回了守夜人总部大厅。

　　"怎么了？"

　　"你们先走，我去上个厕所。"

　　见林七夜的背影逐渐离去，百里胖胖挠了挠头：

　　"怎么这时候去上厕所……"

　　"走吧，我们去外面等。"

　　"对了，我还有点实验材料在安全部，我也去取一趟。"

　　"行，那我去喊管家把劳斯莱斯开过来，一会好送我们去机场。"

　　"……"

　　交谈之际，众人纷纷在总部门口散开，向着不同方向走去。

　　林七夜走到守夜人总部的某个柜台，敲了敲玻璃窗。

　　"您好，林队长，有什么我能帮您的？"一位文职人员迅速走上前。

　　林七夜沉吟片刻，取出一张卡送到柜台后：

　　"帮我取一年的薪水出来，存到这张卡里，谢谢。"

　　……

　　斋戒所。

　　一架直升机缓缓降落在海上平台，披着褴褛披风到纪念从飞机上跃下。

　　"你好，我是这里的临时负责人李阳光。"

　　直升机螺旋桨卷起的狂风中，一个披着白大褂的医生走上前，与纪念握手。

　　"嗯。"纪念从口袋中掏出一份文件，"我来这领人。"

　　"左司令已经打过招呼了，这边请。"

　　李医生带着纪念，穿过斋戒所的大门，径直向着内部的监狱区走去。

　　"他在哪？"纪念看着两侧空荡的牢房，不由得疑惑问道。

　　"哦，现在是监狱区的用餐和自由活动时间，他和其他囚犯一起，都在餐厅吃饭，我这就带你去找他。"

　　两人走入餐厅之中，果然有大量穿着黑白条纹衣服的囚犯正在用餐，纪念的目光一扫，便锁定了最角落的那张餐桌。

　　那张餐桌上，只坐了两个人，一人穿着与众不同的蓝白色条纹衣衫，蓬头垢面，正在闷头吃饭；

　　另一人面容冷峻，一只手臂上布满蛇鳞，正侧头看着窗外的阳光发呆。

　　"吴老狗，你先到别处去，我们找他有事。"李医生走到桌边，给了蓬头垢面的吴老狗一个眼神。

　　吴老头抬起浑浊的眼眸，扫过李医生，在纪念的身上停顿片刻，才不情愿的抱着餐盘站起身：

　　"奥……"

　　他在打量着纪念的同时，纪念也在打量着他，眼眸中的好奇之色越发浓郁。

　　等到吴老狗走远，纪念才回过神，对李医生说道：

　　"你们这斋戒所……真是卧虎藏龙啊？"

　　"卧虎藏龙？"李医生眉头一挑，"你是说吴老狗吗？"

　　纪念点头。

　　"他啊……"李医生笑了笑，"他，确实很不错。"

　　"纪念？"

　　冷轩见到纪念，先是一愣，随后惊讶的开口，"你为什么在这里？"

　　"还能为什么。"纪念取出那份文件，笑道，"我来接你出去。"

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1158章 住处

　　临江市。

　　一架飞机缓缓降落。

　　林七夜等人刚穿着便衣走出机场，站在街边准备打车，一旁的百里胖胖便拿起了电话：

　　"喂？孙秘书？对，我们到了，你过来吧。

　　百里胖胖挂断电话，很快一辆加长版的林肯便开到路边，一位两鬓斑白的中年人走下车，对着百里胖胖微微鞠躬：

　　"让您久等了，请上车吧。

　　林七夜诧异的开口："你又安排了车？你怎么走哪都有车？

　　"也不是，正好临江这里也有我们百里家的分公司，所以就调了这分公司的老总座驾用用。"百里胖胖嘿嘿一笑，

　　"不是我架子大不愿意打车啊，主要是我这身上也不带现金，每次结账都要收购出租车公司太麻烦了。

　　林七夜：……

　　林七夜等人坐上车，报上一个地名，车辆便缓缓启动。

　　百里胖胖靠在车座上，转头凝视着窗外阴沉的天空，眉头微微皱起。

　　"你们有没有觉得……这座城好像有点不对劲？

　　百里胖胖这突如其来的疑问，让车内众人都是一愣，安卿鱼透过车窗张望一圈，不解的说道：

　　"哪里不对劲？

　　"就是……阴气好像有点重？

　　"阴气重？"曹渊一愣，仔细端详了路边片刻，恍然大悟，"确实，临江市的美女不少，穿的也挺凉快。

　　百里胖胖嘴角一抽，"我说的不是这种阴气重，是风水方面！

　　"你什么时候懂道家风水了？"曹渊狐疑问道。

　　"……自己没事瞎琢磨的。

　　百里胖胖含糊回答。

　　林七夜闭上双眸，几秒后缓缓睁开，摇头说道：

　　"在我的精神力感知范围内，城里没有什么异样……一只'神秘'都没有，会不会是你多心了？

　　百里胖胖望着窗外，眉头皱的更紧了，收回目光低头沉思起来。

　　自己的修为道果都尚未回归……难道真是看走眼了？

　　"这段时间，临江市的天气确实一直不太好。"坐在驾驶座上的孙秘书及时提醒道，"已经给各位准备好了雨伞，一会还请记得带上。

　　下高架开了大约一个多小时，车辆便在一处偏远的街道旁停靠。

　　林七夜带伞走下车，眼前是一片低矮的居民楼，从地理位置上来看，这里应该属于临江市的郊区。

　　百里胖胖等人跟在林七夜的身后，目光扫过周围：

　　"就是这？感觉怎么都是没人住的老房呢……

　　"一两个月前，这里就被李氏集团划为拆迁区，居民都陆续搬走了，也不知道你们要找的人还在不在。"孙秘书适时的解释了一句。

　　"拆迁？我们不会晚来了一步吧？

　　"有可能……七夜，拽哥家的地址在哪？

　　"在巷子里面。"林七夜回忆自己看过的档案，"东坛巷83号。

　　"都整理一下自己的形象，一会面对拽哥亲人的时候，别说漏嘴，明白吗？

　　"放心，跟拽哥同营的战友嘛。"百里胖胖拍了拍胸脯，"不会穿帮的，走吧。

　　林七夜等人顺着破旧的门牌，一路沿着小巷的泥地前行，最终在一座满是铁锈的围栏大门前停下脚步。

　　他们的目光扫过竖立的牌匾，所有人都愣在了原地。

　　"七夜，你确定是这吗？没记错？"百里胖胖瞪大了眼睛问道。

　　"……应该不会错。

　　"寒山孤儿院？"曹渊的脸上满是不解，"怎么会是座孤儿院？拽哥不是跟你说……替他回家看看亲人吗？

　　"你们等等，我去打个电话确认一下。

　　就连一向对自己的记忆力很有自信的林七夜，也有些拿不准了，当即走到一边掏出电话，跟守夜人档案部的人联系起来。

　　几分钟后，林七夜表情复杂的走来。

　　"没错，就是这。"林七夜缓缓说道，"拽哥的守夜人档案上，住址写的就是这里，据当年审核档案的那群文职人员核对，他也确实是个孤儿。

　　拽哥说让我替他回家看看，估计也只是为了骗我们离开地狱找的借口。

　　听到这句话，小巷中便陷入一片死寂。

　　许久之后，曹渊才问道："那我们……现在该怎么办？

　　林七夜看了眼门口那块几乎被锈到看不清名字的牌匾，沉默片刻，长叹一口气：

　　"不管怎么说，这里也是拽哥长大的地方，既然我们来了，里面又正好有人，那就进去看看吧。

　　见众人没有意见，林七夜便伸手摇了摇铁门，铁锈摩擦，发出刺耳的吱嘎声。

　　"谁啊？

　　"不知道啊……我去看看！

　　"不会又是那群狗腿子吧？

　　几个稚嫩的声音从门内的院中传来，一个穿着红袄，脸蛋红扑扑的女孩小心翼翼的从门后探出头，目光落在曹渊的身上，当即就哭了出来：

　　"是流氓！那群流氓又来啦！！而且长的比以前的还凶！

　　曹渊：？？？？？

　　很快，一位六十多岁的老头戴着老花镜，弓着腰从老屋里走了出来，手里还拿着一根铁棍，横着老脸，看起来十分硬气：

　　"不是说了吗？！我们不搬！你们怎么还来？真当大爷好欺负了？！

　　话音未落，他便抬起铁棍，狠狠的砸了一下铁门围栏。

　　只听一声闷响，老头握棍的手掌一颤，脸色顿时僵硬下来，默默的把手背到了身后。

　　"我警告你们啊，大爷我年纪大了，动了我，我能讹死你们！"他硬气的抬起头颅。

　　"……大爷您别误会，我们不是什么坏人。

　　林七夜一把将脸色难看的曹渊扯到自己身后，尽量温和的问道："请问，您认识沈青竹吗？

　　听到沈青竹三个字，老头的眼眸微微一缩。

　　"你们是什么人？"他眉头紧皱，狐疑的打量着眼前几个古怪的年轻人。

　　看到老头的反应，林七夜就知道自己来对了，将早就准备好的说辞复述一遍：

　　"我们是沈青竹同营的战友，这次出营休假，顺路替他来这里慰问一下。

　　"沈小子的战友？

　　老头眉头一挑，神情明显缓和了不少，犹豫片刻，伸手打开了铁门：

　　"……进来说吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1159章 寒山孤儿院

　　"哼，亏沈小子还记得我们，这么多年一个电话都不打，还以为他除了每个月往这里打钱，就再也不想回来了。

　　老头拍了拍手上的铁屑，冷哼一声，转身就往院中走去。

　　林七夜等人紧跟在他身后。

　　"对了，沈小子呢？他怎么没来？

　　"哦，沈青竹在执行秘密任务，脱不开身。"林七夜面不改色的回答，随后迅速扯开了话题，"您怎么称呼？

　　"我姓刘，是这座私立孤儿院的院长。"老头推了推老花镜。

　　刘老头带着林七夜等人穿过狭窄的院落，走进院中唯一一座老式套房中。

　　房子不高，对于林七夜这样的青年来说，显得些许局促，粗糙老旧的墙面上，精心涂上了浅绿色的漆，一朵朵用颜料手绘的红花勾勒其上，虽然破旧，却有种纯真的温馨。

　　刚一跨过门槛，林七夜便看到有三四个小孩躲在门后，正好奇又惧怕的打量着他们，大的有十二三岁，小的则只有七八岁。

　　他们的身上穿着老气却十分保暖的棉袄，面色红润，看起来营养十分不错。

　　只有角落里一个小男孩，看起来有些另类，这个天气下，身上只穿了一件单薄的灰色卫衣，面色有些发白，年纪也要比其他孩子大一些。

　　"当年沈小子说去当兵，我还不信，就他那臭脾气，能当兵？估计去的当天就要被人教官撵回来。

　　刘老头一边走，一边嘀咕道：

　　"没想到，还真的让他留下了……诶，他现在在部队里，算是什么级别？

　　"算军官。"林七夜沉吟片刻回答，"立了不少功，今年还带了一届新兵，威望很高。

　　刘老头拐弯走进一间小房，看起来像是办公室，但除了一张木桌，几张板凳，还有角落里叠着厚厚几沓报纸，并没有其他东西。

　　刘老头给众人端上板凳，自己也顺势坐了下来，咧嘴笑道：

　　"还不错，没给我这个院长丢脸。

　　"刘院长，您这孤儿院，开了多久了？"百里胖胖环顾四周，忍不住问道。

　　"三十多年了吧。"刘院长拧开保温瓶，吹了吹飘在水面的几颗干瘪枸杞，悠悠说道，

　　"别看大爷我现在这样，当年我也是临江小有名气的企业家，三十多岁就挣了不少钱，后来生了场大病，也算是看透了一些东西，自己开了个孤儿院，算是行善积德。

　　那时候临江还没发展起来，这里也不算太偏，后来高楼建起来了，这附近住的人也越来越少，慢慢就变成无人问津的小破地方。

　　不是大爷我吹啊，这么三十年来，从我这走出去的孤儿没有一百也有七八十了，沈小子，就是我二十年前在河边捡到的。

　　林七夜若有所思的点头：

　　"对了，那您刚刚说的流氓是怎么回事？

　　"这地方老了，自然就有人会盯上，最近那个什么李氏集团不是要在这搞房地产项目吗？就经常派些混混地痞什么的来闹事，不过不打紧，大爷我不怕他们。

　　刘老头喝了口茶，风轻云淡的说道。

　　"他们就是仗势欺人！要是青竹哥哥在，有哪个地痞流氓敢来我们东坛巷闹事？！

　　一直蹲在门口的穿着红色棉袄的小女孩，当即站起来气鼓鼓的说道。

　　"就是，青竹哥哥在的时候，整个临江的黑道，谁敢惹我们？青竹哥哥直接把他们的牙都打飞！"其余几位孩子也纷纷应道。

　　"啧，小孩子家家的，懂什么黑道？都是沈小子给你们带坏的。"刘老头瞪了他们一眼。

　　"既然这样，你们为什么不搬走呢？"曹渊疑惑问道，

　　"这里地方这么老，换个新环境应该也是好事？是他们开的条件不行？

　　"倒也不是。"刘老头张了张嘴，似乎想说些什么，但又没有开口。

　　"明白了。

　　林七夜点点头，给了身旁的百里胖胖一个眼神。

　　百里胖胖站起身，笑呵呵的说道，"你们先聊，我出去打个电话哈。

　　等百里胖胖走出屋，林七夜等人又聊了一阵，窗外阴沉的天空越发暗淡下来，隐隐有雷光在云间涌动，似乎马上就要迎来一场暴雨。

　　"不好……又要下雨了，今天做晚饭的菜还没买。

　　刘老头看到窗外天色变换，眉头顿时皱了起来，急匆匆地站起身，拿起伞就往门外走去。

　　"我们替您去吧？"林七夜当即起身。

　　"不用，你们这些年轻人哪里会买菜……听大爷的，你们就留下陪着这群小崽子，晚上一起吃个饭再走，顺便好好跟我讲讲，沈小子都在营里立了些啥功。

　　淅淅沥沥的雨水落下，刘老头撑起伞，推开铁门，快步走了出去。

　　寒山孤儿院内，仅剩下林七夜几人与几个孩子面面相觑。

　　由于江洱的外形特殊，所以一直以磁场状态藏在安卿鱼腰间的音响中，棺材本体则在巷道外的后备箱，因此屋内也只剩下了林七夜，曹渊和安卿鱼三人。

　　就在林七夜苦恼着该怎么跟这群孩子交流的时候，百里胖胖拿着手机，在窗外对他招了招手：

　　"七夜，你过来一下。

　　林七夜一怔，起身而出。

　　曹渊的目光扫过眼前几位稚嫩的孩童，纠结许久，还是试探性的开口：

　　"你们……

　　所有孩子顿时齐齐后退一步，看向曹渊的眼神满是畏惧，尤其是那个小女孩，几乎都快被吓哭出来了。

　　"不是，我不是坏人……我……

　　顶着一张凶悍脸的曹渊，苍白的想要解释着什么，那些孩子便飞快的转身，跑进了另外一个小房间中，仿佛在躲避某种洪水猛兽。

　　曹渊：……

　　安卿鱼笑吟吟的站起身，拍了拍曹渊的肩膀，

　　"别灰心，长相这东西是天生的，不过如果你有这方面需求的话，回去我可以给你整个容……

　　在曹渊幽怨的目光下，安卿鱼跟着孩子们走进了小房间，很快，房内便传来孩子被逗笑的咯咯声。

　　曹渊长叹了一口气。

　　就在这时，他的目光与角落中那个唯一没有逃走的孩子，对视在一起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1160章 涂鸦墙

　　曹渊见那孩子看着自己，眼神并没有闪躲，也没有惧怕的意思，沉重的心绪略微缓和下来。

　　他走到男孩的面前，蹲下身，尽可能和蔼的问道：

　　"你不怕我吗？"

　　"为什么要怕你？"男孩平静开口，"长得比你还凶的人我都见过，没什么大不了的。"

　　听到这话，曹渊心情大好。

　　"你叫什么名字啊？多大了？"

　　"乌泉，十五岁。"

　　"十四岁啊……在上学？"

　　"初三。"

　　"初三？该准备中考了吧？今天不用上学吗？"

　　"今天是星期天，不用上。"

　　"也对……好孩子，好好上学，以后肯定有前途。"

　　曹渊连连点头称赞。

　　曹渊聊了几句，正欲站起身，乌泉突然开口问道：

　　"青竹哥哥……真的是在执行秘密任务吗？"

　　曹渊目光一凝，随后微笑道，"对啊，为什么这么问？"

　　乌泉那双漆黑的眼眸，注视了曹渊许久：

　　"……哦。"

　　话音落下，乌泉便转身走进房间，反手关上了房门。

　　"曹渊，你过来一下。"就在曹渊叹气之时，安卿鱼从另一处房门探出头，对着他招手。

　　曹渊迈步走去，"怎么了？"

　　"你看这个。"

　　曹渊走进房间，只见那四五位孩子正坐在房中央的橡胶垫上玩耍，安卿鱼独自站在一面白墙之前，一只手托着下巴，像是在沉思什么。

　　曹渊顺着安卿鱼的目光看去，发现眼前这面墙上，画满了各种歪歪扭扭的彩色涂鸦。

　　每种涂鸦风格都不太相同，有飞翔的蓝色鸟儿，有黑色的汽车，有红色的十字架，有拿着画笔和调色盘的小画家……

　　在这些各不相同的涂鸦旁，都歪歪扭扭的写着名字，像是出自孩子之手。

　　"这是什么东西？"曹渊问道。

　　"是孩子们的职业梦想墙。"安卿鱼推了推眼镜说道，

　　"他们告诉我，每一个生活在这座孤儿院里的孩子，都会在这里画下他们以后想做的事情，或者想成为的人。

　　那个穿红袄的女孩子，叫李小艳，墙上的红色十字就是她画的，她以后的梦想是成为一位护士。

　　还有那个正在玩赛车模型的男孩，叫钱诚，梦想是成为赛车手……

　　不过，我真正想让你看的是这个。"

　　安卿鱼伸手指向墙面的正中央。

　　曹渊顺着他的指尖看去，微微一怔。

　　只见在涂鸦墙的正中央，用最鲜艳的红色笔触，勾勒着三个工整大字：

　　——沈青竹。

　　虽然笔画有些稚嫩，但最奇怪的是，这个名字的周围并没有涂鸦。

　　"拽哥的梦想呢？"曹渊不解的问道。

　　"曾经，他没有梦想。"安卿鱼无奈的开口，"或者说，他的梦想就是成为他自己……"

　　"……倒确实是他的性格。"

　　曹渊感慨了一句，目光微微偏转，落在了沈青竹的名字旁边。

　　那是一柄黑色的伞，不知是不是巧合，伞面的范围正好完全覆盖住沈青竹的名字上方，像是要将它保护在伞骨之下。

　　而在这只黑伞的角落，则写着两个小小的字体：

　　乌泉。

　　曹渊的脑海中，立刻浮现出那张冷漠的男孩面庞。

　　"这孩子……"他喃喃自语。

　　"怎么了？"安卿鱼见曹渊神情古怪，问道。

　　"……没什么。"

　　曹渊收回目光，"拆迁的事情，我们是不是该帮他们处理一下？"

　　"七夜和胖胖已经在办了。"

　　安卿鱼转过头，看向窗外正在交流的两个身影。

　　……

　　密集的雨珠如幕帘般自屋檐滴落，蒙蒙水汽逐渐淹没视线。

　　"出什么事了？"

　　林七夜看着眼前欲言又止的百里胖胖，疑惑问道。

　　"七夜，这家李氏集团，有些棘手。"百里胖胖脸色有些凝重，

　　"这家地产公司，不是那些地方小企这么简单，它的规模十分庞大，虽然不及我们百里集团，但是在大夏也能排上前五，在南方市场更是龙头级别的存在。

　　想靠商业手段收购，也不是不行……但绝对不会像之前收购几家小公司那么简单，这至少也要一年的时间去准备。

　　我已经让公关团队试着去和李氏谈判，看他们能不能放掉临江这块地，但可能性不大，毕竟在南方，他们李氏才是地头蛇。"

　　"一年……"林七夜长叹了一口气。

　　一年的缓冲期，这座孤儿院恐怕支撑不了这么久，而且为了这件事就让百里集团耗费如此大的人力财力，对百里胖胖和他背后的集团不公平。

　　"等刘院长回来之后，再好好说说吧。"

　　"嗯。"

　　“……不过，只是去买个菜，需要这么久的时间吗？”

　　林七夜看了眼时间，有些疑惑。

　　“下雨天，老人家走慢点也正常……你看，这不是回来了吗？”

　　林七夜转头望去，刘老头就拎着满载的塑料袋，打着伞从铁门外缓缓走了进来，身上的衣服已经湿透，衣角还有些许泥污，似乎是在哪里蹭到了。

　　"爷爷回来了！"

　　李小艳从窗户看到这一幕，立刻带着其他孩子从屋里跑了出来，替他接过塑料袋和伞，嬉笑着向厨房跑去。

　　"刘爷爷，今天晚饭吃什么啊？"

　　"哇！是五花肉！我看到好大一块五花肉！"

　　"还有烧鸡？好香啊……"

　　"笨蛋钱诚！不可以偷吃！去厨房等爷爷做好了才行！"

　　"慢点跑，别摔着了……一帮小兔崽子。"刘老头缓缓走到屋檐下，挥了挥伞，看着跑走的孩子们，嘴角咧起一抹笑容。

　　他拍下衣服上的泥污，看了林七夜等人一眼，

　　"都收拾收拾，一会大爷我做好饭，一起吃，咱这不差你们这几双筷子。

　　今天这雨啊，一时半会是停不了了，吃完饭给你们收拾几间床铺出来，明早再走。"

　　说完，不等林七夜等人拒绝，刘老头便急匆匆的走进房间换衣服。

　　莫名其妙被安排的明明白白的曹渊等人对视一眼，无奈的笑了笑。

　　"我去打个下手。"曹渊站起身，便跟着刘老头走进厨房。

　　“这大爷虽然看起来凶巴巴的，但心地好像还挺不错。”百里胖胖感慨一句。

　　他回过头，正欲说些什么，却看到林七夜的眉头紧紧皱了起来。

　　“怎么了？”

　　“不对劲。”林七夜眯眼看着刘老头离去的方向，

　　“他的身上……有伤。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1161章 我问，你们答

　　“有伤？”

　　百里胖胖一愣。

　　“你没有发现吗？他走路的时候左脚有些吃力，应该是扭到了，放伞的时候手臂也有些僵直，虽然他极力的在隐藏，但这种东西，明眼人一下就能看出来。”林七夜缓缓说道。

　　“会不会是下雨天路太滑，摔跟头了？”

　　“……有这种可能。”

　　林七夜沉默许久，还是从屋檐下站起，撑起一柄黑伞，径直朝着门外走去，“我出去一趟，很快回来。”

　　林七夜穿过敞开的铁门，拐过巷角，伸手在虚无中轻轻一按，一道赤目黑影便自雨水中站起，单手放在胸前微微鞠躬：

　　“护工黑瞳，愿意为您效劳。”

　　“我要看这条路上，过去半个小时之内的所有画面。”林七夜平静说道。

　　黑瞳点头，身形立刻化作一道黑影攀附在林七夜的身上，他的眉心处，一只赤目独眼突然睁开。

　　赤色眼眸将自己看到的画面，重叠到林七夜的视网膜上，过去的时光残影，在林七夜的眼前如倒放的录像带，飞速的掠过。

　　刘老头的身影从铁门中倒退走出，一路消失在蒙蒙雨水的尽头。

　　林七夜穿着便服，打着黑伞，伞檐下一只赤目散发着淡淡微光，沿着雨中小路，平静的向前走去。

　　终于，他在两条街道外的一个角落，看到几个不一样的身影。

　　那是四五个三十岁出头，凶神恶煞的中年男人，肩膀上不是纹身就是狰狞的刀疤，他们叼着烟迈开大步，气势汹汹的朝着寒山孤儿院所在的巷道走去。

　　一边走，他们的双唇开闭，似乎是在说些什么。

　　黑瞳的【窥秘者】只能看见过去，听不到声音，林七夜只能通过他们开合的嘴唇，简单的推测出，他们的目的地就是孤儿院。

　　而此时的刘老头，则拎着满载的方便袋，冒着雨快步从另一条街道走出。

　　混混并没有看到刘老头，而刘老头则看到了他们。

　　刘老头的脸色瞬间一变，他看了眼不远处的东坛巷，又看了眼径直冲去孤儿院的混混背影，面露焦急之色。

　　他几乎没有犹豫，先是将手中满载着菜与肉的方便袋，小心翼翼的摆在路边的石墩下，然后箭步冲出，一边大喊着什么，一边向那几个混混跑去。

　　那些混混听到声音，回头看见刘老头，先是一愣，随后冷笑着大步冲了过去。

　　他们拽起刘老头的衣领，恶狠狠地说了些什么，后者倔强的昂着头，随后被一拳打入泥泞的路边野地，雨水倾泻在他的身上，将他浑身浸湿。

　　紧接着，那些混混一拥而上，对着蜷缩在地的刘老头拳打脚踢许久，才啐了两口，骂骂咧咧的走开。

　　刘老头在野地里躺了近一分钟，才缓缓爬起。

　　他苍老的咳嗽着，双手微颤拍掉身上污泥，蹒跚走到石墩边，将干净的菜与肉提起，复杂的看了眼他们离去的方向，叹了口气，一点点向着孤儿院的方向走去。

　　看着那道背影逐渐消失在时光的残影中，林七夜握着伞柄的手掌，控制不住的紧攥而起，手指的骨节开始泛白。

　　林七夜深吸一口气，将目光从刘老头离去的方向挪开，看向那群混混离开的道路，眼眸中迸发出冰冷杀机！

　　“黑瞳……”林七夜森然开口，“带路。”

　　“是。”

　　大雨中，那身影撑着黑伞，如鬼魅般消失在无人的街道之上。

　　……

　　“来！喝！”

　　“啧，这破天气，真是坏心情。”

　　“可不是吗，下这么大雨，晚上还有两笔债款要收……奶奶的，今晚老子带着刀去，哪个小瘪三不还钱，老子直接给他几刀！”

　　“那些个几万几万的，都是小钱，要是能把那个老头和一群没娘养的小屁孩赶走，那才是真挣钱！”

　　“确实，李氏这出手是真阔绰，这一票顶我们平时干十票了。”

　　“不行，明天再去那孤儿院闹一闹，哪怕是动刀子，也要把他们赶走。”

　　“来来来，先把酒干了！”

　　一座塑料布支起的棚子下，五个男人正围在一张矮桌旁，各自提着一瓶啤酒，仰头痛饮。

　　滂沱的雨水打在塑料布上，沿着斜坡滚落在地，发出细密的哒哒声响，其中一个脸上带有刀疤的男人炫完一整瓶之后，把就凭放在桌上，打了个酒嗝：

　　“爽！不是我吹啊，我年轻的时候……嗯？”

　　他话音未落，突然发觉这小桌周围，似乎有点挤得慌，微醺的抬起头，目光在众人的脸上依次扫过。

　　一，二，三，四，五……六？

　　怎么有六个人？

　　刀疤男揉了揉眼睛，目光落在自己身边多出的第六个人身上。

　　那是个二十岁出头的年轻人，面孔十分陌生，他的脚边放了一柄黑伞，雨水沿着伞骨一点点滴落在地，从水晕的范围来看，已经坐在这里很久了。

　　刀疤男瞳孔骤缩，酒劲瞬间就下了大半，他猛地站起身，差点直接把装满酒瓶的桌子掀翻！

　　“你你你他娘的是谁？！”

　　刀疤男一起身，其他人也纷纷回过神来，死死的盯着眼前这个幽灵般的年轻人。

　　林七夜静静地坐在木质长椅上，膝盖上横摆着一柄雪白长刀，双眸如秋日的湖水，古波不惊。

　　“我问，你们答。”他淡淡开口。

　　“奶奶的，干他！”

　　刀疤男二话不说，直接抄起桌上的酒瓶，便砸向林七夜的头顶，面目凶煞阴狠。

　　咔——！！

　　林七夜坐在那，并没有动作，膝盖上的长刀却突然模糊的闪过一抹刀芒，将刀疤男拎着酒瓶的整只手臂，齐刷刷的切了下来！

　　“啊！！！！”

　　痛苦的惨叫声在棚下回荡。

　　淋漓的鲜血如瀑般洒落在地，其他混混瞪大了眼睛，已经完全看傻了，他们惊恐的看着坐在长椅上的林七夜，像是在看一尊瘟神！

　　眼前的这一幕，已经完全超出了他们的认知，其中一个混混抬脚便要逃离，下一刻一抹刀芒闪过，他迈出的那只脚便被斩断，整个人踉跄的跌倒在地，惨叫声凄厉无比。

　　林七夜坐在狼藉的矮桌前，双眸平静的扫过所有人的面庞，淡淡重复：

　　“我问，你们答。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1162章 李氏难题

　　天色渐暗，寒山孤儿院内，浓郁的饭菜香气飘出。

　　曹渊和安卿鱼两人在院中的棚下搭起一张圆桌，孩子们端着热气腾腾的菜肴，从厨房中走出，嬉笑着摆在圆桌之上。

　　“乌泉！吃饭啦！你怎么还在发呆啊？”

　　李小艳看到乌泉站在屋檐雨帘下，正抬头看着天空发呆，噘着嘴提醒道。

　　乌泉回过神，一言不发的走到桌边坐下，像是一尊沉默的雕塑。

　　“哎呀小艳，你叫他做什么？他就是块木头。”钱诚在刘小艳身边坐下，“他想一个人待着，那就让他一个人待着呗。”

　　曹渊在乌泉身边的位置坐下，看了他一眼，伸手拍了拍他的肩膀：

　　“怎么？有心事？”

　　“……没有。”

　　乌泉低头回答。

　　“少年时期，总是会有很多的烦恼和坎坷，容易让人封闭自己，以前我也是这样。”曹渊认真的劝慰道，“但有些事情，一旦发生就无法改变，我们还是要看开一点。”

　　乌泉依然低着头，沉默不语。

　　“来来来！准备吃饭！来尝尝大爷我的手艺！”

　　刘老头端着一盘红烧肉，笑呵呵的从厨房中走出，将其摆在圆桌的正中央，目光扫过周围，停在了一个空着的位置上。

　　“他人呢？”

　　“七夜出去抽根烟，马上就回来了。”百里胖胖及时回答。

　　“抽烟？这东西可不好经常抽啊，伤肺！”刘老头嘟囔道，“以前沈小子也喜欢抽这个，每次骂他都不听……啧，你们回去之后，也帮我劝劝他。”

　　百里胖胖一怔，“没问题。”

　　就在众人说话之际，林七夜撑着一柄黑伞，从门外走了进来。

　　“来了？快吃饭吧！”刘老头说道。

　　林七夜与百里胖胖对视一眼，微不可查的点点头，随后在桌旁坐下。

　　“大爷我随便做了几个菜，也不知道合不合你们的口味，先吃吃看啊！”

　　众人纷纷上筷。

　　“大哥哥，你再多跟我们说说青竹哥哥的事情吧！”

　　“是啊哥哥，他在部队里是不是很威风！”

　　“青竹哥哥能一个打十个！”

　　刘小艳等人你一言我一语的说了起来，眼巴巴的看着林七夜，后者无奈的笑了笑，沉吟片刻后，娓娓说道：

　　“拽哥……哦不，沈青竹在进入部队之后，屡次立下大功，其中最值得一提的，就是一次针对名为【信徒】贩毒组织的卧底行动……”

　　随着林七夜的叙述，寒山孤儿院所有人的心都开始跌宕起伏，一时之间竟然连桌上的饭菜都无人在意，只有坐在角落里的乌泉，似乎有些心不在焉。

　　“好惊险！”

　　“青竹哥哥好厉害！居然一个人摧毁了整个贩毒组织！”

　　“那当然了！青竹哥哥最厉害了，当年在临江市论打架，谁能打得过青竹哥哥？他连大火都不怕，怎么会怕毒贩子呢？”

　　孩子们叽叽喳喳的讨论起来。

　　“大火？”安卿鱼有些不解。

　　“哦，就是一场火灾。”刘老头喝了口白酒，说道，“大概是四年前吧，我们这意外发生过一场火灾，后院那边几乎都被烧没了，当时我们都被困在屋里，差点被烟熏死。

　　后来还是出去买菜的沈小子和乌泉及时回来，冲进火场一个个把我们救了出来，当时也不知道怎么，就觉得脑袋一黑，然后火全熄了。”

　　“当时我们都被吓坏了。”刘小艳后怕的拍了拍胸脯，“我到现在还记得，当时被留在火场外面的乌泉一直在哭，哭得特别响，第二天嗓子都哑了。”

　　“那时候的乌泉，可是个胆小鬼呢！”钱诚哈哈笑道。

　　“还敢说他？当时你被困在火场里，吓的都尿了。”

　　“刘，刘小艳！你别瞎说！”

　　“哼，谁瞎说了？”

　　“……”

　　……

　　用完晚餐，刘老头给林七夜等人收拾出几间房屋，便带着孩子们回屋睡觉。

　　当年在建这座孤儿院的时候，刘老头就弄了个小宿舍，几十平的屋子里摆了六七张上下铺的床，足够睡下所有孩子。

　　以前刘老头是有自己的卧室，但据说四年前那场大火之后，刘老头就不敢让孩子们自己睡了，于是就搬到小宿舍，跟孩子们一起睡上下铺。

　　院子后面还有三间小房，林七夜四人猜拳决定分配，最后林七夜和安卿鱼都一人一间，曹渊则和百里胖胖合住一屋，江洱的本体在城区边缘的后备箱内，所以不用担心住的问题。

　　但在林七夜的召集之下，所有人都在他的房中集合。

　　“七夜，情况怎么样？”百里胖胖开口问道。

　　“刘院长，确实被人打了。”林七夜缓缓说道，“虽然我把那些动手的混混全都废了，但问题并没有解决……说到底，那些上门闹事的混混只是李氏雇来的打手，就算灭了这一批，他们依然会请别人。”

　　“收购也不行……要不直接走法律途径？或者找守夜人总部出面？”

　　“不太行。”安卿鱼立刻摇头，

　　“李氏集团要拆这片老城区，各种手续和许可都已经齐全，拆迁补偿也很合理，是完全合理合法的，就算我们在他们雇人强迫拆迁这件事上做文章，就凭这点，也根本不可能搞垮整个集团，最多就是交些罚款，或者惩罚一个被他们推出来的替罪羊。”

　　“那就没有别的办法了？”

　　众人陷入沉默。

　　过了许久，曹渊才试探性的开口：“要不，我们去李氏集团……”

　　“守夜人是保护国家的组织，而且只负责处理超自然方面的事件，没有任何理由或证据的情况下，对民间企业出手，是要被处分的。”林七夜直接打断了曹渊的话。

　　他停顿片刻，继续说道：

　　“这件事情，我会想办法，现在也不早了，各自回房睡觉吧，明天一早出发回京。”

　　众人对视一眼，只能无奈离开。

　　等到众人走远，林七夜便关闭电灯，躺在坚硬的板床上，缓缓闭上眼眸。

　　夜色渐浓，

　　朦胧的水汽混杂在密集的雨滴间，充斥着天地，

　　不知过了多久，林七夜的眼眸睁开，看了眼窗外漆黑一片的院落，身形化作一抹夜色，消失在黑暗之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1163章 潜入李氏

　　小宿舍，屋外。

　　此刻的小宿舍，其余孩子都已经陷入熟睡，只有两个身影站在走廊，似乎是在交流着什么。

　　“刘爷爷，怎么了？”

　　乌泉穿着一身黑色睡衣，不解的看着眼前郑重的刘老头。

　　刘老头张了张嘴，犹豫许久之后，还是开口道：

　　“小泉啊……我们还是搬走吧。”

　　听到这句话，乌泉的身体微微一震，“搬走？刘爷爷，我们不是说好了不搬吗？”

　　“这个事情，已经没那么简单了。”刘老头长叹一口气，“现在那些混混逼我们离开的方式，越来越极端，我担心接下来，他们会直接不管不顾的冲进来用暴力手段，我这把老骨头倒是没什么好怕的，但是……”

　　刘老头抬头看了眼小宿舍里沉睡的孩子们，双唇微抿：

　　“小泉啊，你是个聪明孩子，我知道你是因为舍不得这里，才不想让我们搬走，你不希望以后沈小子回来找不到家……

　　不过没关系啊，现在沈小子的战友来了，我们要是搬到别的地方，可以把地址给他们带回去，下次沈小子还是能找到我们的。”

　　乌泉眉头微皱，果断的摇头：

　　“不……不行，我们不能搬走。刘爷爷，你别怕，要是他们真敢闯进来，我会把他们赶走的！”

　　“哎，你这孩子，怎么这么倔呢？”刘老头苦口婆心的说道，“他们李氏家大业大，不是我们这些老小能对抗的……明早你安心去上学，等你放学回来我们也基本上收拾完了，到时候就可以搬走了。

　　爷爷我啊，在西城那边租了个大院子，环境比这里要好，虽然离你学校远了点，但坐公交半个小时也能到。”

　　“不行！”

　　乌泉的脸上浮现出焦急，“爷爷！我们不能搬！我……”

　　“这件事，我已经决定了。”不等乌泉说完，刘老头便严肃说道，“小泉啊，这件事情关系太大，不能再由着你的性子……回去睡觉吧。”

　　刘老头拍了拍乌泉的肩膀，走到昏暗的小宿舍中，只剩下乌泉一人独自站在走廊上，如雕塑般一动不动。

　　片刻之后，深吸一口气，转身走入宿舍。

　　……

　　夜雨连绵。

　　李氏集团的庄园大门外，一道身影自黑暗中缓缓勾勒而出。

　　林七夜的目光穿过铁门缝隙，看了眼庄园内灯火通明的几座豪宅，沉默片刻之后，低下头，缓缓将那张许久不曾动用的孙悟空面具，戴在脸上。

　　虽然嘴上说着不能对李氏集团动手，但林七夜还是无法袖手旁观。

　　寒山孤儿院，是沈青竹长大的地方，刘老头对他有养育之恩，那些孩子也如此敬重他，像是弟弟妹妹一样，虽然林七夜不知道刘老头究竟在坚持些什么，不愿从那里搬走，但这并不重要。

　　重要的是，林七夜能够预料到，如果沈青竹现在站在这里，会采取什么样的行动。

　　他们的命，是沈青竹用命换来的，那他就算冒着被处分的风险去替他做这件事情，又如何？

　　林七夜否决了曹渊的提议，也只是因为他不希望将其他人牵扯进来，既然都是要处分的，那接受处分的人自然是越少越好。

　　林七夜戴着孙悟空面具站在雨中，身形一晃便越过大门，径直向着其中最大的那座豪宅飞去。

　　在动身之前，林七夜就了解过李氏集团，实际控制人李坚白就住在这座庄园内，而今天恰好是李氏集团为了庆祝收购另一家地产巨头，举办酒会的日子，所以绝大多数高层今晚都会聚集在这座庄园之内。

　　林七夜的精神力扫过整个豪宅，迅速锁定了李坚白的位置，指尖推出【斩白】刀柄，身形遁入虚无消失无踪。

　　……

　　豪宅内。

　　李氏集团的董事长李坚白，手中端着香槟，正微笑着在人群中穿梭。

　　参与这次酒会的，有五成都是李氏集团的高管，还有两成是其他前来捧场的业内好友，剩下三成，则是李坚白专门找来的一些明星名媛。

　　酒会的氛围比他预计的还要好，客人们的兴致明显不错，尤其是几位年龄较大的高管，一手搂着美女，一手端着酒杯，觥筹交错，谈笑风生。

　　“李总，晚上好啊。”

　　“赵总，最近生意还好吧？”

　　“哎，就那样吧，最近这生意不好做啊……对了，听说你们李氏最近拿下了老城区那块地？是打算有什么大动作吗？能不能透露一下，我们也好跟在你们李氏身后混点汤喝啊。”

　　“赵总客气了，老城区那个项目，我本来就有合作的意愿，等酒会结束，请上楼详谈。”

　　“哈哈哈哈，好！”

　　“……”

　　李坚白轻松的游走在酒会之中，等到几乎和所有来宾都打了招呼，这才不紧不慢的走上二楼，倚靠在金碧辉煌的墙边，俯瞰着下方谈笑的众人。

　　他的眼眸中，浮现出一抹轻蔑之色。

　　他李坚白二十岁便出门闯荡，白手起家，一手缔造了李氏集团这个地产传奇，是受无数人吹捧的商业神话。

　　虽然这个过程中，他用了不少肮脏龌龊的手段，但那又怎么样？现在这个世道，大家都只会在意结果，过程……都是可以被隐去或者篡改的。

　　他早已习惯了高高在上，礼貌与微笑，不过是逢场作戏的手段……不过今天下午得到的一个消息，却让他的心情到现在都有些不爽。

　　百里集团居然想收购李氏？

　　他们以为自己是谁？

　　自己三十多年辛苦打下的江山，是你们能随便就能买下的？

　　在外人看来，这是百里集团对李氏在地产行业的一种肯定，但在李坚白看来，这就是一种侮辱！

　　李坚白的眼中浮现出一抹冷意，仰头将手中的香槟一饮而尽。

　　他正欲转身离开，一只手掌突然从他背后的虚无中伸出，抓住他的衣领，将其直接拖入了荡漾的虚空裂缝之中！

　　下一刻，李坚白的身影就消失在原地。

　　……

　　砰——！！

　　昏暗促狭的地下酒窖之内，林七夜随手将李坚白丢了出去，后者接连撞到了两座木架，闷哼着跌倒在地。

　　李坚白呻吟着从地上爬起，晃了晃晕眩的脑袋，看到自己周围的环境，整个人都愣在原地。

　　“这里是哪？你是……你是谁？”

　　李坚白看到眼前那个戴着狰狞孙悟空面具的身影，惊恐开口。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1164章 你动不起

　　林七夜没有说话，只是这么静静地看着他。

　　“你是绑匪还是杀手？是谁让你来的？他出了多少钱？我给你双倍……不，我给你三倍！”

　　李坚白到底是老江湖，哪怕眼前的这一幕已经超出了他的认知，但他还是很快就冷静下来，用自己手头的优势，试着去改变局面。

　　“我是谁，并不重要。”

　　林七夜淡淡开口，“我对你的钱，也不感兴趣……”

　　他缓缓走上前，蹲下身，那双冰冷的眼眸，注视着李坚白的闪烁的双眼。

　　“那你想干什么？”

　　“我来这里，只是想给你一个警告。”林七夜双眸眯起一个危险的弧度：

　　“老城区那块地……你动不起。”

　　“老城区？”

　　听到这三个字，李坚白愣在了原地。

　　在这之前，他脑海中闪过了无数种可能，包括谋杀，勒索，绑架，甚至劫色……但他万万没有想到，对方的目标竟然是老城区？

　　“你是同行派来的？是赵氏还是恒宇？”李坚白疑惑的开口，随后便摇头否定，“不可能啊……”

　　不为钱财，只为老城区，除了同行争夺利益，李坚白想不到别的可能，但仔细一想，老城区的开发价值虽然不错，但也没有高到能够让人派杀手来警告自己的地步。

　　以前李氏集团也没少开发极具潜力的地皮，那时候都没事，怎么现在开发个老城区，就有人盯上了？

　　这地方有什么特殊？

　　林七夜伸出手，将腰间的【斩白】拔出半寸，一抹刀芒掠过李坚白的耳畔，将他的一缕鬓发，连带着下方厚重的两只木架，全部斩成碎渣！

　　一抹毛骨悚然的寒意瞬间笼罩在李坚白的心头！

　　“我再说一遍。”林七夜将【斩白】归入鞘中，森然开口，“老城区……你动不起，明白了吗？”

　　李坚白的后背，已经被冷汗湿透，他僵硬的躺在满地的木渣之间，连连点头：

　　“知道了，我知道了，我不会动老城区！绝对不会！”

　　“还有……”林七夜缓缓说道，“听说，你经常买通一些地痞流氓，去拒绝搬迁的人家闹事打人……”

　　“不敢了！我以后绝对不敢了！！”李坚白立刻就明白了林七夜的意思，求饶的非常迅速。

　　林七夜见此，淡淡瞥了他一眼，平静的转过身，身形遁入黑暗消失不见。

　　李氏集团虽然用暴力手段逼人搬走，手段卑劣，但毕竟不是十恶不赦，林七夜这次来也只是以警告为主，一来能让他放弃老城区，二来，也算是给他敲个警钟，防止以后还有刘老头这样的老人孩子，被黑恶势力盯上。

　　既然李坚白已经服软，那他的目的就达成了，如果这两天他收到消息，李氏集团没有放弃老城区，那他还会再度上门的。

　　那时候，就不是警告这么简单了。

　　见林七夜的身形如鬼魅般的消失，李坚白的眼睛瞪得浑圆，许久之后才回归神，从地上踉跄爬起，长舒一口气。

　　“真是见鬼了……”

　　李坚白骂了一声，从酒窖的楼梯走上地面，整理了一下衣着，正欲推开豪宅大门进去，又听到两个声音从身后传来。

　　“咦？老曹，你看这是不是那个李坚白？”

　　“好像是，跟网上的照片一样。”

　　“他怎么从地下爬出来了？”

　　“管他呢……动手！”

　　李坚白：？？？

　　李坚白还没反应过来，只觉得后脑一凉，整个人就失去意识。

　　等到他再度睁开眼的时候，已经被倒吊在一颗歪脖子老树上。

　　李坚白揉了揉后脑位置，疼的直咧嘴，他看着眼前这个颠倒的世界，最终目光落在了树下两个戴着面具的身影上。

　　一个猪八戒，一个沙悟净。

　　李坚白逐渐瞪大眼睛。

　　他娘的……不会吧？！

　　“李坚白是吧？听说你很牛啊？”戴着猪八戒面具的身影，冷笑着开口，“又是殴打老人，又是欺负小孩的……这么大的岁数，都活到狗身上去了是吧？”

　　戴着沙和尚面具的身影，一记飞踢踹在李坚白的腹部，将其像是秋千般在树枝上踢的晃来晃去，李坚白闷哼一声，痛苦的捂住肚子。

　　“好汉……好汉！我知道错了，我已经承认过错误了！你们放过我吧……”李坚白再次求饶。

　　林七夜离开之后，李坚白还以为事情就这么过去了，可他万万没想到，这特么居然是一起团伙作案？！

　　还带用车轮战殴打警告的？

　　孙悟空，猪八戒，沙悟净……要说他们不是一伙的，打死他都不信。

　　“知道错了？这么快？”沙悟净双眸微眯，“我怎么不信呢……”

　　他又是一脚踢在李坚白的身上，将其踢的飞晃起来，惨叫声被大雨淹没。

　　“差不多了老曹，回去太晚会被七夜发现的。”猪八戒面具压低声音说道。

　　沙悟净点点头，一把拉住了神志不清的李坚白，将其稳定在垂直位置，淡淡开口：

　　“我警告你……别碰老城区，你再派人去一次，我就剁你一只手……明白吗？”

　　“明白……我明……呕！我明白了……”

　　沙悟净随手一挑，切断了李坚白上方的绳子，后者就像是沙包般坠落下来，脸部狠狠地撞在地面。

　　等到李坚白艰难的从地上爬起的时候，这两道身影已经消失无踪。

　　“畜生……这群畜生……”李坚白想伸手抹掉脸上的雨水，发现自己的鼻梁已经塌陷下去，疼的嘴巴直抽，“真是没有王法了，真是他娘的没有天理了！！”

　　“报警，老子要报警！”

　　“你们真当我李坚白是柿子捏的？？”

　　李坚白一边谩骂着走到豪宅楼下，一边颤巍巍的从怀中掏出手机，拨通了一个电话：

　　“喂？韩局？我是李坚白，我想跟你说个……”

　　“沙沙沙沙沙沙……”

　　“喂？喂？没信号吗？”

　　李坚白的眉头微微皱起。

　　咔——！！

　　就在他疑惑不解的晃手机的时候，整个庄园的灯光突然熄灭，紧接着，一个白衣幽灵的影子，从手机屏幕中勾勒而出。

　　一个令人毛骨悚然的幽冷女声，从电话那头传来：

　　“李坚白……你找死吗？”

　　“老城区，也是你能染指的？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1165章 五

　　听到这个声音的瞬间，李坚白双腿一软，直接跪在了地上。

　　他手猛地一抖，将手机直接摔在了远处的石阶上，满是黑白雪花的屏幕中，一个苍白的女人面孔越发的清晰起来。

　　“鬼……鬼！”

　　接连遭受了三番惊吓的李坚白，只觉得大脑一片空白，在前所未有的恐惧下，两眼一翻便向后倒去。

　　在昏迷之前，李坚白依然没有想明白，自己不就是开发了个老城区吗？怎么就招来这么多神神鬼鬼的东西？！

　　砰——！

　　只听一声闷响，李坚白直接晕倒在地。

　　“沙沙沙沙……卿鱼，他怎么晕倒了？”手机内，原本冰寒骇人的声音已经消失不见，只剩下少女疑惑不解的悦耳声响。

　　“……”

　　“对啊，我刚说了两句话，他就晕了，还没说以后不许暴力拆迁的事呢……一个大男人，心理防线怎么这么脆弱啊？”

　　“……”

　　“没事，我做的很隐蔽的，七夜他们发现不了。”

　　“……”

　　“李氏集团内部所有有关老城区项目的资料和合同，我全删光了，他们恢复不了，恶有恶报，就算要处分，就处分我吧，跟七夜他们没关系……”

　　那少女的身形自手机屏幕中消失，随着沙沙声戛然而止，整个庄园都陷入一片死寂。

　　……

　　第二天。

　　清晨。

　　林七夜推开房门，一边打哈欠，一边走到院中。

　　“七夜，早啊。”刚起床的曹渊看到林七夜，笑着打招呼，“昨晚睡得怎么样？”

　　林七夜眉头一挑，“挺好的，一觉睡到了早上，你呢？”

　　“我没睡好。”曹渊无奈的揉了揉鼻梁，“胖胖打了一晚上呼噜，跟电钻一样……以后说什么也不跟他一起睡了。”

　　就在两人说话之际，刘老头端着满载热粥的锅从厨房走了出来，见到林七夜二人，诧异的开口：

　　“都醒这么早？不愧是从部队里出来的……来吃早饭吧。”

　　林七夜二人对视一眼，迈步跟了过去。

　　刘老头拿了几只空碗，挨个盛上热粥，孩子们睡眼惺忪的从小宿舍走出，围坐在桌边等着吃早饭。

　　“嗯？乌泉呢？”

　　曹渊在众孩子中，没看到乌泉，有些疑惑的问道。

　　“他啊，他上学去了。”刘老头抬起头，用下巴指了指某个方向，“他们学校离这近，就两条街道，自己走过去的。”

　　“差点忘了，今天已经周一了。”曹渊微微点头。

　　“一会吃完午饭再走吧？”

　　“不了。”林七夜摇头说道，“我们部队里还有事，一会吃完饭就该走了。”

　　“哎……行，我也不拦你们。对了，你们这次回去，记得跟沈小子说一声，我们打算搬家了。”

　　“搬家？！”

　　林七夜和曹渊同时被热粥呛到，错愕的抬起头。

　　“对啊，我仔细想了想，我们这些普通人，还是斗不过人家李氏集团……为了孩子们的安全，还是搬走比较好。”刘老头叹了口气，“房子我已经租好了，一会我把地址写给你们，一起带回去。”

　　林七夜怔了许久，才开口劝道：

　　“其实，你们不搬也可以……以后，李氏集团不会再对这片老城区出手了。”

　　听到这句话，刘老头和曹渊同时转头看向林七夜，前者的眼神有些不解，后者则是有些心虚。

　　曹渊：难道，七夜知道我们昨天晚上干的事了？

　　“我听说李氏集团已经放弃这片老城区的开发项目，所以您不用担心。”林七夜说出了早就准备好的说辞。

　　刘老头听到这句话，神情有些惊喜，“真的？那是最好了！”

　　等到众人吃完饭，曹渊便回房去叫百里胖胖起床，林七夜见此，默默地走到刘老头的身边，将他带到院子角落。

　　林七夜从怀中掏出一张银行卡，递到刘老头的手上。

　　刘老头一愣。

　　“这是……”

　　“是我给孩子们的一点心意。”林七夜认真的说道，“钱虽然不多，但应该够你们衣食无忧的生活，密码就在卡的背面。”

　　“不，这东西我们不能要。”刘老头坚决摇头，“沈小子每个月寄回来的钱已经很多了，老爷子我又有些存款，根本不用这么多钱，这些钱你就拿回去，沈小子战友的钱，我是不会收的……”

　　林七夜努力劝说了许久，刘老头依然不松口。

　　无奈之下，他只能等刘老头走远之后，偷偷将卡从他办公室门缝里塞进去，这样等他下次开门的时候，一眼就能看到地上的银行卡。

　　做完这一切，林七夜便回房收拾起来，其他人也纷纷起床，在院子里溜达了一圈，最终在大门外集合。

　　现在的雨，比昨晚已经小了许多，淅淅沥沥的雨水从屋檐落下，孩子们与刘老头站在铁门口，对着林七夜等人挥手告别。

　　“路上小心点啊！以后常来坐坐。”刘老头咧嘴笑道。

　　“好嘞！你们注意安全，有什么事情打电话给我们。”百里胖胖接连挥手。

　　林七夜等人转过巷角，回到车上。

　　随着车辆启动，他们的身形逐渐消失在道路的尽头。

　　送完林七夜等人，刘老头摸了摸身边李小艳的头发，叹了口气，转身便向自己的办公室走去。

　　他握住门把手，轻轻一旋，便推门准备走了进去。

　　就在这时，他的余光落在地上某处，整个人突然一愣！

　　只见办公室前的地面上，几张银行卡正凌乱的洒落在地，似乎是从不同角度塞入门缝之中，掉下来的。

　　不多不少，正好五张。

　　……

　　“又要回京了。”

　　百里胖胖四仰八叉的躺在车座上，懒洋洋的打着哈欠，“小爷我还没睡够呢……”

　　“醒这么晚，还这么困？不会昨晚去做贼了吧？”安卿鱼开玩笑的说道。

　　百里胖胖的表情一僵。

　　“你可以在飞机上慢慢睡，反正从这到临江的机场，还需要不少时间。”曹渊适时开口，替百里胖胖转移了一下话题。

　　“不过……这雨怎么又下大了？”

　　林七夜转头望向窗外，只见刚刚还准备放晴的天气，又黯淡下来，漆黑的乌云之下，雨水如瀑布般倾泻而下，将视野都遮蔽了大半。

　　“啧，这雨就适合睡觉，小爷我先睡了。”

　　百里胖胖调整了一下姿势，沉沉的睡了过去，随着金秘书平稳的驾驶，寂静的车厢内，其余众人也接连打起了瞌睡。

　　不知过了多久，就在林七夜半睡半醒之间，车辆突然刹车停下。

　　林七夜被刹车惊醒，抬头看向窗外。

　　此刻车辆已经到了专用机场的门口，但并没有驶入其中，因为此刻的车前，滂沱大雨之中，正拦着两个身披暗红斗篷的身影。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1166章 李氏惨案

　　守夜人？

　　林七夜的脸上浮现出疑惑之色。

　　“怎么停下了？”百里胖胖揉着惺忪的睡眼，从椅子上坐了起来，看到车前站着的两个身影，先是一怔，诧异开口：

　　“那不是钱多多吗？”

　　拦在车前的这两个身影，其中有一个，正是之前林七夜等人培训的新兵中的一位，另一个则有些陌生，应该是之前就驻守在临江市的一位资历较老的守夜人。

　　陌生的守夜人走到车边，敲了敲窗户。

　　车窗摇下，那人目光扫过车内，神情十分严肃：

　　“请问，是【夜幕】小队吗？”

　　“对。”林七夜点头，“我是队长林七夜。”

　　“我叫石文轩，驻临江市守夜人小队的队长。”石文轩拿出自己的纹章，亮明身份。

　　“有什么事吗？”

　　“你们昨晚，是不是去过李氏集团的庄园？”

　　听到这个问题，车内的五人目光同时一凝，林七夜心中暗自叹了口气。

　　还是没能瞒过当地的守夜人队伍……看来那个李坚白，最后还是报警了。

　　只要事后李坚白报警，向当地警局描述过事情经过之后，由于一些超自然现象的出现，案件一定会被转移到当地守夜人小队的办公桌上，只要他们稍微一查，就能知道他们来到临江市的事情。

　　林七夜早就预料到会发生这种事，也早就做好了接受处分的心理准备。

　　林七夜沉默片刻，干脆的点头承认：

　　“对，我去过……不过，和他们没有关系。”

　　车内四人同时转头看向林七夜。

　　石文轩的神情越发凝重起来，他深吸一口气，缓缓开口：

　　“抱歉，请你们随我走一趟。”

　　……

　　临江市守夜人小队驻地。

　　促狭的单间内，石文轩拉出凳子，在林七夜的对面坐下，皱眉凝视着林七夜的眼睛。

　　“这件事，都是我一个人做的。”林七夜缓缓开口，“处分也好，批评也罢，都冲我一个人来，跟他们没有关系。”

　　“……”石文轩叹了口气，

　　“林队长，你怎么这么糊涂……我不知道你跟李氏集团有什么过节，但他们毕竟是普通人，而你则是一支特殊小队的队长，

　　灭门这种事，是不是太过分了些？”

　　林七夜张嘴正欲说些什么，突然一愣。

　　“灭门？”林七夜的眉头紧紧皱起，“什么灭门？”

　　石文轩掏出几张照片，依次摆在桌上，缓缓开口：

　　“今天凌晨六点多，李氏的管家开车回到庄园，发现了案发现场，向警方报案，这些是现场照片……你看看吧。”

　　林七夜的目光在桌上的照片上依次扫过，瞳孔骤然收缩。

　　只见那座金碧辉煌的豪宅之内，到处都是血腥狰狞的尸体，破碎的酒杯与华丽的珠宝，全部都被浸泡在猩红的血泊之中，一道道深刻的刀痕烙在墙体之内，宛若野兽的利爪，撕开了半座豪宅。

　　其中有一张照片，拍的是豪宅门外的水沟之中，一具尸体的脖颈被人切开，人首分离，那这人的面孔，林七夜再熟悉不过。

　　正是他昨晚才见过的李坚白！

　　林七夜一张张的翻过这些照片，脸色难看至极。

　　“参与酒会的五十多人，全部葬身在此，李氏集团的高管更是全灭，一个活口都没有留下……这是临江市数十年来，最大的一场命案。

　　墙上的那些痕迹，还有这些尸体上的伤痕，都不像是普通人能做到的，所以当地警局第一时间联系上我们，我们经过调查，发现近期来访临江市的，就只有你们【夜幕】小队。”

　　石文轩双眸复杂的看着林七夜，

　　“林队长……你这是何苦呢？做出这种性质极其恶劣的事件，要接受的就不仅是处分这么简单了……”

　　“不。”林七夜果断摇头，“不可能，我昨晚确实去过李氏庄园，但我只是单独警告了一下李坚白，这些事情不是我做的。”

　　石文轩一怔。

　　他皱眉思索片刻，缓缓开口道，

　　“林队长，之前我就经常从多多的口中听过你们的事情，他非常的崇敬你们，说实话，我也不相信这件事会是你们做的。

　　但是，我们临江市近几年来，一直安稳平静，就连一只‘神秘’都没有出现过，除你们之外，也没有别的超能者来过……”

　　“监控呢？”林七夜皱眉问道，“李氏庄园里，应该有监控设备吧？”

　　“庄园内的所有监控，昨晚都同时失效了，这也是我怀疑这次事件是人为的重要因素，毕竟就算出现了‘神秘’，它也不太可能用技术手段去黑监控……”

　　监控失效？

　　林七夜的脑海中，第一时间想到的就是江洱。

　　“林队长，如果不是你的话，你的那些队员中，有没有可能……”石文轩试探性的开口。

　　“绝不可能。”林七夜表情严肃至极，“我们确实和李氏有些恩怨，但他们绝对做不出灭门这种事情。”

　　石文轩的眉头越皱越紧。

　　“如果是这样，那这件事……”

　　叮叮叮——！！

　　石文轩话刚说到一半，林七夜的手机便响了起来。

　　林七夜掏出手机，看了眼上面的号码，当即按下接通键。

　　“喂？左司令？”

　　“李氏的事情，我也是刚刚才收到消息。”左青的声音从电话那头传来，“你们现在……”

　　“这件事不是我们做的。”林七夜沉声道。

　　“不要紧张，我当然知道不是你们做的，你们为大夏做的事情，所有人都看在眼里。”左青的声音平静无比，

　　“你们现在不用急着回京，先留在临江，把这件事查清楚，另外临江这个地方，确实有些蹊跷……正好你们可以一起查一下，具体的，石文轩会跟你说。”

　　林七夜听到这句话，悬着的心才放了下去。

　　不管怎么说，只要守夜人高层相信他们，那事情就会简单许多。

　　“明白了。”林七夜点头，“我会查清楚的。”

　　林七夜挂断电话。

　　“石队长。”林七夜看着眼前的石文轩，认真的说道，“这件事情，我可能需要你们本地守夜人小队的帮助……”

　　“没问题。”石文轩痛快答应。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1167章 无人生还

　　“李氏被灭门？！”

　　听到林七夜的转述，【夜幕】小队的众人同时愣在原地。

　　“没错。”林七夜微微点头，“昨晚，我确实去了一趟李氏庄园，但在我去的时候，这场灾难还没有发生……”

　　说到这，林七夜转头看向飘在半空中的江洱，“江洱，你昨晚也去了李氏？”

　　江洱一怔，微微低下头去，像是个做错事的孩子，“我……”

　　“是我让她黑进李氏集团内网的。”安卿鱼主动开口，“我想着，既然不能直接对李氏动手，那就删掉他们所有有关老城区项目的资料，顺便警告一下李坚白，就算被发现了，也不过是背个处分而已，不过昨晚我们动手的时候，李坚白还是好好的……

　　哦，就是心理防线有些脆弱，江洱刚说了两句，他就晕倒了。”

　　林七夜看着安卿鱼和江洱，无奈的叹了口气。

　　“你们这是何必呢。”

　　“那个……其实我俩也去了。”百里胖胖小心翼翼的伸出手。

　　“你跟曹渊？你们什么时候去的？”

　　百里胖胖和曹渊将他们昨晚的经过全部说了一遍。

　　林七夜听完，哭笑不得的开口，“所以，昨晚我们五个人分了三波，轮流警告了一遍李坚白？”

　　“从时间顺序上来看，我和江洱是最后动手的，那时候李氏庄园还是好好的。”安卿鱼接过林七夜递来的照片，交给江洱辨认，“我们两个，应该是最后见过他们的人。”

　　江洱目光扫过众多照片，指着躺在水沟中的李坚白说道：

　　“没错，昨晚他被我吓晕的时候，也是倒在这个水沟边上。”

　　安卿鱼若有所思：

　　“也就是说，昨晚李氏被灭门的时候，李坚白其实并没有从昏迷中醒来？

　　那这个灭李氏满门的人，动手的时间应该就在我们动手后不久，一般来说，受惊吓昏迷苏醒的时间不会太长，这么一来就可以大致推断出李氏被灭门的时间……也就是昨晚的凌晨两点到三点左右。”

　　“不用算的那么麻烦。”林七夜平静的开口，

　　“只要我去一趟现场，昨晚发生过什么，就全部知道了。”

　　……

　　李氏庄园。

　　林七夜五人在石文轩的引领下，穿过警戒线，走进庄园范围之内。

　　刚一进门，林七夜就闻到了浓郁的血腥味，偌大的庄园死寂一片，漆黑的乌鸦在空中盘旋，发出刺耳的鸣叫声。

　　“案子转到我们守夜人这边后，第一时间就封锁了现场，我也带钱多多来看过，可惜没有什么实质性的发现。”石文轩带着众人穿过院落，径直走到了满目疮痍的豪宅面前。

　　豪宅的顶部被砍碎了一角，碎石滚落在房屋附近的地面上，从断口痕迹来看，像是某种刀具切割后的情景，这种规模的破坏力，绝对不是普通人能做到的。

　　安卿鱼眯眼看着顶部的这道斩痕，一只手托着下巴，像是在沉思。

　　“你发现什么了？”江洱看到安卿鱼眼眸闪烁，就知道他一定有所发现，好奇问道。

　　“这一刀斩落的方向，有些奇怪……”

　　“哪里奇怪？”

　　“这一刀，是从上往下砍的。”安卿鱼伸出手掌，对着豪宅顶部的断口凌空横切了一刀，似乎是在模拟当时的情景，

　　“造成这样的断口，要么是有人提着刀跳起来砍，要么就是从天而降，一刀顺势斩下。”

　　“从天而降？”江洱眨了眨眼，“你是说，他是坐飞机来的？”

　　“……我是说，他可能不是人类。”安卿鱼耸了耸肩，目光落在已经走近豪宅中的林七夜身上，“看七夜那边怎么说吧。”

　　林七夜穿过狼藉的会客厅，在豪宅正中央停下脚步。

　　他的目光扫过周围四溅的血迹墙壁，淡淡开口：

　　“黑瞳。”

　　一道黑影瞬间爬上他的身体，下一颗，赤色的眼眸便在林七夜的眉心睁开！

　　林七夜的视野中，周围的一切迅速地倒流，过去的面纱在那只赤目凝视之下，缓缓揭开……

　　片刻的功夫，时间就被回溯到了酒会刚开始不久，豪宅，墙壁，吊顶，家具，全部完好如初，一道道脚印在地面迅速浮现，琉璃般的酒杯在空中悬浮飘动，像是有一只只无形的手，捏着他们在酒会中游走。

　　黑瞳的窥秘之眼，无法直接窥探到活物，昨晚江洱又黑掉了这附近所有的监控，无法回溯监控画面，所以林七夜只能根据这些物体的移动轨迹，来判断昨晚发生的事情。

　　很快，林七夜的目光就锁定了一只正在飘上楼的酒杯。

　　那只酒杯在二楼墙边飘了一会，突然落向地面，直接碎成了一地渣滓，一楼的脚印同时一顿，那些来客似乎是在疑惑，二楼发生了什么。

　　林七夜知道，那是自己通过【斩白】的能力，直接将李坚白拖到了地下酒窖。

　　过了不到十分钟，酒窖的入口打开，一个脚印踉跄的走上地面，正欲走近豪宅内，只见一根粗壮木棍在他的脑后飘起，狠狠砸在了空中后脑的位置。

　　随后泥泞的地面上，就被拖出了一道长印，那是百里胖胖和曹渊拖着李坚白走到树下，将其吊起，然后暴揍了一顿。

　　再之后，李坚白的鞋印艰难的回到了门前，随后手机飞出，整个人倒在了地上。

　　“来了……”林七夜见到这一幕，双眸微眯。

　　根据安卿鱼的推算，灭李氏满门的人，应该就是这段时间出现的，他的目光扫过四周，不放过任何一个细节。

　　他，或者它，会从哪里出现？

　　林七夜在原地等了十几分钟，突然一道光芒自头顶传出，豪宅的顶部被直接斩碎！

　　林七夜眼眸微缩，迅速地开门走进豪宅，只见在顶部缺口的正下方，一双巨大的三指脚印，正踏在破碎的瓷砖之上，将其深深压陷下去。

　　不是人类，脚掌只有三指，而且非常重，疑似有飞行能力。

　　林七夜迅速总结出有效信息。

　　这道影子落下后，周围漂浮的酒杯疯狂的向四面八方逃窜，紧接着几道斩痕撕裂墙体与地面，无数身影倒在瓷砖上，血迹也疯狂在砖面蔓延。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1168章 疑点

　　随着血泊蔓延，一具具苍白惊恐的尸体，在林七夜的眼前浮现。

　　尸体，不属于活物，可以被黑瞳的【窥秘者】记录。

　　等到豪宅内所有的人都被屠杀殆尽，那三指脚印走出门，在屋子附近转了一圈，似乎是在寻找着什么。

　　终于，它发现了倒在水沟旁的李坚白，瞬间斩碎了他的脖颈，下一刻李坚白的尸体也在林七夜的眼前勾勒而出。

　　做完这一切之后，那脚印微微一沉，便再也没有移动过。

　　林七夜眉头紧锁，抬头看了眼天空。

　　那只怪物具备飞行能力，一旦升上天空，就不会留下任何痕迹，即便是黑瞳也无法追踪它的下落。

　　林七夜叹了口气，将黑瞳送回了病院，眼前再度恢复现在的景象。

　　“怎么样？”百里胖胖等人见林七夜睁眼，开口问道。

　　“不是人类，是一种脚掌三指，具备飞行能力的‘神秘’，它是从天上飞过来的，杀完人之后，也同样飞走，我无法追踪。”林七夜如实说道。

　　“‘神秘’？”

　　听到这两个字，石文轩的眉头紧皱起来。

　　“有什么问题吗？”林七夜问道。

　　石文轩沉吟片刻后，还是叹了口气，说道：“实不相瞒，我们临江市，已经有近四年没有出现过‘神秘’了……”

　　“四年？”安卿鱼诧异道，“这怎么可能？‘神秘’的降临与人员密集程度有关，就算是偏远的安塔县，每年也都会有一次‘神秘’入侵，临江市是二线城市，怎么可能没有‘神秘’？”

　　“我也不知道啊。”石文轩苦笑道，“我来这里当守夜人，已经三年多了，我是真的连一只‘神秘’的影子都没看到。

　　有时候我自己都在想，这座城市既然不出现‘神秘’，那我们这些守夜人存在的意义是什么，我已经向上级申请调离这里好几次，但上面一直让我留下，以防万一。”

　　“这就是左司令说的，临江市的蹊跷？”林七夜若有所思，“四年都不出现一只‘神秘’，确实很可疑。”

　　四年……

　　这个时间，怎么这么熟悉？

　　林七夜的回想起昨晚在寒山孤儿院时，听孩子们提到的那场大火，似乎也是在四年之前？

　　是巧合？还是……

　　“那现在怎么办？”江洱飘在空中问道，“只知道灭李氏满门的是个会飞的‘神秘’，但是我们该怎么找它？”

　　“现在，只有地毯式搜寻这一个办法了。”曹渊开口道，“那只‘神秘’是昨晚屠的李氏庄园，应该还没有离开临江市，凭借七夜的精神力感知，还有卿鱼的鼠潮，找到它也只是时间问题。”

　　“既然如此，我们也分头找找，看有没有别的线索。”

　　几人商量了一番，便分头在临江市寻找“神秘”的下落，安卿鱼正欲离开去散布“鱼种”，却发现林七夜依然站在原地发呆。

　　“你在想什么？”安卿鱼走上前。

　　林七夜看着李坚白尸体所在的那处水沟，沉吟片刻：

　　“我觉得……这次的事件，可能不是一次‘神秘’入侵这么简单。”

　　“为什么？”

　　“因为，那只‘神秘’在找他。”林七夜伸出手，指了指水沟。

　　“李坚白？”安卿鱼一愣，“什么意思？”

　　“那只‘神秘’从天而降之后，杀光了豪宅内的所有人，在那之后又没有立刻离开，而是在豪宅附近转悠了一圈，像是在找些什么东西……

　　等到它找到李坚白，并出手将其击杀，才飞离的现场。

　　也就是说，李坚白从一开始就是它的目标？

　　可是这说不通，它如果只是一个随机出现的‘神秘’的话，为什么非要找到李坚白再杀掉他？再仔细深究一层，为什么这只‘神秘’偏偏要落在李氏庄园大开杀戒，而不是别的地方？”

　　林七夜这一番话，直接让安卿鱼的眉头皱了起来。

　　“你是说……这只‘神秘’的背后，还有人？他的目标本来就是李坚白与这处李氏庄园？”

　　“有这种可能。”林七夜思索片刻，

　　“总之，你先在临江市里布置鼠潮，试着搜索一下那只‘神秘’，我出去一趟。”

　　“你要去哪？”

　　“寒山孤儿院。”

　　……

　　寒山孤儿院。

　　吱嘎——！

　　老旧的铁门被缓缓推开，一个身穿蓝白校服的少年，背着书包，从门外走了进来。

　　雨很大，大到天地之间都雾蒙蒙的一片，但少年却没有撑伞，雨水顺着黑色发梢滴落在湿透的校服上，他的神情却没有丝毫的变化，深邃的双眸如渊般平静。

　　他走过院子，站在刘老头的办公室前，水滴顺着衣服落在灰黑色的地面，迅速凝成一片水渍。

　　此刻的刘老头，正背对着他坐在桌边，看着桌上的五张银行卡，怔怔出神。

　　“刘爷爷。”少年突然沉声开口。

　　昏暗的办公室中，刘老头像是被吓了一跳，猛地回过头。

　　他看到门口湿漉漉的乌泉，立刻站了起来，急忙向他走去：“小泉？你怎么被淋成这样？今早我不是往你书包里放伞了吗？”

　　刘老头迅速的帮他脱掉湿透的校服外套，生怕他着凉，而乌泉似乎根本不在乎这些，他只是静静地看着刘老头的眼睛，

　　“刘爷爷，我们不用搬家，李氏集团已经消失了，以后也不会有人上门闹事。

　　我们可以一直安稳的住在这里，等青竹哥哥回来……

　　永远也不分开。”

　　“消失了？”刘老头一怔，随后点头，“我早上就知道了，我们不会搬走的。”

　　听到这句话，乌泉的神情终于放松些许，他的目光落在桌上五张银行卡上。

　　“这些卡是哪来的？”

　　“哦，是你青竹哥的战友们临走前给的。”

　　“他们？”乌泉一愣，脑海中浮现出林七夜等人的面孔，“他们给这些东西干嘛？”

　　“……不知道。”

　　刘老头叹了口气。

　　昏暗的办公室中，寂静的只剩下雨水敲击窗面的声音，过了许久，刘老头还是喃喃开口：

　　“沈小子……不会出什么意外了吧？”

　　乌泉的眼眸猛地一缩。

　　咔嚓——！！！

　　一道狰狞的雷霆刹那间划过天际。

　　“不可能！！”乌泉下意识的后退半步，那双沉寂的黑色眼眸，浮现出前所未有的情绪波动，“青竹哥哥不会有事的……他不会有事的！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1169章 被拐走的孩子

　　乌泉的咆哮混杂着窗外雷声，将刘老头吓了一跳！

　　他连忙伸手抚着乌泉的后背，轻声宽慰道：“你这孩子，怎么一提到沈小子反应就这么大……别多想了，那小子的命跟他的骨头一样硬，没那么容易出事。”

　　乌泉咬着牙，挣脱刘老头的手掌，转身便向雨中跑去。

　　“小泉！”

　　刘老头喊了一声，伸手想要抓住他的手臂，但乌泉的速度实在是太快，一眨眼便冒雨推开铁门，向着巷道的尽头狂奔。

　　“……这孩子。”刘老头站在屋檐下，长叹了一口气。

　　……

　　巷道中。

　　滂沱大雨从乌云中倾泻而下，乌泉沿着狭窄的巷道，飞踏过水洼向前奔跑。

　　他紧皱着眉头，双眸之中满是挣扎与疯狂，恍惚之间，他的耳畔再度浮现出沈青竹的声音：

　　“你叫乌泉？别怕，那些畜生被我杀光了。”

　　“……”

　　“我叫沈青竹，以后，我就是你哥哥。”

　　“……”

　　“那些人只是长得凶一点，做事狠一点而已，没什么好怕的……只要我们比他们更狠，更不要命，他们就会害怕我们。”

　　“……”

　　“梦想是成为保护我的伞？你还太弱了……你好好长大，以后会有机会的。”

　　“……”

　　“小泉，我要出去当兵了，以后，你要替我守好刘老头和弟弟妹妹们，不能让他们受欺负，明白吗？”

　　“……”

　　在雨中奔跑的乌泉，双眸逐渐迷离，失魂落魄的喃喃自语：“不会的……青竹哥哥，你不会死的……我们约定好了，以后让我来成为你的伞，你要是死了……我怎么办？”

　　就在这时，一个身影从巷道的另一边，迎面向这里走来。

　　哒哒哒——！

　　乌泉的身影飞速掠过那道身影，微微一怔，站定身形，回头望去。

　　林七夜撑着黑伞，同样转头看向乌泉。

　　大雨的巷道中，两人隔着蒙蒙水汽，对视在一起。

　　“你是叫……乌泉？”林七夜看着这个浑身湿透的少年，有些不解的开口，“出什么事了？”

　　乌泉双眸盯着林七夜，下意识的张开嘴，想问些什么。

　　片刻后，他还是闭上嘴巴，沉默的转头向雨中走去，那双情绪起伏的漆黑眼眸，逐渐回归平静。

　　见乌泉没有理会自己，林七夜虽然心有疑惑，但并未多想，只是继续向着孤儿院的大门走去。

　　等到他的身形彻底消失在巷道中，走到无人街道口的乌泉，才缓缓停下脚步。

　　他回过头，看了烟雨蒙蒙的巷道一眼。

　　“他，应该知道青竹哥哥的事情。”

　　“但是，如果青竹哥哥真的出了什么事……就”

　　乌泉喃喃自语，片刻之后，他漆黑的双眸微微眯起。

　　他手掌轻抬，一滴雨水顺着他的掌心，流淌到指尖，随后滴落在脚下的水洼中。

　　一缕涟漪在水面荡开，模糊的倒影之中，乌泉的身后，一张又一张黑色交椅勾勒而出。

　　这些黑色交椅，像是古老音乐殿堂中环坐的乐队座位，雕刻幽暗玄奥的花纹，其中二十多只交椅之上，都坐着大小形态各不相同的狰狞怪物。

　　有高达数十米的黑色肉山，有身背双翼，脚掌三只的扛刀大汉，有状似云朵的灰色塑料袋……

　　它们安静地坐在阴影中，低垂着头颅，像是被封存在收藏馆中的艺术品，又像是环绕在乌泉身后，时刻准备奏乐的黑暗乐团。

　　雨中，乌泉缓缓抬起双手，在空中挥出一道神秘轨迹。

　　那只灰色的塑料袋，急速的膨胀，环绕在乌泉周围，将其身形连带着气息，一同隔绝无踪。

　　其余黑色交椅上的怪物，就像是被人操控的傀儡，僵硬的从座位上站起，眼眸直勾勾的凝视着巷道的尽头，身形接连撞破雨幕，消失无踪。

　　“他是青竹哥哥的战友，一定也具备某种强大的能力，不能放松警惕。”

　　“另外，不要伤到他，只要读取记忆就好……”

　　乌泉的声音淹没在轰鸣的雨水中。

　　……

　　寒山孤儿院。

　　林七夜推开铁门，便看到刘老头站在屋檐下，唉声叹气。

　　“咦？是你？”刘老头见林七夜走进来，突然一愣，“你们……不是走了吗？”

　　“哦，我想起来有东西没拿，所以特地回来一趟。”林七夜抱歉的笑道，他回头看了眼门外，疑惑问道，“对了，刚刚乌泉跑出去……是发生什么了？”

　　刘老头神情变幻，摇了摇头，长叹一口气：

　　“没什么，那孩子就是受了点刺激……他小时候的经历有些特殊，所以性格比较极端，遇上事情容易激动，特别是跟沈小子有关的事情……”

　　“性格极端？”

　　“嗯。”刘老头微微点头，眼眸中浮现出回忆之色，

　　“那孩子，不是被人送过来寄养的，也不是被人遗弃……他是被人贩子拐卖，然后被救出来的。”

　　“被拐卖的孩子？”林七夜的眉头微皱，“这个年代，还有这种事？”

　　“多得很。”刘老头叹了口气，“这孩子四五岁的时候，就被人用迷药拐走了，后来被卖给一帮乞讨团伙。

　　那些人打断他的手，把他饿上几天，等到瘦的只剩皮包骨的时候，再让一个瘸腿的老头推着他去街上乞讨，得来的钱全部被团伙分走，每天的饭就是几块馊馒头，要是哪天的钱少了，回去还要挨上一顿毒打……

　　几乎每过两三个月，那个团伙就要换座城市，防止被警察抓到，他就这么被折磨了快四年，你能想象到的那些肮脏手段，这孩子几乎全经历了一遍。

　　要不是当年他们碰巧到了临江，要不是碰巧被沈小子撞到，这孩子恐怕永远也没有出头的一天，就算长大了，在那种环境的感染下，也迟早会从被施暴者变成施暴者……”

　　“是沈青竹救的他？”

　　“嗯，那时候沈小子才十几岁，就是个天不怕地不怕的刺头。

　　那天他看到小泉在街上乞讨，留了个心眼，偷偷跟着他们回了山上一座破屋，发现真相后，趁着夜色放走了所有被奴役的孩子。

　　后来途中被人发现，他就拿着一柄钝刀，跟那群亡命之徒拼命，捅死了四五个，自己也差点丧命。

　　那天他浑身是血，抱着昏迷的小泉从山上下来的时候，我这把老骨头可是被吓坏了。”有的人死了，但没有完全死……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1170章 谁说临江没有神秘

　　听完这段话，林七夜的脑海中，自动脑补出了十几岁的沈青竹，赤着上身，浴血从山上走下来的情景。

　　不愧是拽哥……林七夜感慨了一句。

　　“小泉这孩子，从小失去了父母疼爱，又在那种非人的环境下长大，心理扭曲病态也是难免的……

　　现在你看到的，已经好很多了，当年沈小子刚带他回来的时候，他要么就像是个木头在那一动不动，要么就是疯子一样大吼大叫，甚至还有两次试图自残自杀。

　　小艳钱诚那些孩子，当时都被吓坏了，根本不敢靠近他，只有沈小子一直把他带在身边，手把手的带他回归正常孩子的生活。”

　　刘老头看了眼敞开的铁门，长叹一口气：

　　“对小泉来说，青竹哥哥就是他的一切……”

　　“原来如此。”林七夜点了点头。

　　他像是想到了什么，再度问道：

　　“对了刘院长，关于四年前那场火灾，能再详细跟我说说吗？”

　　“火灾？”刘老头一愣，“问这个干嘛？”

　　“我就是突然想起来，以前听沈青竹提到过这件事，好像给他留下了些心理阴影……我想确认一下，看有没有什么能帮上忙的。”林七夜随便编了个借口。

　　“心理阴影？那小子还会有这种东西？”刘老头狐疑半晌，还是说道，

　　“那场火灾的事情，我也记不太清……我就记得那天，我在自己房间睡觉，突然外面就起了大火，把孩子们的小宿舍完全围住。

　　当时我吓坏了，鞋子都没穿，把身上淋湿之后直接就往火场里跑，但我刚冲进去，塌下来的房梁就堵住门口，把我和孩子们都困在里面。

　　火场里的烟特别大，孩子们哭闹一阵之后就晕倒了，就在我也要窒息的时候，外面就传来了小泉的哭声，和沈小子的吼声，我就知道他们两个回来了……

　　再后来，我就觉得空气一紧，然后就失去意识，醒过来的时候，就在病床上了。

　　据说，是沈小子一个个把我们背出来的。”

　　林七夜沉吟片刻，“起火原因呢？是什么？”

　　“这事，我也奇怪的很……当时起火的是小宿舍，可那里根本没有可燃物啊，那些个专家也来看过，也没得出什么结论。

　　好在没有人伤亡，要不然这事可就大了。”刘老头的脸上浮现出后怕之色。

　　“那当时，你们有没有看到什么奇怪的东西？比如……怪物？”

　　“怪物？”刘老头接连摇头，“我没看到那种东西。”

　　“……我明白了。”

　　林七夜点点头，陷入沉思。

　　从起火原因未知这一点来看，这场火灾确实有可能是“神秘”降临引发，而刘老头说的突如其来的窒息感，应该是沈青竹的【气闽】，只是不知道当时的他，是刚刚觉醒禁墟，还是已经觉醒过一段时间。

　　来之前，林七夜也问石文轩调过临江市的守夜人档案，最后一桩疑似“神秘”出现的案件，就是孤儿院的这桩起火案，但因为没有见到“神秘”本体，也没有伤亡，所以只是被定性为“疑似案件”。

　　也就是说……那场火灾之后，临江市便再也没有出现过“神秘”？

　　可惜沈青竹不在，否则只要问一问他，当时发生过什么，就全都知道了。

　　等等。

　　当时在场的，除了沈青竹，不还有一个乌泉吗？

　　如果能问问他，说不定还能找到些别的线索。

　　林七夜假装去屋里逛了一圈，拿走“遗落”的东西，正欲离开，刘老头便一把拉住了他。

　　看刘老头欲言又止的表情，林七夜疑惑问道：“怎么了？”

　　“小伙子，你老实跟我说……”刘老头纠结片刻，还是小心翼翼的问道，“沈小子他……是不是出意外了？”

　　林七夜一愣。

　　“没有。”林七夜果断摇头，“刘院长，你别瞎担心，他真的没事。”

　　看着林七夜那双坚定的眼眸，刘老头心中的怀疑消退些许，他点了点头，“好……我知道了，你让他秘密任务结束回来之后，给家里寄封信……这样我们也能放心些。”

　　“等他回来，我会转告他的。”

　　林七夜与刘老头告别，转身便向巷道走去。

　　他撑着伞，一边在雨中行走，一边思索着整个事情的脉络。

　　到目前为止，无论是李氏被灭门，还是临江市无“神秘”的奇怪现象，全部都没有实质性的进展，接下来，只能将希望寄托在寻找到那只会飞的“神秘”身上……

　　就在这时，林七夜像是感知到了什么，突然停下脚步。

　　此刻，他已经远离了孤儿院，走到了巷道的一处十字交汇路口。

　　滂沱的大雨从天空倾倒，肉眼环顾四周，除了蒙蒙水汽，很难看到远处的景象……死寂的巷道之中，寂静的只剩下无尽的雨声。

　　林七夜的目光扫过四周，眼眸微微眯起。

　　“这是……”

　　他左手撑伞，空荡的右手闪过一抹魔法光辉，下一刻，一柄雪白长刀便被他握在掌心。

　　咚——！！！

　　一道黑色的身影，如同流星般从天空砸落，精准的撞在了林七夜身前的大地之上！

　　那是一个长着蝙蝠翅膀的巨人，脚掌只有三指，左右手分别提着两柄血色砍刀，头顶的一对红色弯角上方，跳动着一团赤色火焰。

　　它高高抬起手中的血色砍刀，用刀背猛地砸向林七夜的身体！

　　林七夜的伞面轻抬，双眸透过雨水，平静的扫过头顶，一抹雪白的刀芒闪过，【斩白】刀身便稳稳地架住了两柄砍刀！

　　力量对撞产生的圆形气浪，瞬间将周围半空的雨水倒卷。

　　“灭李氏满门的‘神秘’……你居然主动找上门来了？”

　　林七夜冷哼一声，挥刀震退巨人的身体，身形宛若雨中磐石，巍然不动。

　　眼前的这只“神秘”，只有“无量”境，在林七夜的面前根本是不堪一击。

　　林七夜正欲挥刀斩下它的头颅，蔓延出的精神力像是发现了什么，猛地转头看向四周。

　　只见十字交汇的巷道各个方向，都有一道道黑影从雨中向这里急速逼近。

　　林七夜皱眉暗骂一声：

　　“妈的……谁说临江市没有‘神秘’？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1171章 隔空交手

　　在林七夜的精神感知中，从四面八方包围过来的“神秘”，至少有二十多个。

　　它们目不斜视的看着巷道中央的林七夜，完全忽略了彼此的存在，像是一群没有意识的傀儡。

　　“是被人操控的？”林七夜瞬间察觉到不对。

　　一般来说，就算是“神秘”，彼此之间也会存在竞争，或者捕食的敌对关系，像这样二十多只“神秘”默契联手的情况，几乎不可能发生。

　　联想到在李氏庄园时，那只怪物在周围搜寻李坚白的场景，林七夜几乎可以断定，眼下控制这些“神秘”的存在，与屠灭李氏满门的，就是一个人。

　　而这突然出现的二十多只“神秘”，又是从何而来？

　　答案已经呼之欲出。

　　这四年，临江市并不是没出现“神秘”，而是所有降临的“神秘”，都提前一步被人收服。

　　林七夜的脑海中，迅速将所有的线索串联，他双眸扫过周围，平静的开口：

　　“如果换成别人，面对这么多‘神秘’确实会吃亏……可惜，你遇上的是我。”

　　林七夜一步踏出，雨水四溅，周围数道魔法光辉绽放！

　　一道道穿着青色护工服的身影，凭空出现在林七夜的周围，身形一晃便迎着那些“神秘”冲出！

　　两伙“神秘”在大雨中的巷道对冲在一起，境界与能力各不相同，顷刻间就划分出密密麻麻的战场，战斗余波瞬间将周围的房屋轰成碎片，好在这里本就是即将拆迁的老城区，距离寒山孤儿院又足够远，根本就不会有人被误伤。

　　林七夜撑伞站在原地，那双散发着淡金色光芒的眼眸，一点点的扫过四周：

　　“让我猜猜……你藏在哪里？”

　　林七夜的精神力感知，无法找到幕后主使的身影，要么他是用某种力量掩盖了自己的存在，要么，他就是可以藏身于林七夜的感知范围外，超远程操控这些“神秘”。

　　相对而言，林七夜还是更倾向于前者。

　　要知道世界上可没有第二座诸神精神病院，能够操控“神秘”的能力，他还是第一次听闻，能够操控如此数量的“神秘”已经足够惊世骇俗，如果还能超远距离操控，那未免太过变态。

　　与此同时，距离这里一公里外的厂房楼顶，被灰色塑料袋笼罩的乌泉眉头紧紧皱起。

　　“他也能操控这些怪物？”

　　“难道，他的能力和我一样？”

　　“不，不可能……”

　　乌泉沉默片刻，眼眸中浮现出一抹坚定。

　　他在厂房顶端抬起双手，像是位即将开始演奏的指挥家，对着远处的战场轻轻一挥。

　　……

　　轰——！

　　正在老城区冲锋陷阵的红颜，只觉得身体一沉，随后身体就像是不听使唤了般，控制不住的转头飞去！

　　她的身形迎风暴涨，顷刻间化作一只红色巨龙，高昂起头颅，喉间一团炽热的火球急速凝聚。

　　吼——！！

　　灼热的龙息撕开雨幕，径直落向巷道中央的林七夜！

　　林七夜的瞳孔收缩，身形瞬间遁入虚空，避开了这一道炎脉龙息，半秒后便在数百米外凌空踏出。

　　“他还能控制我的护工？”林七夜看着天空中飞旋的红颜，脸上浮现出震惊之色。

　　他尚未来得及从吃惊中回归神，周围的空间便被打乱，像是急速拧转的魔方，将其围困在混乱的空间之中。

　　林七夜脸色一沉，抬头向上看去，只见混乱魔方正在空中飞旋，将林七夜困在自己的领域之中

　　一道道蛛丝划破空气，交织成一张大网，笼罩住林七夜四面八方的退路。

　　“院长快走！我控制不住自……”

　　阿朱站在巷道一角，十指操控蛛丝，焦急的开口。

　　话刚说到一半，他的嘴就像是被人拉上拉链，迅速闭起，再也说不出一个字。

　　混乱魔方与阿朱的境界并不高，林七夜只是用【斩白】划开空间，便迅速脱身。

　　他的精神力扫过四周，果然除了几位“克莱因”级别的护工之外，其他护工全部都被操控，转而开始与临江市本土“神秘”联手，开始对付自己。

　　那些“克莱因”级别的护工，身体也有些不受控制的怪异扭动起来，像是有人提着一根无形丝线，在与他们争夺身体控制权。

　　林七夜脸色阴沉，他没有犹豫，直接将所有护工都送回病院。

　　“既然如此，我就杀光这些‘神秘’，看你能忍到什么时候？”

　　他单手握着【斩白】，一抹夜色在脚下急速蔓延，本就昏沉的天空，更是以肉眼可见的速度黯淡下来。

　　林七夜站在巷道中央，“克莱因”级别的境界威压尽数爆发，双眸之中，熔炉般的金色火焰熊熊燃起。

　　临江市的这些“神秘”，最高也就是“无量”境，即便不借用护工的力量，杀光它们全部对林七夜来说也只是时间问题。

　　就在林七夜即将持刀杀出之时，异变突生！

　　自天空中倾泻而下的雨水，突然围绕着林七夜旋转起来，就像是被一根无形的指挥杆牵引，呼吸间便汇聚成一道蜿蜒的水流旋涡！

　　林七夜的眼眸一凝。

　　他正欲有所动作，身体却像是灌了铅般沉重起来，仿佛有一股无形力量在挤压他的肌肉，试图掌管他的肉身。

　　与此同时，林七夜的血液流速越发滞缓，大脑因供血不足，开始头晕目眩，眼前发黑。

　　他不光可以操控“神秘”，还能操控物质和人体？！

　　这个念头在林七夜的脑海中一闪而过。

　　似乎是为了印证他的想法，他脚下的大地眨眼间汇聚出一双大手，闪电般抓向林七夜的脚踝。

　　身体陷入僵直的林七夜，猝不及防之下被这双手控制住，水流龙卷扑面飞来，化作一团水流将林七夜围困在其中。

　　四面八方的“神秘”一拥而上。

　　林七夜的眉头紧皱，冷哼一声。

　　变形魔法的光辉在他的身体表面闪过，他的身形化作一只冰霜巨龙，瞬间挣开了大地与水流的束缚，冲天而起！

　　“藏头露尾这么久……也该露个脸了吧？”

　　冰霜巨龙再度化为林七夜本体，握着【斩白】的手掌，闪过一抹璀璨的金芒。

　　他闭着眼睛，反手将【斩白】刀身甩出！

　　在奇迹的作用下，【斩白】随机选定了一个方向，如电般飞掠而出！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1172章 乌泉的请求

　　乌泉的身体笼罩在灰色塑料袋中，双眸紧盯着远处战场，十指以某种神秘的轨迹挥动，像是在指挥一场大型的演奏现场。

　　颂——！

　　就在这时，一抹凌厉的刀芒划破天空，以惊人的速度向他飞掠！

　　森然的刀芒切开密集的雨幕，眼看着就要斩落在灰色塑料袋上，乌泉立刻腾出一只手，对着那柄飞掠的刀芒凌空一握。

　　【斩白】的刀锋微微偏转，擦着乌泉所在的位置飞过，

　　刀身像是被某种神秘力量牵引，在他周围盘旋两圈后，竟然竖直悬停在他的身前。

　　就在乌泉以为危机接触的瞬间，远处深陷战场的林七夜眼眸一眯，身上与【斩白】刀柄同时绽放魔法光辉，下一刻身形就横跨空间，一步来到了【斩白】之前！

　　反向召唤法阵！

　　乌泉的瞳孔骤然收缩！

　　“原来躲在这……”

　　林七夜的目光与精神力，并没有捕捉到被灰色塑料袋屏蔽的乌泉身形，但这并不影响他接下来的动作。

　　林七夜的双眸中，突然爆发出一团淡淡的紫芒，君王般的霸气如翻腾巨浪席卷而出，恐怖的威压瞬间降临在周围的每一寸土地上。

　　“出来！！”

　　林七夜爆吼一声，宛若暴君之怒，怒若雷震。

　　被笼罩在灰色塑料袋中的乌泉，只觉得前所未有的压迫感如重锤撞在胸膛，整个人控制不住的倒飞而出！

　　滂沱大雨中，一片灰云般的塑料袋倒卷飞上天空，一个少年身影从虚无的环境里弹出，重重的摔落在地。

　　“乌泉？”

　　林七夜看到那少年痛苦的面庞，眉头紧紧皱起。

　　乌泉踉跄的跌倒在雨中，双手撑着地面，试图站起，但下一刻一道身形便闪烁至他的面前！

　　林七夜手握【斩白】，刀锋直抵他的脖颈，若是乌泉再有丝毫动作，这一刀便会轻松斩下他的头颅。

　　“是你……”林七夜双眸微眯，“这四年来，暗中收服临江市‘神秘’，下令屠灭李氏满门的，都是你？”

　　乌泉双唇微抿，注视着身前宛若黑夜君王的林七夜，沉默不语。

　　“说话。”林七夜冷声开口。

　　“……是。”

　　“你疯了？”林七夜一把拽起他的衣领，双眸紧盯着这张稚嫩却倔强的面庞，低吼道，“暗中收服临江市‘神秘’，这一点没有人会追究你的责任，从某种意义上说，这是‘功’而非‘过’……

　　但你居然屠了李氏满门？

　　他们只是一群普通人！就算他们手段不干净，但绝对罪不至死，一口气杀光三十多位李氏高层，你这是恶魔的行径！”

　　“恶魔？那又怎么样。”乌泉的眼眸中，闪烁着彻骨的冰寒，“他们打伤了刘爷爷，还要强逼我们搬走，他们要比狠，我就做的比他们更狠……只有杀光他们，我才能保住这个家！”

　　看着乌泉眼中闪过的疯狂之色，林七夜怔在了原地。

　　他的神情有些复杂。

　　正如刘老头所说，这孩子的心理有些病态，在遇到一些问题的时候，他的做法往往会比正常人更极端。

　　现在，林七夜算是真正体会到了。

　　“不管怎么说，你的这种行为都是犯罪。”林七夜深吸一口气，“对于恶性超能者，守夜人具备随时对其进行扣押抓捕的权利与义务，你……必须得跟我去斋戒所走一趟了。”

　　听到这句话，乌泉先是一怔，随后用力摇头：

　　“不，我不跟你走……我就要留在这里！”

　　“这件事，由不得你。”林七夜面无表情的开口，“事后孤儿院那边，我会亲自去和刘院长交代，不过我会隐去你犯罪被关押的事实，找个借口将你带离临江……”

　　乌泉一咬牙，不顾林七夜的剑锋，迅速地向后退去。

　　但可惜的是，乌泉的身体素质似乎并不强，只是维持在普通人的水准，林七夜只是迈出一步，手便牢牢抓住他的肩膀。

　　【暴君之怒】再度发动，澎湃的力量灌入乌泉体内，顷刻间便将他的身体死死镇压，豆大的汗珠从肌肤表面渗出，再也无法移动半步。

　　“我说了……这件事由不得你。”林七夜淡淡开口。

　　乌泉的脸色苍白无比，似乎是在与体内的暴君之力做斗争，但任凭他如何努力，都无法从林七夜手中挣脱。

　　他的瞳孔中闪烁着决然之色，一抹黯淡的光辉闪过，下一刻，两人脚下的废弃厂房中，无数建筑废铁飞旋而出，径直卷向他们的位置！

　　飘摇的风雨，像是被一只无形大手挥动，排山倒海般排向林七夜的面门！

　　林七夜的脸色一沉，扣住乌泉肩膀的手掌越发用力起来。

　　恶性超能者失控拘捕，林七夜是有将其就地格杀的权力的，通过这短暂的正面接触，他已经看出，乌泉本体的身体素质跟普通人几乎没有区别，只要他手掌再用力些许，就能轻松将其内脏震碎。

　　但他不愿意这么做，一是因为乌泉只是个孩子，二则是因为，他是沈青竹的弟弟……哪怕他们并没有血缘关系。

　　“我警告你，你要是再做无用的反抗，我就直接把你做的那些事情，如实告诉刘院长。”林七夜冷声开口，“难道你希望你们下次见面的时候，只能隔着一面监狱铁牢吗？”

　　乌泉愣在原地，脑海中浮现出那个年迈碎嘴的刘老头的身影。

　　他双唇抿起，纠结片刻之后，那些环绕在两人身旁的尖锐武器，全部落回原地，呼啸狂卷的风雨，也归于平寂。

　　见到这一幕，林七夜的心微微放了下来。

　　看来他的猜测并没有错，乌泉本质并不坏，他只是太过在意那座孤儿院里的人，比起自己的生死，他更担心刘老头等人知道自己被捕入狱，会担惊受怕。

　　刘老头已经年近花甲，要是让他知道自己养大的孩子，最终因为杀人灭门被抓进监狱，这对他而言绝对是致命的打击。

　　“……我可以跟你们走。”乌泉沉默许久，缓缓开口，“但是，我有一个条件……不，是一个请求。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1173章 「支配皇帝」

　　临江市。

　　守夜人驻地。

　　百里胖胖曹渊等人透过单向玻璃，望着沉默坐在审讯室中的少年，神情震惊无比：

　　“是他？七夜，你没搞错吧？”

　　“不会错的，我已经和他交过手了。”林七夜摇头道，“他的能力非常难缠，不仅可以控制‘神秘’，还能控制天象，金属，甚至是人体。”

　　“还有这种能力？我怎么从来没听说过。”

　　“我也没听说过……不过回来的路上，我已经把事情上报给总部，应该很快就会有结果。”

　　林七夜看了眼时间，转头对百里胖胖说道：

　　“对了，一会去门口接一下刘院长。”

　　“刘院长？”百里胖胖一愣，像是想到了什么，压低声音开口，“七夜，你不会把这小子犯的事，告诉刘院长了吧？”

　　“……没有。”

　　林七夜看了眼审讯室中低头不语的乌泉，“是这小子说，走之前要见刘院长一面，把他从审讯室提出来，找家茶馆，让他们俩聊一会。”

　　“行。”

　　就在百里胖胖去放出乌泉之际，电话铃声响起，林七夜迅速接通：

　　“左司令。”

　　“嗯。”电话那头，左青的声音有些郑重，“林七夜，你发给我的那些资料，我都看过了……这次，我们算是捡到了个不得了的孩子。”

　　林七夜一愣，“什么？”

　　“根据你的描述，能够与这孩子的能力相对应的，只有一个……第四王墟，【支配皇帝】。”

　　“王墟？”林七夜的眼眸微缩，诧异的开口，“难怪这么难缠……”

　　“这个王墟，来头可不小。”左青认真说道，“你知道，历史上记载的，上一个拥有这个能力的是谁吗？”

　　“是谁？”

　　“大夏守夜人前身，镇邪司初代主司，第一天花板，冠军侯霍去病。”

　　林七夜震惊的张大了嘴巴。

　　“【支配皇帝】，具备支配一切有形物质的能力，包括但不仅限于人体，动物，火焰，水流……【支配皇帝】的情绪，能够直接影响到天象，愤怒时会雷电交加，悲伤时会大雨倾盆，悠闲时会风和日丽，诸如此类。

　　不仅如此，它针对于‘神秘’的操控性，远在对其他物质的操控性之上，也就是说，【支配皇帝】对一切‘神秘’都有天生的克制作用。

　　从理论上来说，只要拥有者的精神力足够强大，它能够做到针对于‘神秘’的‘无限支配’。

　　当年的霍去病将军，就是凭借着这个能力，一手创建了镇邪司，一人收押上千‘神秘’，据说当年他的宏愿，便是将大夏境内所有‘神秘’支配，如此一来，便可做到天下太平，再无妖邪。”

　　“支配大夏境内所有‘神秘’？这么强？”林七夜震惊的开口。

　　如果真的能做到这一点，也就是意味着大夏将永不再受‘神秘’困扰，对于人类而言，这太重要了。

　　单从这一点上来说，【支配皇帝】对于人类的重要程度，甚至还在第三王墟【不朽】，以及第二王墟【宿命佛陀】之上。

　　“当然，我说的只是理想情况，但事实是，就连当年的人类第一天花板都无法做到这一点，这就说明【支配皇帝】也是存在极限的……至少对人类来说是这样。”左青停顿了片刻，继续说道，

　　“而且，这个王墟的弊端也非常多……其中最主要的体现就是，寿命上限极低。”

　　林七夜一愣，“什么意思？命短？”

　　“可以这么理解，你知道当年，冠军侯是多大年纪离世的吗？”不等林七夜回答，左青便紧接着开口：“虚岁二十四……这还是在他成为第一天花板，触摸到成神门槛的条件下。

　　冠军侯的死因，一直是历史上最大的谜团之一，只有极少部分人知道，他是因王墟自身的弊端导致寿命抵达极限，才无奈离世的。

　　经过我们的推测，他们的寿命就像是普通人寿命的微缩版，他们的一年，可以近似于普通人的四年。

　　如果不走到人类天花板那一步，第四王墟的拥有者也只能活到十八到二十岁。

　　但也因为这一点，第四王墟的拥有者实力进境会极快！据说当年的冠军侯，从觉醒【支配皇帝】，到成为人类天花板，一共才用了三年。”

　　林七夜转过头，看了正在离开审讯室的乌泉一眼，眼中浮现出了然之色。

　　难怪乌泉不过十四五岁，就能拥有“克莱因”级别的精神力，甚至能和他打的有来有回……不过这也说明，这孩子只剩下三四年的寿命了？

　　“【支配皇帝】的第二个弊端就是，无论精神实力如何增长，拥有者自身的身体素质都不会提升，即便走到了人类天花板那一步，也只是个一颗子弹就能杀死的普通人。”左青缓缓说道，

　　“他们能够支配世间万物，但自身却无比脆弱，除非像当年的冠军侯一样，通过训练和厮杀将自身体魄锤炼到人类极限，否则这永远是致命的弊端。”

　　“最后一个弊端，则是支配范围。”

　　“【支配皇帝】只能支配自身周围三公里内的物体，即便到了人类天花板那个层次，也只能支配不超过五公里的范围，也就是说在战斗时，自身本就脆弱无比的【支配皇帝】，必须时刻处在战斗中心附近，很容易被人斩首。”

　　听完这三大弊端，林七夜长叹了一口气。

　　这么看来，【支配皇帝】的能力虽然变态，但缺陷也太多了，难怪最终只能位列第四王墟。

　　不过从“无限支配”这一点上来看，它绝对是对人类最重要的王墟。

　　“那这孩子……该怎么处理？”林七夜问道。

　　电话那头沉默片刻：

　　“该怎么处理，就怎么处理，他虽然身负【支配皇帝】，但性格太过极端，还大肆屠杀平民……要是不能解决好心性这一点，他或许非但不会成为人类的助力，反而会成为祸害。

　　把他押到斋戒所去，让李阳光管教吧。”

　　李阳光？

　　听到这个名字，林七夜先是一愣，随后脑海中便浮现出阳光精神病院的李医生的模样。

　　……

　　……

　　在章节的末尾，三九想抱歉的宣布一件事情，从今天开始，每日的三更会调整为两更~

　　我知道这么做会让很多读者失望，但再三考虑之后，还是做出了这个选择……其实如果可以的话，我真的很想维持每天三更。

　　或许有人又要说，三九这是有了点名气，开始飘了，有人说是要开始糊弄读者，在这里我想说的是，这纯属扯淡。

　　自从2021年7月22号开书至今，已经过了一整年的时间，期间三九只有在腿部骨折被送医院的一天请假断更，以及有三天因为家里出了急事，每天一更之外，其他就算卡文，出差，就算再忙，也至少会保证两更。

　　作者也是人，会在生活中遇到各种各样的事情，在这种情况下一整年都维持这样的更新频率，是一件非常需要毅力与热情的事情。

　　除此之外，三九可以摸着良心说，这本书到现在为止，没有一章是渣更，更谈不上“糊弄”，正如三九的签名一样，我想做的，是用心写好每一个故事。

　　或许有人会说我短……但其实字数和绝大多数作者都是一样的，每天6000字，只会多不会少，觉得短的原因只是三九喜欢抠细节，以及立体性的描绘，但这是为了更好的场景感与代入感，是三九的写作风格，确实改不掉。

　　看过我直播码字的读者都知道，三九的码字速度极慢……6000字会耗费很久的时间，所以我每天有近乎一半的时间都在码字，而另外一大部分时间，都在电脑面前发呆构思。

　　这本书不是烂大街的套路文，这就意味着每一个剧情都要花费大量的脑力来构思，再加上三九一直在试着将所有剧情环环相扣，要在确保故事本身发展的同时，暗中布下能让人眼前一亮的大局，确实很耗费心神。

　　到目前为止，这本书已经进入了中后期，连续不断的写了两百多万字，对一部长篇小说来讲，越往后写越难，因为灵感会枯竭，状态也会下滑。

　　或许有人会说，后面的剧情没有第一卷那么精彩，让人眼前一亮，但第一卷的布局与构思，是三九在开书前准备了一个月才写出来的，这需要时间与灵感的沉淀。

　　每天6000字的更新，以及连续不断的故事进展节奏，让人很难分心去构思一个更加精妙的故事，所以三九最终还是决定，牺牲一部分的日常更新字数，去构思，去捕捉灵感。

　　《斩神》是三九的心血，它到目前为止口碑还算不错，三九是追求完美的处女座，绝不可能让它烂尾，越是到后期，我就越是要让这个故事震撼起来，给人留下深刻的印象，给它一个完美的结局。

　　诚心已经表露过了，原因也解释完了，之前欠大家的十几章，会在三九渡过这段过渡期之后，加更还给大家。

　　望谅解~

　　(╯︵╰)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1174章 消失的两人

　　是他……

　　听左青的意思，李医生似乎没那么简单？

　　稍一思索，林七夜便笃定了这个想法，能够在斋戒所这种恶性超能者监狱最核心的地方，独自掌管一座精神病院的医生，怎么可能是凡夫俗子？

　　“这件事，只能交给你来做。”左青嘱咐道，“【支配皇帝】的力量太强，再加上这孩子性格偏激，要真出了什么事情，守夜人里能控制住他的人不多，他又是你亲手抓住的，务必要将他完好的押送到斋戒所。”

　　“我明白了。”林七夜点头。

　　林七夜挂断电话，目光扫过空荡的审讯室，长叹一口气。

　　乌泉已经被百里胖胖等人带走，找到茶馆坐下，想必刘老头此刻也已经到了附近。

　　林七夜推门而出。

　　他走到茶馆附近，便看到乌泉和刘老头坐在玻璃门边最显眼的位置上，百里胖胖等人则在马路对面的咖啡馆坐下，遥遥监视着他们的位置。

　　林七夜没有去打扰乌泉和刘老头，而是走到咖啡厅内坐下，用精神力默默关注着茶馆内的情况。

　　“总部那边有消息了？”百里胖胖问道。

　　“嗯。”

　　林七夜将有关【支配皇帝】的信息说了一遍，众人的脸上都浮现出震惊之色。

　　“第四王墟……这小子这么猛？”百里胖胖喃喃自语，“这还是十五岁，要是再让他过两三年，岂不是能和特殊小队的队长平起平坐了？这也太变态了吧！”

　　“如果两三年之后，他还没有因寿命缺陷而暴毙的话，他的实力应该能远超特殊小队的队长……毕竟这个世界上，只有一个第四王墟。”林七夜顿了顿，继续说道，“不过，这孩子应该是当不了守夜人的。”

　　“为什么？”曹渊不解。

　　“他的性格太偏激了，让他当守夜人，风险或许会大于收益，毕竟谁也不能保证，他发起疯来会不会把城市也一起毁了，再者说，他身上还背着三十几条人命。”

　　“而且他的情况还和老曹不一样，老曹身上的人命，是黑王失控无心造成的……但这小子，是真下得去手啊。”

　　“哎……就是可惜了传说中的第四王墟，这可是冠军侯同款王墟啊！”

　　“其实只要有人能管教住他，说不定关键时刻也能发挥出奇效。”

　　就在众人聊天之际，茶馆中的刘老头和乌泉从座位上站起，推门而出。

　　刘老头在大街上拉住乌泉的肩膀，在口袋里摸了摸，将仅剩的两张百元大钞递到乌泉手中，严肃的叮嘱了几句，随后便转身离开。

　　林七夜等人走到乌泉的身边，正欲问些什么，后者突然开口：

　　“走吧，你们不是要带走我吗？现在就出发。”

　　“现在？”林七夜一愣，“怎么突然这么急？你们说什么了？”

　　“我骗他说，我要跟同学出趟门。”

　　曹渊眉头一挑，“出趟门？这个借口也太草率了……你可以跟你哥一样，说跟我们去参军。”

　　乌泉摇头说道，“别看刘爷爷年纪大了，但他以前毕竟是经商起家，没这么好骗，现在哪个部队让未成年人参军？

　　而且就算他信了，也不会放我走……当年青竹哥哥去参军的时候，刘爷爷也不让他走，还是他先斩后奏翻墙离开，如果我就这么当面跟他说，今天就真走不了了。”

　　“那你走了之后，他发现你失踪了，不会更心急吗？他满世界找你怎么办？”百里胖胖皱眉开口。

　　“不会，刚刚我给他写了封信，他看完之后，就不会找我了。”

　　“信？”林七夜一愣，

　　“我一直跟你在一起，你什么时候写的信？”

　　乌泉没有说话，他只是平静的转过身，目光看向街道对面站着的两个身影……

　　……

　　寒山孤儿院。

　　天空中的雨水已经逐渐消失，只有浓重的乌云依然笼罩天空。

　　刘老头收起伞，推开铁门，迈着大步径直向厨房走去，同时扯着嗓子对屋内喊道：

　　“臭小子们！准备吃饭了！”

　　刘老头的声音在院内与屋内回荡，整个孤儿院静悄悄的，只剩下屋檐的积水一滴滴落在水洼上，发出轻微的滴答声响。

　　刘老头习惯性的走进厨房，系好围裙，将昨晚剩的菜倒入锅中，一边熟练的翻炒，一边对着外面碎语道：

　　“今天小泉跟同学出去吃饭，不回来，咱们几个人就简单吃点。”

　　“吃完之后，下午再去买个菜，晚上咱弄一顿红烧肉！”

　　“小艳，你今天的作业做完没？做完了给我把柜子里那袋盐拿过来。”

　　“……小艳，小艳？”

　　刘老头连续喊了几声，院内都无人回应，他眉头微皱，关掉灶火，快步从厨房走出来。

　　一片安静之中，刘老头推开小宿舍的房门。

　　“小艳？”

　　他走入小宿舍，却发现刘小艳和钱诚的床铺空空荡荡，只剩下三个年纪最小的孩子，茫然的从床上爬起来。

　　他们揉着惺忪的睡眼，小声道：

　　“刘爷爷……你回来了？”

　　“小艳和钱诚呢？”刘老头的眉头紧锁。

　　“小艳姐和钱诚哥……好像出去了。”

　　“出去？去哪？”

　　“不知道啊，刘爷爷你前脚被电话叫走，他们后脚就开始收拾东西，钱诚哥哥还给我们一人喝了一杯果汁，喝完之后，不知道怎么就睡着了……”

　　“对了，我睡着前，好像看到小艳姐姐趴在桌子上写字！”

　　“对对对，我也看到了。”

　　三个孩子的意识逐渐恢复清醒，开始叽叽喳喳的交流起来，刘老头他快步走到书桌前，果然在桌上发现了一封信。

　　他迅速将信展开，仔细阅读。

　　他的瞳孔微微收缩！

　　“和乌泉外出闯荡……外出闯荡？这怎么可能……”刘老头攥着信纸的手颤抖起来，喃喃自语。

　　不知为何，他的脑海中，突然浮现出乌泉以及林七夜等人的身影。

　　诡异火灾，沈小子参军，战友拜访，乌泉小艳钱诚不告而别。

　　一个个念头飞掠过他的脑海，刘老头的眉头越皱越紧，他怔怔的看了手中的信纸许久，将其放在桌上。

　　“你们一个个的，都有事情想瞒我……真当我一点都察觉不到吗……”刘老头看着窗外阴沉的天空，声音沙哑无比。

　　他像是尊雕塑般伫立原地，许久之后，一咬牙，夺门而出！

　　他骑上门口那辆老旧的电瓶车，用力拧下把手，身形飞速消失在巷道尽头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1175章 火灾重现

　　临江市守夜人驻地门口，一辆加长版林肯缓缓启动。

　　乌泉低着头，独自坐在车座的最边缘，林七夜坐在他的身边，精神力时刻监控着周围的情形。

　　林七夜抬头看了眼对面车座上，那两个如木头般一动不动的少年与少女，转头看向乌泉：

　　“他们两个，究竟是怎么回事？你强行把他们支配了？”

　　乌泉摇头，“没有，我虽然能支配他们的身体，但不可能支配他们的精神……我只能支配有形的东西。”

　　“那这是……”

　　“你想知道吗？”乌泉抬头看着林七夜的眼睛，“我，青竹哥哥，还有他们两个……当年那场火灾的真相，你想知道吗？”

　　“想。”

　　“我可以告诉你，但你要用青竹哥哥的消息来换。”

　　乌泉的神情严肃无比，眼眸微芒闪烁。

　　林七夜双眸微眯，“这……就是你束手就擒的目的？就为了知道他的下落？”

　　“这重要吗？”乌泉反问，

　　“现在的结果，已经是你们想要的，你们想把我带到哪里都无所谓，只要你告诉我青竹哥哥的下落，我可以保证这一路上安安静静，绝对不节外生枝。”

　　林七夜凝视他半晌，最终还是点头：

　　“可以。”

　　乌泉已经隶属于超能者，不属于普通人的范畴，再加上他和沈青竹的关系，现在已经没有必要对他进行隐瞒。

　　“但是，我不相信言语，我只相信我自己看到的。”乌泉的身后，一条拇指粗细的黑色长绳好似游蛇般，从黑色交椅中滑出，一头缠绕在他的食指指尖，另一头在空中摇摆，

　　“这是【记忆游虫】，只要将两人的手指栓在一起，就能看到对方指定的一角记忆，我对你开放火灾相关的记忆，你对我开放青竹哥哥的。”

　　林七夜好奇的打量了这只游虫片刻，确认没有问题后，点头道：

　　“可以。”

　　他伸出食指，与【记忆游虫】连接在一起，下一刻，他周围的画面迅速扭曲！

　　……

　　两道身影在昏暗的巷道中急速奔跑！

　　赤红色的火光将漆黑的夜空点燃，不远处的院落中，几座建筑的轮廓已经彻底被包裹在熊熊火焰之中。

　　林七夜的视角，与年幼乌泉的视角重合，他迈着瘦弱的双腿，尽全力在巷道中狂奔，但却始终追不上前方狂奔的少年。

　　从少年的背影轮廓来看，那就是四年前的沈青竹无疑。

　　乌泉紧随着沈青竹冲入孤儿院，在院落中停下身形，两人抬头望去，火光便将他们的脸庞映照成红色。

　　眼前的独栋小宿舍，已经彻底沦陷在火海中，隐约之间，还能听到孩子们逐渐微弱的喊叫声，以及刘老头剧烈咳嗽声。

　　而在这熊熊燃烧的火海之间，在小宿舍的顶端，一张扭曲的火焰人脸，若隐若现。

　　“这是什么鬼东西……”沈青竹皱眉盯着那张火焰人脸，神情凝重无比。

　　年仅十一岁的乌泉，被沈青竹护在身后，惊恐的看着那张火脸，小脸煞白。

　　就在两人被这诡异一幕吓住之时，小宿舍内孩子们的哭喊声逐渐消失，咳嗽声也微弱到极点，只剩下火焰舔舐房屋的噼啪声，在空旷的院中回荡。

　　沈青竹的脸色越发的难看起来。

　　“你在这等着！我去救人！”

　　他一咬牙，随手从身边捡起一根发烫的铁棍，无视头顶那张火脸，义无反顾的一头冲进火海之中！

　　然而，他的身形刚冲到小宿舍的门口，一条条火蛇般的触手便从火海中延伸出，迅速抓向沈青竹的四肢。

　　沈青竹眼眸一缩，握着铁棍，凭借着多年的打架经验与战斗本能，灵活躲过几只触手，就在这时，一根包裹着火焰的承重柱从楼内弹出，迎面撞在他的胸膛！

　　咚——！

　　只听一声闷响，沈青竹的身形如断了线的风筝倒飞出，重重摔落在地。

　　“青竹哥哥！！”乌泉大喊一声，飞快的跑到他身边。

　　沈青竹嘴角溢血，双手撑着地面，踉跄的想要站起，但几条火蛇已经紧随着游走到他的身前。

　　乌泉的眼中闪过一抹决然，他迅速地捡起落在地上的铁棍，站在沈青竹身前，不知从哪里来的力气，用力砸回了两只火蛇。

　　“小心！”沈青竹用力将乌泉扑倒在地，避开了后续几条火蛇的攻击，若是再晚上半分，乌泉的身体恐怕又要多出几个窟窿，

　　他瞪大眼睛，对着身下的乌泉吼道：

　　“你他娘的不要命了？！”

　　乌泉躺在地上，紧咬着双唇，火光在他眼眸的倒影中跳动，稚嫩的脸上写满倔强。

　　沈青竹怒瞪着火海上那张诡异面孔，一把抄起地上已经弯曲的铁棍，发了疯般径直朝着三楼的天台冲去。

　　他双脚在天台边缘一踏，身形短暂的腾空而起，那双凌厉的眼眸中满是凶狠，举起手中的铁棍，当头砸向身前的火焰面庞！

　　嗖——！

　　铁棍触碰到火焰面庞，却宛若无物般透过，物质的攻击根本无法对其造成影响。

　　沈青竹瞳孔骤缩，身形在半空中失去支点，一头栽入下方的火海中。

　　“青竹哥哥！！”

　　乌泉见此，泪水控制不住的从眼眶中涌出，撕心裂肺的哭嚎声响彻天空。

　　与此同时，一缕缕混沌的黑光，在他的周身荡漾开，他焦急的双眸攀上黑意，变得深邃而神秘！

　　就在他拼了命的想要冲进火海之时，一道吼声自火中传来！

　　一道真空领域席卷四周，将院落内的空气尽数抽干，覆盖在建筑周围的火焰以及天空中那张诡异火脸，也瞬间泯灭无踪。

　　前所未有的窒息感笼罩在乌泉心头，让他头晕目眩，险些一头栽倒在地，好在这窒息感只持续了不到两秒，空气便再度回归。

　　黑色的余烬在高温的空气中飞旋，满地废墟之中，一个身影缓缓站起。

　　他抱起废墟中的一个孩子，摇摇晃晃的向前走动，可刚走了两步，就被绊倒在地。

　　乌泉飞快的跨过满地碎片，跑到沈青竹的身前，此刻他的衣服已经破烂不堪，脸上满是灰土，即便跌倒在地，依然死死的护着手中的孩子。

　　“乌泉……”沈青竹沙哑开口，一只手颤抖的抓住乌泉的衣角，恍惚的看着他，

　　“快把他们救出来……救护车马上就到了……弟弟妹妹们……一个都不能出事……”

　　话音落下，精神透支的沈青竹，当场晕了过去。

　　“青竹哥哥！”

　　乌泉大喊一声，立刻试探了一下他的鼻息，确认还活着之后，才微微松了口气。

　　可当他的手掌，落在沈青竹怀中的那个孩子鼻尖之时，他的身体微不可查的一震！

　　没有呼吸，没有心跳……

　　他掰开那孩子的嘴，嘴中全部都是烟雾粉尘。

　　这孩子死了。

　　在沈青竹把他救出来之前，就已经死了。

　　乌泉跪倒在死寂的废墟之中，看着晕倒在地的沈青竹，以及他怀中牢牢护住的死孩子，呆若木鸡。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1176章 支配

　　乌泉回过神，疯了般从废墟中爬起，去营救小宿舍内的其他人。

　　最后当瘦弱的乌泉紧咬牙关，将沉重的刘老头背到空地上时，整个人已经累的满头大汗，他来不及休息，迅速的检查其他孩子的生命体征。

　　火场中，一共有四个孩子，两个十岁，一个三岁，一个四岁。

　　这四个孩子，活了两个，死了两个。

　　奇怪的是，年纪较大的李小艳和钱诚，反而没有扛过这一劫，活下来的是三岁和四岁的孩子。

　　乌泉掰开那李小艳和钱诚的口腔，他们口鼻处堆积满了烟雾粉尘，他在乞讨团伙的时候见过这种死法，这是在火灾中被浓烟活活呛死的。

　　乌泉目光紧接着扫过幸存的两个孩子的面庞，在他们的脸上，都分别盖了一块湿润的毛巾。

　　这个年纪的孩子不会懂这种知识，如果乌泉没猜错的话，这应该是火灾发生后，李小艳和钱诚情急之间弄出来的，在生死一线之际，他们还是选择优先保护弟弟妹妹的生命安全。

　　刘老头应该是火灾发生之后才冲进小宿舍的，吸入的烟气最少，所以也活了下来，只是暂时陷入昏迷。

　　灰烬在昏暗的院落上空飘舞，乌泉沉默的看着李小艳和钱诚的尸体，以及一旁昏迷不醒的沈青竹和刘老头，双拳紧攥。

　　他的脑海中，浮现出刚刚沈青竹与火脸搏命的场景，以及最后那句沙哑而充满希望的话语。

　　可到头来，李小艳和钱诚还是死了……

　　他已经可以想象到，沈青竹苏醒之后，看到他们两个的尸体，会是怎样的表情。

　　乌泉太了解自己的青竹哥哥了，他一定会痛恨自己为什么没能早点消灭这场火焰，为什么没能及时赶回家，他会倔强的将一切的事情都揽在自己身上，从此活在无尽的自责与悔恨之中。

　　想到这，这个年仅十一岁的孩子，眼中浮现出浓浓的悲伤与愧疚。

　　他要让沈青竹失望了。

　　“要是……你们能活过来多好。”

　　乌泉抱住自己的膝盖，无助的蹲在地上，看着两具尸体，喃喃自语。

　　噗通——！

　　一声轻响，从李小艳与钱诚的胸膛传出。

　　乌泉一愣。

　　他像是察觉到了什么，低头看向自己的双手，他的眼眸中浮现出淡淡的光晕。

　　我……能控制他们？

　　这个想法突然出现在他的脑中。

　　乌泉试探的伸出手，对着两具尸体轻轻一挥，两枚已经停滞的心脏，在【支配皇帝】的力量下，居然再度跳动起来！

　　心脏开始跳动，鲜血也迅速的在尸体内流淌，乌泉眼眸中的黑意越来越浓，对于两具尸体的操控也越来越精准。

　　心脏操控，肺功能操控，肾功能，脾功能，胃功能……

　　乌泉的身形缓缓站起，他的双手在空中挥舞，像是一位指挥着尸体的演奏家，那两具已经冰冷的尸体，居然开始焕发生机。

　　这并非是尸体操控，而是在掌控他们两个所有器官的条件下，让这具“死亡”的身体重新活过来，他们的心跳，脉搏，血压，都在他的操控下逐渐接近正常人的水准。

　　唯一的缺点在于，无论这两具身体有多么接近正常人，他们的精神与意识都已经死了，这只是两具“鲜活的尸体”。

　　他们的目光，依然空洞而死寂。

　　不过这些东西，都是可以通过一些细小的器官来改变的。

　　在乌泉的支配下，他们空洞的双眸，开始焕发出神采，面部肌肉不断抽搐，似乎是在掌控不同的表情。

　　几分钟后，李小艳与钱诚，便彻底“活”了过来，静静地站在他的身前。

　　乌泉的眼中浮现出惊喜的光芒。

　　“啊……哦……你……乌，乌泉……我是李小……艳……”

　　“我没……受伤……我很好。”

　　“青竹哥哥……不用担心。”

　　“乌泉，吃饭啦！”

　　“你叫他干嘛？他就是块木头，他想一个人待着，就让他一个人待着呗。”

　　乌泉操控着两人的嘴巴开合，声带震颤，每一次尝试之后，他们的言语和行动都越发的贴近日常生活，到最后，根本看不出丝毫的异样。

　　乌泉长舒一口气，目光落在昏迷的沈青竹身上，片刻之后，他的嘴角勾起一抹纯真的笑容。

　　“青竹哥哥。”他喃喃自语，

　　“你救下了所有人呢……”

　　……

　　林七夜猛地睁开眼眸！

　　与此同时，坐在他身旁的乌泉也睁开眼睛。

　　【记忆游虫】飞速的缩回乌泉身后的黑暗，两人就这么凝视着彼此，陷入沉默。

　　“原来如此，原来如此……”林七夜的脑海中，将一切都串联了起来，恍然大悟，

　　“从一开始，李小艳和钱诚就是被你操控的？

　　你的【支配皇帝】只能在三公里内生效，所以你就算去上学，也只能去离孤儿院最近的那座中学，一旦离开那个范围，孤儿院内的李小艳和钱诚立刻会变回尸体，吓到刘院长和其他孩子……

　　难怪你宁可杀光李氏满门，都不愿意搬家，难怪你被我抓住之后，第一个要求就是要见刘院长。

　　只有把刘院长从孤儿院支开，李小艳和钱诚才能从那里离开，一直在暗中跟你保持安全距离，防止失控变回尸体……”

　　林七夜双眸复杂的看着乌泉，

　　“所以……这四年来，你一直在扮演三个人的身份？”

　　“这不是什么难事。”乌泉缓缓开口，“虽然一开始有些艰难，时常会和他们断开连接，但越到后面，就越轻松。”

　　乌泉低头看了眼自己的双手，似乎还在消化自己在林七夜脑海中看到的记忆，神情有些恍惚。

　　林七夜截取给他的，是在地狱找到沈青竹，到众人离开的记忆片段，但即便是这么一小段，对乌泉的冲击力也是巨大的。

　　乌泉闭上眼眸，仰面躺在真皮沙发上，深吸一口气，缓缓吐出……

　　他紧绷到现在的身体，终于彻底放松下来，心中的一块大石也随之落地。

　　他的嘴角，勾起一抹淡淡的笑容。

　　青竹哥哥没有死，就一定会回来……他们，也早晚会有相见的一天。

　　知道这一点，就算被关到暗无天日的牢狱中，也值了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1177章 你们究竟是什么人啊

　　车辆驶入出城道路，平稳的向郊区靠近。

　　突然间，一道人影从道路旁冲出，拦在车辆行驶路径之前！

　　刺啦——！

　　加长版林肯迅速刹车，惯性让车内的众人身形一晃，同时抬头看向车窗外，当看清那人影的瞬间，所有人都是一愣。

　　那是一个满头大汗的老人，背脊有些弯曲，满是皱纹的面孔望着身前的车辆，眼眸中满是坚定。

　　“刘院长？”百里胖胖惊讶的开口，“他怎么在这？”

　　“看样子，是来追乌泉的。”

　　安卿鱼回头看了一眼，只见乌泉也愣在车内，怔怔的看着车前的那个身影。

　　“可他怎么知道我们要去哪里？”

　　“临江出城的路，只有这一条，他应该是提前就来这里等着了。”金秘书适时的解释道。

　　车前，刘老头迈开脚步走上前，目光透过前挡风玻璃，看到了坐在最后方的乌泉，李小艳和钱诚，那张沧桑的面容浮现出果然如此的表情。

　　“你们……把我瞒的好苦啊。”刘老头苦涩的笑了笑。

　　天空中，原本快要散去的乌云，再度堆积起来。

　　林七夜看着车前那道身影，沉默片刻，回头看向双唇微抿的乌泉：

　　“看来，这次是躲不过了……”

　　乌泉深吸一口气，“我下车。”

　　他推开车门，脚步踏在路面上，李小艳和钱诚也紧随其后，原本僵硬呆板的面容，突然灵动起来，眼神中闪烁着神采。

　　“刘爷爷！”李小艳大喊一声，快步冲上前，扑入刘老头的怀中。

　　她抬头看向刘老头，红扑扑的脸蛋上，那双眼眸有些躲闪，“刘爷爷……你怎么来了？”

　　刘老头板着脸道，“哼，我不来，谁知道你们要去干什么？”

　　刘老头神情阴沉，但原本攒在心中的怒气与不甘，在李小艳扑入怀中的瞬间，就消散了近半，

　　一是因为对孩子们下意识的心软，二则是李小艳的这个举动，向他传递出一种信号。

　　你看，孩子们还是在乎我的嘛！

　　刘老头抱着李小艳，目光看向乌泉和钱诚，“你们两个，就没有什么要说的吗？”

　　乌泉沉默片刻，“对不起，刘爷爷……我们必须走。”

　　“走？走去哪？别告诉我你们这三个毛都没长齐的小娃娃，也要跟沈小子一样去参军？”

　　乌泉哑口无言。

　　参军这个借口，估计是用不了了，但他总不能告诉对方，自己是因为杀人要被关进监狱吧？

　　就在乌泉纠结困扰之际，车门再度打开，林七夜走下车，温和说道：

　　“刘院长，这三个孩子确实有些事情要做，但具体的，涉及到国家机密，暂时还不能说。”

　　“国家机密……哼。”

　　刘老头看着林七夜，目光越发复杂起来，

　　“当年那场莫名其妙的火灾之后，沈小子就一直神神秘秘的，后来说要去参军，也是疑点重重。

　　你们几个来探望也是，我被那群混混围堵，第二天他们就缺胳膊少腿的上门求饶，李氏集团要逼我们搬家，天还没亮就被人灭了满门。

　　沈小子去了你们那，四年都没有回来过，现在你们又要来带走这几个孩子……

　　你们是要我的老命啊？！”

　　刘老头越说越激动，他颤抖的抬起双手，重重的拍打在林肯的车头。

　　砰——砰——！

　　他的脸上满是迷茫与痛苦！

　　他盯着林七夜，张开干裂的嘴唇，沙哑开口：

　　“你们告诉我……你们究竟是什么人啊？！”

　　刘老头的声音在空中回荡，车内的众人，以及车外的林七夜等人，同时陷入沉默。

　　许久之后，林七夜才缓缓开口，

　　“刘院长，我们的身份是国家机密，无可奉告……

　　但我们绝不是坏人，我们确实也是军人，只不过是在以另一种常人无法理解的方式，保护这个国家。

　　沈青竹也是我们中的一员，我说的那些关于他的功绩，全部都是真的，而且他做的远比我描述的更厉害。

　　或许，等到战争结束，我们的存在可以公布天下的时候，您自然就会懂了。”

　　刘老头的眉头紧锁，他伸出手，指着怀中的李小艳，以及远处的乌泉和钱诚说道：

　　“那他们呢？他们只是一群十四五岁的孩子，他们也要去做那些事？这太危险了！我不同意！”

　　“他们的情况比较特殊，不需要做和我们一样的事情，也不需要出生入死，而且他们要去的地方，很安全。”林七夜认真的说道。

　　听到这句话，刘老头的神情才放松些许。

　　他目光依次在乌泉三人身上扫过，神情复杂的开口：

　　“我们单独跟他们聊一下吗？”

　　林七夜看了乌泉一眼，“当然可以。”

　　刘老头带着乌泉三人，走到路边，神情严肃地交谈着什么，乌泉时不时的转过头，看林七夜等人。

　　曹渊摇下车窗，压低了声音问道：

　　“七夜，那小子不会借刘院长的机会，拒绝跟我们去斋戒所吧？”

　　如果是在看到四年前火灾记忆之前，林七夜确实拿不准答案，但在看过那段记忆之后，林七夜对乌泉的性格，也算是有些新的认知。

　　这孩子跟着沈青竹长大，背信弃义的事情，是绝对做不出的，他答应了这一路上不会节外生枝，就不会用其他手段逃走。

　　“不会。”他摇头道。

　　果然如林七夜所料，很快乌泉三人就走回车边，刘老头缓步走上前，整个人就像是苍老了好几岁，无奈的开口：

　　“既然他们铁了心要跟你们走，那就随他们吧……请你们一定要照顾好他们，拜托了。”

　　刘老头佝偻着身子，对着林七夜深深鞠躬。

　　林七夜扶住他，劝了好一会，才将其劝离。

　　林七夜看着刘老头离去的落寞背影，心中五味杂陈。

　　这些孩子，虽然都不是刘老头亲生的，但在他的心中，确实比亲孩子都亲，眼看着一个又一个孩子离他而去，要说心中不难受，那是不可能的。

　　但更难得是，他能尊重每一个孩子的选择。

　　乌泉目送刘老头离开，平静的转过身，主动打开车门坐了进去。

　　“走吧。”

　　林七夜点头，车辆再度启动，向着郊区的军用机场疾驰而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1178章 再见李医生

　　大夏。

　　斋戒所。

　　一架飞机在海域上空盘旋，缓缓降落在斋戒所专用停机坪上。

　　林七夜带着乌泉，从军用飞机上跃下，百里胖胖等人紧随其后。

　　“又回来了……”安卿鱼看着周围熟悉的场景，似乎是想到了什么，嘴角勾起一抹笑意。

　　“是啊。”林七夜点头，“上次在这里，还是被关押的病人和囚犯，这么长时间过去，这里倒是一点都没变。”

　　“你们还在这里当过囚犯？”江洱好奇的问道。

　　“没想到吧？”安卿鱼笑道，“我，七夜，曹渊，先后都在斋戒所里待过，后来我们就一起越狱，才有了【夜幕】小队的雏形。”

　　“原来如此。”江洱点头，半开玩笑的说道，“那这里的风水一定很不错，不然也走不出这么多妖孽。”

　　就在众人聊天之际，一个披着白大褂的身影，带着几个守卫从远处走来。

　　“李医生？”

　　看到那熟悉的身影，林七夜惊喜的开口，“你怎么在这里？”

　　作为当年林七夜的主治医生，阳光精神病院的院长，林七夜对他再熟悉不过了，他脑海中的病院内，那本手抄的笔记就是出自这位之手。

　　李医生无奈的笑了笑：

　　“前面战事吃紧，夫子去坐镇战争关隘之后，这斋戒所的监狱区就群龙无首，后来左司令他们决定，让我这个病院负责人身兼二职，接替原本陈夫子的工作。

　　现在，不管是外侧的监狱还是内侧的病院，全部都是我来打理。

　　刚刚左司令就给我打过招呼，说你要带一个重要的犯人过来，我就立刻从病院那边赶过来了。”

　　李医生的目光落在乌泉身上，推了一下鼻梁上的黑框眼镜，好奇的开口：

　　“这就是【支配皇帝】？”

　　“嗯。”

　　“第四王墟啊……真是少见。”李医生扫了眼李小艳和钱诚，“那这二位呢？是他的将军与丞相？”

　　“将军与丞相？不，他们只是他支配的尸体。”

　　李医生眉头一挑，

　　“哦……”

　　就在李医生打量乌泉的时候，乌泉同样在打量着他。

　　这位带着黑框眼镜的斯文医生，看起来弱不禁风，和普通人并没有什么区别，但被那双眼睛注视，乌泉总是觉得有些不舒服。

　　林七夜转头看向乌泉，叮嘱道：

　　“以后，这里就是你的新住处，这位李医生就是你的看护人，一切听他的安排，明白吗？”

　　乌泉沉默片刻，平静的问道，“那我什么能离开？还是说，我只能永远被关在这里？”

　　林七夜一愣。

　　“不一定，这要看你的表现。”李医生替林七夜回答道。

　　乌泉低着头，没有说话。

　　“人已经送到了，我们就先走了。”林七夜看了眼李医生身后寥寥几个护卫，犹豫片刻，“还是……我们先帮你把他送回监狱再走？”

　　“不用，你们忙你们的吧，在这里，他翻不了天。”李医生微笑着挥手，“再见。”

　　林七夜等人告别之后，便重新坐上飞机，径直向着上京市飞去。

　　目送林七夜等人离开，李医生拍了拍乌泉的肩膀，温和道：

　　“跟我走吧，我带你认识一下这里。”

　　乌泉沉默点头，跟在李医生身后。

　　“这里是监狱区，也就是你平时待的地方，虽然简陋了些，但基本设施都还算完，这里对其他犯人而言，或许会有些无聊，但对你来说却不会……

　　你还是未成年，又还在上学，我会专门派几位老师来给你单独上课，所以，这里以后也会是你的一对一教室。”

　　“这里是食堂，每天到点会让你们出来吃饭活动，最好动作快些，不然饭菜会凉……”

　　“这里是活动区，是和阳光精神病院共用的……”

　　李医生带着乌泉，在斋戒所逛了一圈，最后来到活动区的角落。

　　那里，一个蓬头垢面，穿着蓝白色条纹的男人正蹲在地上，自言自语着什么。

　　见李医生走来，他抬起头，有些疑惑地看着他身旁的乌泉。

　　“这位是吴老狗，我的病人。”李医生推了推眼镜，“这位是乌泉，新来的犯人。”

　　吴老狗紧盯着乌泉那双漆黑的眼睛，眉头微皱，他缓缓从地上站起，那双浑浊的眼眸罕见的浮现出清明。

　　他张开嘴，一字一顿的开口：

　　“【支配皇帝】？”

　　“没错。”李医生点头。

　　乌泉皱眉凝视吴老狗，似乎有些不解。

　　吴老狗沉默片刻，主动伸出手，平静的说道：

　　“你好，叫我老狗就行。”

　　乌泉看着那只脏兮兮的手，眉头皱的更紧了，但最终，他还是伸手将其握住：

　　“……你好。”

　　……

　　上京市。

　　北侧边境。

　　一辆像素风格的迈凯伦缓缓停靠在迷雾之墙的边缘。

　　“你确定现在就要走？”纪念坐在驾驶座，转头看向身侧，“你的伤还没完全好。”

　　冷轩平静说道，“没时间慢慢等了，我已经在大夏拖了太久，再拖下去，要计划就要失败了。”

　　纪念见此，也不再劝，而是从怀中掏出一只丹壶，递到冷轩身前：

　　“既然你要走，那就顺路把它带给小南。”

　　“这是？”

　　“对了，你刚从斋戒所出来，小南的计划变动你还不知道……”纪念将司小南告诉她的事情，重新说了一遍。

　　犹豫片刻后，冷轩摇头说道：

　　“顺路带给她，恐怕不行，这次我进入迷雾，不会再与她汇合了。”

　　“为什么？”

　　“这次帕米尔高原的行动，把洛基藏在我体内的后手逼了出来，现在我已经彻底逃离他的监视，由明转暗，这对我们的计划非常有利。

　　如果我直接回到阿斯加德和小南身边，不仅会让洛基起疑心，还会再度被他种下监视手段。

　　我要趁着现在的自由之身，多做一些准备。”

　　纪念若有所思的点头，“明白了，那我就派别人去送，你自己小心。”

　　冷轩开门下车，径直向着翻滚的迷雾走去，右手的银色戒指散发出淡淡微光，庇护他的身体，消失在迷雾之中。

　　纪念坐在车内，长叹一口气。

　　叮铃铃——！

　　清脆的电话铃声响起。

　　“喂？”

　　“……”

　　“林七夜他们要回上京了？我知道了，我这边也忙完了，马上过去。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1179章 「像素」

　　上京市。

　　林七夜站在军用机场门口等候不久，便看到一支车队浩浩荡荡从远处驶来。

　　纪念开门下车，见林七夜等人已经在此等候，眉头一挑，

　　“事情都办完了？”

　　“嗯。”林七夜点头。

　　“我这也结束了，走吧。”

　　众人登上飞往沉龙关的军用飞机，一个多小时后，便在停机坪上缓缓降落。

　　穿过沉龙关内墙，便看到泊船区之中，一艘像素邮轮在远处极为显眼，等到林七夜等人走到近处，看清其构造之后，百里胖胖和曹渊二人都震惊的张大了嘴巴。

　　“这么大的船，这是在迷雾里开的？”

　　“这是什么材质？怎么是一块块颗粒？”百里胖胖用手摸了一下船面，啧了一声，“这东西在哪卖？我也想去整一艘……”

　　“这东西可卖不了，这是人家上邪会长自己造的。”安卿鱼友情提醒道。

　　登船，开门，像素邮轮缓缓驶出沉龙关，径直向着不远处的迷雾边境驶去。

　　邮轮上，正在逐步参观的百里胖胖和曹渊惊呼声接连响起：

　　“酒窖，健身房，游泳馆……卧槽！还有dj舞厅？”

　　“这里面比我想象中的还大。”

　　“这个牛郎伴侣vip包厢是什么鬼？我能进去看看吗？”

　　“等等，这台摩托车是什么牌子？我怎么没见过？”

　　“……”

　　纪念双手插兜，悠闲的跟在百里胖胖等人的身后，听到他们的感叹声，已经快要控制不住上扬的嘴角。

　　“这是‘道奇战斧’，美国公司03年产的原型机一比一复刻，一共十个气缸，最高时速能接近700公里每小时……怎么样，帅不帅？”

　　“美国，03年？”百里胖胖不解的看向她，“你在说什么？”

　　“哦，差点忘了，你们这个世界的03年，其他国家早就被迷雾吞噬了……当我什么都没说。”纪念耸了耸肩说道。

　　百里胖胖疑惑的凝视她许久，才收回目光。

　　“话说，你的能力什么都能制作吗？”

　　“基本上吧。”纪念点头说道，

　　“世间的一切物质，本质上都是由粒子构成，【像素】也是一种粒子，而且是能够自由控制大小与微观物理规律的粒子，只要是肉眼能见到的东西，我都能一比一的复刻出来，但只有我知道这东西的构造和原理，才能让它发挥出该有的作用。

　　比如这台‘道奇战斧’，只有我掌握了它每一个零件的工作原理，才能将其制作出来，否则它就只是一台拥有‘道奇战斧’外观的摩托模型，根本无法上路。”

　　曹渊诧异的看着纪念：“你是说，你完全掌握了这台摩托每一个零件的构造原理？那这艘邮轮呢？这么复杂的大型载具，你也全部掌握了？”

　　“这艘船的话，大概只掌握了七成吧。”纪念沉吟片刻，

　　“打造这艘船需要的知识储备太多了，涵盖流体力学，空气动力学，工程热力学等在内的近百种学科，有些比较偏门的知识我还没学会，好在我有一整支世界最顶尖的工程师团队做后盾，所以还算轻松。”

　　林七夜等人对视一眼，看向纪念的目光仿佛是在看某种怪物。

　　同样的年纪，普通人上个大学都要挂科，这个女人已经能靠知识独自造出跨海邮轮了。

　　“既然你能够自由控制像素粒子及其物理属性，那能做到点石成金吗？”安卿鱼好奇的问道。

　　“目前还不行，我没法将像素粒子微缩到可控元素聚变的地步，现在最多只能缩小到分子量级。

　　不过用分子量级的像素粒子复刻物体，虽然能做到完美无瑕，但非常耗费时间，就算是一个拇指甲盖大小的东西，复刻起来也至少需要三天。”

　　“我明白了，那你为什么不尝试用‘神秘’力量结合微观物理，打造……”

　　听着安卿鱼和纪念的对话，林七夜曹渊等人只觉得头脑发胀，一次简单的邮轮参观，突然就演变成深奥的学术交流。

　　不过这么看来，【像素】这个能力下限和上限相差极大，甚至可以说是天壤之别。

　　如果只是普通人得到这个能力，能用像素做出一柄像样的手枪来，已经算是不错了，但如果落在纪念这种恐怖的工程学天才手上，那这就是一个反手就能造出歼星炮的变态能力！

　　安卿鱼和纪念的讨论越来越火热，林七夜索性直接转身离开，再听下去，他就该怀疑自己是不是智商有问题。

　　邮轮已经进入迷雾中行驶，径直前往上邪会的总部，【乌托邦】。

　　林七夜在甲板上转了一圈，便回到房间，将意识沉入脑海中的诸神精神病院中。

　　……

　　林七夜披着白大褂，沿着病院长廊穿行，一位位护工迎面走来，恭敬地跟他打招呼。

　　“院长早。”

　　“嗯，早。”

　　“早啊，院长吃饭没？要不一起来点？”

　　“早，你们吃吧，我不饿。”

　　“你做的很好，孩子。”

　　“早……嗯？”

　　林七夜话刚说到一半，就闭上了嘴巴，无奈的看着眼前满面慈祥的耶兰得。

　　说完这句话之后，耶兰得的目光直接无视林七夜，缓步向着前方走去，不停地自言自语：

　　“你做的很好，孩子……你做的很好，孩子……”

　　林七夜长叹一口气。

　　这次回斋戒所，忘了问李医生关于耶兰得病症的事情，只能等下次有空的时候，再专程跑一趟了。

　　林七夜穿过走廊，径直走到院长室，打开地下牢狱的入口走进去。

　　他这次进入病院，是想做一个实验。

　　在临江市，林七夜虽然一个‘神秘’都没杀，但他没忘记，之前在地狱的时候，他可是杀了一大批被污染的天使和恶魔。

　　天使和恶魔也属于神话生物，但是早在无数岁月之前，它们就已经死亡，灵魂更是不在，林七夜杀的，也只是克苏鲁力量被操控的尸体……

　　那他亲手击杀的克系生物，是不是也有变成病院护工的可能？

　　怀揣着这样的想法，林七夜走到了地下牢狱的中央。

　　他的目光扫过周围，突然一愣。

　　偌大的牢狱，空空荡荡，他想象中无数克系生物咆哮嘶吼的画面，并没有出现。

　　它们……无法进入这座病院？

　　林七夜的眉头紧紧皱起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1180章 恶化的吉尔伽美什

　　林七夜又仔细的将地下牢狱走了一遍，别说天使或者恶魔的尸体，就连一只爬虫都没有出现。

　　“奇怪……”林七夜低头沉思。

　　明明杀死了神话生物，却没有出现在病院的地牢，这还是第一次。

　　他思索了许久，也只能想出三种可能。

　　第一，那些克系生物的层级比这座病院还高，无法将其灵魂收入。

　　这个可能性出现的瞬间，就被林七夜否决了，这座病院连来福这种神级生物的灵魂都说收就收，几只操控尸体的爬虫，还能逃的出去？

　　第二种可能，那些爬虫根本没有灵魂，所以就算是死了，也不会被收入病院。

　　最后一种，则是这些克系生物不满足病院收取的条件。

　　林七夜特地又翻看了一下收取护工的提示模板，其中最有可能出现差错的，就是“神话生物”四个字。

　　这座病院，只能收取神话生物的灵魂。

　　克系生物无法收入其中，有没有可能，是因为他们根本不能算是神话生物？

　　林七夜依稀记得，类似的话当时梅林也说过……可如果它们不是神话生物，又能是什么？

　　林七夜在地牢中思索许久，也没有想到答案，只能暂且离开。

　　刚推开院长门，便看到布拉基抱着竖琴，飞快跑过走廊，差点跟林七夜撞在一起。

　　“你这么着急去干嘛？”

　　“去奏乐啊！”布拉基看了眼墙上的时间，急匆匆说道，“马上到点了，他们两个还在等着我……”

　　说完，他不等林七夜再多说些什么，径直向着走廊另一端冲去。

　　可他刚冲到一半，轰鸣的战斗声便从院落中传来。

　　布拉基突然愣在原地。

　　“看来，他们等不了你了。”

　　林七夜走到布拉基身边，看了院落中开始交战的二人一眼，无奈说道。

　　布拉基怔怔的看着战场，不解的开口，“不可能啊……以前他们都会等我的，最近怎么越来越着急，明明时间还没到……”

　　林七夜和布拉基走到院落战场边，部分闲暇的护工正在开盘吃瓜，布拉基虽然晚来了几分钟，但依然敬业的找准机会，将激昂的乐曲融入战斗之中。

　　“你有没有觉得，最近吉吉国王的状态不太正常？”

　　“是啊，明明时间还没到，人家猴哥都没准备好，就火急火燎的发起进攻……总感觉有点莽撞。”

　　“这是搞偷袭？不像是吉吉国王的性格啊？”

　　“会不会是这段时间一直被猴哥压着打，打的心态崩了？”

　　“我觉得不太像……”

　　“……”

　　林七夜一边关注孙悟空与吉尔伽美什的战斗，一边倾听周围护工的讨论，眉头越皱越紧。

　　战局和之前并没有太大的区别，吉尔伽美什始终处在弱势的一方，但略有不同的是，这次他的进攻手段异常激进，甚至可以说是疯狂，就像是要跟孙悟空搏命一样。

　　孙悟空的神情虽然凝重，但出手却沉稳无比，像是暴风席卷下的巍然山峰，任凭吉尔伽美什如何进攻，都能稳稳的招架。

　　最后，随着一道闷响，吉尔伽美什的身形倒飞而出。

　　今日，依然是孙悟空胜出。

　　见两者分出胜负，林七夜立刻从座位上站起，向吉尔伽美什跌倒的地方走去，与之一同过去的，还有抱着竖琴忧心忡忡的布拉基。

　　满目疮痍的绿地正在缓慢修复，吉尔伽美什倒在地上，双眸怔怔的看着天空，眉头紧锁，时而迷茫，时而挣扎。

　　“……谁敢犯乌鲁克，本王便杀谁！”

　　“乌鲁克的命运，只掌握在本王与子民的手里，你众神若敢插手，来一个，本王便杀一个……”

　　“不，不对……乌鲁克已经亡了……本王这是在哪……”

　　“本王……本王……”

　　见吉尔伽美什倒地呢喃，布拉基的神情越发焦急起来，他拉住一旁孙悟空的肩膀，连忙说道：

　　“猴哥，你们这不是切磋吗？怎么下手这么重，把吉尔伽美什的脑袋都给打傻了？”

　　孙悟空瞥了他一眼，目光像是在看傻子。

　　“这不是猴哥下的手。”林七夜皱眉看着吉尔伽美什头顶的虚无，冷声说道，“是有别的什么东西，在干扰他的记忆。”

　　在林七夜的视野中，吉尔伽美什的治疗进度条，正在疯狂的左右横跳。

　　“吉尔伽美什治疗进度40%……”

　　“吉尔伽美什治疗进度34%……”

　　“治疗进度38%……”

　　“治疗进度35%……”

　　进度条的左右摆动，一时间让林七夜都不知所措。

　　到目前为止，他最多只见过布拉基的进度一口气回跌，但像这样一会自己跌落，一会又自己涨回去的，还是头一遭。

　　上次谈话时，吉尔伽美什就提过，他的记忆正在被人篡改，从现在的情况来看，他的情况正在越来越严重。

　　而进度条之所以会回升，完全是靠吉尔伽美什自身的意志力与信念，在与虚假的记忆做斗争。

　　“他的情况有些不对。”孙悟空收起金箍棒，那双灿金色的眼眸凝视着吉尔伽美什，“有种力量正在干涉他的灵魂，而且越来越强……”

　　“猴哥，你看得出来是什么吗？”

　　“……不行。”孙悟空摇头，“不过，问题一定不出在这座病院，应该是外界有人在通过与他相关的某个东西，在隔空干预他的灵魂。”

　　“与他相关的东西？”林七夜眉头紧锁，“究竟是什么人……”

　　孙悟空没有说话，他只是皱了皱眉，直接一脚踩在吉尔伽美什的胸膛！

　　吉尔伽美什的身体顿时陷入大地。

　　他下意识的想要反抗，孙悟空却已经抬起紧攥的双拳，如雨点般轰击在他的身上！

　　沉重的拳力将院落砸的震动不息，滚滚尘土飞扬而起，随着吉尔伽美什的身体不断下沉，他头顶横跳的治疗进度条，竟然开始稳步恢复。

　　砰——！

　　随着一只手掌从大地中探出，抓住孙悟空的拳头，吉尔伽美什挣扎的眼眸中，终于恢复了一丝清明。

　　他怔怔的看着眼前的三人，许久之后，苦涩的闭上眼睛。

　　“真是狼狈……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1181章 回家的关键

　　林七夜记得，吉尔伽美什跟他说过，战斗能够让他维持清醒。

　　现在看来，能够让他维持清醒的，或许不仅是战斗……更重要的，则是痛楚。

　　在记忆被篡改，无法辨认虚假与现实的情况下，痛楚便是固定吉尔伽美什意识的“锚”，能够将他从虚幻的记忆中拉扯出，回归现实。

　　“吉尔伽美什。”林七夜沉声道，“刚刚发生了什么？”

　　吉尔伽美什缓缓从地面的深坑中爬起，灰色的长袍满是尘埃，他低头看着自己的双手，眼眸中闪过痛苦：

　　“本王……本王又看到乌鲁克的子民了。”

　　“乌鲁克的子民？”林七夜一怔，“他们在做什么？”

　　“……被屠杀。”

　　吉尔伽美什深吸一口气，“苏美尔系的神明与怪物，从四面八方冲入城内，疯狂的杀戮乌鲁克的子民，本王正在与其中一位神明战斗，但竟然没能胜过他……”

　　林七夜转头看向孙悟空。

　　在吉尔伽美什错乱的记忆中，与他对战的是苏美尔神系的神明，但对应到现实，与他交手的则是孙悟空。

　　这么看来，他虚假的记忆与本身真实世界的动作，是对应的？

　　孙悟空双眸复杂的凝视吉尔伽美什许久，淡淡说道：

　　“以后想打架，可以随时喊我。”

　　话音落下，他给了林七夜一个眼神，转身便向院落外走去。

　　林七夜领会了他的意思，迈步跟了上去。

　　布拉基抱着竖琴，沉吟片刻，转头看向吉尔伽美什，认真说道：

　　“想打架，就别找我了，毕竟十个我加起来也打不过你……不过如果你想找人聊天，我随叫随到。”

　　吉尔伽美什沉默的看着他，与那两个离开的身影，双眸浮现出复杂之色。

　　……

　　林七夜与孙悟空走到病栋二楼，后者扫了眼下方的布拉基和吉尔伽美什，主动开口道：

　　“他的情况不太妙，留给你的时间，可能不多了。”

　　听到这句话，林七夜愣在原地。

　　“什么意思？”

　　“这几天，每次和他交手，我都能感觉到他的状态越来越差，这次彻底失控，也许是一个预兆，说明外界操控他记忆的存在，已经打破了某种界限，开始逐步影响到他的行为。”

　　“有了第一次，接下来，他失控的次数只会越来越多，频率也会逐渐增长，

　　再这么下去，他要么因彻底陷入记忆混乱而疯狂，要么就会因想要维持理智，开始自残甚至是自杀……”

　　听到这些话，林七夜的脸色肉眼可见的难看起来。

　　孙悟空说的这些，他也有想过，但在他的推测中，最坏的情况也只是治疗进度回归0%，变回刚走出病房的状态。

　　但这次的情况，又有些不一样。

　　如果真的是有人在外界用手段操控吉尔伽美什的记忆，那恶化的下限或许会远超他的想象，甚至会比走出病房时更差，治疗进度跌落0%，成为负数也不是没可能。

　　“我知道了。”林七夜郑重点头，“我会尽快查明吉尔伽美什病变的根源，将其抹除。”

　　孙悟空微微点头，“能够操控一位神的记忆，这件事绝对不会简单……你自己小心。”

　　“嗯。”

　　……

　　林七夜的意识从病院回归，立刻从床上坐了起来。

　　他低头沉思片刻，穿好衣服，迅速走出屋子，径直来到纪念的房门前，敲响房门。

　　笃笃笃——！

　　“啧，谁啊？大半夜的。”

　　一个声音从门后传出，紧接着就是拖鞋摩擦地面的声音。

　　吱嘎。

　　房门打开，纪念穿着一身棕色绒毛睡衣，满脸不爽的站在门后。

　　离开大夏之后，纪念就将头发恢复成银白色，凌乱的垂至腰间，鼻梁上带着一副圆滚滚的黑框眼镜，多了几分书卷气，跟白天摆弄摩托改装的她判若两人。

　　“是你？”纪念扫了林七夜一眼，没好气的开口：“你知不知道现在几点了？”

　　“知道。”林七夜点头，认真说道，“但我有重要的事情想问你。”

　　“重要的事情？”

　　纪念狐疑的看着他的眼睛，确认他不是开玩笑之后，默默的裹好自己身上的绒毛睡衣，转身走进房间，

　　“把鞋换了，进来吧……房门别关严啊，留条缝，不然大半夜孤男寡女在一个房里，传出去谁说得清……”

　　林七夜苦笑着换上拖鞋，走进纪念的房间。

　　暖色的灯光荡出光晕，照亮房间的一角，中央的书桌上，垒满了各种厚重书籍，桌面上还散落几张墨迹未干的草稿纸，写满了林七夜看不懂的复杂公式。

　　《等离子体物理学概论》，《核聚变原理》，《临界状态下原子运动轨迹深究》……

　　“这么晚了，你还在学习？”林七夜诧异的开口。

　　纪念走到书桌后，坐上椅子，银白色长发在暖色灯光下宛若金黄瀑布，她将鼻梁上的圆框眼镜摘下，疲惫的揉了揉眼角：

　　“不学习，怎么变强？”

　　“你已经是人类天花板了，还想强到哪去？”

　　“……还不够。”纪念微微摇头，眸中闪过一抹落寞，“我还差得远。”

　　林七夜不解的问道，“这还不够？你想突破成神？就算是这样，也不用这么着急吧……你想做什么？”

　　纪念没有回答，她只是轻轻摩擦着自己的手背，许久之后，才缓缓开口：

　　“我想……回家。”

　　“回家？你的家在哪？”

　　“你的病院来自哪，我的家就在哪。”

　　林七夜的瞳孔微缩，他震惊的开口：“你和诸神精神病院，来自同一个地方？”

　　“不然你觉得，我为什么会出现在那座病院内，随着它一起在迷雾中穿行？”纪念的身子靠在椅背上，叹息着开口，“本来，我就是和它一起掉入这个世界的……”

　　林七夜凝视着纪念的眼睛，好一会才回过神来，“原来如此……难怪你的禁墟如此特别，还有那么多奇怪的天赋。”

　　纪念笑了笑，抬起自己的手背，目光注视着那枚由像素交织而成的复杂纹路，

　　“这可不是禁墟……在我的世界，这东西叫【枼纹】，只不过在能力的呈现形式上，与你们的禁墟十分相似。”

　　她抬起头，注视着林七夜，郑重的说道：

　　“你的那座病院，远比你想象的要神奇，它能承载着我来到这个世界，或许，也能带着我从这里离开……

　　林七夜，你，就是我回家的关键。”

　　……

　　……

　　ps：最近有人气王比赛，大家有时间的话点三九头像来个关注，咱也冲一下榜～～～（认真脸）

　　(❀｣╹□╹)｣*･

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1182章 下沉

　　林七夜看到纪念眼中的认真，沉默片刻，摇了摇头：

　　“也许是你太看得起我了，我没这么大的本事。”

　　“现在没有，不代表以后没有。”纪念翘起二郎腿，悠悠说道，"你成长的越快，我就越高兴，我看好你哦～"

　　林七夜无奈一笑。

　　"对了，你这么晚来找我，有什么重要的事？"

　　见终于进入正题，林七夜的神情逐渐严肃："关于乌鲁克和英雄王吉尔伽美什，你知道多少？"

　　"吉尔伽美什？你怎么突然问这个？"纪念一怔，"他不会是后续房间的病人吧？"

　　"没错。"

　　"有意思……第几间？"

　　"第五间。"

　　"那第四间是谁？"

　　纪念当年在病院内，只打开到第三间房门，后续房间的病人究竟是什么身份，她并不知晓。

　　"孙悟空。"

　　"……卧槽！"纪念的神情激动起来，"大圣？第四间居然是大圣？那是我的童年偶像啊啊啊！能帮我要份签名出来吗？"

　　林七夜：……

　　"可惜现在病院在你的脑海里，我进不去，不然说什么也要去见一面……对了，最后一间病房你应该也打开了吧？第六间是谁？"

　　林七夜深吸一口气，说出一个名字：

　　"耶兰德。"

　　纪念一愣。

　　"耶兰德？那个西方圣教的圣主？"

　　纪念像是想到了什么，眉头微微皱起，似乎有些疑惑。

　　"怎么了？"林七夜问道。

　　"没什么……我就是觉得有些奇怪。"纪念若有所思，"你没发现吗？随着打开的门越来越往后，病人身上的神性就越来越弱了。

　　从第一扇门的黑夜至高神倪克斯，到第二扇门的魔法之神梅林，到不会打架的音乐与诗歌之神布拉基，再到妖魔出身的大圣，以及半人半神的吉尔伽美什……

　　门越往后，他们就越贴近'人'，而非神明。

　　你说完第四和第五间病房之后，我还以为第六间病房是个人类出身的神，但没想到居然是大名鼎鼎的耶兰德……

　　这位身上的神性，可比之前的任何一位都要高啊。"

　　听纪念这么一提醒，林七夜发现似乎确实有这种规律，仔细思索片刻，说道：

　　"可能是你想多了，这只是一个巧合，更何况，世界上除了周平，根本就没有人类出身的神明。"

　　"或许吧……对了，你继续说，吉尔伽美什怎么了？"

　　林七夜将吉尔伽美什的症状复述一遍，纪念听完之后，微微点头：

　　"我明白了，你想找有关他和乌鲁克王国的信息……你算是找对人了。"

　　"你知道？"林七夜眼眸亮起。

　　"上邪会的活动范围除了各大神国的'人圈'，就是探索各种古老的神国遗迹，之前我们有一支队伍去探索过有关乌鲁克王国的隐秘历史，具体的报告资料就在【乌托邦】里。"

　　"不过，你也别高兴的太早，历史终究只是历史，虽然我不知道对吉尔伽美什下手的人是谁，但我估计仅凭历史信息，很难推断他们的身份……

　　我会用上邪会的情报网，试着帮你查一下，不过不保证能查到。"

　　林七夜松了一口气。

　　他对迷雾的了解太少了，如果让他独自在迷雾中搜集吉尔伽美什的线索，无异于大海捞针，现在有上邪会的帮助，事情就会简单许多。

　　"谢谢。"

　　"不用这么客气，帮你也是帮我自己。"纪念指了指他，又指了指自己，

　　"我们，可是同一条战线上的。"

　　……

　　两天后。

　　林七夜走到迷雾笼罩的像素邮轮的船头，环顾四周。

　　透过蒙蒙雾气，周围看不到任何岛屿或者陆地，这是一片林七夜等人完全未曾涉足过的海域。

　　"七夜，你怎么醒这么早？"

　　百里胖胖打着哈欠，从船舱内走出。

　　"纪念说，今天早上就能抵达【乌托邦】，我出来看看。"

　　"要到了？"

　　百里胖胖看了眼周围的迷雾海面，不解的开口，"可是，这里连个岛的影子都没有啊……而且这里又没有神迹之墙抵挡迷雾，难道上邪会的人，都戴着防毒面具住在雾里？"

　　"应该不会。"林七夜摇头道，

　　"你没发现吗？上邪会的成员，基本都戴着一种银色戒指，看起来跟我们铭牌的材质差不多，应该能抵挡迷雾的侵蚀。"

　　"那叫【辰极钢】。"纪念的声音从后方传来。

　　只见纪念穿着一身黑色的褴褛披风，缓缓走来，插在兜中的右手抬起，露出一枚银色的戒指，

　　"这是用深海中开采出的特殊材料，打造成的金属，具备短时间内驱散迷雾的功效，你们脖子上挂的铭牌项链，也是用这种金属打造的，不过纯度更高。

　　而且，这种材料极其罕见，我们上邪会开采了数年，也就打造出六七十枚辰极戒指，基本上全在我们这些外出行动的队伍身上了。"

　　"你们【乌托邦】里，不是有上万人吗？那其他人怎么办？"

　　纪念嘴角上扬，神秘一笑。

　　"一会，你们就知道了。"

　　片刻后，一道浅绿色的光芒自像素邮轮的顶端亮起，像是某种信号灯，在迷雾中接连闪烁。

　　林七夜和百里胖胖，以及刚刚赶到甲板的曹渊等人，同时疑惑的转头看向邮轮顶端。

　　与此同时，一个声音从船体各处响起：

　　"全体注意，船只已进入a区海域，所有人做好返航准备。"

　　正在邮轮各处忙碌的上邪会成员，迅速的放下手中工作，回到船舱中，林七夜等人也回到船舱二楼，透过巨大的落地窗，观察外界的情况。

　　纪念独自站在飘摇的甲板上，在浅绿色灯光消失的瞬间，她抬起双手，在甲板上轻轻一按。

　　下一刻，密密麻麻的像素粒子从邮轮底部涌出，如同一道道弧形屏障，极速从船体各个方向升起。

　　不过几秒的时间，大量的像素粒子就将整个邮轮包裹其中，像是个漂浮在海面上的空心巨球。

　　随着一道道漩涡自海面浮现，巨大球体逐渐下沉，消失在迷雾翻滚的海面之上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1183章 乌托邦

　　像素球体之内，安卿鱼诧异的开口：

　　"【乌托邦】在海底？"

　　"没错。"站在众人身边的骑士，主动解释道，

　　"最早时期，上邪会还没有诞生的时候，会长在某座'人圈'之内，与几位有知识并且愿意追随她离开的'人圈'本土居民一起，制造了一种特殊潜水艇，用来逃离'人圈'。

　　后来，随着会长带回来的人越来越多，这艘潜水艇也被不断改良扩大。

　　到最后，数十位顶尖科学家以及工程师联手设计了一座超大规模的潜行城市，会长又足足制造了近一年的时间，才用像素将其打造出来。

　　这座收留世界各大神国'人圈'遗民的像素之城，便是【乌托邦】。"

　　似乎是为了让林七夜等人看清外面的情况，像素之球的一角，竟然逐渐透明起来。

　　随着像素之球的下潜，昏暗的海水底端，突然浮现出点点微光，像是从无垠深空中俯瞰地球，灯火在黑暗中勾连成片。

　　这些灯光连接在海底，延伸出五角，酷似一只匍匐在深海底端的庞大海星。

　　"卧槽……"

　　百里胖胖看到眼前这壮观的一幕，张口便是一句国粹，随后喃喃自语，"这东西，可是真买不起啊……"

　　安卿鱼震惊的看着那座潜行城市，双眸中像是有两团求知的火焰，在熊熊燃烧。

　　林七夜也被震撼到无以复加，他嘴巴微张，下意识的将目光落在甲板上那披着褴褛披风的银发少女身上，神情有些复杂。

　　其他人只会看到眼前这座潜行城市有多壮观，但只有他知道，在这座宏伟的城市背后，纪念耗费了多少个日夜的努力与心血。

　　一个人，用像素在海底造出一座城，这可不是谁都能做到的。

　　似乎是察觉到林七夜的目光，纪念转过头，微微扬起头，嘴角带着一抹骄傲的笑容，那眼神好像在说：

　　看！就问你牛不牛逼？！

　　林七夜默默的竖起大拇指。

　　像素之球包裹着邮轮，逐渐接近巨大海星的中央部分，圆形的像素平台下沉，像素之球顺着流淌的海水，滚入潜行城市的内部。

　　哐铛——！

　　随着一声闷响，像素之球被卡在一座巨型支架上，周围的海水被迅速抽空，包裹在邮轮周围的屏障，也随之消退。

　　林七夜等人走上甲板，密密麻麻的灯光从头顶亮起，照亮了这片昏暗的停船间。

　　还没等众人看清周围的情况，海浪般巨大的欢呼声，便从侧方传来，将他们吓了一跳！

　　"会长回来了！！"

　　"恭迎会长凯旋！"

　　"会长旁边那几个人是谁？是新带回来的'人圈'遗民吗？

　　"会长威武！"

　　"会长！会长！会长我们爱你！！"

　　"……"

　　林七夜转头望去，只见在停船间的门口，密密麻麻的人拥挤在一起，像是狂热粉丝般激动应援，至少有七八百人。

　　他们的肤色各不相同，白人，黑人与黄种人的比例差不多，但无论是什么肤色，此刻说的都是清一色的汉语。

　　他们手中高举着横幅，像素屏幕，甚至还有几位将自己身上的白色上衣脱下，摇旗呐喊，上面清晰可见的写着：

　　——❤️纪念❤️

　　“这是在追星吗？”曹渊大为震撼。

　　“……可以这么理解。”骑士无奈解释道，

　　“【乌托邦】里的这些人，基本上都是会长从‘人圈’中救出来的，你们去过‘人圈’，应该知道那里是什么样的地方，从那个地方出来，不再信仰众神的他们，需要一个新的信仰。

　　而在这些居民的眼中，亲手救出他们，又打造了这样一座近乎神迹的潜行城市的会长，无疑是最好的信仰对象。

　　这些人看到会长，就像是西方圣教的教徒亲眼见到圣主，那种狂热和激动是挡不住的，而两者的区别在于，圣主不会轻易出现在信徒面前，但会长却是活生生的人。

　　所以每次会长回来，总要调动大量人手来维持现场秩序。”

　　骑士解释之际，已经有好几位上邪会的人员下船，替他们清出一条道路。

　　纪念一边笑嘻嘻的对周围激动的居民挥手，一边前进，林七夜等人跟在纪念身后，穿过喧闹的人群，径直向【乌托邦】内走去。

　　穿过一扇厚重的像素大门，众人便从高塔顶端的平台走出，【乌托邦】内部的全貌，映入眼帘。

　　灰棕色的像素穹顶向视野的尽头蔓延，各色的像素建筑像是积木般错落在大地之上，五片城区对应外观上的海星五角，向周围延伸。

　　霓虹般绚烂的灯光照射在城区的每一个角落，让人仿佛置身于赛博朋克风格的像素之城。

　　“这……就是【乌托邦】？”

　　林七夜等人站在高塔边缘，彻底被眼前这座城市震撼。

　　谁又能想到，在迷雾笼罩的深海之地，竟然还能有这样一座神奇瑰丽的像素城市？

　　“怎么样，还不赖吧？”纪念拍了拍林七夜的肩膀，豪气万丈的笑道，

　　“这，都是朕打下的江山！”

　　“……完全超出了我的想象。”林七夜如实感慨道。

　　“走吧，带你们到处转转。”

　　纪念带众人走下高塔，几辆酷似单车的像素载具，已经依次摆在道路侧面。

　　“【乌托邦】是深海之城，空气循环的压力很大，所以禁用一切排放污染气体的载具，你们就委屈一下吧。”

　　纪念抬脚跨上其中一辆载具，双脚一蹬，便飞驰而出。

　　林七夜等人好奇的摆弄了一番载具，骑车跟了上去。

　　“【乌托邦】分为六大区，其中五大城区都居住着来自不同‘人圈’，曾属于不同国家的居民，没有边界，没有战争，通用语言是汉语，是真正的自由之城。”

　　“我们所在的中央区域，是上邪会总部，以及各大科研所的区域，也是整个【乌托邦】的核心。”

　　“维持【乌托邦】生态系统的设备，以及种植食物的区域都在穹顶上方，有专门团队进行保养维护。”

　　“在最外层，覆盖着火力防线系统以及光感隐身装置，一般情况下，就算遇到深海中的‘神秘’，也绝对足够应对……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1184章 三号研究所

　　叮铃铃——！

　　正在纪念挨个介绍周围的建筑时，清脆的车铃声响起。

　　在道路的正前方，几位金发碧眼的西方少女，穿着牛仔短裤，骑着车迎面靠近，正嬉笑的向林七夜等人挥手。

　　白皙的皮肤光滑精致，傲人的曲线随着车身摇晃，散发着别样的异域风情，正在骑车的曹渊双唇微张，一时之间竟然看直了眼。

　　这还是他们第一次见到除了骑士之外的西方人，尤其是西方的美女。

　　大夏常年被包裹在迷雾之中，见到的基本上都是黄种人，他们最近一次看到如此多的西方人，是在课本的黑白照片上……还是百年前的照片。

　　现在亲眼看到西方美女骑车经过，对曹渊等人的冲击，无异于现代人看到一只霸王龙在街道上狂奔。

　　当然，美女不是霸王龙，从某种意义上来说，她比霸王龙更引人注目。

　　这几位西方美女似乎是察觉到林七夜等人的目光，笑着交谈了一番，随后大胆的给了一个飞吻，而飞吻正对的，正是曹渊所在的方向。

　　曹渊咽了口唾沫。

　　随着她们在道路的另一侧与众人擦肩而过，林七夜，百里胖胖，曹渊，安卿鱼四人的目光就像是长在她们身上般，齐刷刷的转头望去，眼眸中满是震撼。

　　“喂，差不多可以了，你们头都要拧掉下来了！”纪念忍不住吐槽，“我介绍【乌托邦】的时候，都没见你们这么专心。”

　　林七夜等人缓缓回过头，只有曹渊依然直勾勾的盯着她们离去的方向，怅然若失。

　　“好看吗？”安卿鱼的耳中，传出江洱幽怨的声音。

　　“好看。”安卿鱼看了眼美女离去的方向，推了推眼镜，认真的说道：“他们的骨架生长趋势和我们确实有点细微的差别，我从来没见过，应该是基因方面存在差异，也不知道这次能不能有机会解剖一下……我还从来没解剖过白种人和黑种人。”

　　安卿鱼舔了舔嘴唇，眼眸中浮现出兴奋。

　　江洱：……

　　林七夜目光扫过前方各色人种混杂的城区，感慨道，“这座城的包容性，确实让人眼前一亮。”

　　“让你们眼前一亮的，是包容性吗？我都不好意思戳穿你们。”纪念翻了个白眼，

　　“不过，这些来自不同国家的居民，性格都挺开放的，你们要真有兴趣，可以去城区里的酒吧或者舞厅转转，那里会让你们更加吃惊……前提是要遵纪守法，知道吗？

　　【乌托邦】犯罪的惩罚措施是很严厉的，如果你们不想被丢到海里去喂‘神秘’，就得按这里的规矩来。”

　　曹渊正色道：“我们来，是办正事的，不去那种地方。”

　　“对对对。”百里胖胖连连点头。

　　纪念半信半疑的看了他们一眼，继续向前走去。

　　“【乌托邦】的面积太大，时间关系，我就只带你们参观一下上邪会总部和科研所，其他的五大城区你们有时间自己逛吧……最后这两座建筑，我要好好介绍一下。”

　　纪念停下车，指着不远处一座外形极具未来感的白色建筑说道：

　　“那里，就是我们的【三号研究所】。”

　　“上邪会有一支专门的科研团队，负责研究迷雾中‘神秘’的特性，这座【三号研究所】内，收藏了上邪会建立以来击杀的上千只‘神秘’的尸体标本，用于解析与实验。”

　　上千只“神秘”尸体？

　　【夜幕】小队众人都是一愣，下意识的转头看向身旁的安卿鱼。

　　安卿鱼直勾勾的盯着眼前这座白色建筑，双眸闪烁着兴奋的光芒，仿佛是荒原上的饿狼，遇见了一整群丧失抵抗力的肥羊。

　　看到安卿鱼的反应，纪念嘴角微微上扬，继续不紧不慢的说道：

　　“不过近年来，【三号研究所】的研究一直都没有太大的成果，我仔细想了一下，这可能和科研团队里缺乏一个真正了解‘神秘’的领袖有关系……”

　　林七夜默默的把手搭在【斩白】刀柄上。

　　“哎呀，我就是说一下我们现在的困境，你瞪我干嘛？”纪念察觉到身旁传来的杀意，笑呵呵的试图蒙混过关。

　　安卿鱼凝视那座白色建筑许久，深吸一口气，缓缓说道：

　　“抱歉，纪念会长，虽然这个条件很诱人，但我还是不能加入你们……”

　　纪念的眉头一挑，像是早就预料到这个结果，无奈苦笑：

　　“我也没逼你加入我们，你想留在【夜幕】，我也不会和林七夜抢人，毕竟我指望着他带我回家……

　　我的意思是，你们留在【乌托邦】的这段时间内，你愿意的话，可以来临时担任【三号研究所】的所长。

　　你想怎么使用，怎么解剖那些‘神秘’的尸体都随你，不过我希望你能多教教研究所里的其他研究人员，和他们共享一些技术与情报，就算是你使用这些‘神秘’尸体的报酬。”

　　安卿鱼愣在原地。

　　不得不说，纪念开出的这个条件，已经非常良心。

　　只要能自由解剖这些“神秘”，无论是向其他研究人员传递经验，还是暂管【三号研究所】，对他而言都是小菜一碟。

　　犹豫片刻后，安卿鱼还是转头看向林七夜。

　　林七夜微微点头，“看你自己的意愿。”

　　“好。”安卿鱼立刻答应下来，“我什么时候上岗？”

　　“随时。”纪念微笑道，“我已经和研究所里的人都打过招呼，你现在就可以去。”

　　“去吧，等有重要事情的时候，我会来找你的。”林七夜看了眼身旁的纪念，“能薅上邪会羊毛的机会，可不多……”

　　安卿鱼点头，背着江洱的黑棺，径直向【三号研究所】走去。

　　“研究所隔壁的那座黑色城堡里，有你要的东西。”纪念指着不远处，对林七夜说道，

　　“那是我们上邪会所有档案资料的收藏馆，涵盖了各个神系的历史与隐秘资料，我们几次探索克苏鲁神系在地球遗迹，发掘出的线索与全程手抄记录档案……也都储存在那里。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1185章 不该出现的神话

　　林七夜顺着她的指引看去，目光落在那座漆黑神秘的古堡之上。

　　“克苏鲁遗迹……”林七夜眉头微皱，“地球上，还有这种东西？”

　　“有，不过那些遗迹，可没你想象的那么简单。”

　　纪念点头，径直向那座古堡走去，“进入那里，需要最高的权限，走吧，我亲自带你进去，到时候你就知道了。”

　　林七夜迈步跟上。

　　刚走了两步，曹渊便拍了拍他的肩膀，认真说道：

　　“七夜，查阅档案这种事，我去了也搞不明白……你和纪念会长单独进去把，我自己在外面转转。”

　　“还有我！”百里胖胖紧接着开口，正色道，

　　“我去跟着老曹，不然他自己在这里，容易迷路。”

　　林七夜：……

　　林七夜懒得戳穿这两人的真实想法，只是点头说道：“行，你们注意安全，有什么事情无线电联系。”

　　曹渊和百里胖胖走远后，林七夜便跟着纪念，走进档案馆的大门。

　　在一通令人眼花缭乱的安防措施之后，他们直接走进了古堡的一层。

　　虽然从外面看上去，这座古堡有些破旧，但内部的陈设相当整洁，一排排支架按照不同神系脉络分类，层层排序，一眼望去，清晰明了。

　　“这一层存放的，都是希腊和北欧两座神国的相关资料，二层是印度与埃及，你要找的苏美尔神系资料，都在三层。”

　　纪念一边向林七夜介绍，一边沿着楼梯向二楼走去。

　　“苏美尔神话起源于两河流域，与希腊，北欧，印度等神话不同，这个神话太过古老，而且随着时间流逝与王朝更迭，已经很少有人知道它的存在。

　　信仰匮乏，再加上一些神系间的变故，苏美尔神系已经基本没落，淹没在时间长河之中，就连是否有这个神系的神明幸存到现在，都不好说。”

　　两人走到三楼，纪念伸手，指向角落一座布满尘埃的支架：

　　“那个，就是记载着有关苏美尔神系档案的架子，没几份资料，看起来应该也挺快……不过，你可以晚点再开始。”

　　“为什么？”林七夜诧异问道。

　　“因为我想给你看看，别的东西。”

　　纪念双手插在兜中，转身继续向楼上走去。

　　“关于克苏鲁？”

　　“没错。”

　　两人走到四层，几座厚重的像素大门将整个楼层彻底封死，随着纪念手掌一挥，这些大门便逐个升起。

　　昏暗的灯光照射在走廊的尽头，纪念神情严肃的走在前面，缓缓说道：

　　“在大夏探索队的搜寻，以及上邪会的发展活动过程中，我们陆续在不同大陆板块，发现了一些神秘遗迹。

　　经过调查研究，基本可以确定这些遗迹都是在非常古老的时期留下的，我们耗费了大量的人力物力去探索，最终确认，这些都是克系神明活动留下的遗迹。”

　　穿过走廊的尽头，一大片宽敞的空间出现在两人的视野中，数十座展台有序陈列在像素地面上，用散发着微光的玻璃笼罩，像是一座充满神秘气息的博物展览馆。

　　林七夜的目光扫过这些玻璃展台。

　　渗着诡异鲜血的黑色土壤，残余怪异掌印的断裂树干，沉寂在岩石间的暗红色虫蜕，被某种气体熏染过后的灰色河水……

　　这些光怪陆离的展品，无一不透露着诡异与不寻常的气息。

　　“上邪会有一座【二号研究所】，专门负责隐秘考古研究，这座古堡就是他们搭建的。

　　经过【二号研究所】的研究，基本可以确定，在古老时期，就已经有小规模的克苏鲁神明在地球活动，后来疑似被天国众神封印在月球之上，这才有了之前的红月一幕。”

　　纪念的话音落下，林七夜在其中一座玻璃展台前驻足，一边观察，一边平静说道：

　　“不是疑似，是天国圣主召集部分地球至高神，在月球上设下圈套，用天国本源封印了克系众神，而天国其他神明，基本都是在与地狱的战争中死去的。”

　　“哦？”

　　纪念诧异挑眉，“详细说说。”

　　这件事对其他人来说，确实是隐秘，但林七夜刚从天国与地狱回归没多久，又从炽天使米迦勒口中得知了那段历史，足以填补上邪会情报上的空白。

　　“本来想着和你共享下情报，没想到还能有所收获。”纪念将事情的前因后果记下，感慨了一声。

　　林七夜依次走过这些展柜，像是想起了什么：

　　“对了，还有一个问题，为什么诸神精神病院，无法扣住克系生物的灵魂？它们究竟是什么东西？”

　　纪念沉思片刻，看着林七夜的眼睛，认真问道：

　　“我问你，有关克苏鲁众神的故事……你是怎么知道的？”

　　“……”林七夜摇头，“我记不清，应该是从别人嘴里听说的？还是从什么小说，或者电视里听到的？”

　　“大夏从来没有出过有关克系神明的小说，或者电视，至于你说的从别人嘴中听说……呵呵，几乎所有人都是这个答案。”纪念耸了耸肩，“你不觉得奇怪吗？”

　　“是有些奇怪，我之前听人说过，这个神系就像是突然出现在所有人的脑海……没有人能准确的说出，自己是在什么地方得知的这些信息。”

　　“当然没有人能说出来。”纪念摇头说道，“因为，它根本就不该出现在这个世界。”

　　“什么意思？”

　　“我应该跟你说过，我并非来自这个世界……在我所在的那个世界，确实存在克苏鲁神话这个东西。

　　克苏鲁神话，是以美国作家霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特在1928年发表的小说，《克苏鲁的呼唤》世界观为基础，延伸出的小说设定体系，从根本上来说，这只是小说，而非神话。”

　　“1928年？美国？”林七夜的眼中满是不解，“这个时间……”

　　“没错，在这个世界，迷雾1922年就已经覆盖了除大夏之外的所有地方，美国自然就不会存在……本该在1928年刊登的《克苏鲁的呼唤》，自然也就不应该出现。

　　但它却偏偏又出现了，还是以如此诡异的形式，没有人知道这是由谁提出，没有知道它是如何散布到所有人的认知中，它就像是一只幽灵，悄然降临在这个世界，甚至在古老时期的地球，都能发现它们的身影。”

　　纪念停顿片刻，

　　“我甚至怀疑……它们和我，和你的那座病院一样，都并非来自于这个世界。”

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1186章 藏神

　　“克苏鲁来自别的世界？那这算什么？异种入侵？”林七夜不解的问道。

　　“不知道，这些也只是我的猜测，毕竟除了这个理论，我也想不到其他解释。”纪念耸了耸肩说道，“但可以肯定的是，这群从小说里走出来的设定怪物，绝对不是我们认知中的神明与神话，我们现有的战力等级，能力，法则之类的情报，也无法套用在它们的身上。

　　它们的存在本身，就是一种‘未知’。”

　　林七夜的目光扫过其中几座展台，“除此之外呢？还有别的线索吗？”

　　“有。”

　　纪念郑重的点头，“看到中间那块断裂的火山岩了吗？”

　　林七夜走到纪念所说的展台前，目光穿透玻璃，落在一块一米多高的断裂岩石之上，在粗糙的岩石表面，可以隐约看到密密麻麻的扭曲纹路，像是某种古老的图画。

　　“这是什么东西？”

　　“是其中一座克苏鲁遗迹周围，发掘出的古老碑文，具体是哪个年代的，已经分辨不出了，但经过二号研究所的技术还原，大致可以解读上面的意思。”

　　纪念停顿片刻，“这座碑文上记载的，应该就是克系众神被封印在月球的那段历史。”

　　林七夜眉头一挑，“可是，这段历史我们不是已经很清楚了吗？”

　　“不，没这么简单。”

　　纪念伸出手，指向其中某一片区域，“你看这幅画。”

　　林七夜顺着她的指尖看去，古老的图画上，一团团扭曲的线条飞起，汇聚在天空的一颗圆球之内，高悬画面最上方。

　　“这是克系众神登月？”林七夜大致猜出了画面的意思。

　　“没错，你再看这里。”

　　纪念又将手指，挪到画面的最下方。

　　“这是……”林七夜的眼眸微微眯起。

　　黑色的岩体表面，三团暗红色笔触的扭曲线条，匍匐在无数飞升线条的下方，好似蛰伏于深邃的地底，一动不动。

　　“从这张图画的意思来看，还有三位克系神明，并没有被封印在月球之上。”纪念严肃的看着林七夜的眼睛，一字一顿的说道，“它们……一直潜藏在地球的某处。”

　　“地球上还有克系神明的存在？！”

　　林七夜的脸色瞬间凝重起来。

　　“我们发现这个可能之后，又调派了大量的人手，更深入的探索了一遍现存的克系神明遗迹，通过技术还原，与无数次的推论与猜测，再结合克苏鲁神话的相关内容，大致可以锁定这三位克系神明的身份。”

　　纪念深吸一口气，缓缓说道：

　　“它们分别是：【黑山羊】莎布·尼古拉斯，【门之钥】犹格·索托斯，【混沌】奈亚拉托提普。在一些小说设定中，也将它们定为克系神话的三柱神。”

　　“【黑山羊】，【门之钥】，【混沌】……”林七夜喃喃念叨着这些名字。

　　突然间，他觉得【黑山羊】尼古拉斯这个名字，似乎在哪里听过……

　　安卿鱼？

　　林七夜稍一思索，便回想到在地狱被天使审判之时，出现在时间长河尽头的未来安卿鱼。

　　当时安卿鱼看着被红色小虫操控的炽天使乌列尔，说了一句：“我也没想到，我们再次见面，会是这种形式……看来，我还要好好感谢一下尼古拉斯。”

　　这么看来，未来的安卿鱼也知晓【黑山羊】莎布·尼古拉斯的存在？或者说……他们本就是一个阵营的？

　　他为什么要感谢【黑山羊】？

　　因为它促成了两人跨越时空的见面？它，或者说它的一部分，就是操控乌列尔引发未来审判的红色小虫？

　　就在林七夜思索之际，纪念继续说道：

　　“据我们推测，这三位遗留在地球的克系柱神，至少已经有两位苏醒了。”

　　“根据克系神话记载，【黑山羊】莎布·尼古拉斯的特性之一，便是具备超强的生殖能力，也是因此，被称为至高母神，孕育万千子孙的森之黑山羊。

　　而之前你们在地狱中遇到的，操控着天使与恶魔尸体的红色小虫以及肉瘤，还有前段时间组成奥丁眼球的那团虫子，很可能都是它孕育出的子孙，受它所控制。”

　　“第二位，则是【门之钥】犹格·索托斯，百年前灭世的那场无名之雾，便与它有千丝万缕的关系，甚至可以推测，这场迷雾就是它身体的一部分。”

　　林七夜的眉头越皱越紧。

　　照纪念所说，【黑山羊】和【门之钥】，前者操控了天国与地狱，企图打造属于克系神明的独有神国，后者则一手缔造了如今地球的惨状，也是大夏众神堕入轮回的根本原因……它们的力量与颠覆世界的意图，远远超乎了林七夜的想象。

　　“那最后一位呢？”

　　“【混沌】奈亚拉托提普，最重要的特性之一，便是热衷于欺骗、诱惑人类，并以使人类陷入恐怖与绝望到最终精神失常为其最高的喜悦。

　　与它有关的事件，目前我们还没有发现，所以暂时将其列为尚未苏醒状态……或者说，它只是在等待时机。”

　　林七夜若有所思的点头，“这一点，倒确实没有发现。”

　　“总之，我们必须时刻提防这三位潜藏在地球的克系神明……否则，事情会变得非常糟糕。”纪念舔了舔有些干裂的嘴唇，说道，

　　“该提醒你的，我已经提醒过了，二号研究所那边有什么新发现，我会同步给你。

　　你要找有关苏美尔神话的资料，就慢慢找吧，我先去忙别的。”

　　跟林七夜道别之后，纪念便径直走出古堡。

　　林七夜最后看了眼克苏鲁遗迹的收藏馆，深吸一口气，缓缓吐出，似乎还没从刚刚的重磅消息中回过神来。

　　他回到古堡的三层，随手拿起一本苏美尔神话的调查档案，原地坐下，认真的翻阅起来。

　　虽然如纪念所说，有关苏美尔神话的档案很少，但想要通过这些零碎的片段，提取出有用的信息，是一件浩大的工程。

　　时间一分一秒的流逝，等到林七夜翻完所有档案，离开古堡之时，已是【乌托邦】的深夜。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1187章 王之宝库

　　正如纪念所说，从这些档案中能够取得有效信息十分有限，与吉尔伽美什相关的则更少。

　　据档案记载，吉尔伽美什在登临乌鲁克第五任国王的王位之前，便拥有了神境战力，同时培育出了属于自己的法则雏形。

　　在登临王位之后，这道法则雏形被吉尔伽美什迅速完善，再加上体内流淌的三分之二的神明血统，正式踏入主神行列，唯一的缺憾在于，他的体内还有三分之一的人类血统，而这部分血统决定了他的寿命，只能与普通人一样，只有不过百年。

　　同样是自创法则，以人类之身跻身神位，吉尔伽美什与周平，却有着本质的不同。

　　吉尔伽美什之所以能缔造法则，并以肉身承载法则，最终踏入神境，除了自身天赋卓绝之外，最重要的，就是体内流淌的三分之二的神血。

　　从严格意义上来说，他本就不是纯粹的人类，而是处于人与神之间的特殊存在。

　　而周平，则是彻彻底底的人类。

　　若非叶梵在他化道之后，用蕴藏着【宿命佛陀】力量的【转命珠】，强行将其灵魂唤回，并以【龙象剑】为载体，国运浇灌，重铸神体，周平也不可能成就大夏剑仙。

　　现在的周平，同样不是人类，他的肉身已经不再是肉体凡胎，而是承载着剑法则的【龙象剑】。

　　吉尔伽美什成神之后，凭借着自身的特殊法则，以半神之躯一跃成为足以镇压绝大多数神国主神的超强存在，后来他利用国力，在人间大肆搜寻神器至宝，铸造了一座王之宝库。

　　王之宝库中究竟有什么，档案中也没有详细记载，但可以肯定的是，里面绝对存放着不止一件顶尖神器。

　　凭借着自身实力，与这座恐怖的王之宝库，在那段古老的历史中，吉尔伽美什成为了战力无限逼近至高神的传奇，带领整个乌鲁克，共享举世荣光。

　　吉尔伽美什寿命耗尽，身陨王宫之后，存放着众多神器的王之宝库也不知所踪。

　　档案中还提到了一点，上邪会的探索队在搜索乌鲁克王陵之时，并未在其中找到吉尔伽美什的尸体，根据线索推断，早在无数岁月之前，就有疑似苏美尔神明的存在下界，盗走了他的尸体。

　　难道，吉尔伽美什失控的背后，是苏美尔神系的神明在搞鬼？

　　可他们不是早就没落消失了吗？

　　林七夜行走在【乌托邦】的街道上，低头沉思着。

　　此刻已是深夜，穹顶上模拟阳光的设备，已经黯淡下来，转为皎洁的月光。

　　闪烁的霓虹灯，将五大城区的核心地域照的绚烂迷离，若非周围都是像素风格的建筑，林七夜差点以为自己又回到了日本“人圈”内的红灯区。

　　“林七夜？”

　　一个声音从街道的另一边传来。

　　林七夜转头望去，看到那熟悉的身影，微微一愣。

　　“第九席？”

　　那身影迎面走到林七夜的身前，笑着摇头说道：“我早就不是第九席了……我是上邪会的成员，叫我何林就好。”

　　来的不是别人，正是两年多前与林七夜等人打过几次交道的【信徒】第九席，上邪会的王牌卧底，与沈青竹一起击杀呓语，亲手覆灭了整个【信徒】的存在。

　　当年灭掉【信徒】之后，第九席何林便被送到医院疗养，没想到出院之后，又回归了上邪会。

　　“你来拜访【乌托邦】了？”何林环顾四周，疑惑问道，“怎么就你一个人？你的那些兄弟呢？”

　　“他们……各自都有事情要做，我就随便转转。”林七夜笑了笑。

　　何林点点头，“这里我熟，有时间吗？一起喝一杯？”

　　林七夜犹豫片刻，便应了下来。

　　现在时间太晚，直接上门去找纪念有些不妥，毕竟前两天他才深夜拜访过一次，孤男寡女屡次三番的深夜促膝长谈，多少有点不礼貌。

　　再说了，现在这个点，人家应该还在认真学习。

　　林七夜跟着何林，走入一条热闹繁华的霓虹街道，酒吧，夜店，烧烤应有尽有，林七夜甚至还在中心区域，看到了一座新开的牛郎会所。

　　“这家怎么样？这里应该算是整个【乌托邦】最热闹的夜场，你要是喜欢静一点的，我们可以去旁边的居酒屋。”

　　何林指着眼前一座欧洲风格的酒吧说道。

　　“就这吧。”林七夜点头道。

　　何林似乎是这里的老顾客，一位白人美女店员主动问好后，直接将他们带到二楼的包厢，送上几瓶威士忌，便恭敬退下。

　　两人坐在落地窗边，俯视着下方喧闹火热的舞池，提着酒杯，轻轻一碰。

　　“对了，沈青竹来了吗？离开【信徒】之后，他过的还好吗？”何林像是想起了什么，问道。

　　“还行吧，不过他最近遇上了些事情。”林七夜含糊的回答。

　　何林眉头一挑，叹了口气，“可惜了，我还想着，能再跟他喝上一场……”

　　“会有机会的。”

　　两人一边喝酒，一边聊着这些年的经历，自从【信徒】覆灭后，何林在两年前埃及众神入侵事件之后，便跟着纪念一起回了【乌托邦】，然后就一直在迷雾中执行上邪会的秘密任务，也算是一路坎坷。

　　就在两人聊天之际，喧闹的舞池中，绑着脏辫的黑人美女dj似乎是收到了什么信息，高抬起双手，欢呼大喊道：

　　“今晚所有消费，由a1号桌的客人买单！！让我们为a1号桌的两位客人，举杯呐喊一声好吗？！”

　　舞池中躁动的人群，顿时沸腾起来，所有人都转头看向某个包厢，两个戴着面具的身影，正站在玻璃窗边，对着舞池中的众人举杯。

　　包厢之内，已经有十数位美女围绕在他们身边，嬉笑打闹，热闹非凡。

　　看到那两张熟悉的猪八戒面具，以及沙和尚面具，林七夜的嘴角微微一抽。

　　“咦，那两个人……怎么有点熟悉？”何林凝视着a1包厢的两人，疑惑地开口。

　　似乎是察觉到何林的目光，戴着面具的两人同时转头，看向这个包厢。

　　他们的身体同时一僵！

　　“你认识他们吗？”何林发现他们在看林七夜，诧异问道。

　　林七夜端着酒杯，默默坐回沙发：

　　“不，我不认识。”

　　……

　　……

　　作者人气榜还在排~兄弟们加把劲，记得给三九点一下关注，14号活动结束那天如果拿到第一的话，九月份三九给大家加更五天助助兴~~

　　另外，《斩神》持续更新一周年，最近番茄小说平台和三九一起搞了一个活动，把这一年的设定与内容进行总结，弄成了周边。

　　现在活动已经在【斩神书圈】和【微博官博】发布，大家看到书圈里带【许愿xxx】的字样就是已经参与活动的了(✪ω✪)

　　周边大约一百多份，都是三九的亲签版，签名的手已经准备好了，能不能抽到，就看大家谁发布的内容了~~（狗头）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1188章 剑圣线索

　　“你们的速度是真快啊？”

　　林七夜看着沙发前呵呵傻笑的百里胖胖和曹渊，无奈笑道，“这才刚到【乌托邦】几个小时，就彻底融入进去了？”

　　被林七夜发现后，百里胖胖和曹渊就从a1包厢，直接串门来到这里，走之前还不忘把包厢里的酒水果盘一起顺了过来。

　　“这不是闲着无聊嘛！”百里胖胖挠了挠头，“是老曹要来的，我就是想跟在他身边，保护他一下……”

　　曹渊张开嘴，似乎想再狡辩几句，但犹豫片刻之后，还是放弃了这个想法。

　　在这种情况下，一切违心的解释都苍白无力。

　　“这不是第九席吗？老熟人啊！”百里胖胖一眼认出何林，诧异笑道。

　　“原来是你们。”何林也认出了百里胖胖两人，笑道，“既然来了，就一起喝几杯。”

　　百里胖胖和曹渊顺势坐下，四人围在桌边，举杯共饮。

　　“所以，你们这次来【乌托邦】，只是单纯来参观的？”寒暄片刻之后，何林好奇的问道。

　　林七夜摇头，“不，我们这次是来找人的。”

　　“找人？找谁？”

　　“周平。”

　　“大夏剑圣？”何林一愣，“不对，现在应该叫红尘剑仙了……他不是在奥林匹斯吗？”

　　听到这句话，林七夜三人同时来了精神，问道：

　　“你知道他的下落？”

　　“也不完全算是。”何林放下手中的酒杯，缓缓说道，“大概是半年前吧？我按照会长的命令，去奥林匹斯的‘人圈’内潜伏，我在那里执行任务的时候，碰巧见过他。

　　当时，他穿着一身脏兮兮的黑衬衫，背着一只剑匣，就这么走在大街上，无论是样貌还是装扮，都跟当地人格格不入。

　　说实话，我之前在大夏也没见过剑圣真容，所以没认出他来，为了防止身份暴露，也没主动上去打招呼。

　　后来正好有一伙强盗，当街抢了一个妇人，将她踢倒在地，还掳走了人家十三四岁的女儿……你们可能不清楚，奥林匹斯的‘人圈’非常混乱，这种事情可以说是司空见惯，在那种地方，是根本没有人权道德或者法律这些东西的，那是彻彻底底的犯罪天堂。

　　结果，这一幕被剑仙看到，他就轻轻用食指弹了一下剑匣，下一刻那几个强盗的头就飞了出去。”

　　何林看了眼专注聆听的林七夜等人，浅喝一口酒，眼眸中浮现出回忆之色，

　　“他的剑气太快了，别说是那些‘人圈’里的普通人，就连我，都没反应过来发生了什么。

　　不过，时刻监视着‘人圈’的奥林匹斯神明，不会察觉不到剑法则的波动。

　　剑仙杀人后，不过半分钟，就有一位神明降临，也就是负责监控‘人圈’的奥林匹斯河神，波塔摩斯。

　　这位河神一出手，就是万千河流倒卷天穹的壮观景象，不过还没等他走到剑仙的面前，剑仙一拍剑匣，一柄剑就瞬间斩出，把河神拦腰斩成了两段。”

　　嘶——！

　　林七夜众人倒吸一口凉气。

　　在别人的地盘，说斩神就斩神，也就只有周平能有这种底气。

　　“然后呢然后呢？”百里胖胖急切的问道。

　　“河神被斩之后，又有两位奥林匹斯神明降临，不过也都不是主神，剑仙执剑跟他们交战片刻之后，又把他们两个一起杀了……

　　我长这么大，还是第一次看到有人斩神，而且还这么轻松，来一个杀一个，来两个杀一双，到那时候我才意识到，这个样貌普通的男人就是大夏的红尘剑仙。”

　　何林将杯中的威士忌一饮而尽，长舒一口气，继续说道，

　　“连续三位神明被杀，奥林匹斯那边应该也是意识到了问题的严重性，就在几位主神即将降临的时候，不知怎么，天空突然就暗了下来。

　　一片夜色笼罩了整个‘人圈’，然后一道模糊的星光人影，从天边走出，跟剑仙交谈一会，剑仙就跟着她从‘人圈’离开了。

　　再后来发生了什么，我就不知道了。”

　　何林话音落下，整个包厢中，除了玻璃窗外轰鸣的音乐与欢呼声，陷入一片死寂。

　　不知过了多久，百里胖胖缓缓憋出了一句：

　　“剑圣前辈……真他娘的霸气！”

　　林七夜等人对视一眼，同时笑了起来。

　　“不过，你们来找剑仙，是有什么急事吗？”何林疑惑问道。

　　“现在迷雾中的局势有些不妙，我们想请剑圣前辈回去，坐镇大夏。”林七夜如实说道。

　　“确实，现在大夏的处境太危险了，只靠一个天庭，未必能护住大夏周全……但我所知道的，已经是半年前的事情，现在他究竟在哪还不好说。”

　　“纪念会长说，她有能够打探到剑圣前辈下落的渠道。”

　　“嗯？”何林眉头一挑，像是想到了什么，“难道是……也对，那里确实有希望。”

　　“那究竟是什么地方？”曹渊好奇问道。

　　“具体的，还是等会长来说吧，现在这个点，会长应该刚学习完准备睡觉，等她醒了，应该会主动找你。”何林叹了口气，“会长平日里，又要忙上邪会的事情，又要忙像素制造，又要学习……确实太辛苦了些。”

　　“是啊，她也挺不容易。”

　　四人一边聊天，一边在包厢内喝酒，等到酒吧开始散场，才就此离开。

　　他们刚一走出大门，便看到一个熟悉的身影，从对面的牛郎会所走出。

　　乌黑的长发间，透露着些许银白发丝，她披着一件披风，左手拎着一瓶酒，右手高举，正对着牛郎店门口簇拥的五六位牛郎兴奋挥手：

　　“再见……嗝……过两天，再来找你们喝酒！”

　　她摇摇晃晃的回过身，往嘴里灌了一口酒，微醺的脸庞定格在马路对面的酒吧门口，双眸微眯，似乎是在确认着什么。

　　酒吧门口的林七夜等人，看到那张熟悉的面孔，表情瞬间精彩起来。

　　何林默默的用手扶住额头。

　　纪念看清他们的身影，猛地瞪大了眼睛：

　　“卧槽！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1189章 代理人聚会

　　“咳咳咳……”

　　纪念在办公桌前坐下，有些尴尬的咳嗽两声。

　　林七夜坐在他的对面，表情有些微妙，“所以，你把我丢在档案馆，说去忙重要的事情，就是去牛郎店？”

　　“我这不是离开【乌托邦】前，跟他们约好了吗，说回来之后就来找他们喝酒，我这是信守诺言回来赴约，当然是重要的事情！”纪念一本正经的开口。

　　林七夜凝视她片刻，长叹一口气：

　　“算了，反正也不是第一次被我撞见……之前在日本‘人圈’的时候，我就已经习惯了。

　　比起这个，周平的事情怎么样了？”

　　纪念轻咳几声，表情逐渐严肃起来：“我来找你，就是为了这件事情……还记得我之前跟你说过的，打探消息的渠道吗？”

　　“记得。”

　　“它要开始了。”

　　“‘它’？”

　　“是一场聚会。”纪念平静的说道，“只有神明代理人，才能参与的特殊聚会。”

　　林七夜的眉头微微上扬。

　　“神明代理人，在大夏境内确实不常见，但在迷雾中可不少。

　　世间这么多神国，总会有一些神明有特殊需求，不方便自身出面，所以从‘人圈’或者其他地方找到一些人类，赐予他们力量，去帮助自己达成某种目标。

　　根据我们上邪会统计，目前迷雾中出现过的，有迹可循的神明代理人，就有五六十位。

　　这些神明代理人来自不同的神国，拥有不同的情报，信息，或者神国特产的一些物品，每隔一年，他们中的部分人就会约定在某个地方举行秘密集会，彼此交易，各取所需。”

　　纪念一拍桌子，想到了某个非常形象的比喻：

　　“这么说吧，如果把各大神国的神明，比作古代皇帝后宫中的嫔妃，那这聚会，就是一群嫔妃的贴身丫鬟私下里偷偷嚼舌根子。

　　哪个嫔妃最近又怀了，哪个嫔妃最近失宠，又有哪个嫔妃养的金丝雀丢了……

　　在这里，你可以听到后宫中各种稀奇古怪的八卦，不过需要付出一些代价，比如宝物，或者同等级的消息。”

　　林七夜：……

　　得是什么样的脑回路，才能想出这种奇奇怪怪的比喻？

　　林七夜暗自吐槽一句，开口说道，“所以，你觉得我能在这里找到有关周平的线索？”

　　“周平是世界上唯一一个人类成神的大夏剑仙，无论他走到哪里，都会成为关注的焦点，既然他最近都在奥林匹斯范围活动，而且奥林匹斯的神明代理人又那么多，总会有人知道他的一些消息。”

　　林七夜微微点头，“听起来不错……不过，神明代理人不都代表着身后的神明吗？彼此之间应该会存在利益冲突才对，真的会这么和平的在一起交流吗？”

　　“你太高看神明和神明代理人的关系了。”纪念摇头道，“绝大多数神明与代理人之间，都只是互相利用的关系，神明把代理人当做达成目标的工具，代理人把神明当做力量的来源。

　　当然，也有不少特例，比如你和米迦勒，根本就不存在任何利益交换……甚至有些神明，只是单纯地把代理人当做玩物。”

　　纪念的脑海中，浮现出洛基与司小南的面孔。

　　她顿了顿，继续说道：“代理人之间，确实存在利益冲突，不过那都是他们私下里的事情，跟背后的神明无关，而且就算有冲突，也很少会出现在聚会上，毕竟惹恼了其他代理人，很容易被群起而攻之。

　　在这种聚会上，大家都是以交易为目的，一般都是越低调越好。”

　　“我明白了，聚会地点在哪里？我什么时候去？”

　　“聚会地点，每年都会变化，不过对我们上邪会来说，查清这种事情不算难事……今年的地点离这里不算太远，我一会把地图给你，明天下午我让何林跟你一起过去。”

　　“他也是神明代理人？”林七夜诧异问道。

　　“不是，但每一位代理人，可以带一位随从入场，随从不参与讨论与交易，只能在外面等候。”纪念解释道，

　　“这种聚会有很多隐秘的规矩与约定，你没有经验，贸然前往容易出事，他知道的情报多，关键时候可以派上用场。”

　　“好。”林七夜点头。

　　……

　　第二天下午。

　　林七夜如约走到【乌托邦】的中央高塔下，何林已经在那等候多时。

　　由于只有神明代理人可以参与聚会，所以百里胖胖，曹渊，安卿鱼等人都无法前往，只能在【乌托邦】等待他的消息。

　　“这么快又见面了。”林七夜笑道，“我们该怎么过去？”

　　“上面有专门的上升潜艇，我来操作就好。”

　　何林轻车熟路的走到中央高塔某一层，输入指令，打开了一扇像素大门。

　　宽敞明亮的空间内，一片圆形的水池，出现在林七夜二人的身前。

　　何林在操控面板上点了几下，水池表面便迅速晃动起来，几秒钟后，一艘黑色的像素潜水艇浮出水面，在潜水艇的侧面，还喷着一串三位数的独有编号。

　　“这样的潜艇，你们有多少艘？”林七夜好奇问道。

　　“不多，大概五百多艘。”何林一边做着检查工作，一边说道，“不过一般情况下都用不上，真正有重要的任务时，我们都是坐的会长的邮轮，这些小潜艇都是曾经会长在制造【乌托邦】前，用来试手的作品。”

　　林七夜跟着何林，翻入潜水艇内，关闭舱门，随着潜水艇启动，两人逐渐沉入深海之中。

　　这艘潜水艇并不大，但容纳两人绰绰有余，透过舱内设置的潜望镜，林七夜可以看到幽深的海水宛若无穷无尽般，在前方翻滚。

　　像素潜艇在何林的操控下，稳步上升，随后悬停片刻，让船体适应水压变化，继续上升……

　　大约过了二十分钟，【乌托邦】彻底消失在了林七夜的视野中，他们的位置，正在逐渐靠近海面。

　　等到潜水艇的上部浮出水面，林七夜伸手打开舱门。

　　他从舱门中爬出，站在潜水艇表面，蒙蒙迷雾环绕四周，一眼望去，根本看不到边际。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1190章 布朗·麦尔斯

　　“我们大概多久能到？”林七夜问道。

　　“潜艇航行的路程，大概要五个小时，后面还有两百多公里的距离，只能徒步走过去了。”何林无奈笑道，

　　“不管是潜艇，还是上邪会的其他像素载具，都不能接近代理人聚会的范围，否则会被围攻。”

　　“为什么？”

　　“额……这主要跟上邪会在迷雾中做的事情有关。”何林轻咳两声，

　　“你也知道，上邪会最常活动的场所，就是各大神国的‘人圈’，我们总是会不停的想办法渗透进去，给各大神国制造麻烦；除此之外，我们还经常挖掘各大神国的遗迹与隐秘；

　　如果路上遇到一些其他神国的神明代理人，还会顺路给他们一个教训，留点过路费，但如果遇到的是作恶多端的代理人，则会直接替天行道……”

　　林七夜迟疑片刻：

　　“偷家，掘墓，劫道，杀人越货？”

　　“……可以这么理解。”何林讪讪一笑，“所以，我们在各大神国势力的眼中，都是过街喊打的老鼠。

　　不过，我们做的事情虽然不少，但几乎都不可能撼动一座神国的底蕴，最多就只能恶心他们一下，所以真正强大的主神甚至至高那个层次，根本就不会把我们放在心上，而弱小的代理人或者一些次神，又拿我们没办法。

　　上邪会，就是在这种不上不下的夹缝中，慢慢生长起来的。”

　　“这么说吧，今天你去的这个代理人聚会，要是有四十位代理人参加，那其中有近三十个都被我们打劫过，你说他们要是看到上邪会的像素载具，会怎么做？”

　　“……我明白了。”

　　林七夜迅速接受了现实。

　　随着潜水艇的前进，陆地的轮廓浮现在蒙蒙迷雾之中。

　　“差不多了，接下来的路，只能我们自己走。”何林操控像素潜艇，藏在一片海域中，随后踏上了陆地。

　　“能不能用禁墟飞过去？”林七夜问道。

　　两百公里，对他们而言虽然不算长，但步行过去确实有些浪费时间，用【筋斗云】的话，很快就能抵达。

　　“这就是我准备提醒你的事情。”何林郑重的开口，“在这次的聚会上，你尽量不要暴露自己的身份，尤其是炽天使和倪克斯的神墟，绝对不能动用。

　　你是双神代理人的消息已经从大夏传到了迷雾，现在有很多人都在找你，想得到成为双神代理人的秘密。

　　再加上大夏最近的处境特殊，如果有大夏的神明代理人出现在迷雾中，立刻会成为其他代理人的目标，毕竟只要能从你口中打听到一点点关于大夏神动向的消息，他们回到各自神国之后，都能得到大量的好处。

　　你同时具备了这两个条件，一旦身份暴露，你就会成为众矢之的。

　　会长的意思是，你可以用其他神明代理人的身份，混进聚会。”

　　林七夜的眉头微微上扬。

　　双神代理人？

　　看来迷雾中这些代理人的消息，确实不太灵通啊……

　　双神的代理人的事情，还是在他在集训营的时候传出去的，不过这也不能怪他们，在那之后，林七夜的其他能力都没有被登记在案，对外也一直宣称是双神代理人。

　　迷雾中的这些代理人，能得到这个消息已经很不错了。

　　“这简单。”

　　林七夜随手一挥，绚烂的魔法阵在他脚下绽放，身形淹没在魔法光辉之中。

　　等到光芒散去，林七夜的模样已经消失不见，取而代之的，是一个身穿黑色礼服，头戴绅士帽，鼻梁上还架着古朴单片眼镜的年轻西方人。

　　微卷的金发从帽檐凌乱延伸，勾勒出优雅的脸部轮廓，深蓝色的眼眸好似汪洋般神秘，他微笑着推了一下单片眼镜，浑身上下都散发着渊博而随和的气息。

　　“这样还行吗？”林七夜微笑道。

　　“你这是……”

　　“预言与魔法之神梅林的代理人。”林七夜顿了顿，“我叫……麦尔斯，布朗·麦尔斯。”

　　在迷雾中各位神明代理人的眼中，林七夜是炽天使和黑夜女神倪克斯的双神代理人，并不知晓他代理的其他神明身份，而梅林又隶属于英格兰神话，很早之前就逐渐没落，就算有人想追查他的底细，也难如登天。

　　梅林的代理人，是林七夜伪装的最佳人选。

　　既然是魔法之神的代理人，那随手召唤出一条巨龙，也很合理吧？

　　林七夜反手按在虚空中，一道召唤魔法绽放，巨大的炎脉地龙从魔法阵中飞出，承载着他与何林的身体，双翅一震，在空中疾驰而去。

　　“这样出场，会不会太高调了？”何林站在龙背上，话音刚落，便自顾自摇头，“不过……高调对我们来说，确实是一种有效的伪装，我们越是高调，越是没有人敢怀疑我们。”

　　“既然要扮演魔法之神的代理人，就要演全套。”林七夜推了一下单片眼镜，嘴角勾起一抹笑意，

　　“从现在起，我就是布朗·麦尔斯……沉迷于魔法研究的，骄傲的布朗·麦尔斯。

　　赞美魔法之神！”

　　林七夜将双手放在胸口，指尖捏住绣着星辰与皎月的金边纽扣，低声吟诵，像是一位虔诚的信徒。

　　何林上下打量了他一眼，点头感慨道：“人设已经给自己立好了……看来，你很有做卧底的天赋。”

　　“过奖。”林七夜谦逊一笑。

　　狂风在林七夜耳边呼啸，随着炎脉地龙全速前进，残破荒芜的大地之上，一座座古老的废弃建筑掠过两人的视线。

　　“这里的建筑，倒是挺特别。”林七夜诧异开口。

　　“迷雾降临之前，这一片都属于欧洲大陆，跟大夏的文化差异很大，可惜现在都只能看到残骸。”

　　何林伸出手，指着远处一座屹立在迷雾中的宏伟建筑说道，“你们这次聚会的地址，在迷雾降临之前，也是一座非常有名的建筑，好像叫什么……巴黎圣母院？”

　　林七夜觉得这个名字有些耳熟，也不知是在哪本书上见过。

　　就在林七夜二人骑着炎脉地龙，高调的从天空中俯冲下来时，荒芜的巴黎圣母院内，几道身影同时抬头，透过琉璃般的窗户，望向迷雾中咆哮的龙影。

　　“那是什么鬼东西……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1191章 高危工作

　　“迷雾中，什么时候出现了能够奴龙的代理人？”

　　“我看到他的脸了，是个生面孔。”

　　“这次聚会上的生面孔，有些多啊……”

　　巴黎圣母院的中央大殿中，一个个披着黑色斗篷的身影，窃窃私语起来。

　　林七夜挥手散去炎脉地龙，走到古老拱门之前，一个同样披着黑色斗篷的身影，如同暗夜中漂浮的幽灵，静静的站在门边。

　　在他的斗篷兜帽上，用红色的笔触，勾勒出两个数字：

　　——

　　“表明你的身份。”黑色的幽灵沙哑开口。

　　他说的是英文，不过对于拥有语言精通魔法的林七夜来说，丝毫没有沟通障碍，同样用流利的英文回应：

　　“布朗·麦尔斯。”林七夜轻轻推了下单片眼镜，镜片反射苍白的光芒，

　　“预言与魔法之神梅林代理人，这位是我的随从。”

　　“梅林？”

　　黑色幽灵诧异的看了林七夜一眼。

　　“我需要验证一下你的神墟。”

　　“没问题。”

　　林七夜伸出手，在虚无中一按，一道绚丽的魔法光辉绽放，一颗石子凭空出现在他的掌心。

　　黑色幽灵静静的站在原地，似乎是在感知林七夜身上的神墟波动，片刻后，他手掌一挥，两件黑色的斗篷自动飘到林七夜和何林手中。

　　“确实是魔法法则的气息……进去吧。”

　　林七夜看了眼斗篷，只见在兜帽帽檐处，同样写着两个红色数字：

　　——

　　何林手中的斗篷，虽然也有这串数字，但字体是白色，应该是为了区分代理人与随从的身份。

　　林七夜披上斗篷，戴好兜帽，穿过高大的拱门，何林紧随其后。

　　两人的脚步声，在长廊间回荡，朦胧月光透过琉璃般的窗户，映照在淡淡的薄雾之上，给古老而浮华的墙壁，增添了一丝神秘色彩。

　　穿过长廊之后，便来到一座空旷的中央大厅。

　　此刻的中央大厅之内，已经分散坐下了数十位披着黑色斗篷的身影，每个人的帽檐都写有一串数字，当林七夜和何林走入之时，众人的目光纷纷望了过来。

　　刚才林七夜骑龙降临的一幕，实在是太过惹眼，所有人都在猜测这位神秘的新代理人，究竟是什么身份，身后代表的，又是哪位神明。

　　林七夜挺着背脊，浑然不在意众人的目光，不紧不慢的找到一处角落坐下，闭目养神起来。

　　当然，闭目只是假象。

　　林七夜将精神力感知蔓延开，暗中观察其他代理人的情况。

　　但精神力感知才延伸了不过三四十米，人群中，立刻有数道气息察觉到他的存在，几种截然不同的精神力迅速对撞在一起！

　　林七夜的眉头一皱，睁开眼眸。

　　与此同时，人群中也有数人，转头看向角落的林七夜。

　　“竟然有人能发现我的精神力感知……”林七夜喃喃自语。

　　他犹豫片刻之后，不再贸然释放精神力，而是原地静坐，在等待聚会开始的同时，将意识沉入诸神精神病院中。

　　……

　　刚踏入病院，就听到嘈杂的声音从远处传来。

　　林七夜走出院长室，只见院落中，披着灰袍的吉尔伽美什，正单手捏着小浣熊的脖颈，将其举在空中，身旁是被打翻在地的病号餐盘与满地的汤水。

　　“谁派你来的……是谁派你来的？！”吉尔伽美什浑浊的眼眸中，充斥着怒火，低吼道，“竟然敢在本王的晚餐中下毒？你好大的胆子？！”

　　小浣熊被拎在空中，双脚不停的蹬着空气，表情痛苦不已。

　　其余护工围在两人周围，似乎是被吉尔伽美什吓到，一时之间有些不知所措。

　　“你疯了？！”

　　李毅飞一步踏出，抓住吉尔伽美什的手腕，皱眉喊道，“我们怎么可能会给你下毒？！这菜我在厨房就尝过了，哪有什么问题！你放开它！有什么事冲我来！”

　　“是你……乌提尔，在这王宫中，本王最信任的就是你……你竟然想害本王？”

　　吉尔伽美什眼中闪过一抹狠色，放开手中的小浣熊，后者一屁股坐在地上，疼的眼里泛起泪花。

　　下一刻，吉尔伽美什的手，如同闪电般扼住李毅飞的喉咙。

　　“总管！”小浣熊大惊。

　　其他护工同时一惊，阿朱，红颜，旺财，黑瞳等人下意识的想要出手，却被李毅飞喝在原地：

　　“都别动！现在这家伙病得不轻，要真惹恼了他，我们都得死！”

　　护工们的身形被迫停下。

　　与此同时，一道披着白大褂的身影，如电般从楼中飞掠而出！

　　“有刺客？”吉尔伽美什眉头一皱，另一只手抬起，一柄长剑从虚空中凝练出，被他握在掌间。

　　“七夜？”李毅飞眼前一亮。

　　呼吸之间，林七夜便闪至吉尔伽美什与李毅飞之间。

　　汹涌而霸道的神力，以吉尔伽美什为中心狂卷而出，锋锐的剑芒斩向林七夜的脖颈，就连周围的空间都微微扭曲起来！

　　林七夜双眸微眯，右脚重重踏在地面。

　　咚——！

　　沉闷的巨响从院中传出，刹那间，吉尔伽美什的威压消失，汹涌的紫意像是被一只无形的大手掐灭，泯灭无踪。

　　他右手闪电般的反握住吉尔伽美什的手腕，随后一脚踢在他的胸膛，将其整个人踢的倒飞出去。

　　在这座病院里，没有神明能够战胜林七夜。

　　吉尔伽美什的身体呼啸着砸破一面墙壁，撞入仓库之中，滚滚烟尘飞扬而起。

　　李毅飞的身形踉跄跌倒在地。

　　林七夜扶住他，正欲说些什么，那道灰色残影再度从仓库中飞出，斩向二人。

　　就在这时，似乎是被巨大的动静惊醒，狂暴的金色神力从二楼的病房内爆发，披着残破袈裟的孙悟空刹那划破天空，迎着吉尔伽美什撞过去。

　　轰鸣的爆炸声，在院落边缘接连响起。

　　见到这一幕，林七夜微微松了口气，转头看向李毅飞：

　　“你没事吧？”

　　“我没事……就是裤子有点湿。”李毅飞后怕的拍了拍胸脯，面色苍白，

　　“奶奶的，还以为这次就交代在这了，照看精神病人，果然是一项高危工作！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1192章 扑朔迷离

　　随着孙悟空的金箍棒不断砸落，院落中的轰鸣声逐渐平息。

　　滚滚烟尘散去，吉尔伽美什浑身是伤的仰面躺倒在地，表情挣扎扭曲，过了许久，浑浊的眼眸才逐渐恢复清明。

　　他失神望着鼻尖悬停的金箍棒，缓缓闭上眼睛，整个人说不出的憔悴。

　　“清醒了？”孙悟空手握金箍棒，冷声开口。

　　“……嗯。”

　　吉尔伽美什虚弱回答。

　　孙悟空收起金箍棒，将他从地上拉起，此时，还穿着睡衣戴着睡帽的布拉基，才急匆匆赶来：

　　“发生什么事了？怎么大半夜打起来……而且还不叫我来伴奏啊？”

　　吉尔伽美什无视布拉基，伸手揉了揉鼻梁，沙哑开口，“所以，我刚刚抓的下毒人……”

　　“是护工。”

　　林七夜与李毅飞一起，走到吉尔伽美什的面前，双眸复杂的看着他，“要是我再来晚一点，恐怕这座病院里，真的要出现伤亡了。”

　　吉尔伽美什怔怔的看着李毅飞和小浣熊脖子上的抓痕，眼中浮现出愧疚：

　　“这次的事情，是本王……”

　　“没事。”李毅飞不在意的摆手，“病人嘛，可以理解。”

　　这次，吉尔伽美什罕见的没有拒绝“病人”这个头衔，只是低头沉默许久，看向孙悟空：

　　“能不能帮我个忙？”

　　“说。”

　　“捆住我。”

　　孙悟空眉头微皱，没有说话。

　　“我陷入幻觉的时间越来越久，再这样下去，早晚会彻底分不清现实与虚假。”吉尔伽美什缓缓开口，“捆住我，对所有人都好。”

　　孙悟空转头看向林七夜。

　　作为众人的主治医生，林七夜才是最有权利决定，如何处置吉尔伽美什的那个人。

　　看着吉尔伽美什疲惫的双眸，林七夜沉默片刻，点了点头，“好。”

　　骄傲如吉尔伽美什，都被折磨成这番模样，甚至主动提出捆住自己，足以证明那些虚假的记忆对他而言有多么难熬……

　　束缚住他的身体，或许能从一定程度上，减轻他的精神负担，也能够保证病院里其他护工的安全。

　　林七夜抬手一招，夜色便浸染周围的建筑墙体，特殊钢筋材料被抽出，迅速折叠成一张沉重的黑色王座，屹立于院落中央。

　　吉尔伽美什披着灰袍，凝视着那张黑色王座，嘴角浮现出苦涩：

　　“疯王……也配拥有王座的吗？”

　　他缓缓迈开脚步，在黑色王座上坐下，双手平静的摆在两侧。

　　随着林七夜指尖微动，十数根黑色锁链从椅背延伸出，将其牢牢束缚在王座之上，无法移动分毫。

　　这黑色王座，是用诸神精神病院的建筑材料构成，虽然并非坚不可摧，但用来暂时封住吉尔伽美什的行动，已经足够。

　　王座之上的吉尔伽美什，缓缓闭上眼眸，像是陷入沉睡。

　　院落外，林七夜长叹一口气。

　　“接下来，我会看好他的。”孙悟空双眸凝视黑色王座，说道。

　　“还有我！”布拉基紧接着举手，“以后，我就天天在他面前练琴，反正他也躲不开。”

　　林七夜无奈一笑，“那就拜托你们了。”

　　孙悟空点头，正欲离开，像是察觉到了什么，轻咦一声。

　　他抬起头，看向自己头顶，仿佛那里有什么东西。

　　“孙悟空治疗进度：95%”

　　林七夜站在一边，亲眼看到孙悟空的进度条，向前跳动了一格，当即惊喜开口：

　　“猴哥，你也能看到进度条了？”

　　“嗯。”孙悟空打量了自己头顶的进度条片刻，又环顾四周，“跟倪克斯和梅林老头一样，还能共享到你的视野。”

　　“你能看到我在哪？”

　　“在一座废弃宫殿的中央大厅，周围还有很多穿着黑色斗篷的人……都是神明代理人？”

　　孙悟空的目光，凝视着眼前某片虚无，眼眸深处闪烁着金色微光。

　　“我在参加代理人聚会。”林七夜点头，“马上就要开始了，我先出去一趟。”

　　话音落下，林七夜便欲转身离开。

　　“等等。”

　　孙悟空的声音突然传来。

　　林七夜一愣，回头望去。

　　只见孙悟空紧盯着那片虚无，眉头越皱越紧，眼眸深处的金芒越发强烈！

　　“不对，他们不全是代理人……”他双眸微眯，沉声开口，

　　“这群代理人里，混入了真正的神明。”

　　林七夜双眸骤然收缩。

　　……

　　中央大厅。

　　林七夜猛地睁开眼眸，后背瞬间被冷汗浸湿。

　　“怎么了？”坐在他身旁的何林，感受到林七夜的情绪变化，疑惑的问道。

　　“不对劲……这里有神明混进来了。”林七夜压低了声音开口，双眸扫过大厅，脸色凝重无比。

　　“什么？！”

　　何林一惊，“这怎么可能……”

　　“当然有可能。”林七夜的脑海中，回忆起刚刚进入这里的画面，“门口的那个01号，辨别代理人的方法，就只是检查是否拥有神墟……但拥有神墟的，并不一定是神明代理人，还有货真价实的神明。

　　不过，这也不能怪他们，毕竟谁又能想到，一个小小代理人的聚会，能引动真正的神明混进来？

　　他们的目的是什么？”

　　在离开病院之前，孙悟空就用火眼金睛，辨别出所有混入聚会的神明，一共有三位，帽檐的编号分别是03,04，与27。

　　林七夜目光一扫，就锁定了那三道身影，果然不出他所料，这就是之前发觉他使用精神力感知，并将其隔绝的几人。

　　他们都坐在大厅的最角落，像是不起眼的路人，低垂着头颅，兜帽将他们的容貌彻底掩盖。

　　“这次的聚会，似乎不太对劲。”何林低声道，“要不，我们先离开？”

　　“……不行。”

　　林七夜没有犹豫，直接拒绝了这个提议，“错过这次机会，下次就不知道是什么时候了。”

　　眼下无论是寻找周平，还是探寻有关吉尔伽美什病情的原因，都是迫在眉睫，如果现在离开，那想要在蒙蒙迷雾中找到这两件事情的线索，无异于大海捞针。

　　铛——铛——铛！

　　就在两人交谈之际，古老的钟摆发出沉闷的撞声，所有人都微微抬头，看向前方。

　　一直候在门外的01号，已然悄然无声的走进大厅。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1193章 十御前

　　“时间到了，我们就开始吧。”

　　01号站在大厅中央，沉声低语，声音在空旷的拱形穹顶下回荡。

　　林七夜看了眼身边，在自己进入之后，又陆续有几人进入聚会，现在最末端的编号，已经到了38号。

　　35位代理人，与3位混入其中的神明，在迷雾残骸中，开始了一场荒诞而神秘的聚会。

　　“这次有很多新人，第一次参加聚会，我再重复一下聚会规则。”01号的声音不带丝毫感情，机械般的响起，

　　“第一，聚会期间，除非对方主动透露，否则禁止询问或打探任何人的身份信息。”

　　“第二，聚会期间，禁止出现任何形式的武力冲突，如果出现交易分歧，可以向我申请仲裁。”

　　“第三，为了保证参与聚会人员安全，聚会结束后，所有人按照序号顺序，相隔五分钟，依次离场。”

　　“第四，在进入聚会之前，我已经核对并登记过你们每一个人的神墟信息，当然，这个信息现在有且仅有我知道，但如果在交易过程中，出现信息欺诈，弄虚作假的行为，事后我会发布代理人通缉令，让作假者在全世界范围内，遭受所有神明代理人的追杀。

　　与此同时，我要提醒各位，在这里主持聚会秩序的，只是本人的一具分身，信息档案在别处也有备份，所以有打着‘只要杀我了就没人会知道’这种主意的蠢人，请尽早放弃这种想法。”

　　听完这四条规则，林七夜诧异低语：

　　“别说，这代理人聚会弄的还挺像样的。”

　　“那是当然，如果这个聚会本身有问题，也不可能每年都有这么多代理人想要参加。”何林看了眼台上的身影，继续说道，

　　“而且据说连续三十多年的代理人聚会，都是由他一手举办……这个01号，绝不简单。”

　　台上，01号停顿片刻，继续说道：

　　“聚会开始之后，所有人按照编号顺序，依次起身，向所有人询问想要知道的线索，或者想要寻找的器物。

　　如果在场有人知道，可以选择公开信息，也可以领取号码牌，等到所有人讨论过后，一对一私下交易。

　　接下来，就从02号开始。”

　　01话音落下，身形一晃，便消失在大厅的中央，闪烁至会场角落，静静地观望着在场的所有人。

　　人群中，兜帽檐上写有“02”的身影，缓缓站起。

　　“我想知道，印度天神庙的具体位置。”

　　天神庙的具体位置？

　　林七夜诧异的打量着这个身影。

　　这个问题，他不知道答案，但他确实也有些好奇……但他更好奇的是，眼前的这个02号，究竟是什么人？他找印度天神庙，又有什么目的？

　　不仅是林七夜，基本上在场的所有代理人，心中都有这个疑问。

　　很快，一只手掌抬起。

　　“我知道。”编号17的身影沙哑开口，“我选择交易。”

　　远处的01手指一弹，一枚刻有‘17’的银币抛出，落在台上的02号手中。

　　“公共讨论结束后，去二楼凭借这枚银币，找17号私下交易。”01淡淡开口。

　　02号看了17号一眼，握紧银币，坐了下来。

　　02号的提问就此结束，紧接着，林七夜的目光落在不远处的03号身上。

　　03号，就是隐藏在场上的三位神明之一。

　　他来这里的目的，或许就藏在提问之中？林七夜暗自想到。

　　令林七夜失望的是，03号只是站起来几秒，便原地坐下，一句话没有说。

　　“这是什么意思？”林七夜疑惑问道。

　　“这说明，他没有想要的东西。”何林在一旁解释，

　　“来这里的人，不一定都是有某种需求，可能只是单纯地来听一些可以公开的线索，或者看看有没有什么别人需要，而自己正好又拥有的东西，进行交易。”

　　林七夜点了点头。

　　04号与03号一样，都只是站起来，便坐了下去，没有提问。

　　05号紧接着站起：“我想知道，能够潜入大夏的方法。”

　　兜帽下，林七夜的眉头一挑。

　　声音在空旷的大厅内回荡，却始终没有人举手回答，过了十几秒，才有人悠悠开口：

　　“你……是刚来聚会的新人吧？”

　　05号没有说话，默认了这个答案。

　　“在场的这些人里，谁不想知道潜入大夏的方法？谁不想打探到大夏的机密，回去上报立功？”那人继续说道，

　　“要是在几个月前，凭借着一些特殊神墟，还能够潜入大夏境内，但现在已经难如登天。

　　大夏边境有战争堡垒镇守，战机船舰巡回搜索，还有一张无形的梦网，只要是具备思想的活物，进入大夏境内，都会被瞬间感知。

　　你前脚刚踏进大夏边境，不超过二十秒，就有大量的军队，守夜人，甚至是大夏神明地毯式的在方圆百里内搜索，你就算变成苍蝇，都别想悄无声息的混进去。

　　再说，你就算潜进去了，又能怎样？

　　几个月前，盖亚，阿修罗，洛基的代理人一窝蜂的涌进去，最后就只有一个活着出来……你觉得自己能比【十御前】更强？”

　　05号的双拳攥紧，沉默伫立片刻后，冷哼一声，坐了下来。

　　“【十御前】，是什么东西？”林七夜眼眸中满是不解。

　　“这是神明代理人的圈子里，对战力最高，最接近那扇成神之门的十位代理人的称呼。”何林耐心解释道，

　　“代理人从某种意义上来说，只是神明的工具，但不可否认的是，他们身上也拥有着部分神明伟力，如果他们身后的神明倒下，那他们确实有一丝夺取神明法则，晋升为新神的可能……

　　但这件事太难了，先不说如何以人类之躯，从其他同系法则的神明手中，抢到死去神明的法则，就算他们得到了法则，人类肉身也根本不可能承受住法则之力，很快便会化道消亡。

　　所以，这只是他们美好的幻想而已。

　　但人嘛，总是需要一些幻想作为动力的，他们综合战力，历史战绩，以及身后代理的神明势力，排出了站在成神最前沿的十位代理人，称为【十御前】。

　　他们刚刚提到的盖亚代理人，在【十御前】中排名第十，

　　而洛基的代理人司小南……排名第五。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1194章 神的目标

　　司小南排第五？

　　林七夜的脑海中，迅速回忆起在昆仑虚时，与司小南的那一战。

　　最后虽然还是司小南败了，但她的实力确实比林七夜想象的要强，在【十御前】的排名中，却只能排到第五……

　　看来，迷雾的神明代理人中，还是有厉害人物的。

　　也不知道这次的代理人聚会上，是否也有【十御前】隐藏？

　　05号之后，其他参会的代理人有序的提问，领牌，不过大多都是些寻物或者寻人的小事，根本无法引起林七夜的兴趣。

　　而林七夜一直关注的03与04号，一直静静地坐在原地，似乎真的只是来当看客的。

　　不知过了多久，21号身影原地坐下，22号紧接着站起身。

　　他的目光扫过周围，平静的说道：

　　“我没有需要的东西，但我有一条隐秘信息，如果有人有兴趣，可以用其他东西和我交换……”

　　还能这样？林七夜诧异挑眉。

　　下一刻，22号的话，让他神情骤变。

　　“有人知道最古老的英雄王……吉尔伽美什吗？”

　　听到这句话瞬间，不光是林七夜，一直没有动静的03号与09号，同时抬头看向站起的22号，双眸微微眯起。

　　林七夜捕捉到了这个细节。

　　22号停顿片刻，继续说道，“我在迷雾中游历的时候，找到了传说中英雄王吉尔伽美什遗留的王之宝库入口……对这个地址有兴趣的，可以私下里找我交易。”

　　林七夜心神一震！

　　吉尔伽美什的王之宝库？

　　这东西，他在【乌托邦】的档案馆中读到过，是吉尔伽美什生前最重要的东西，只不过在他老死下葬之后，王之宝库也不知所踪。

　　现在，竟然被人找到了？

　　林七夜没有觉得惊喜，反而眉头越皱越紧。

　　病院里的吉尔伽美什病情最近突然恶化，有人在外界对他的记忆进行篡改，而遗落的王之宝库，又偏偏在这段时间出世……

　　这两者之间，会不会有某种联系？

　　中央大厅中，安静一片，并没有人举手。

　　从他们的反应来看，知道吉尔伽美什存在的人并不多，毕竟他早在无数岁月前就死了，而所谓的什么宝库……谁知道里面有什么？

　　绝大部分代理人，并不清楚王之宝库的价值。

　　人群中，03号与04号对视一眼，片刻之后，04号缓缓举起了手掌。

　　同样举起手掌的，还有坐在角落的林七夜。

　　03号微微扭头，看了林七夜一眼，两人的目光穿过半个大厅，遥遥对视在一起。

　　林七夜的额角渗出些许冷汗。

　　那道目光虽然不带有任何的神力，但林七夜却仿佛被毒蛇盯上，有种毛骨悚然的感觉。

　　站在角落的01号手指轻弹，两枚“22”号银币分别落在他们手中，03号这才收回目光，转过头去。

　　林七夜凝视着他与04号的身影，兜帽下的脸色越发难看起来。

　　这两位神明是一伙的。

　　而且他们来这里的目标……十有八九就是吉尔伽美什的王之宝库！

　　对林七夜而言，这无疑是个坏消息，盯上这座宝库的人越多，他想调查吉尔伽美什的病因就越困难。

　　有没有什么办法，能给这两位神明制造点麻烦……

　　林七夜的大脑飞速运转。

　　22号过后，众人的提问依然在继续，等到27号站起时，林七夜的注意力再度被牵动。

　　这位神明的目标，不会也是吉尔伽美什的王之宝库吧？

　　就在林七夜思索之际，27号缓缓开口：

　　“有没有人见过一个红发的少女，一米七左右……她的名字叫克洛伊。”

　　全场一片死寂。

　　过了许久，才有人叹气道，“又是你……这已经是你第五次在聚会上问这个问题了吧？五年了，你还没找到她吗？”

　　27号没有说话，他只是静静地站在那，目光依次扫过所有人，似乎还在等待着，有人能举起手，回答他的问题。

　　“27号，你可以坐下了。”

　　见他迟迟不坐下，大厅最边缘的01号主动开口。

　　直到此时，他才彻底放弃，失魂落魄的坐下。

　　“他的目的，只是找人？”林七夜喃喃自语，“找什么人，需要来代理人聚会上找……他不是神吗？”

　　从现在的情况上看，这个27号，虽然也是假扮成代理人的神明，但他与03和04号并非一伙，目标也不是吉尔伽美什的王之宝库。

　　随着代理人的不断站起，坐下，序号很快就排到了林七夜之前。

　　等到32号坐下，几秒之后，林七夜在众人的注视下，在角落站起。

　　大部分代理人，对林七夜刚刚骑龙入场的画面印象很深，他们打量着这个高调的新人，他们的眼中充满了好奇。

　　“我想知道大夏剑仙的下落。”林七夜言简意赅的开口。

　　话音落下，在场的众代理人，大部分的眉头都紧紧皱起，似乎是在疑惑。

　　“我知道。”人群中，17号的手掌举起。

　　“我也知道。”

　　03号瞥了眼林七夜，也举起了手。

　　是他？

　　林七夜的心沉了下去……

　　01号手指轻弹，两枚银币落在林七夜的手中，作为一会交易信息的信物。

　　“33号，你可以坐下了。”01号提醒道。

　　“我还有一件事。”

　　林七夜并没有坐下，而是目光扫过全场，双眸眯起，

　　“我这里，也有一条信息，如果有人有兴趣，可以用和我交换……”

　　林七夜停顿片刻，声音清晰的回荡在中央大厅之内：

　　“我知道来自大夏的，双神代理人的下落。”

　　“！”

　　在座的近四十位代理人，有半数都瞬间抬起头，紧盯着林七夜，眼眸中满是惊讶。

　　“就是那个林七夜？”

　　“双神代理人？他不是在大夏吗？”

　　“双神代理人在大夏，就算我们知道，也拿他没办法。”

　　“……”

　　连续几人发言，会场罕见的骚乱起来。

　　“安静。”01皱眉开口。

　　“林七夜已经不在大夏，他进入了迷雾之中。”林七夜的嘴角微微上扬，

　　“而我……或许是唯一一个，知道他行踪的人。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1195章 我是预言家

　　场中众人的眼眸闪烁起来，像是一群盯上猎物的饿狼，动心不已。

　　看着在场众人的反应，林七夜心中冷笑。

　　在迷雾的这群代理人眼中，自己居然比吉尔伽美什的王之宝库还抢手？

　　仔细一想，也不奇怪，王之宝库不过是捕风捉影的消息，而且知道吉尔伽美什的人确实不多，但双神代理人林七夜，却是真实存在，且触手可及的。

　　想必在这些代理人的认知中，自己还是一个境界不过“海”境或者“无量”的大夏人，只要抓到自己，就任人拿捏，乖乖说出成为双神代理人的秘密……

　　可惜，究竟谁是猎物，还不好说。

　　“你应该只是刚成为代理人没多久的新人吧？你是怎么知道双神代理人从大夏离开，还准确知道他的下落的？”人群中，有人谨慎问道，

　　“难道，你还进入过大夏？”

　　这话一出，在场的众人眼中也浮现出猜忌之色，一个刚参与聚会的新人，就扬言是世界上唯一一个知道双神代理人下落的人，这件事本身就很古怪。

　　“我没去过大夏，但我知道他的下落……这和我的能力有关。”林七夜回答。

　　“什么能力？”

　　“禁止主动问询或者打探别人的身份。”01号的声音平静响起。

　　那人眉头一皱，默默地坐了回去。

　　“无妨。”林七夜见到众人的反应，心中升起一计，主动开口道，

　　“既然大家都不相信我，我可以主动表明身份，以表诚意……”

　　他伸出手，摘下宽大兜帽的帽檐，露出一张温雅深沉的年轻面孔，微卷的金发垂至耳畔，在朦胧的月光下散发着淡淡的光晕。

　　“我叫布朗·麦尔斯，预言与魔法之神梅林的代理人。”

　　见林七夜主动摘下帽子，露出真容，大厅内的代理人诧异的挑起眉头。

　　在聚会上主动表露身份，已经很多年没人这么做了。

　　“预言与魔法之神……预言？”有人似乎猜到了什么，“你能预言到双神代理人的行踪？”

　　“没错。”林七夜推了下单片眼镜，微笑着开口，“最近这段时间，我一直在用预言术推衍双神代理人的动向，大概五六天前，我就发觉他已经离开大夏境内，移动到了迷雾之中。

　　现在我已经在所有人面前，表露身份，如果信息有假，我这个新人自然逃不过在座各位前辈的追杀……

　　大家放心，魔法之神的代理人，绝对不骗人。

　　赞美魔法之神！”

　　林七夜双手捏住胸前的金色纽扣，虔诚吟诵。

　　“我交易。”短暂的停顿之后，人群中，一只手掌率先举起。

　　“我也交易。”

　　“交易。”

　　“……”

　　一只只手掌举起，不过十秒的功夫，在场的已经有21位代理人选择交易。

　　“预言之神……”坐在角落的27号，突然抬起头，打量林七夜许久，也缓缓抬起手：

　　“我交易。”

　　一共22枚银币，被迅速发放到所有举手的代理人手中。

　　林七夜原地坐下后，一旁的何林就忍不住开口：

　　“自己卖自己的行踪？你就不怕他们发现真相之后，气急败坏？”

　　“麦尔斯卖的消息，关我林七夜什么事，他们要追杀，就让他们去吧。”林七夜不在意的摆了摆手，“而且，我也需要一个机会，来搅浑这趟水……”

　　林七夜结束之后，后续几位代理人依次起身，不过十几分钟，提问环节就此结束。

　　“有交易需求的人，请上二楼，进入窄间一对一进行交易。”01号的声音再度响起。

　　林七夜站起身，身旁的何林开口道：“接下来，我就不能陪你上去了，你自己保重，我在这里等你。”

　　“好。”

　　林七夜点头，径直向二楼走去。

　　由于跟林七夜交易的人最多，01号特地给他选择了一个较大的房间，众多代理人手握银币侯在门口，依次进入，其他房间之内，也陆续开始交易。

　　按照顺序，最先进入房间的与林七夜交易的，是02号。

　　他在林七夜对面坐下，将写有“33”的银币摊在桌面。

　　林七夜打量他一眼，沉声开口：“你想用什么，来换取这条信息？”

　　02号沉默片刻，

　　“你想知道什么？”

　　“我听到你刚才在问印度天神庙的位置？”林七夜缓缓开口，“问到了吗？”

　　“嗯，在来这里之前，我刚在隔壁房间完成交易。”

　　“那就用这条信息来换吧。”

　　02号干脆的点头，“好，印度天神庙，在灵鹫山湖泊的倒影之中。”

　　灵鹫山湖泊倒影……林七夜暗自记下。

　　“双神代理人的行踪呢？”02号紧接着问道。

　　林七夜缓缓开口，“我前天预言的时候，他在印度洋，昨天在梵蒂冈，今天上午预言的时候，他已经到了法国境内。

　　从他的行动轨迹上看，他的目标似乎是……这里。”

　　“这里？”02号诧异开口，“你是说……他的目的，也是来参加代理人聚会？这怎么可能？

　　想进入聚会，必须要先验证神墟，如果真是炽天使神墟和黑夜女神的神墟，那他早在进入聚会场地的时候，就已经暴露了。”

　　“是吗？你为什么觉得，01号会出卖他的身份？”林七夜双眸微眯。

　　02号一愣，“什么意思？”

　　“双神代理人，也是代理人，有资格参加这次的聚会，而01号，是代理人聚会的举办者，他必须对每一位参会者的身份保密……01号一手操持了聚会三十多年，你觉得他会因为一个双神代理人，坏掉自己的规矩吗？

　　难不成你觉得，01号在发现双神代理人的身份后，会敲锣打鼓的向所有人举报双神代理人的身份，让你们去追杀，把聚会弄的混乱不堪？”

　　“你是说……01号认出了双神代理人，但是因为规则，并没有点破？”02号仔细一想，觉得林七夜说的很有道理，表情逐渐震惊，

　　“双神代理人，竟然藏在我们之中？！

　　那他……究竟是哪个？”

　　02号认真沉思起来。

　　林七夜嘴角闪过一抹笑意，悠悠开口：

　　“你知道的，我是个预言家。

　　虽然我没法准确的预言出双神代理人的编号，但我的直觉告诉我……

　　那个03号和04号，有问题。”

　　……

　　……

　　人气王最后一天，大家给点力啊~给三九点一个关注，拿到第一名之后，九月份月加更回馈大家~~~

　　另外，这次比赛过程中，只有阅读时常超过两小时点关注才有效，如果大家有人是先点的关注，再看的书，可以取消了重新点一次~

　　(✪ω✪)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1196章 王之宝库的线索

　　“03和04……？”02眉头微皱。

　　“我再重申一遍，这只是我身为预言家的直觉，并不保证消息的准确性……我能给你的，就只是他三天的行动轨迹。”林七夜郑重开口。

　　“我知道了。”

　　“赞美魔法之神。”林七夜微笑送客。

　　02号像是下定了某种决心，站起身，离开房间。

　　很快，下一位代理人走了进来。

　　“我是预言家……”

　　林七夜推了下单片眼镜，重复道。

　　……

　　时光流逝，林七夜房中的代理人，换了一位又一位。

　　其中，知晓周平下落的代理人，也进入过房间，林七夜用双神代理人的信息，换到了周平的线索。

　　据他所说，周平一个月之前，一直留在奥林匹斯，加入了黑夜女神倪克斯的阵营，与宙斯阵营对抗，参与神战。

　　但就在不久前，倪克斯阵营陷入被动之后，周平就从奥林匹斯消失，似乎是收到倪克斯的请求，去追踪几位宙斯系的神明。

　　在那之后，他就再也没有显露过身形。

　　从言语之间，林七夜可以听出这是一位来自奥林匹斯的神明代理人，而且似乎还是宙斯系……他对两大派系之间的斗争，知道的非常清楚。

　　但他的口风很严，即便林七夜旁敲侧击，也问不出其他有用的消息。

　　周平是受倪克斯委托，去追踪宙斯系的神明了？

　　林七夜的脑海中，突然浮现出在去往天国道路上，发现的那道剑痕。

　　那道剑痕，就是周平与三位主神级别的强者追逃之时留下的……莫非那三位，就是代理人口中的宙斯系神明？

　　能从这位代理人口中套出的消息就这么多，接下来，就只能等自己所有交易结束之后，去看看那位隐藏的03号神明，能不能给出有用的信息。

　　人员继续轮换，终于，林七夜等待已久的22号，推门进入房间。

　　22号拥有王之宝库的线索，同时，也是想要林七夜行踪的代理人之一。

　　两人分别将刻有对方编号的银币，摊在桌面上，林七夜平静开口：

　　“既然你我都有对方想要的东西，那就直接交易吧。”

　　22号轻笑一声，“是吗？但我觉得，你的筹码还不够……”

　　林七夜眉头微皱，“什么意思？”

　　“你和外面那群没有眼光的蠢货不一样，你主动举手，就说明你应该知道它的价值，它的线索……远不是一个双神代理人的行踪能比的。”22号悠悠开口，“想换到这个线索，你还需要更多的筹码。”

　　林七夜沉默的凝视他片刻，伸手一挥，桌上便多出了几种奇形怪状的器物。

　　这些，全都都是在刚才的交易中，从各位代理人手里换来的东西。

　　这些代理人能够跟林七夜交换的筹码，无非就是关于各个神国的隐秘情报，或者特殊禁物，对林七夜而言暂时都没用处，但他也不在乎，反正他的目的，只是为了把这潭水搅浑而已。

　　“一堆破铜烂铁……”22号嫌弃的看了眼桌面，但还是一挥手，把它们全都收起来。

　　“对了，你不是预言与魔法之神的代理人吗？你再来预言一下我最近的运势，我们就算两清。”他像是想到了什么，饶有兴趣的说道。

　　林七夜瞥了他一眼，

　　“你最近……有血光之灾。”

　　虽然隔着兜帽，林七夜也能感觉到，22号的表情难看起来。

　　“你这也叫预言？”

　　“你的未来，确实有血光之灾。”林七夜诚恳说道，

　　“我以魔法之神的名义起誓。”

　　你当然会有血光之灾。

　　不光是你，所有想要我性命的这些代理人，全部都有血光之灾……如果没有，那我就是你们的血光之灾。

　　林七夜心中暗自想到。

　　听到这句话，22号开始将信将疑，他犹豫片刻后，主动开口道：

　　“王之宝库的位置，我可以告诉你，但先说好，那座宝库有一只神境的乌龟镇守，当时我也没能进去，所以不知道里面究竟有没有宝物……”

　　神境的乌龟？

　　难道是当年吉尔伽美什留下的？

　　就在林七夜诧异之时，22号继续说道：“王之宝库，就在这只神境乌龟的背上，不过它的移动非常缓慢，我可以告诉你一个大致的范围，它就在那附近。”

　　22号从怀中掏出一张略显潦草的世界地图，用笔在莫桑比克海峡的某处画了个圈，林七夜将这地方记下，随手一撮，便将这张地图化为灰粉。

　　“你干什么？我就带了一张地图，一会还要给03号交易呢！”

　　22号见林七夜二话不说，当即毁了地图，急忙开口。

　　林七夜佯装惊讶，“啊？我以为你把地图放上来，就是给我的交易物品……我哪知道你就只有一张。”

　　22号皱眉许久，才长叹一口气，“算了，一会我再手绘一张简易点的地图给他。

　　双神代理人的下落，可以告诉我了吧？”

　　林七夜将刚刚对其他人的说辞，又重复了一遍，但并没有提怀疑03与04号身份的事情。

　　一会22号要与03号正面交易，林七夜担心22号猜忌他身份后，会在交易过程中出手试探，导致意外发生。

　　“双神代理人……要是能拷问出他的秘密，倒也不错。”22号轻笑一声，从座位上站起。

　　随后，他像是想到了什么：

　　“对了，最后再提醒你一句，那只神境乌龟不是好惹的……神境以下，根本不可能突破它的封锁，但神明，又进不了那座宝库。

　　那就是一座无解之地。”

　　林七夜一愣。

　　“神明无法进入那座宝库？”

　　“当然。”22号缓缓开口，“吉尔伽美什自身就是半神之躯，生前最痛恨的就是神明，他留下的宝库，怎么可能允许神明触碰？

　　而且，据说有奥林匹斯的神明也在寻找这座宝库，这里面的水太深，咱们这些代理人，把持不住的，还是离的越远越好。”

　　话音落下，22号便迈步走出房间，去找03号进行交易。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1197章 这个预言家有点实力

　　空荡的房间内，林七夜的眉头越皱越紧。

　　神明无法进入，那03和04号呢？

　　如果他们也无法进入，那……

　　林七夜的脑海中，刹那间闪过无数个念头，某根隐晦的线索，被他串联在一起，一颗心顿时沉了下去。

　　“糟了……”林七夜看着22号离去的背影，喃喃自语。

　　他立刻从座椅上站起，推门而出。

　　门口等候的剩余几位交易者，见林七夜突然出来，都有些不解。

　　“后续的所有交易取消。”林七夜沉声道，“我今天的交易到此为止，如果你们想知道的话，去找其他代理人交易吧。”

　　排队许久的众多代理人，见他如此莫名其妙的取消交易，脸色都有些难看，但这里毕竟是聚会，而林七夜作为掌握信息的一方，确实有权利拒绝交易，哪怕心中怨愤，他们也只能各自散开，去找刚刚和林七夜交易过的其他代理人重新交易。

　　27号沉默注视着林七夜离去的背影，双拳渐渐握紧。

　　林七夜穿过二楼的长廊，目光瞥了眼03号与22号交易的房间，迅速走下楼梯。

　　“这么快就交易完了？”何林见林七夜下楼，诧异问道。

　　“没有，不过我们没时间了。”林七夜环顾四周，脸色凝重的开口，“我们最好尽快离开这里！”

　　“现在就走？发生什么了？”

　　林七夜转头看了眼二楼，沉声道：“我还不确定，但我总觉得……03和04号的目的，应该没这么简单。”

　　林七夜来不及与何林多说，径直走到角落的01号面前。

　　“我想提前退场。”

　　01号抬起头，看了林七夜一眼，“为什么？”

　　“有人盯上了我的预言家身份，想要对我不利。”林七夜注视着兜帽下的那片阴影，“你的首要目的，不是保证参会的代理人安全吗？现在我的安全受到威胁，我想提前离开。”

　　01号开口提醒道：“33号，我想我应该说过，传播假情报会有什么下场……如果你是因为散布假情报而感到心虚，想借着生命安全的名义脱身，就算逃到天涯海角，都会被追杀。”

　　“我没有骗人，我的生命安全确实受到威胁。”林七夜顿了顿，“我以魔法之神的名义起誓。”

　　01号沉默片刻，扫了眼忙碌的会场，微微点头：

　　“你走吧。”

　　林七夜二话不说，带着何林立刻从后门离开巴黎圣母院。

　　“到底发生了什么？”重归迷雾之中，何林忍不住问道。

　　“那个03号和04号，很不对劲。”林七夜沉声道，“你说，身为神明，他们为什么要参与代理人聚会？”

　　“因为这里有他们想知道的消息，而自己没有代理人？”何林思索片刻，猜到。

　　“没错。”林七夜点头，“他们的目的，是王之宝库的线索，我想他们应该是通过某种渠道，得知了有知晓王之宝库下落的代理人要参与这次聚会，但时间紧迫，自己重新寻找代理人根本来不及，所以只能自己伪装成代理人混进其中。

　　他们，很有可能来自奥林匹斯的宙斯派系。”

　　“宙斯派系……可这跟我们有什么关系？我们为什么要跑？”

　　“吉尔伽美什留下的王之宝库，神明是进不去的。”

　　何林听到这句话，先是一怔，似乎没有明白林七夜的意思，但很快他就察觉到了什么。

　　“神明进不去，你是说……”

　　“宙斯派系的神明，想要王之宝库，但他们自己又进不去……那最好的办法，当然是找神境之下，但又有一定实力的人去帮他们取。”林七夜回过头，看了眼那座笼罩在迷雾中的巴黎圣母院，

　　“这么一来，神明代理人就是最好的选择。”

　　“派神明代理人进去取？是威逼，还是利诱？”

　　“不好说，但我觉得，大概率是前者。

　　他们自己没有培养代理人，如果仅是用利益去引诱别的代理人帮他们取王之宝库，不仅要耗费巨大的代价，还有消息泄露的风险。

　　这些生存在迷雾中的神明代理人是什么货色，你应该比我清楚，唯利是图的他们，如果知道了王之宝库这么一个东西存在，他们第一时间要做的，肯定就是偷偷把消息传给自己身后的神明，换取足够的利益，两头吃香。”

　　林七夜停顿片刻，

　　“如果是威逼，身为神明的他们，只要镇压住一群代理人，在他们身上下些手段，逼他们为自己做事，不仅不用花费代价，还能牢牢掌控住所有人。”

　　“他们这么做，不怕事后被代理人背后的神明报复吗？”

　　“你也说了，大部分代理人与神明之间，都是利用关系，你会因为工具被人强行挪用，就去跟一位同级的神明交恶吗，只要代理人不死不残，事情就不会闹大。

　　再者说，只要能得到王之宝库，树立几个敌人又算的了什么？”

　　“吉尔伽美什留下的王之宝库，必然不是简简单单就能拿到的，里面肯定留了手段，所以他们就算要找代理人当小白鼠进去取，也要找实力足够强劲的……

　　而现在，迷雾中过半的神明代理人都聚集在这里，这次聚会，就是他们选择小白鼠的最佳时机！”

　　何林越想，越觉得林七夜说的有道理。

　　他回头看向那座迷雾中的巴黎圣母院，神秘之余，似乎又多了些森然恐怖。

　　……

　　代理人聚会。

　　03号从22号的房间走出，由于22号需要现场手绘地图，所以耽搁了他不少时间。

　　他径直走向原本林七夜所在的房间，却发现里面已经空了。

　　兜帽下，他的眼眸中浮现出诧异之色。

　　与此同时，04号悄无声息的走到他的身后。

　　“33号的预言家呢？”03号沉声问道。

　　“提前走了。”04回答。

　　“提前走了？他是发现了什么吗？”

　　“应该没有，这群人类根本不可能看破我们的伪装……除非，他提前预知到了什么。”04号顿了顿，

　　“看来，这个预言家还是有点实力的……”

　　……

　　……

　　人气王比赛马上结束了，大家最后再冲一波，现在才知道比赛前的关注是不计入总数的……

　　麻烦比赛前关注三九的，取消再关注一次！拜托大家了！！

　　♥(｡￫v￩｡)♥

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1198章 受死吧林七夜

　　“可惜，还想着他的预言能力，说不定能在探索王之宝库的过程中派上用场。”03号叹了口气，“而且，我对他也有些好奇……他和大夏剑仙，到底是什么关系？为什么特地询问他的下落？”

　　“他不是预言家吗？为什么不能自己预言？”

　　“大夏剑仙的实力，你还不清楚吗？他一路从奥林匹斯追杀我们到现在，这种级别的存在，是他一个小小代理人能预知的？”

　　“也是……那你为什么要举手和他交易？你真打算把大夏剑仙在追杀我们的消息告诉他？”

　　“我只是想试探一下他，再随便给两个假信息，至于这些代理人所谓的追杀……呵呵。”

　　03号冷笑起来。

　　一群代理人，要是敢追杀一位货真价实的神明，那他们真是活到头了。

　　“比起这个，你觉不觉得，这些代理人看我们的眼神有些奇怪？”04号沉默片刻后，主动开口。

　　03号眉头微皱，帽檐阴影下的目光扫过周围，只见二楼的大部分代理人，都在暗中观察03和04二人，目光时而猜疑，时而火热，时而犹豫……像是一群审视羔羊的饿狼。

　　“怎么回事？我们暴露了？”

　　“不应该啊……难道是那个预言家跟他们说了什么？”

　　04号摇了摇头，“不重要，一群蝼蚁而已，就算知道了真相，又能翻出什么浪花来？”

　　二楼的交易逐渐完成，众人纷纷走下楼梯，回到一楼的聚会场地。

　　“交易结束，今年的聚会到此为止。”01号站在大厅中央，缓缓开口，“接下来，诸位请依照编号顺序，逐个离……”

　　“等一下！”

　　人群中，突然有人打断了01号。

　　一个身影向前走出，在其他人的目光中，平静的开口：

　　“依照序号顺序离开，我没有意见，但这次……我希望我们能从序号最末位，向最前位逐个离开。”

　　这句话一出，有些人的脸上浮现出不解，但大部分人的眼睛都是一亮！

　　而那些眼前一亮的，都是与林七夜交易过的代理人。

　　经过林七夜的暗示，众人都将03号以及04号当成疑似双神代理人的目标，虽然不知道真假，但既然有一线可能，他们就不想就此错过，毕竟一旦离开这里，下次碰到双神代理人又不知道是什么时候。

　　他们想对03号和04号动手，可最关键点问题是，聚会禁武，在这里出手抓住他们并不现实。

　　而聚会散场之后，依照离开的顺序，03号和04号偏偏又是最早走的，等到其他代理人离开这里，他们早就不知道跑去哪里。

　　但眼下这位代理人的提议，却完美的解决了这个问题。

　　不就是按照序号离开吗？没问题啊，只要反向倒数，03号和04号就是最后离开的。

　　这么一来，最先离开的代理人们就可以埋伏在巴黎圣母院周围，等到他们两个离开时，一举拿下！

　　如果是双神代理人，那自然是皆大欢喜，如果不是，他们也没什么损失。

　　想通了其中的关键，对双神代理人有兴趣的代理人，纷纷动心，一股莫名的默契，在场间蔓延起来。

　　“从最末位开始离开？这……”01号的表情有些为难，似乎是第一次遇见这种要求。

　　“我同意。”会场中，有人紧接着开口，“反正只要按照编号离场就可以，从末尾开始，也没什么问题。”

　　“我也同意。”

　　“同意。”

　　“……”

　　人群中，一个接着一个声音传出，03号和04号的表情却古怪起来。

　　“不对啊……他们怎么突然提出末尾离开？难道他们真的察觉到我们的意图了？”04号的表情郑重无比。

　　“无所谓，知道了又怎样？”03号冷笑，“刚刚在二楼的时候，我已经在所有符合条件的代理人身上留下印记，就算他们先走，也绝对逃不出我们的手掌心……

　　要不是忌惮这个01号的本体会泄露消息，现在我就已经出手把他们全都控制住了。”

　　04号微微点头。

　　随着场上同意倒序离开的声音越发壮大，无奈之下，01号只能选择举手表决。

　　最终，在近三分之二人的举手赞同之下，01号还是选择倒序离开。

　　38号，37号，36号……每隔五分钟，就有一个身影离开会场，巴黎圣母院内越发冷清起来。

　　不知过了多久，05号站起身，径直走出了大门。

　　一抹灰芒在他周身闪烁，整个人化作一道惊鸿，冲天而起！

　　05号，也是从林七夜口中，得知双神代理人下落的人之一，由于下一个就是04号离开，他只有五分钟的时间，选择一个埋伏地点。

　　他先是在巴黎圣母院周围转了一圈，找到了一座古塔制高点，刚降落在楼顶，就听到一个声音从脚下传来：

　　“这里人满了，你换个地方。”

　　这突如其来的一声，吓了05号一跳，他低头向下看了一眼，发现已经有三个代理人挤在小小的楼顶，其中一个抬起头，正满脸不爽的看着他。

　　“……抱歉。”

　　05号嘴角微微抽搐，转而飞去了另外一座高楼。

　　“兄弟，你去别的地方吧，这里蹲的人够多了。”还没等他降落，一个藏身在屋顶的代理人主动开口。

　　05号：……

　　合着你们一个个那么早离开，都在这蹲着呢？

　　05号暗骂一声，只好再度去找别的藏身之所，连续被劝退四五次之后，终于在东南角落的边缘，找到了一个没人蹲守的墙体残骸。

　　05号就位之后，巴黎圣母院外的迷雾，再度陷入一片死寂。

　　一双双眼睛藏在迷雾阴影中，紧盯着巴黎圣母院的大门，如同一群匍匐在黑暗山林间的猎人，等待着猎物的出现。

　　一分钟，两分钟……五分钟。

　　终于，一个身影从高大的圆形拱门中走出，黑色的帽檐之上，勾勒着“04”二字。

　　他在门前驻足片刻，径直向着某个方向走去。

　　“上！！！”

　　迷雾中，不知是谁大吼了一声，二十多道身影，同时飞掠而出！

　　“受死吧！林七夜！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1199章 27号

　　轰轰轰——！！

　　隐约的嗡鸣声，从遥远的迷雾中传来，已经逐渐远离陆地的林七夜二人，同时回头看了一眼。

　　“看来，你的猜测没错……”何林缓缓开口。

　　“那群代理人，不可能是神明的对手。”林七夜双眸微眯，“很快，他们就会带着一批代理人去王之宝库的所在地，我必须要赶在他们之前，把宝库带走。”

　　“你要跟那两个神明抢王之宝库？会不会太冒险了？”

　　“那个宝库对我很重要，绝对不能落在别人手里。”林七夜转头看向何林，“王之宝库附近有神龟镇守，太过危险，我一个人去就好，你帮我把消息带给纪念，要是我被围困在宝库里，可能还需要她来接应。”

　　“我知道了。”何林点头说道。

　　林七夜打开潜水艇的舱门，召唤出红颜，双翅震起的狂风将海面卷起巨浪，呼啸间冲上云霄。

　　猎猎寒风拂过林七夜的耳畔，他凝视着无垠的海面与迷雾，脸色凝重无比。

　　虽然他提前识破了03号与04号的意图，又利用那些代理人对其造成阻挠，但神毕竟是神，他们手上握着王之宝库的线索，追赶上林七夜也只不过是时间问题。

　　从现在的位置，到22号画下的红圈附近，如果只是骑龙，也要近八个小时。

　　时间太久，风险太大。

　　唯一的办法，只有【筋斗云】。

　　林七夜计算过，凭借【筋斗云】的速度，他能把时间压缩到两小时，足以在两位神明之前抵达红圈，但这么一来，自己就必须变身回本体。

　　已经离开聚会范围这么远，那些代理人又全部被03号与04号拖住……应该不会出现意外了吧？

　　林七夜纠结片刻，还是挥手散去了变形魔法，暂时恢复本体。

　　一缕云气自虚无中凝聚出，承载他的身体，正欲飞往远方，一个低沉的声音却从虚无中传来：

　　“原来，你就是他们要找的双神代理人。”

　　林七夜的瞳孔骤然收缩！

　　他猛地抬起头，不知何时，一个披着黑色斗篷的身影，正静静屹立在他头顶的虚无。

　　在那斗篷的兜帽之上，清晰的勾勒着两个数字：

　　——27。

　　混入代理人聚会的，第三位神明。

　　糟了……忘了这家伙！

　　由于03号与04号的目的也是王之宝库，与他们两个相比，一直专注于找人的27号就显得有些不起眼。

　　可他不明白，27号为什么会盯上自己？

　　难道找人只是他用来伪装的手段，他的真实目的，也是王之宝库？或者……他的目标本来就是自己？

　　就在林七夜大脑急速思索的时候，27号缓缓开口：

　　“放心，什么双神代理人，什么王之宝库……我一点都不感兴趣，你究竟是谁，为什么要愚弄那些代理人，我也不在乎。

　　我在你身上留下印记，一路追寻过来，是为了和你进行一场交易。”

　　27号抬起手，指尖夹着一枚写有“33”的银币，熠熠生辉。

　　“交易？”

　　林七夜看着那枚银币，眉头微皱，“什么交易？”

　　“你不是会预言吗？我要你帮我找个人。”

　　“……克洛伊？”林七夜回想起聚会过程中27号的提问，试探性问道。

　　“没错。”

　　27号注视着林七夜，那双眼眸好似黑夜中的火炬，在熊熊燃烧。

　　林七夜犹豫片刻，长叹一口气，“抱歉，我虽然是预言与魔法之神的代理人，但其实并不会预言术……再说，你自己身为神明，在这世界上要找一个人，应该比我简单的多。”

　　听到林七夜的回答，27号双眸微眯。

　　“你能看出，我是神？”27号的声音有些诧异，又有些惊喜，“我身上披着的这件神衣，是一件专门遮掩气息的神器，别说你只是个人类，就算是一般的神明，都不可能看出我的身份……你还说自己不会预言？”

　　林七夜：……

　　“我，我这不是预言……”

　　林七夜试图解释，但又不能透露诸神精神病院以及猴哥的存在，一时之间竟然无法反驳。

　　“我能理解，你不想卷入神明间的旋涡，但我既然说了这是一场交易，就少不了你的好处。”27号停顿片刻，缓缓开口：

　　“作为帮我找人的交换，我可以帮你杀一个人……或者，一位神。”

　　林七夜愣在原地。

　　“帮我杀一位神？”他狐疑的开口，“什么神都行？”

　　“至高以下，都可以。”

　　林七夜仔细打量着眼前这个笼罩在斗篷阴影中的身影，陷入沉思。

　　至高以下，都能杀……这口气是真不小。

　　难道，这件斗篷之下，是一位来历大到惊人的主神？

　　“请问，您是……？”他试探性的问道。

　　27号陷入沉默。

　　过了许久，他缓缓抬头，宽大的帽檐之下，笼罩在阴影中的双眸，满是复杂与无奈。

　　“我只是一个无人知晓的神，我所在的神系，早在无数岁月前就遗落在了时光之中……我，是这个神系最后的神明。

　　你不需要知道我的名字，

　　你可以叫我……27号。”

　　27号？

　　哪有神这么称呼自己的？

　　林七夜脸上的疑惑之色越发浓郁。

　　似乎是察觉到林七夜的疑虑，27号主动开口：“你或许会觉得我不可信……既然这样，我可以先帮你杀一位神，杀完之后，我提着他的头颅来找你，你再带我去找到克洛伊。

　　这个交易，你愿意吗？”

　　“先杀神，再找人？”林七夜诧异开口，“你就不怕我直接跑了？”

　　“你身上有我留下的印记，是跑不了的，就算把你搓成灰吹散在风里，我都能找到你。”27号平静说道。

　　林七夜嘴角一抽，认真的思索起来。

　　预言，林七夜确实是一窍不通，但找人……或许只要一个“奇迹”。

　　如果真如27号所说，用找人来换一位神明死亡，那这个交易对林七夜而言，绝对是稳赚不赔。

　　林七夜沉思许久，郑重的点头，“好，我接受这笔交易。”

　　27号帽檐下的嘴角，勾起一抹笑容。

　　他屈指一弹，那枚银币抛过天空，落在林七夜的掌间。

　　“告诉我一个名字。”27号淡淡开口。

　　林七夜深吸一口气：

　　“……诡计之神，洛基。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1200章 死亡的01

　　巴黎圣母院。

　　满目疮痍的大地之上，朦胧迷雾浸过血塘，空气中都流淌着浓郁的腥味。

　　一具具身体倒在残破的废墟中，一动不动，身体诡异的扭曲，不知被拧断了多少骨骼，仅剩半丝气息留存。

　　宛若陨石坑的战场中央，一个披着黑色斗篷的身影静静伫立，微风拂过宽大的兜帽，帽檐之上，“04”二字随风摆动。

　　他的面前，还剩下三道代理人身影，摇摇欲坠的勉强稳住身形，看向眼前04号的目光满是惊恐。

　　吱嘎——！

　　古老的门户发出闷响，五分钟已到，03号自巴黎圣母院中推门而出。

　　他目光扫过一片狼藉的战场，眼眸中浮现出讥讽，平静的走到04号身旁，缓缓开口：

　　“居然还剩了三个……你的实力退步了，赫菲斯托斯。”

　　“我留手了。”04号淡淡开口，“这几个的实力都很不错，要是现在伤的太重……不好帮我们做事。”

　　“那倒是。”03号的目光扫过周围，“其他代理人呢？你没杀了他们吧？”

　　“没有。”

　　“那就好，这里面也有不少好苗子，虽然战斗力不强，但关键时刻能派上用场。”

　　03号迈开脚步，在半死不活的代理人中，又拖了十余个代理人出来，像是尸体般丢在地上。

　　03号拎起其中一位代理人的头，满是血污的帽檐上，清晰的刻着“22”两个数字。

　　“还有这家伙，他去过王之宝库，应该知道一些关键的线索没有说出来。”

　　03号抬起手，在他的额头轻拍一下，一道光芒涌入体内，半昏迷状态的22号呜咽两声，便被随手丢在地上。

　　03号如法炮制，依次在这些昏迷的代理人头上拍了一下，最终走到那三位依然勉强站立的代理人面前。

　　“09号，17号，38号……索尔，毗湿奴……拉？埃及太阳城都覆灭了，竟然还有代理人逃过一劫？”03号诧异的盯着38号，片刻后，冷笑道，“一个没有背景的至高神代理人，真是完美的人选。”

　　三位代理人死死盯着眼前的03号与04号，09号的眼眸中满是不解：

　　“为什么……为什么代理人聚会里，会混进来两位神？这怎么可能……”

　　03号走到他的面前，饶有兴趣的开口：

　　“我很好奇，33号那个预言家，究竟跟你们说了什么，能让你们如此统一的来对付我们两个？”

　　在03号的神威压迫之下，17号沉默片刻，将事情的经过说了一遍。

　　“他果然预知到了我们的身份……又利用双神代理人的信息，诱骗这些代理人来对付我们，自己提前一步金蝉脱壳。

　　这个预言家，确实不简单。”

　　04号沉声说道。

　　“他的目标，应该也是王之宝库，说不定现在已经在赶往地点的路上……”03号双眸微眯，从这个神秘的预言与魔法之神代理人身上，竟然让他有了一丝紧迫感。

　　他目光扫过身前三位代理人，淡淡开口，

　　“现在，你们有两个选择，要么死，要么……帮我们做件事。”

　　……

　　随着03号与04号带着十余位代理人，消失在迷雾之中，废墟中的城市再度陷入一片死寂。

　　巴黎圣母院内。

　　在二楼目睹了全部过程的01号，眉头微微皱起。

　　“两个奥林匹斯的神……”

　　他如同雕塑般在原地站立许久，迈步走下楼梯，看到瘫坐在大厅中央的02号，冷哼一声。

　　冰冷如机器般的声音，从兜帽下传出：“02号，你该离开了。”

　　“可，可是……”

　　02号伸出手，指着圣母院外狼藉的废墟，眼眸中满是惊恐与后怕。

　　他也从林七夜的手中换取了双神代理人的信息，要不是01号突然改成倒序离场，恐怕现在他也是躺在外面的众人中的一员。

　　“他们已经走了，你可以离开了。”01号的声音没有丝毫的情绪波动。

　　02号看了眼门外死寂的迷雾，踉跄从地上站起，咬牙纠结片刻，勒紧兜帽，径直冲入迷雾中，离开了这里。

　　空荡的巴黎圣母院内，只剩下01号一人，在古老的大厅徘徊。

　　他缓缓走至一间偏僻的房间，从隔间中，抽取出一份名单，仔细翻阅起来。

　　“09号，杰克·克劳德，北欧阿斯加德雷神索尔代理人，【十御前】排名第六。”

　　“17号，帕卡什，印度天神庙三大至高神之一，毗湿奴代理人，【十御前】排名第四。”

　　“38号，比非图，埃及太阳城至高神‘拉’代理人，【十御前】排名第二……”

　　“奥林匹斯这群家伙，为了得到王之宝库，真是好大的手笔。”

　　01号冷哼一声。

　　他拿着名单，走到一面竖满黄铜直管的墙壁之前，抬手掀开了黄铜管的拧盖。

　　在拧盖打开的瞬间，细微的嗡鸣声，从管内传出，在房间内回荡，仔细倾听，可以听到两人对话的声音。

　　这并非是什么蕴藏神力的器物，这些铜管，只是经过改造后的简易金属留声机，每一根黄铜管，都对应连接二楼一座用于交易的房间。

　　由于没有精神力与神力波动，只是纯粹的物理学产物，即便是神明，都没有注意到它的存在，所有人都以为，这是原本就存在于这座古老建筑内的特殊管道。

　　01号静坐在管边，一个接着一个，认真聆听着每一个房间的交易录音。

　　他听完所有交易信息之后，深吸一口气，从座位上站起。

　　“布朗·麦尔斯……王之宝库……吉尔伽美什……”他独自徘徊在狭小房间中，低头思索着什么，“也许，可以利用这次的机会，把阿斯加德的水也顺势搅浑……”

　　他在促狭的琉璃窗前停下脚步，余光瞄到房间的角落，那里，有三具不知放了多久的尸体。

　　这三具尸体，体型，样貌完全一样，除了中央那具是本体，两位两具都是干瘪的分身。

　　“01号，拉姆·巴德，印度天神庙摩睺罗伽代理人，【十御前】排名第七。”01号低头看了眼自己手中的名单，对着角落那三具一模一样的尸体，轻声开口，

　　“多亏了你，我才能一次性收集到这么多信息……计划，又能完善一些。”

　　他双手拉住自己写有“01”的帽檐，缓缓摘下，朦胧的微光透过琉璃般的窗户，映照在帽檐下那张平凡的少女面庞上。

　　她的嘴角，勾起一抹淡淡的笑容。

　　诡计之神代理人，

　　司小南。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1201章 神龟

　　印度洋上空，一道驾云身影呼啸而过。

　　林七夜一边回忆着与27号的交易，一边用【筋斗云】全速前进。

　　两个小时前，当林七夜说出诡计之神洛基的名字后，27号没有多问一个字，只是沉默的点了点头，身形一晃就消失无踪。

　　他的干脆，甚至让林七夜开始怀疑，自己是不是遇到了骗子。

　　毕竟林七夜已经和洛基交过几次手，洛基有多难缠，他心里很清楚。

　　单凭正面战斗力，洛基在主神之中或许不是顶尖，但论逃命玩阴谋这块，几乎没有人能比他更强。

　　就算27号真的有击杀主神级别的力量，想杀死洛基，也没那么简单……不过，只要他能给洛基造成一些麻烦，也是好事。

　　此刻，林七夜已经接近22号地图上画下的海域，他收敛杂乱的心思，将注意力放在寻找王之宝库上。

　　他将精神力覆盖到最大范围，自海域上空一点点搜索过去。

　　据22号所说，王之宝库就在神龟的背上，既然如此，这只龟的体型就绝对不会小，应该是肉眼可以轻松辨别的程度。

　　十余分钟后，林七夜像是察觉到了什么，在一座巨大的海岛上空停下身形。

　　这一片海峡虽然有不少岛屿，但由于迷雾的腐蚀性，基本都寸草不生，只有眼前这座海岛，有部分区域覆盖着深青色的杂草。

　　林七夜散去【筋斗云】，身形落在一座高耸的灰褐色山峰顶端，目光扫过周围。

　　峰顶的巨石之间，几乎没有任何生机存在，只有一颗颗腐朽成渣的树苗残骸，而远处山峰底端的盆地之中，却青草丛生。

　　从高空向下望，这座岛屿就像是长满了深青色的斑点，越是贴近地底，就越是生机盎然。

　　林七夜身形一晃，来到了一片深青色绿地之上，伸手掐断几根青草，放在身前仔细端详。

　　“看来就是这了。”林七夜喃喃自语，“这龟……果然大的惊人。”

　　在迷雾的腐蚀下，一般的植物根本不可能生长，但这座岛屿的表面，却有少量植被的存在，而且越接近地底，生长的就越旺盛。

　　这也就说明，这座岛屿的下方，有某种存在正散发着极其雄浑的生命力，滋养这些植物生长。

　　从植被的覆盖面积来看，恐怕这整座岛屿，都是神龟身体的一部分。

　　“入口在哪里……”

　　林七夜站在峰顶，疑惑的环顾四周，犹豫片刻之后，身形跃到了其中一片深凹的青葱绿地上。

　　嗡嗡嗡——！！

　　他的双脚刚踏上绿地，脚下的大地就剧烈震颤起来！

　　一只只绿色的藤蔓，好似游蛇般破开地面，顷刻间向天空延伸数百米长，随后调转方向，以惊人的速度向林七夜飞掠而来。

　　这些弹回的藤蔓，蕴藏着极其恐怖的动能，其中一只藤蔓擦过灰褐色的山峰，瞬间将其从中央劈成两段，大量的碎石在空中飞溅，无数藤蔓残影轰然砸落。

　　林七夜的瞳孔微微收缩。

　　他的身形化作一抹夜色，急速在藤蔓间穿梭，但很快，他的脸色就难看起来。

　　它们的速度太快了，快到肉眼根本无法看到它们的存在，只能听到接连不断的刺耳音爆在空中响起。即便他的精神力能够模糊感知到这些藤蔓的移动轨迹，可他的身体速度，竟然完全跟不上这些藤蔓砸落的节奏。

　　他眼眸一凝，在几道藤蔓的夹缝之中，迅速的拔出腰间【斩白】！

　　他的身形瞬间遁入虚无之中。

　　黑白世界中，十数道藤蔓穿过林七夜的身体，宛若无物的砸落大地，将厚重的土层鞭挞的满目疮痍。

　　随着土层的消失，隐约之间，一片乌棕色的龟壳，裸露在空气之中。

　　这龟壳不知有多厚，表面散发着淡淡的乌光，那些藤蔓便是自龟壳的间隙延伸而出，它们急速的轰爆一座又一座山峰，砸落至龟壳表面，却没有留下丝毫印记。

　　林七夜藏身虚无之中，低头俯视着这一幕，正欲穿过藤蔓包围重新降落，一道低沉的嗡鸣声，自海面之下传来。

　　牟——！！

　　这道声音出现的瞬间，汹涌的海浪以岛屿为中心，呈现波纹状，急速扩散！

　　岛屿的正前方，海水像是沸腾般剧烈翻滚，一座体育馆大小的乌黑头颅，自海面缓缓探出。

　　一只幽绿色的眼球，滚过苍白的眼白，瞬间锁定了半空中藏身虚无的林七夜。

　　与此同时，周围失去目标的藤蔓像是嗅到了什么，开始迅速向林七夜所在的虚无靠拢。

　　林七夜手握【斩白】，一颗心顿时沉了下去。

　　这只神龟的眼睛，竟然能看穿他的位置？

　　林七夜来不及多想，身形遁出虚无，深吸一口气，接连动用【夜色闪烁】划过密集的藤蔓群，强行向外突围！

　　仅是三秒的功夫，林七夜已经在空中留下九道黑夜残影，闪烁出藤蔓的覆盖范围，站在云层下的高空中。

　　林七夜低头俯视着那只恐怖的藤蔓巨龟，额头渗出缕缕冷汗。

　　虽说以如今他的精神力，足以支撑这么多次【夜色闪烁】，但这毕竟不是真正的空间能力，使用间隙过短，也会给他的精神带来巨大的负担。

　　但他别无选择。

　　如果他刚刚的动作再慢一步，恐怕直接会被藤蔓从空中砸落地面，虽然这一下可能拍不死他，但其他成百上千的藤蔓不会给他喘息的机会，早晚会将他硬生生拍成肉泥。

　　好在林七夜离开藤蔓范围之后，那只神龟就放弃了追杀，而是默默地沉入海面，仿佛之前毁天灭地的一切，都从未发生过般。

　　“怪不得22号说，神明之下不可能赢得了这只神龟……”林七夜长叹一口气。

　　蛮力硬闯，肯定不行，化身虚无潜入也会被发现……既然如此，就只能找找别的办法了。

　　林七夜思索片刻，将意识沉入脑海中的诸神精神病院中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1202章 王座与小马扎

　　诸神精神病院。

　　林七夜穿过安静的病院走廊，径直来到院落中。

　　自从吉尔伽美什上次的暴走事件之后，病院内都进入静默状态，所有护工的日常行动会尽量压低声音，生怕惊扰到院中王座上那位陷于错乱的疯王。

　　似乎是察觉到林七夜的接近，被锁链困在黑色王座上的吉尔伽美什，缓缓睁开眼眸。

　　比起昨天，吉尔伽美什的面庞又憔悴了不少，双眸之中攀满血丝，正虚弱的凝视着身前的林七夜。

　　“有什么事吗？”他沙哑开口。

　　“有神明在觊觎你的宝库。”林七夜认真说道。

　　听到这句话，吉尔伽美什的神情并不意外，冷笑说道，“本王的宝库，收藏了大量顶级神器，确实足以令世界上任何一个神国动心，本王活着的时候就有无数神明打着它的主意，没想到过了这么久，还有人惦记着它……”

　　“我疑惑的是，明明在现实世界中，王之宝库已经销声匿迹了这么长时间，为什么偏偏在这时候传出了消息？”林七夜迟疑片刻，

　　“我怀疑，你现在的情况，就与这件事有关。”

　　“或许吧。”吉尔伽美什停顿片刻，“所以，你来找我，是希望问到王之宝库的具体位置？可……王之宝库在哪，本王自己也不清楚。

　　本王在老死之前，就提前安排好了后事，其中也包括王之宝库的处理……这座宝库是本王用一生寻得的心血，本王就算是死了，其中的神器，也一件都不能落在苏美尔神明手中。

　　本王刚成为乌鲁克之王的时候，就寻到过一只奇异王龟，可以不吃不喝在深海之底存活，每百年上浮一次换气，一次换气三个月，随后便可再潜行百年，寿与天齐。

　　所以本王临死前，就下令让乌鲁克内最擅锻造的匠人，举家搬迁至宝库内，世代替本王维护保养神器，又将这座宝库藏在了王龟的壳下，将其放生。

　　如今沧海桑田，岁月变迁，这只王龟究竟身在何方……本王也预料不到。”

　　那只神龟，果然是吉尔伽美什的东西。

　　林七夜暗自想到。

　　“宝库的位置，我已经找到了。”林七夜说道，“但是那只王龟……我处理不了。”

　　“那只王龟的实力不俗，当年本王也是依仗宝库之力，才将它降服，你接近不了也不奇怪。”吉尔伽美什点点头，

　　“其他人或许拿这只王龟没办法，但你应该可以……你身上有本王的【暴君之怒】，只要散发出些气息，它便不会主动攻击你。”

　　林七夜的双眸逐渐亮起。

　　“我明白了。”

　　吉尔伽美什思索片刻，张开嘴，正欲再说些什么，眼眸突然一凝！

　　那张憔悴虚弱的面庞，再度痛苦的扭曲起来，手背上的青筋一根根暴起，在他的奋力挣扎下，王座上的铁索剧烈震颤，发出铛铛声响。

　　林七夜下意识的后退一步，眉头紧紧皱起。

　　又来了……

　　吉尔伽美什满是血丝的眼眸，突然瞪大，急促的环顾四周，像是在警惕某处即将出现的敌人。

　　“又是你们……又是你们！！本王要将你们统统杀光！”

　　吉尔伽美什的咆哮，混杂着铛铛的铁索声，在病院内回荡，正在忙碌着洗衣做饭的护工们被吓了一跳，彼此间窃窃私语几声，有些畏惧的看了眼院落，低头加快了手中的工作进度。

　　一道披着残破袈裟的身影从二楼一跃而下。

　　孙悟空看了眼王座上癫狂咆哮的吉尔伽美什，转头看向林七夜：

　　“出什么事了？”

　　“我找到了他的宝库，刚问了几句事情，就又发病了。”林七夜苦涩的开口。

　　他看向吉尔伽美什的头顶，那根治疗进度条，再度左右横跳起来。

　　“有线索了？”

　　“算是吧，我总觉得这次的宝库出世，应该和他现在的情况有些关系。”

　　孙悟空点点头，“你去吧，这里交给我。”

　　林七夜正欲转身离开，被困在王座之上，疯狂挣扎的吉尔伽美什，突然开口：

　　“不……不对……这些都是假的！”

　　“本王在病院里……病院……林七夜！！”

　　听到疯狂中的吉尔伽美什呼唤自己的名字，林七夜的脚步一顿，迅速转头。

　　只见吉尔伽美什浑浊的眼眸中，隐约浮现出一缕清明，他大吼道：

　　“宝库……你收不了……一定要先拿……【星币】！用它才能……”

　　吉尔伽美什艰难的吐出几个模糊的词语，随后眼眸中的清明，便如同潮水般退去。

　　汹涌的紫芒从他的体内宣泄，接连撞击身上的铁链，发出潮鸣般的声响，吉尔伽美什面目狰狞的望着前方，澎湃杀意席卷而出：

　　“本王的乌鲁克，决不允许你们这群怪物染指……来，与本王一战！”

　　混乱的话语接连从他口中传出，林七夜低着头，仔细念叨着吉尔伽美什最后的那句话，像是在思索。

　　“【星币】……那是什么？”

　　“你快去吧。”孙悟空平静的迈步，向混乱疯狂的吉尔伽美什走去。

　　林七夜点头，身形一晃便消失在病院中。

　　孙悟空站在院落中，神情复杂的看着眼前的吉尔伽美什，目光又扫了眼周围畏惧不已的护工，犹豫片刻后，伸手在耳边轻轻一掏。

　　一只金箍棒迅速放大，被他握在手中。

　　孙悟空单手提着金箍棒，用其边缘在院落周围拖动，画下一道金色的大圈，将整个院子包围在圈内。

　　这道金色圆圈成型的瞬间，院落中的情景在护工的眼中，逐渐淡去，吉尔伽美什的咆哮声也随之消失，仿佛有一只无形大手，彻底隐去了院落的存在。

　　“等等我！”

　　布拉基一手抱着竖琴，一手抱着小马扎，直接踏过了孙悟空画下的金圈，步入院中。

　　孙悟空瞥了他一眼，“你来做什么？”

　　“你不是想在这守着吉尔伽美什吗？我来陪你们啊！”布拉基挥了挥手中的竖琴，笑道，“两个大男人面对面坐着多无聊，我可以给你们吟诗一首~”

　　孙悟空眯眼看着他，目光柔和了些许。

　　他转过头，随手拔出一根猴毛，变化出了一只大气恢宏的岩石王座，缓缓坐了下去，正对着吉尔伽美什所在的黑色王座。

　　孙悟空披着残破袈裟，盘膝坐在岩石王座之上，单手撑着头，淡淡开口：

　　“先说好，我没给你留位置。”

　　“没事，反正你们的王座太高了，我坐着也不舒服。”布拉基笑呵呵的打开小马扎，坐了下来，“我就坐着我的小马扎，挺好。”

　　在两尊面对而立的王座之前，坐在小马扎上的布拉基，显得渺小而又单薄。

　　孙悟空双眸复杂的看了布拉基一眼，收回目光。

　　与世隔绝的金色圆圈之中，两张王座，与一张小马扎，三足鼎立，竟然有些莫名的协调。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1203章 宝库之内

　　迷雾中，林七夜睁开双眸。

　　他看了眼下方正在以极慢速度前行的岛屿，深吸一口气，驾云再度降落。

　　散布在岛屿各处的藤蔓，察觉到林七夜的接近，再度冲天而起，闪电般鞭挞向林七夜的面门。

　　林七夜眼眸一眯，凌空一步踏出。

　　轰——！！

　　雄浑的君王威压以他为中心，迅速扩散，周围的海域掀起道道圆形浪潮，那些飞至半空的藤蔓同时一颤，停顿在半空。

　　【暴君之怒】！

　　这道气息出现的瞬间，向前挪动的王龟，像是察觉到了什么，幽绿色的眼睛转动，凝视着高空的林七夜。

　　片刻之后，半空中的藤蔓同时倒卷，收回了龟壳之中。

　　果然有效！

　　林七夜嘴角勾起一抹笑意，径直降落在龟壳之上，精神力扫过周围，在龟壳的边缘找到了一处进入内部的缝隙。

　　没有了王龟的阻挡，林七夜顺利进入其中。

　　按照吉尔伽美什所说，王之宝库就在王龟的龟壳之中，在林七夜进入龟壳后的第一时间，就看到了它的存在。

　　那是一个巨大的蓝色立方体，悬浮在龟壳内漆黑的空洞之中，散发着淡淡的白光，粗略望去，约有数座体育馆大小。

　　它的表面镌刻着无数暗金色纹路，神秘而又浮华。

　　“这么大的东西……难怪吉尔伽美什说我收不走。”

　　林七夜飞到这立方体周围，试着用【至暗侵蚀】操控它，但无论林七夜如何努力，都无法撼动其半分，就连召唤系魔法的印记，都无法刻画其上。

　　这座宝库本身，似乎就是一件厉害的神器。

　　林七夜将手掌贴在立方体表面，一道道涟漪自宝库表面荡开，暗金色的纹路逐渐亮起，下一刻，他的身形就消失在原地。

　　……

　　当林七夜再度睁眼的时候，已经置身于一片黄沙飞舞的荒漠之中。

　　“宝库的内部空间？比我想象中的还要大。”

　　林七夜环顾四周，蔚蓝色的天空下，无数沙丘连绵起伏，一眼望去根本看不到边际。

　　在林七夜的理解中，王之宝库，应该是一座用来存放神器的仓库，没想到竟然还有自然景观出现，而且如此逼真。

　　不过仔细想来，也并不奇怪，吉尔伽美什都能让乌鲁克最好的炼器大师举家搬迁进宝库中，就说明这里有能够让人类生存的环境。

　　也不知道，这数千年的岁月变迁，那一户人家还存活在宝库之中吗？

　　林七夜披着黑色的斗篷，在沙丘上唤起【筋斗云】，冲天而起，精神力扫过四周。

　　据吉尔伽美什所说，他无法收服这座宝库，除非找到【星币】……可这宝库这么大，【星币】究竟藏在哪里？

　　林七夜刚飞到半空，就像是察觉到了什么，猛地回头看向后方。

　　三个黑点在他的眼中急速放大！

　　颂颂颂——！！

　　一只银色的金属飞鸟，一柄血色长矛，以及一双长着翅膀的鞋子，正在以惊人的速度向他接近。

　　“神器？”

　　林七夜心中一凛，立刻催动全力向前疾驰。

　　【筋斗云】的速度，已经堪称飞行速度的巅峰，林七夜全力施展之下，开始逐渐与银色飞鸟和长枪拉开距离，但那双长着翅膀的靴子，不仅没有被林七夜甩开，反而离他越来越近！

　　而且林七夜的速度越快，靴子的速度就越快，两者之间的速度开始急速缩小。

　　“这怎么可能？”林七夜眼看着那双靴子疯狂踏空接近，脸上写满了难以置信。

　　他皱眉思索许久，主动减缓了【筋斗云】的速度，与此同时，那双靴子的速度也逐渐削弱，与林七夜的间距越来越大。

　　林七夜终于发现了这只靴子的规律。

　　我的速度越快，它就越能追上我？而只要我足够慢，它就会被我甩开？

　　这是什么奇怪的神器！

　　林七夜虽然找到了这双靴子的规律，可以减速将其甩掉，但一旦他减慢速度，那柄长矛和银色飞鸟，就会立刻追上他。

　　虽然不知道那两柄神器的能力，但林七夜可以感觉到，自己应该扛不住它们的攻击。

　　纠结片刻之后，林七夜还是放弃了飞行的想法，直接落回荒漠，那三件飞翔的神器在空中盘旋许久，似乎是觉得有些无趣，便主动离开。

　　“这些神器已经开始有自己的灵性了……是这座宝库千年来温养的作用？”

　　林七夜见它们三个离去，终于松了一口气。

　　幸好这三件神器似乎只是闲着无聊，没有什么杀意，否则恐怕他刚一进宝库，就要面临一场生死危机。

　　林七夜披着斗篷，踏上一座沙丘，目光顺着地平线向远处扫去，隐约间，看到了一座高大连绵的黑色轮廓。

　　“那是什么东西？城池？”林七夜的眉头微微皱起。

　　他迈开脚步，径直向着黑色轮廓所在的方向走去。

　　那座黑色轮廓与林七夜的距离很远，以林七夜的速度，走了数个小时都还没能抵达，不过随着距离的接近，那座黑色轮廓的原貌，逐渐展现在林七夜的眼前。

　　那是一座城墙。

　　散发着幽光的黑色砖块，一层层堆叠而起，阳光照射其上，竟然无法反射半分光芒，像是一座连绵的黑洞，吞噬着所有落在表面的光线。

　　林七夜走到附近的沙丘顶端，仰望着这座高耸的黑色城墙，脸上浮现出诧异之色。

　　“果然是城池……是人为建造的，还是某种特殊神器？”

　　就在林七夜疑惑之际，黑色城墙的中央，高大的暗红色城门缓缓打开。

　　七八位赤着上身，精壮健硕的大汉，拖着几辆载着空桶的木质轮车，从城内走出，谈笑风生。

　　从他们身上服饰的风格来看，并不是近代的产物，应该来自于吉尔伽美什所处的那个时期。

　　“难道是当年来自乌鲁克的锻造世家的后人？”

　　林七夜并没有急着进入那座城池之中，而是藏身于沙丘之后，用精神力暗中观察着这些人。

　　他犹豫片刻，化作一抹夜色，悄然跟在他们的身后。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1204章 偶像练习生？

　　几位大汉拖着木车，在沙漠上缓缓前进。

　　粗犷的欢闹打骂声在空中回荡，这种古老的语言传递入林七夜的耳中，自动变成了他所能理解的汉语。

　　“你们说，今天我们能祈求到多少美酒？”

　　“至少得40公斤吧？上次带回去的太少，城主大人都不高兴了。”

　　“上次还不是因为老七路上偷偷喝了好几公斤，要不然也不至于带回去的时候，就剩下20公斤吧？”

　　“老六，老六？你说两句啊，老是跟个闷油瓶一样，你这样，咱们一会怎么逗酒神大人开心？”

　　“唉算了算了，他从小性子就这样，今天咱们几个嗓门大点，多卖点力。”

　　“……”

　　跟着他们一路离开城池，向着东方的沙漠前进，林七夜心中的疑惑之色越发浓重。

　　酒神？

　　那是什么东西？

　　大约走了半个小时，这伙大汉终于在一片干涸的绿洲前，停下脚步。

　　他们放下身后的木车，围到空无一物的洼地前，将附近的树枝堆积在一起，其中一位大汉俯身在树枝堆旁，用力钻取火焰。

　　“都准备好，这次，用昨晚新排的舞蹈！”

　　其余几位大汉如临大敌般分散在各个角落，紧盯着洼地中央那口漆黑的洞窟，郑重开口。

　　“明白！”

　　刺啦——！

　　钻取火焰的大汉，成功将树枝堆点燃，一缕火焰自水洼边缘燃起，袅袅青烟升上天空。

　　这团火焰出现的瞬间，散落在水洼间的细小石子，轻微震颤起来。

　　藏身在沙丘后的林七夜轻咦一声，定睛向水洼中央的黑色洞窟看去。

　　震颤数秒之后，一只金色的酒壶突然从洞窟中飞出，盘旋在水洼上空，似乎是在寻找着火源。

　　与此同时，围在水洼边的大汉同时相扑般蹲下身，双手在头顶重重一拍！

　　“嘿——！！”

　　清脆的掌声与大汉的吼声，顿时吸引了那只金色酒壶的注意。

　　随后，这些大汉围绕在水洼周边，强有力的舞动身体，开始一段阳刚而富有美感的舞蹈。

　　伴随着呼啸生风的身体动作，他们张大嘴巴，铿锵有力的喊出某种晦涩的语调，像是一曲古老的祈福歌谣，在干涸的绿洲上空回荡。

　　他们一边唱，一边跳，所有人的目光都紧盯着水洼上空的金色酒壶，豆大的汗珠自脸颊滑落，看出来非常的努力。

　　林七夜震惊的张大了嘴巴……

　　这是什么？

　　古代的偶像练习生？

　　最让林七夜震惊的是，随着这些大汉的唱跳，空中的金色酒壶似乎激动起来，它兴奋的摇摆着自己的身体，似乎是在给大汉们加油助威。

　　哗——！

　　随着酒壶的动作越来越激烈，玫色的美酒从壶顶疯狂的洒落，浇灌在干涸的水洼之中，逐渐汇聚成一片酒池。

　　沁人心脾的酒香在空气中弥漫，在水洼边唱跳的大汉们，不停的吞咽着唾沫，脸上浮现出喜色。

　　随着最后一个节拍落下，大汉们同时停下身形，大口的喘息起来。

　　金色酒壶激动跳跃，像是在给他们鼓掌，而每一次跳跃，又有更大量的美酒溅洒而出。

　　“恭送酒神！”

　　大汉们齐刷刷的对金色酒壶鞠躬，一直维持火焰燃烧的老六，迅速踩灭火种，酒壶心情愉悦的在空中盘旋半圈，便回到了自己的洞窟之中。

　　等到酒壶消失，大汉们立刻爆发出欢呼声，从木车上搬起空桶，迅速地将酒池灌入其中。

　　“激动了就会向外倒酒的酒壶……这也是当年吉尔伽美什收集的神器？”

　　林七夜见证了整个过程，眼中满是震惊。

　　大汉们倒完了水洼中的美酒，将木车全部装满，脸上的笑容根本停不下来。

　　“好家伙，这一次起码得有六十公斤吧？”

　　“看来，我们昨晚连夜排的舞还是有效果的。”

　　“这次回去，城主应该会大力奖赏我们！”

　　“哈哈哈哈……走，回城！”

　　“我，我想去撒泡尿。”老六有些局促的开口。

　　“啧……去去去，尿完了我们出发！”

　　在众大汉喜悦的交谈声中，老六迅速离开绿洲，开始寻找合适的地方方便。

　　林七夜双眸一眯，知道时机到了，立刻化作一抹夜色跟了过去。

　　老六翻过一座沙丘，见四下无人，便开始解自己的裤腰带。

　　就在这时，一击重创猛地砸在他的后脑，两眼一翻，整个人被击晕过去，倒在沙地之中。

　　林七夜披着黑色斗篷，平静的站在他的身后，一道绚烂的魔法光辉从他的脚下绽放。

　　待到光芒散去，他的模样已经完全变成了倒地的老六。

　　他张开嘴，简单的模仿了几句他的声音，转身便向大部队走去。

　　“老六回来了，咱走吧！”

　　“走走走，回去找地方喝一杯！”

　　众人都没有察觉到“老六”的异样，齐力拉起满载的木车，向城池走去。

　　跟着这些大汉，林七夜顺利的进入漆黑城墙后方。

　　这座城不知在王之宝库中存在了多少岁月，因为与世隔绝，所以根本不存在外来的陌生面孔，如果不变化成本就存在于城中的土著，极有可能会被直接发现。

　　而这个向来沉默寡言的“老六”，无疑是他最好的选择。

　　穿过城墙之后，大量造型古老的砖石建筑，出现在眼前，恍惚间，林七夜以为自己穿越到数千年前的古老时期，进入了某座恢弘而满载着历史的城邦。

　　“寻酒的哥哥们回来了！”

　　“呦，是你们啊？今天收获怎么样？”

　　“害害，看到后面这几车满满的酒桶了吗？今天足足有六十公斤！”

　　“六十公斤？！这么多？”

　　“……”

　　木车行驶在凹凸不平的石砖路上，发出沉闷声响，一些城中居民围上前，好奇的跟其他大汉聊起天来，脸上都浮现着震惊之色。

　　或许是知道林七夜这个“老六”不爱讲话，也或许是他的人缘本就不好，并没有人来找他搭话，这也正和林七夜的心意。

　　他的目光平静扫过周围，突然落在这些房屋的门檐上，眉头微微一皱。

　　几乎每家每户的门上，都挂着一只造型古朴的铜制徽章，表面交错着神秘复杂的纹路。

　　林七夜认得这些徽章。

　　当时吉尔伽美什刚走出病房的时候，梅林曾给过他一枚类似的残片。

　　这是乌鲁克王国的徽章。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1205章 城主

　　看来，这些确实是当年吉尔伽美什留在王之宝库内的，锻造世家的后人。

　　也就是说，当年的乌鲁克王国，还剩下一脉并未完全消亡？

　　就在林七夜思索之际，众人推着木车，已经走到了一片宽阔的广场中央，一个穿着灰色袍子的老人，握着一只拐杖，已经等候在众人身前。

　　“城主！！”

　　为首的大汉激动的挥手。

　　“你们终于回来了……”城主看了眼众人车上满载的酒桶，满是褶子的面庞，浮现出笑容，“看来今天的收获不错。”

　　“足足60公斤啊城主！够城里喝好几天的了！”

　　“做的不错，一会每隔人去多领两袋米。”

　　“谢谢城主！”

　　大汉连连道谢，笑着走过林七夜的身边，拍了他一肩膀。

　　“我说老六，你怎么一点都不高兴呢？”

　　林七夜嘴角一抽，强行挤出一抹笑容。

　　“你别勉强他了……老六，我们要去喝个庆功酒，你去不去？”

　　林七夜果断摇头，“我不去了。”

　　“那我们走。”

　　大汉们也不强求，相互勾肩搭背，欢笑着转身离开，将林七夜独自留在广场上。

　　他正欲转身离开，那位年迈的城主却突然开口：

　　“老六，你等一下。”

　　林七夜目光一凝，停下脚步。

　　“怎么了城主？”他转过头问道。

　　城主杵着拐杖，轻轻一挥手，身后一人便捧着一只木盒，走到林七夜的面前，将其打开。

　　木盒之中，静静摆放着一只深蓝色的水晶球。

　　“这是……”

　　“老六啊，现在你也已经成年了，按照我们乌城规矩，每一户人家要领取一件神器进行维护保养，世代相传……这枚水晶本来是你父母保管的东西，既然他们出了意外，你又有能力独立维护它，以后它就交给你了。”

　　城主走到他的面前，语重心长的开口。

　　林七夜愣了半晌，终于回过神，将那只承载着水晶球的木盒接到手中。

　　“是，城主。”林七夜应道。

　　城主拍了拍他的肩膀，转身离开。

　　林七夜抱着手中的木盒，独自站在广场中央，一时之间还有些茫然。

　　成年之后，每一户人家领取维护一件神器……这事听着怎么这么玄乎？

　　就跟某城人自称成年之后每人能领养一只大熊猫一样唬人。

　　无论如何，强塞到手中的神器，没有撒手不要的道理，林七夜抱着木盒迅速离开，精神力延伸而出，开始四下探索这座古老而神秘的城邦。

　　这座城邦并不大，林七夜粗略估计了一下，城内的人口不到三百人，但每一户人家的孩子都很多，所以换算下来，城内大约有三十余户人家。

　　也就是说，光是这座城邦里，就藏着三十件神器？

　　那整个宝库呢？

　　吉尔伽美什的宝藏，竟然恐怖到了这个地步？

　　不过仔细想来，也不算太过离谱，神器亦有三六九等之分，从进入这座宝库到现在，林七夜就没见过什么像样的神器。

　　跑的越快，追的越快的靴子；飞来飞去找乐子的长枪和飞鸟；喜欢看人唱跳，拥有无尽美酒的酒壶……虽然说是神器，但它们跟林七夜的天丛云剑，以及柚梨泷白手中的【神祸】相比，根本不是一个级别。

　　当然，这并不意味着，整个乌城之内没有像样的神器。

　　哐当——！！

　　街边的铁匠铺中，一位赤着上身的精壮男人，手握一柄黑色小锤，正认真的锤击着身下的剑胚。

　　他每一次落下锤子，天空中都会划过一道狰狞闪电，恐怖的气势翻卷在街道之上，就连林七夜都感受到了压迫感。

　　挥动锤子的男人，不过是肉体凡胎，天空中的异象，纯粹是那柄锤子的力量。

　　不仅如此，街道的尽头，一个年迈老太，手握青色铃铛，对着院落中堆积的枯枝烂叶轻轻一晃，一股旋风就凭空而起，将所有垃圾都吹上云霄，落在沙漠之中。

　　拿着镰刀的农夫，戴着手环的少女，吹奏着风笛的青年……平凡朴素的日常之间，却到处都是非凡的神器力量。

　　在这里，神器似乎不再是高高在上的神器，而是与这座城中人生活中的一部分。

　　林七夜的精神力时刻关注着附近街道上的情况，从来往的行人口中，也听到了一些情报。

　　这座乌城内存放的，全部都是目前可控的无害神器。

　　而在城墙之外，则是不可控的神器的天下，这里的“不可控”，并非指的是过于危险，而是在诞生了灵性之后，这些神器不愿栖身于城墙之内，比如顽皮吵闹的酒壶，以及靴子与飞鸟。

　　当然，城墙之外，也藏着一些过于危险的神器，但那种存在根本不是乌城内的人能够触碰的。

　　遗憾的是，林七夜倾听了许久，也没找到有关于【星币】的神器下落。

　　他在城中溜达了一圈，便找了一处还算安静的酒馆坐下。

　　这座城里，潜藏了太多神器，别说是他，就算是人类天花板级别的强者来了，如果轻视这里的土著，恐怕都得栽个大跟头。

　　想找【星币】，还是得智取，不能用蛮力……

　　就在林七夜仔细盘算之时，一道轰鸣的炸雷声，突然从天空响起，紧接着众人脚下的大地都剧烈震颤起来！

　　“嗯？”

　　林七夜像是察觉到了什么，抬头看向天空，

　　他双眸微眯，嘴角勾起一抹笑意，

　　“看来，要栽跟头的笨蛋们来了……”

　　……

　　迷雾。

　　翻腾的海面之上，两个身影屹立在高空，低头俯瞰着下方游动的王龟，脸上浮现出喜色。

　　“找到了……果然在这里！”04号喃喃自语。

　　03号扫了眼脚下的王龟，转头看向身后披着黑色斗篷的二十余位代理人，

　　“我交代你们的事情，都听清楚了吧？要么在三天之内，把王之宝库带出来，要么……就被我种下的毒引折磨致死，神魂俱灭。”

　　二十余位神明代理人低垂头颅，沉默的攥紧拳头，眼眸中满是不甘。

　　03号与04号对视一眼，下一刻，恐怖的两道神明威压自天穹之上，轰然砸落！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1206章 代理人入侵

　　狂风将03号与04号的斗篷吹起，露出两张威严漠然的神明面孔。

　　03号身形高挑，手中握着一柄双蛇盘绕的金魔杖，对着下方的王龟遥遥一指，数道璀璨的金色光柱便自天空落下，将王龟禁锢在海面之上。

　　04号伸手在虚空中一握，一柄三米多高的巨锤落在他的掌间，火焰般的胡须在空中流淌，身形一晃便化作一道流光，闪烁到了王龟正上方！

　　王龟被金色光柱锁在原地，剧烈的挣扎起来，翻腾的海水卷起百余米高的巨浪，无数藤蔓像是活过来般，急速的飞掠向天空！

　　04号冷哼一声，抬起手中的巨锤，炽热的火焰包裹在锤边，好似一轮熊熊燃烧的烈日，在他的挥动之下，砸向铺天盖地的藤蔓！

　　咚——！！

　　04号的身影如同流星般，破开藤蔓的包围，急速砸向龟壳之上。

　　亲眼目睹两位神明全力出手的威压，二十余位代理人脸色难看无比。

　　在巴黎圣母院时，他们所有人全力出手，却被04号几锤就全部击溃，此刻见到两位神明联手的气势，更是让这些代理人心生绝望。

　　“是奥林匹斯的神。”22号站在人群中，沙哑开口，“旅行与盗窃之神，赫尔墨斯；火焰与锻造之神，赫菲斯托斯……该死，早知道我就不该蹚这趟浑水！”

　　22号的脸上写满了后悔。

　　两位神明接连轰击着海面上的王龟，但无论火焰与锻造之神赫菲斯托斯如何锤击龟壳，都只能留下几道细微裂纹，别说将其打碎，就连凿出一块缺口都很困难。

　　“这是什么变态的防御力……”赫菲斯托斯暗骂道。

　　“打不碎，就不要勉强。”手握双蛇金魔杖的赫尔墨斯平静开口，“只要控制住这只龟，让代理人抓紧机会进去就好。”

　　赫菲斯托斯点了点头，用手中的火焰巨锤，疯狂的撕扯龟壳边缘蔓延的藤蔓。

　　与此同时，赫尔墨斯转头看向天空，低吼道：

　　“还不进去？你们都想死吗？！”

　　空中的代理人们纠结片刻，一咬牙，纷纷化作流光冲向龟壳的边缘，接连闪入其中。

　　见代理人全部进入，赫菲斯托斯才闪身后退，避到天空之上，俯视着下方疯狂挣扎的王龟。

　　“这只龟这么难缠，那个预言家就算来了，应该也进不去吧？”

　　赫尔墨斯眉头一挑，

　　“不好说，既然他有预言的能力，应该早就想到应对这只龟的方法，也许他已经提前进去了也说不定……

　　无论怎样，我们只要守在这里，谁拿到了王之宝库，最终都要落在我们手中。”

　　两位神明收敛身上的气息，悬浮在高空中，时刻关注着脚下王龟的一举一动。

　　……

　　王之宝库内。

　　随着大地的震颤越来越强，一道光影裂纹突然自乌城上空绽开，二十余道黑色身影从中飞掠而出！

　　“来了。”林七夜坐在酒馆中，精神力时刻关注着天空中的情景。

　　这道突然绽开的光影裂缝，不仅比林七夜进入时大上数十倍，而且还正好开在了乌城上空，应该是这些代理人进入的地点，跟林七夜进入时的不一样。

　　也正因他们的声势如此浩大，城中的居民在第一时间，就注意到了他们的出现。

　　“那是什么东西？”

　　“不知道啊，以前从来没见过，又是哪个神器失控了？”

　　“上面还有人飞出来！”

　　“你看他们中有些人长的好奇怪……跟我们不一样。”

　　“是敌袭？”

　　“……”

　　乌城的街道上，不断有居民从屋中走出，对着天空中的二十多位代理人指指点点，眼中满是好奇。

　　天空中，刚刚进入王之宝库的二十多位代理人，望着下方的古老城邦，同样愣在原地。

　　“不是英雄王的宝库吗？怎么里面还有座城？”一位代理人不解的开口。

　　“不重要，当务之急，还是找到收服这座王库的方法，否则大家都得玩完！”

　　“可这么大的宝库，我们该怎么收？”

　　“也许，下面那些土著会知道一些线索。”

　　“他们的身上没有境界波动，应该都是普通人，抓几个来问一下吧。”

　　代理人们迅速统一意见，从高空径直俯冲而下，杀气腾腾的闯入乌城之中。

　　其中一位代理人，锁定了在中央的广场上惊慌失措的妇女，冷笑一声，背后凝聚出一只黑色大手，直接抓向对方的身体！

　　妇女惊呼一声，下意识的用手挡住头部，手腕上的银色手镯轻轻一晃，一抹银芒分散成上千只细针，瞬间将黑色大手击碎，刺在了代理人的身体表面。

　　代理人瞳孔骤然收缩！

　　他甚至没来得及反应过来发生了什么，身体就迅速的融化，先是四肢，随后是躯干，最后是头颅……

　　他惊恐的看着这一切，眼眸中满是不解。

　　不过五秒钟，他的身形化作一滩银水，流淌在地。

　　这一幕，直接看傻了周围几个代理人。

　　什么鬼东西？

　　他们不是普通土著吗？！

　　不仅是这里，其他分散的代理人群体，也同时遭到了神器的攻击。

　　一个从铁匠铺里走出的男人，一锤子砸下，雷霆就从天而降劈落一位代理人；一位老太轻摇铃铛，旋风便化作城墙，将数位代理人围困其中……

　　但代理人们，同样不是吃素的。

　　这些乌城居民虽然有神器庇护，但本体毕竟还是普通人，而且具备攻击力的神器只是少数。

　　几位高境界的代理人回过神，纷纷避开具备攻击性的神器，各自抓取了几位乌城居民，便要冲天而起离开此地，杀戮与掠夺的哭喊声回荡在街道上空，场面混乱不堪。

　　就在这时，一个拄着拐杖的老人，登上了乌城内最高的城墙。

　　那是这座古老城邦的城主。

　　他苍老的目光扫过混乱的城池，眉头紧紧皱起，他扣在拐杖上的指尖用力一捏，木质的拐杖外壳迅速崩散，露出其中灿金色的权杖本体。

　　他攥着这柄金色权杖，缓缓抬手，随后用力用杖底砸落大地！

　　咚——！！

　　一道金色的涟漪瞬间笼罩所有中央广场上的代理人。

　　正欲动用精神力逃脱此地的代理人们，突然觉得身体一空，脚下踉跄，险些跌倒在地。

　　他们错愕的低头看向自己的身体，眼眸满是震惊！

　　他们的精神力……消失了？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1207章 「王之宝库」

　　“咦？”

　　坐在酒馆中，用精神力时刻关注着中央广场局面的林七夜，诧异的轻咦一声。

　　他散布出去，用来感知情况的精神力，突然与他失去了联系。

　　林七夜犹豫片刻，迅速起身离开了酒馆，走到最近一座建筑的楼顶，遥望远方。

　　只见中央广场的上空，无数道淡金色的丝线，正从代理人的脚下飘散而出，尽数向着城墙上手握金色权杖，巍然屹立的城主飞去。

　　“是精神力……”林七夜看着那些金色丝线，喃喃自语，“他们的精神力，被抽走了？”

　　与此同时，广场上的代理人们，彻底慌乱起来。

　　“我的精神力空了！”

　　“我也是……我用不了神墟了！”

　　“该死，那老头做了什么？！”

　　人群中，22号呆呆的看着城主手中的金色权杖，像是想到了什么，喃喃自语：

　　“【权杖】……那就是是王之【权杖】？糟了……”

　　漫天的金色丝线，汇聚到城主的体内，这个毫无精神力境界波动的老人，竟然开始以肉眼可见的速度突破！

　　“盏”境，“池”境，“川”境，“海”境，“无量”境……“克莱因”！

　　“那柄权杖，竟让可以强行掠夺别人的精神力，用来提升自己的境界？”

　　亲眼见证了这一幕，林七夜的眼眸中满是震惊！

　　那究竟是什么神器？竟然能做到这一步？

　　城主苍白的发丝，一根根自动飘起，他手握金色权杖，灿金色的双眸俯视着下方惊慌失措的代理人，浑身上下都散发着君王般的威严。

　　他抬起手中的权杖，再度重重敲落地面！

　　咚——！

　　充斥着雄浑精神力的狂风，瞬间席卷过场内所有代理人的身体，他们只觉得眼前一黑，当场昏倒在地。

　　只有一个人例外。

　　披着黑色斗篷的38号，在精神力风暴的冲击下，只是摇晃了一下，便迅速稳住身形。

　　狂风吹落他的帽檐，露出一张怪异的缝合面孔，他眉头一皱，斗篷下的双足爆发出一团炽热的光芒，整个人凭借着肉身力量弹跳飞起，瞬息跨过高耸的城墙，消失在茫茫荒漠中。

　　“想逃？”城主手握权杖，冷哼一声，对身旁的侍从说道，

　　“用神锁把他们押进牢里，明日斩首，送给三神当做祭品。”

　　话音落下，他的身形化作一抹长虹，紧随逃离的38号追去。

　　城主离开后，在场的侍从不知从何处取来一根银色细锁，将所有代理人的身体捆在一起，押往一座幽深的地下牢狱。

　　一片狼藉的广场上，只剩下一些受伤或者受到惊吓的居民，在后怕的向刚刚才赶来的其他人复述刚刚发生的一切。

　　林七夜见此，眼眸微微眯起，悄然逆着人流离开广场，径直向着城主府走去。

　　代理人的入侵，让整个乌城陷入一片混乱，而手握强大权杖的城主，又去追杀逃走的38号，想混入城主府中寻找线索，现在就是最好的时机。

　　城主府的位置，就在距离广场四五条巷道外的街边，同样是一座砖瓦砌成的三层矮房，造型古老，现在大部分侍从都去收押代理人或者维持秩序，门前只剩下两位侍从留守。

　　或许是乌城的人口不多，民风淳朴的原因，除了侍从站岗，这里几乎没有任何防止外人进入的手段，对林七夜而言，潜入其中根本没有任何难度。

　　林七夜用精神力确认府内无人之后，径直走到街对面的一座巷道阴影中，使用【夜色闪烁】，直接越过侍从留守的大门，出现在城主府的二层。

　　二层，似乎是城主日常居住生活的地方，没有任何有价值的线索，林七夜悄然无声的沿着台阶，一路向上，径直登上了三层。

　　三层的房门，被一只铜锁牢牢锁死。

　　看到这枚铜锁的瞬间，林七夜就知道自己应该是找对地方了。

　　好在这枚铜锁，在林七夜面前形同虚设，他身形一闪便进入门后，四下打量起来。

　　门后，是一座座坚硬的木质支架，支架上整齐摆放着数十块拇指厚度的软泥板，其上镌刻着古老的楔形文字。

　　“这是……”

　　林七夜就近抽出一块软泥板，仔细阅读起来，双眸逐渐亮起，“神器资料？”

　　在语言魔法的作用下，即便是这种古老的楔形文字，对林七夜而言也没有丝毫的理解难度，他手中的这一块，便镌刻着有关金色酒壶的资料。

　　“

　　【酒神壶】：‘次神’级神器，内部可以自动产出无穷无尽的美酒佳酿，美酒的口感会因品酒人的喜好自动改变，吾王吉尔伽美什最宠爱的神器之一。

　　来源：乌鲁克王朝121年，吾王吉尔伽美什征战西方诸神，自不知名酒神手中抢来的战利品。

　　维护方式：【酒神壶】喜好男色，厌恶火焰，定期派遣精壮男人对其表演阳刚歌舞，能够最大程度的取悦它，激动时会自主洒落美酒佳酿。

　　活动地区：（地图）

　　”

　　软泥板角落画了一张简易地图，标注的，正是林七夜之前跟踪大汉们去过的干涸绿洲。

　　“吉尔伽美什最宠爱的神器之一……啧。”林七夜将这块软泥板放回远处，继续翻找起来。

　　如果他没猜错的话，这座房间内收藏的，就是所有被吉尔伽美什收入王之宝库的神器清单，以及最初那位锻造世家留下的神器维护方法。

　　林七夜细数了一下，这里的软泥板，一共有六十一块。

　　也就是说，这座宝库中，一共藏了六十一件神器？

　　林七夜接连翻了几只软泥板，都是一些非战斗用的“次神”级神器，当他随手从木架上方抽下一块，扫过上面的内容之后，眼眸微微收缩。

　　“

　　【王之宝库】：‘至高’级神器，内部自成空间，可用于收容任何等级的神器，同时具备‘绝对臣服’属性，任何被收容进入【王之宝库】的神器，都会被强行斩断与原主人的联系，臣服于【王之宝库】本身。

　　同时，凡是被放入宝库中的神器，随着时间流逝，有极大可能蕴养出灵性。

　　来源：吾王吉尔伽美什自创【君王】法则，登临神境后，用法则边角所化。

　　维护方式：无需维护。

　　地点：无

　　”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1208章 「永不停转的星币」

　　“【王之宝库】……这就是【王之宝库】？”

　　林七夜看完这块软泥板上的内容，倒吸一口凉气。

　　这哪里是什么【王之宝库】，这分明就是“土匪宝库”啊？！

　　只要把从别人那里抢来的神器，放进【王之宝库】中，就能将其变成自己的东西，还有极大概率蕴养出灵性……林七夜算是知道，【王之宝库】中这么多的神器，都是从哪里来的了。

　　林七夜的脑海中已经自动脑补出，当年英雄王吉尔伽美什手托【王之宝库】，四下掠夺神器的场景。

　　这样一个变态的宝库，内部还附带六十件神器……哪个神国不想要？

　　除此之外，林七夜还从这几块软泥板中，得到了一些额外的信息。

　　神器之间的等级划分，与神境的境界划分基本一致，都分为“至高”级，“主神”级与“次神”级三段。

　　而林七夜手中的高天原第一杀伐神器天丛云剑，还有柚梨泷白手中的国津神第一神器【神祸】，都属于“至高”级，理论上与【王之宝库】同阶。

　　当然，林七夜手中的天丛云剑，目前只是一个摆设，他没有法则之力，无法催动这柄剑，只能简单的运用其“无物不可斩”的特性进行战斗。

　　林七夜又翻了几块软泥板，终于找到了有关【星币】的线索。

　　“

　　【永不停转的星币】：‘至高’级神器，无需认主，任何人都可使用，能够====（划掉）。

　　来源：乌鲁克王朝124年，吾王吉尔伽美什探索某没落的古老神话遗迹，在遗迹中央的神台之上，发现了这枚永不停转的星币，经过十数位普通人的实验，发现了它的神奇之处，但因其反噬太过强大，且极易引来众生贪婪觊觎，吾王将其存放在【王之宝库】中，从未动用。

　　维护方式：【永不停转的星币】以观赏人类的负面情绪为乐，足量的绝望，狂怒，阴险，背叛……能够取悦它，令其现身。

　　活动地区：无

　　”

　　林七夜的眉头微微皱起。

　　【星币】的能力被划掉了？是城主做的？还是当年吉尔伽美什的授意？

　　而且，任何人都能使用的“至高”级神器……这种东西真的存在吗？

　　就在林七夜思索的时候，精神力感知范围内，一位手握权杖的老人划过天空，径直向着这里飞来。

　　城主回来了。

　　林七夜扫了一眼地图，将【星币】的位置牢牢记在脑海中，迅速把软泥板放回木架，身形化作一抹夜色消失在原地。

　　几乎在林七夜离开的下一秒，城主便轻轻落在城主府之前，双手空空荡荡，看来是没能抓到38号。

　　“时间要到了。”城主喃喃自语。

　　话音落下，一道道金色丝线从他的体内飘出，“克莱因”巅峰级别的境界迅速跌落，不过数十秒，就变回了一位普通老人。

　　那些金色丝线在空中盘旋半圈，自动穿透墙体，向着乌城的地牢飞去。

　　林七夜藏身在不远处的阴影中，见到这一幕，眉头微微上扬。

　　看来，那柄权杖强用别人的精神力来提升自己的境界，也是存在时间限制的，比起“掠夺”，更像是一种“征用”。

　　城主目睹这些金色丝线飘走，也不出手阻止，只是轻扫了天空一眼，便手握权杖回到城主府内。

　　“我离开的这段时间，没有人进去过吧？”他在门前停下，转头问两侧的侍从。

　　“没有。”侍从回答。

　　城主点了点头，迈步走入房中。

　　林七夜凝视这座城主府片刻，转身回到乌城的街道。

　　按照吉尔伽美什的提示，想要收走【王之宝库】，就必须要用【星币】……可【星币】的能力目前林七夜还不知晓，贸然动用，可能会引发某种反噬。

　　而且就算他直接去了地图上标注的地点，也未必能将【星币】唤出。

　　如果是那只好男色的酒壶，林七夜还能拉下老脸，硬着头皮给它来一段热舞，但这枚【星币】却以观赏人类的负面情绪为乐。

　　足量的绝望，狂怒，阴险，背叛……他上哪弄这些东西去？

　　林七夜一边思索，一边沿着街道向前，不知不觉间，已经日落西山。

　　昏黄的阳光照在古老的石砖地面上，道路的尽头，一座通向地下的森然黑屋，出现在林七夜的面前。

　　“乌城的地牢？”

　　林七夜这才发现，自己不知不觉间已经绕了乌城一圈，正欲转头离开，身形突然顿在原地，

　　他的脑海中，浮现出今天的中央广场上，被侍从们押去地牢的悲惨代理人们的身影。

　　他的双眸微眯，一只手摩擦着下巴，像是在思索着什么。

　　“代理人……负面情绪……绝望，狂怒，阴险，背叛……”

　　“可行是可行，但具体怎么做……还得好好计划一番。”

　　林七夜的眼眸中，闪烁起精芒。

　　……

　　乌城。

　　地牢。

　　数十位侍从手握兵器，笔挺的守在牢房周围，如同石像般一动不动。

　　跳动的烛火点亮黑暗一角，促狭潮湿的空间内，二十余位代理人，被一根银色细锁缠住手腕，死死的栓在沉重的巨石附近。

　　05号微微抬头，看了眼牢房外的侍从，眼眸中满是不甘与愤怒。

　　“该死……这究竟是什么材质的锁链，竟然能锁住我们的神墟？”他压低了声音，用英文骂道。

　　“放弃吧，这东西是神器。”22号依靠在巨石边，平静说道，“别说是我们，就算是我们背后代理的神明来了，现在也只能被老老实实的栓在这。”

　　“【王之宝库】里，怎么会出现人类？这不就是一座宝库吗？！”

　　“我都说了，英雄王留下的东西，不可能这么简单，你以为【王之宝库】会是一座随手就能扛走的房子吗？”22号冷哼一声，

　　“典籍中记载，英雄王吉尔伽美什去世前，曾派乌鲁克王国中最擅炼器的世家进入宝库，替他维护神器，这些土著，多半就是当年炼器世家的后人。

　　他们世代保养神器，数千年如一日，这些神器会主动庇护他们，也是理所当然。

　　也就只有你们这群没脑子的疯子，上来就到处乱闯！你们以为这里还是迷雾吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1209章 地牢之内

　　“你还说？要不是你把【王之宝库】的消息卖给那两个希腊神，我们能落得这个境地？”

　　“真是好笑，你们以为我不主动卖，他们就不会动手吗？你们动脑子好好想一想，他们两个神明，为什么要亲自来参加代理人聚会？”22号冷笑起来，

　　“他们早就知道，这座聚会里有人有【王之宝库】的线索，就算我不主动开口，他们也会在聚会结束后，把我们抓起来，一个个逼问的！

　　就连他们奴役我们，逼我们进入【王之宝库】，都是提前就计划好的！

　　唯一的区别在于，33号这个预言家，提前预知到了他们动作，用双神代理人的假信息诱导我们主动进攻03号和04号，让我们从被动挨揍的一方变成主动出手的一方……”

　　“安静！！”

　　牢房门外，一位侍从怒吼一声。

　　他瞪着双目，打开牢房门走进来，目光锁定了一直说话的22号，抬起右脚，猛地踹在22号的胸膛。

　　身体被银锁束缚，无法动用神墟的22号，只能像是皮球般被踢到了墙壁边缘。

　　“谁再大声吵闹，不等明天行刑献祭给三神，我今晚就杀了你们！”那侍从用古希腊语警告道。

　　22号倒在墙边，死死盯着侍从离去的背影，眸中闪过一抹狠意。

　　等到侍从走远，众人才放松下来。

　　“现在不是讨论这些的时候，如果三天之内，我们没能把【王之宝库】带出去，所有人都是死路一条。”09号，也就是雷神索尔的代理人杰克·克劳德，压低了声音平静说道，

　　“现在我们该做的，是一起想想，还有没有出去的办法。”

　　“能有什么办法？我们的神墟都被锁住，外面又有一个能随时抽走我们精神力的老头……难道还指望在这个鬼地方，能有什么神兵天降，来营救我们不成？”

　　一位代理人无奈摇头。

　　他的话音落下，下一刻，地牢内所有跳动的烛火，同时熄灭！

　　簇——！

　　整个地牢，陷入一片死寂的黑暗。

　　“发生了什么？灯怎么灭了？”

　　“是有风进来了吗？”

　　“都别慌，靠近油灯的赶紧去点灯，马上……噗！”

　　“……”

　　黑暗中，有些慌乱的侍从们，发出一道道轻微的闷哼声，随后便是身体倒地的声音。

　　不过五秒的时间，侍从的声音便彻底消失。

　　啪——！

　　紧接着，一道清脆的响指声响起，所有熄灭的烛火自动燃起，在黑暗中跳动起来。

　　空荡的地牢之外，到处都是倒地的侍从，一个披着黑色斗篷的身影背对光源，站在众人身前，修长的影子被拖到古老砖墙表面，随着烛火轻轻晃动，像是从地狱中走来的恶魔。

　　代理人们见到这一幕，瞳孔骤然收缩！

　　他们死死盯着眼前这个身影，大气都不敢喘一声。

　　那个黑影抬起双手，轻轻摘下宽大的兜帽，微卷的金发自然散落，一张熟悉的西方面孔，出现在他们的眼前。

　　“是你？！”代理人们一眼就认出了那张面孔，震惊的开口。

　　“是我，布朗·麦尔斯。”

　　林七夜推了下单片眼镜，微笑着开口，“又见面了，诸位。”

　　过了许久，众人才从震惊中缓过神，22号注视着林七夜，眯眼道：

　　“看来，你在我们来之前，就先一步进来了这里……你是怎么躲开那只神龟的？”

　　“每个人都有些属于自己的秘密，不是吗？”林七夜的笑容越发灿烂。

　　“你用假信息骗了我们，让我们去对付那两位神明，自己却逃之夭夭！”人群中，有人冷声开口。

　　“诸位，我从来没有说过，03号或者04号就是双神代理人，我说了，我能保证正确的，只有双神代理人的行动轨迹，至于他有没有参加这次聚会，只是推测而已。

　　而且我早就提醒过你们，那两个家伙有问题，是你们自己要对他们出手的，不是吗？”

　　林七夜不紧不慢的开口，“你说我骗了你们……那你倒是说说，哪个环节，我说了假话？”

　　众代理人一时之间，哑口无言。

　　林七夜说的没错，从始至终，他都没有说过一句假话，他只是利用了所有人对双神代理人的觊觎心理，加以一些言语诱导，促使他们去与03号和04号为敌……就算是要挑他的刺，众人也挑不出来。

　　“再者说，那两个神明早就盯上了你们，就算没有我，你们也根本逃不了。”林七夜耐心的继续说道，

　　“我确实利用你们，拖住了那两个神明，但如果不这么做，我就会和你们一样，被他们抓住，然后和你们同一时间进入这座宝库，同样被困在地牢中等死……

　　如果这样，那还有谁能来救你们？”

　　代理人们听到这话，同时愣在原地。

　　“你是说，你早就预知到了事情会演变成这样，所以特地提前离开聚会，提前进入宝库，等着在这里救我们？”一位代理人狐疑开口，“这也太扯了……”

　　22号紧盯着林七夜的眼睛，“你为什么要救我们？这么做，对你没有任何好处。”

　　“好处？当然有好处。”林七夜笑了起来，他张开双手，朗声说道，

　　“这座宝库之内，藏着大量神器，任何一件拿出去，都是我们在迷雾中无法触及的存在……它们注定会被各大神国的神明瓜分，哪里会轮到我们这些代理人？

　　说好听点，我们是神明代理人，但说难听点……我们就是各大神国的狗。”

　　听到这句话，林七夜明显感觉到，在场的大部分代理人目光都有些变了，他们的眼眸深处，浮现出认同。

　　“但在这里，一切都不一样了。”林七夜用温润的嗓音，循循善诱的说道，“这座【王之宝库】，神明不可入，对我们这些代理人来说，这就是此生最大的机遇！

　　如果我们能从这里拿到一两件神器带出去，或许就有了抬起头的资本……毕竟谁不想要神器傍身？

　　但你们也看到了，这座宝库之内，危机四伏，就算我能预知未来，单打独斗也太过危险。

　　所以我觉得，我们可以联手。

　　那两个神明，不是要【王之宝库】吗？

　　把宝库给他们便是！

　　但其中究竟藏了多少神器……呵呵，他们怎么知道？

　　收服宝库的过程中，我们一人拿一两件神器藏起来，带出去，他们根本就不会发现宝库中的藏品少了。

　　这么一来，你们既完成了任务，又能拿到神器……岂不完美？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1210章 X神代理人

　　听着林七夜的“演讲”，众代理人的眼睛越来越亮。

　　他们心动了。

　　“诸位，我知道我们之前，或许有些不愉快，大家对我也有些误解，但归根到底，我们并不是敌人……甚至，我们可以是并肩作战的盟友。”林七夜郑重开口，

　　“为了表达我的诚意，我现在就帮你们解开银锁，不过我们还在城内的地牢中，如果不想再次被抓起来的话，千万不要轻举妄动。”

　　众代理人纷纷点头。

　　林七夜摸遍了晕倒的侍从，掏出一柄钥匙，将银锁解开。

　　失去了银锁的镇压，众代理人的神墟纷纷回归，他们脸上浮现出喜色，重新挺直腰板。

　　“非常感谢，麦尔斯先生。”克劳德看向林七夜的目光充满感激，“如果没有你，我们可能真的出不去了。”

　　其他代理人眼中的敌意，也基本消散，林七夜主动来救他们离开，算是扯平了之前的利用，暂时获得他们的信任。

　　“这里不是说话的地方，我们先离开。”林七夜环顾四周，沉吟道，“不过，我们这么多人……该怎么悄无声息的离开这里？”

　　“交给我。”

　　人群中，一位代理人走出。

　　他伸手一挥，一道灰色的涟漪荡开，将所有人都覆盖其中，他们的身形在空气中逐渐淡去，像是消失了一般。

　　群体隐身？

　　林七夜诧异的看了那位代理人一眼。

　　看来，带着这么多代理人一起行动，还是有些好处的……至少这里的二十多位代理人，就代表了二十多种不同的神墟。

　　“跟我走，我知道一处安全的地方。”林七夜压低了声音说道。

　　“等一下！”

　　人群中，22号突然开口：

　　“如果我们就这么离开，恐怕用不了多久，就会被发现。

　　这座城里有大量神器，说不好就会有能够追踪我们下落的，到时候那个手握王之【权杖】的老头追上来，我们还是死路一条。”

　　听到这句话，代理人们微微皱眉。

　　“你什么意思？想让我们继续留在这里？”

　　“不，我有别的办法。”

　　22号双眸微眯，一只手抓住另一只手的食指与中指，骤然用力，竟然将这两根手指连根拔了下来！

　　鲜血喷溅，洒落在地牢的砖石之上，在场的众人眉头同时皱起，就连林七夜，都神色一凝，不解的看向22号。

　　只见22号面无表情的，将手中的断指丢在地上，下一刻，这两截断指就诡异的扭动起来。

　　血泊中，这两截手指像是热恋中的男女，紧紧贴合在一起，指肚蠕动膨胀，化作两团肉球，随后迅速分裂。

　　两团，四团，八团，十六团……不过三分钟，血泊中就出现了二十余团肉球。

　　这些肉球在22号的操控下，逐渐捏成人形，五官变幻，完美对应上每一个曾经束缚在这的代理人。

　　他们赤裸的坐在地上，眼神呆滞，像是一群没有灵魂的肉身玩偶，一动不动。

　　凭空制造人体？！

　　这是什么能力？

　　林七夜见到这一幕，心中震撼无比。

　　其余代理人见此，像是想到了什么，转头看向22号，轻声笑道：

　　“欲望肉身？我还以为是谁……原来，你就是那个大名鼎鼎的淫神菲罗忒斯的代理人？”

　　听到淫神代理人五个字，22号的眼眸一凛！

　　他闪电般的伸出手，扼住那位代理人的咽喉，双眸中迸发出森然杀机：

　　“你再说一遍？！”

　　那位代理人眼中浮现出不屑，正欲开口，一旁的林七夜就主动抓住22号的手腕，平和开口：

　　“现在不是内讧的时候，都少说两句，22号，放开他。”

　　22号死死盯着那位代理人的眼睛，像是一匹想要撕碎猎物的饿狼，

　　“我警告你，不要在我面前提那个女人的名字……除非你想死！”

　　他冷哼一声，松开了代理人的咽喉。

　　那代理人后退两步，看向22号的表情冰冷无比。

　　“有了这些肉身，确实能够混淆这些普通人的耳目，诸位再把各自的斗篷留下来，就可以离开了。”林七夜站在两人中间，开口说道。

　　众人迅速的脱下斗篷，盖在对应的肉身上，随后在灰色涟漪的庇护下，悄然离开地牢。

　　……

　　等到众人离开，地牢内那二十余只呆滞的欲望肉身，像是受到了某种信号，缓缓从地上爬起。

　　他们像是行尸走肉般，推开地牢门，走到了一位昏迷倒地的侍从面前。

　　那是之前踢过22号的侍从。

　　他们空洞的目光，直勾勾的盯着侍从，森然诡异。

　　昏暗的烛火在地牢中跳动，古老的石砖墙壁上，二十余只欲望肉身的影子，缓缓抬起了手中的锁链一角。

　　用力砸下！

　　砰——砰——砰！

　　他们像是一群没有灵魂的施暴机器，疯狂的敲砸侍从头颅，温热的脑浆混杂着血液，很快溅满了整个地牢。

　　……

　　深夜。

　　乌城内几乎看不到在外走动的居民，林七夜带着众代理人，穿过几条石砖街道，最终走进了一座矮小的石屋之中。

　　这座石屋，是林七夜潜入城池时，变化成的“老六”的家，由于他父母双亡，家中无人，现在便是众人最好的藏身地点。

　　狭窄的房间中，一口气涌进了二十多个人，顿时有些拥挤。

　　林七夜用精神力扫过四周，确认周围没有人发现，便拉上窗帘，点燃了角落的一只烛火。

　　微弱的火光在土黄色的石桌上跳动，隐约照亮众人的面孔，除了林七夜，其他人的表情都凝重无比。

　　“距离那两个神给出的期限，只剩不到两天了。”一位代理人沉声开口，“到现在，我们还不知道怎么收服这座宝库……接下来该怎么办？”

　　“这不得问22号吗？【王之宝库】的秘密，是他卖出去的，他对于这里应该比我们了解。”

　　众人的目光同时落在角落的22号身上。

　　此刻的22号，正坐在房间的角落，双眸出神，面庞微微扭曲，神情凶残暴戾。

　　“22号？”林七夜皱眉开口。

　　22号回归神，扭曲的表情逐渐恢复平静，沉吟片刻后，说道：

　　“我确实研究过有关英雄王的资料，但如何收服【王之宝库】，我没有头绪。

　　如果史料中记载的故事是真的，那这座宝库，只有拥有【君王】法则的吉尔伽美什本人能够催动，其他任何人，都不可能将其收服。”

　　他还知道【君王】法则？

　　林七夜联想到今天在广场上时，22号看到城主掏出那柄金色权杖时的反应，心中微微一动。

　　这22号，绝对掌握了大量与这座宝库有关的信息……他究竟是什么人？

　　“你可以先说说，你所知道的信息。”林七夜主动开口，“这么一来，我之后进行预言的时候，也能更加准确一些。”

　　听到“预言”二字，在场的代理人们眼前一亮。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1211章 七成

　　对啊！

　　他们这还有一位预言家。

　　从林七夜在聚会时的表现来看，这位预言与魔法之神的代理人，业务能力可以说是非常强劲，不仅骗过了他们，还戏耍了两位神明……也许，他真的能预知到收服宝库的方法？

　　22号沉思片刻，点头说道：

　　“数千年前，各大古老神国都有传闻，英雄王吉尔伽美什收藏了五大顶级神器。

　　除了这座【王之宝库】外，另外四件，同样都是‘至高’级别的神器，它们分别是王之【权杖】，王之【宝剑】，王之【圣杯】，与王之【星币】。

　　不出意外的话，这四件神器，应该全都在这座宝库之中。

　　如果我们想要收服这座【王之宝库】，凭借自己的力量，肯定不现实，唯一的突破口，或许就在这四件与宝库同级别的‘至高’神器上。”

　　“【权杖】，【宝剑】，【圣杯】，【星币】？”克劳德似乎是想到了什么，“今天那个老头手里的……”

　　“不会错的，那就是王之【权杖】。”

　　22号笃定的说道，“象征着‘王权’的【权杖】，拥有征用一切力量为己用的伟力，今天在广场上抽走我们的境界不算什么，那东西，可是连神明的神力都能抽走。

　　传闻当年乌鲁克陷入神战的时候，英雄王吉尔伽美什，用这柄【权杖】一口气吸走了三位主神的神力，将自身提升至无限接近至高的境界，硬是在苏美尔至高神的手下，支撑了近十分钟。”

　　听到这句话，在场的众人倒吸一口凉气。

　　其中有部分人，眼中已经闪烁起微光，似乎在打着自己的小算盘。

　　“但是，【权杖】只有特定的血脉能够使用，除了英雄王本人之外，应该只有当年被送入宝库的炼器世家的直系血脉，才能动用它的力量，就算我们抢到了，也根本用不了它。”22号一盆冷水，将这些代理人的幻想彻底浇灭。

　　“其他三件神器呢？”林七夜好奇问道。

　　“王之【宝剑】象征杀伐，和【王之宝库】一样，都是当年英雄王自创法则之际，用【君王】法则边角所化，由于本身就是法则的一部分，所以这柄【宝剑】自身就拥有斩神之力。

　　就算手握它的是一位凡人，只要将这柄剑刺入神明心脏，亦可斩神。”

　　“王之【圣杯】象征宏愿，据说是一个万能的许愿机，只要向它献祭足够多的生命，它就能满足持有者的任何愿望。”

　　“至于王之【星币】……关于它的记载太少，我也不清楚。”

　　掠夺一切神器的宝库，抽走神力的权杖，斩神的宝剑，万能的许愿机，能力未知的星币……怪不得吉尔伽美什能让整个苏美尔神系忌惮到如此地步。

　　林七夜难以想象，全盛时期的吉尔伽美什究竟有多强。

　　“能够满足任何愿望的【圣杯】？”有人惊喜的开口，“那如果我们对【圣杯】许愿，收服这座宝库，能成功吗？”

　　22号沉思片刻，

　　“理论上来说，可以。

　　【圣杯】和【王之宝库】都是‘至高’级神器，只要向【圣杯】献祭足够多的生命，确实有可能反过来收服【王之宝库】。”

　　“但是在这宝库中，哪里有那么多生命？就靠这座城里的几百人？够吗？”

　　“应该不够。”22号摇头，“要是许愿几百条人命就能控制【王之宝库】，那当年乌鲁克早就称霸世界了。”

　　众人再度陷入沉默。

　　好不容易看到了一点收服【王之宝库】的希望，又破灭了。

　　“不管怎么说，这是一个方向，总比完全没希望要好。”雷神代理人克劳德说道。

　　“或许，我们可以换一种思路？”一直沉默不语的林七夜，突然开口

　　“既然收服不了宝库，无法满足神明的要求，那如果……我们集齐这四件‘至高’神器，直接去杀那两个神呢？”

　　这句话像是一道惊雷，直接在所有代理人的耳中轰鸣作响！

　　直接杀神？！

　　众人先是一惊，随后立刻仔细盘算起来。

　　“有那柄具备斩神之力的【宝剑】在，不是没这个可能……”

　　“赫尔墨斯与赫菲斯托斯，虽然是主神，但战斗力却并非顶尖，四件‘至高’神器，再加上我们这么多人，或许真的有胜算？”

　　“【宝剑】任何人都可以使用，【星币】能力暂时未知，【圣杯】的许愿，可以在离开前先屠城把这几百人当成祭品……但【权杖】怎么办？”

　　“也许我们可以找机会，把【权杖】偷走，然后再抓一个直系血脉，逼他和我们一起出去。”

　　“这座宝库中还有这么多神器，再挑几件能用的……”

　　众人你一言我一语的交谈起来，神情越发激动，似乎看到了胜利的曙光。

　　林七夜眼中的笑意一闪而逝，随后正色道：“我只是提出了一种可能，这么做太危险了。”

　　“麦尔斯，你不是会预言吗？能不能预知一下，这么做的胜算有多大？”毗湿奴代理人帕卡什，主动问道。

　　“这个……你们也知道，预言也是很耗费心神的，过度预言会导致脱发，所以通常我一天只进行一个预言，今天已经预言过你们的到来，所以……”林七夜有些为难的开口。

　　“麦尔斯先生，这件事关系到我们所有人的性命，请您破例一次吧！”克劳德诚恳说道。

　　“是啊，这个预言关系到我们接下来的计划，再预言一次吧。”

　　“麦尔斯先生，拜托了。”

　　“……”

　　在众代理人渴望的目光下，林七夜皱眉纠结许久，才长叹一口气，勉为其难的说道：

　　“好吧，那我今天，就破例再预言一次。”

　　林七夜推了下单片眼镜，走向房屋中央，众人立刻后退，宁可挤在一起，也要单独给他腾出一片空间。

　　林七夜原地坐下，装模作样的从怀中掏出那只今天下午刚白捡来的水晶球，郑重的摆在地上。

　　他的指尖轻抬，一道道绚丽的魔法纹路，以他为中心绽放。

　　林七夜坐在魔法阵的中央，深邃的双眸凝视着水晶球，一道道神秘的光晕在他的周围流转，看得人目眩神迷。

　　众代理人挤在房间角落，好奇的看着这一幕，大气都不敢出。

　　终于，魔法光辉缓缓退去，林七夜托着水晶球，原地站起。

　　他的目光扫过众人，

　　笃定的开口：

　　“胜算……有七成！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1212章 古井之下

　　“胜算竟然这么高？！”众人眼中浮现出喜色。

　　“但前提是，我们要找到其他三件‘至高’神器。”

　　“现在我们只知道王之【权杖】的下落，可其他三件呢？它们在哪？”

　　“慌什么！我们有麦尔斯这位预言家在，只要这三件神器还在宝库中，我们迟早能找到它。”

　　众人议论一番后，又眼巴巴的看向林七夜。

　　林七夜若有所思的点点头，“其实，在刚刚的预言中，我已经隐约感知到了【圣杯】的位置。”

　　“已经找到【圣杯】了？这么快？”众代理人惊喜开口。

　　“嗯，如果我没看错的话，【圣杯】就藏在沙漠中某个干涸的绿洲里……”

　　“那我们现在就出发！”

　　“……不要急。”林七夜有些疲惫的扶住额头，“刚刚，我只是粗略的感知了一下它的位置，具体要走多远还不清楚，而且因为连续预言，我的精神力已经有些透支了。

　　这样吧，我们在这里休息一晚，等明天我恢复了，再去找【圣杯】。”

　　听到这句话，部分代理人的神情有些为难。

　　“可是，我们只剩下不到两天的时间，要是到了那两个神留在我们体内的印记发作的时候……”

　　“呵呵，你们太紧张了。”林七夜嘴角含笑，不紧不慢的说道，

　　“我明早恢复之后，就可以预言出所有神器的下落，这座宝库不算太大，我们一个个找过去，最多半天就能将神器全部集齐。

　　现在，我们是一条绳上的蚂蚱，你们拿不到四件神器，杀不了那两个神，那我也只能被他们一直困死在这里。

　　我又怎么会害你们呢？”

　　众人思索片刻，神情缓和了些许。

　　“那好，今晚就在这先休息一下，明天再出发寻找【圣杯】。”克劳德点头应道。

　　……

　　"地牢遇袭了？"

　　城主听到一位侍从的汇报，脸色顿时阴沉下来，"那入侵者呢？"

　　"他们……都还好好的被关在牢里，就是有一位之前跟他们发生口角的侍从死了，被人硬生生砸裂了头。"

　　侍从似乎回想到了什么恶心的画面，脸色煞白。

　　"人死了，他们却没跑？"城主眉头微皱，苍老的面庞浮现出疑惑，

　　"难道……只是单纯的复仇？"

　　"不知道，我们问那些入侵者，他们也什么都不说。"

　　"……我知道了。"城主沉默片刻，"无数岁月间，乌城从未出现过入侵者，这次却一口气出现了这么多……

　　难道，这方世界真的要乱了？"

　　"城主，我们现在该怎么办？"

　　"明天一早，就把入侵者杀了，献给三神作祭品吧……再把那个死掉的侍从，也一起送过去。"城主缓缓说道，

　　"通知城内的所有居民，进入最高警戒状态，时刻准备启用传承保养的神器，应对更多的外敌入侵。"

　　听到这句话，侍从的脸色一变：

　　"城主，事情有这么严重吗？

　　就算这次一口气来了二十多位入侵者，不还是被您瞬间压制了吗？只要有您的【权杖】坐镇，哪怕来再多的入侵者，也威胁不到我们吧？"

　　"【权杖】再强也只是一件神器，而我们都是普通人。"城主低头看了眼手中的拐杖，眼中闪过一抹担忧，

　　"而且，这方世界之内，也并非所有'至高'神器都在我们掌控之中。"

　　"您是担心……"

　　城主叹了口气，目光看向窗外笼罩在黑暗中的乌城，"愿三神保佑我们……"

　　……

　　天色渐明。

　　朝阳洒落在古老的砖石路面上，十余位侍从提着银锁的一头，带着二十多位头套黑袋的囚犯，走向城边缘的处刑台。

　　众多居民站在街道两侧，小心翼翼的打量着这二十多位入侵者，好奇中带着一丝胆怯。

　　"昨天在城里闹事的就是他们！"

　　"据说是从这方世界外来的入侵者？长得什么样啊？"

　　"跟我们差不多，两个眼睛，一只鼻子，一张嘴，只不过他们中有些人的肤色跟我们不一样，比漂过的布都白！"

　　"真的？我昨天还没见到呢？"

　　"幸好你不在现场，我这条胳膊就差点被他们砍了……要不是城主大人及时出手，我恐怕已经被献祭给三神了。"

　　"赶紧杀了他们！"

　　"……"

　　在乌城居民的呼声中，二十余位"代理人"被带至处刑台中央。

　　凌厉的刀光接连闪过，片刻之后，二十余具血肉模糊的尸体噗通坠地，鲜血顺着处刑台的支架，缓缓向下流淌。

　　"献祭三神！"

　　侍从中，不知是谁高喊一声，众人立刻将这二十余具尸体全部丢到一座古老的血色石井之中。

　　沉闷的落地声在古井中回荡，二十多具血肉模糊的尸体，全部淹没在狭窄的黑暗之中，消失不见。

　　"愿三神保佑。"

　　众人见此，纷纷低头吟诵道。

　　行刑结束，待到人群散开，侍从们又将一具藏在角落黑布下，脑袋被敲烂的尸体，一同丢入了古井之中。

　　他们站在古井边，凝视着眼前的深渊，同样喃喃自语：

　　"愿三神保佑……"

　　侍从离开，古井周围彻底陷入一片死寂。

　　没有人注意到，在这漆黑狭窄的古井最深处，三道宛若石像般一动不动的身影，缓缓睁开眼眸。

　　"竟然来了这么多祭品……这下，献祭给【圣杯】的祭品应该够了？"

　　其中一位石像低沉开口。

　　窸窸窣窣——

　　细密的碎石从中央石像的身上掉落，满是尘埃的手臂抬起，托起一只暗金色的神秘高杯。

　　粘稠的血水在杯壁边缘摇晃，在杯体中的高度，已经过半。

　　黯淡的光芒闪过，堆积在古井中央的二十余具血色尸体，自动飘起，化作一团团血水，流入暗金色的杯体之中。

　　"嗯？"中央的石像眼眸微眯，"这些祭品……没有生命。"

　　"没有生命？"

　　"这是没有灵魂的人造肉体，无法当作【圣杯】的祭品。"中央的石像沉默片刻，"有外人进入【王之宝库】了。"

　　"是其他神国派来的人？"左侧的石像眉头微皱。

　　"想不到过了这么久，还有人在惦记这座宝库……既然这些都是没有灵魂的人造肉身，那上面那些蠢货，一定是被外来者戏耍了。

　　他们的本体，一定藏在这座【宝库】的某处。"

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1213章 工具人22号

　　"要杀掉吗？"右侧的石像说道。

　　中央石像沉默片刻，

　　"要。

　　这百年的时间，我们收集的祭品已经接近那个'愿望'，而且这些外来者的生命力，可比普通人强大的多……

　　如果能收集到他们的生命，让【圣杯】实现'愿望'，我们就能彻底掌控这座宝库，到那时，苏美尔神系也将再放荣光！"

　　"不过，我们的神国本源消逝，跌落神境百年……现在，未必是那些入侵者的对手。"

　　"那该怎么做？"

　　"【圣杯】想要的祭品，只是逝去的生命而已。我们并不用亲自出手，只要略施小计，就能让他们自相残杀。我们只要安静等在这里，等到他们将彼此的生命献给【圣杯】就好。

　　而且，他们自相残杀时产生的负面情绪，可以引来【星币】，再用【圣杯】控制住【星币】，就又能夺得一件'至高'神器。

　　最终的赢家，只会是我们……"

　　中央的石像双眸微微眯起。

　　……

　　半小时前。

　　众代理人围在林七夜周围，脸上写满了紧张。

　　绚烂的魔法光辉在林七夜的脚下亮起，身前那枚深蓝的水晶球，在光辉的映衬下显得神秘无比。

　　许久之后，魔法光辉退去，林七夜深吸一口气，从地面上缓缓站起。

　　"找到神器的具体位置了吗？麦尔斯？"

　　克劳德急切的开口。

　　"找到了。"林七夜点头。

　　众代理人神情一喜，"那我们现在就出发！"

　　"等一下。"就在这时，22号突然开口，"我觉得，我们不用所有人都冲出城外，去寻找其他三件神器，现在【权杖】就在这座城中，我们可以留下一部分人，试着去抢夺【权杖】。"

　　"但是拿着【权杖】的老头太强了，能够抽走我们的精神力……我们该怎么抢？"

　　"是啊，我觉得至少要等我们拿到【圣杯】或者【宝剑】，才能正面战胜他。"

　　众代理人纷纷摇头，并不看好22号的计划。

　　"我自有办法。"22号沉声道。

　　人群中，克劳德沉思片刻后说道：

　　"麦尔斯有预言能力，能够规避寻常的危机，确实不用所有人都去寻找其余三件神器……至少要留下几个人，就算抢不了【权杖】，也能盯住城主的行踪，防止他乱跑。"

　　众人思索片刻，觉得他说的也有些道理。

　　最终，22号，索尔代理人克劳德，以及另外六位代理人选择留在乌城，试着抢夺王之【权杖】。

　　林七夜见此，眉头微不可察的皱了皱，但也没有开口拒绝。

　　22号和克劳德的提议合情合理，如果这时候他再出口反对，要让所有人都跟他一起离开乌城，反而会让人起疑。

　　"好，那我们兵分两路，现在出发。"

　　在那位擅长隐匿的代理人能力下，十七八位代理人跟着林七夜，悄然离开老六的房子。

　　彻底抹去身形的他们，刚穿过两条街道，便看到大量居民在向城池的某个方向聚集。

　　"他们去干什么？"

　　林七夜向着那个方向看了一眼，"去看行刑。"

　　"行刑？"一位代理人一愣，"是……我们？"

　　"应该是。"

　　"他们不会发现什么吧？那个淫神代理人靠谱吗？"

　　"不好说，一个淫神男宠，能厉害到哪去？"有一位代理人笑道，"估计，早就被菲罗忒斯榨干了。"

　　"不过，能享受到女神的肉体与世间最巅峰的快感，这辈子也值了。"

　　听到周围代理人嬉笑的交谈，林七夜的眉头微微上扬，疑惑问道：

　　"这个22号，究竟是什么来头？"

　　"你知道奥林匹斯的淫神菲罗忒斯吗？就是黑夜女神倪克斯的儿女之一。"人群中有人解释道，

　　"据说当年迷雾降临之时，宙斯大肆屠杀奥林匹斯一些偏门的次神，以此献祭保存众多主神的实力。

　　尤其是黑夜女神倪克斯，由于迷雾降临之时她不在奥林匹斯，儿女近乎被全部杀光，只有这个淫神菲罗忒斯因为外出与凡人苟合求欢，逃过一劫。

　　菲罗忒斯所执掌的，乃是世间的x欲与繁衍法则，只沉迷于男女之情，心无大志，浑浑噩噩，也正是因此，宙斯才放过她，允许她继续居住在奥林匹斯最偏远的角落。

　　这百年来，菲罗忒斯四处掳掠，抢来了大量男宠，日夜欢淫，而这个22号，就是菲罗忒斯近几年最宠爱的男宠之一。

　　于是，菲罗忒斯将22号变成了她的代理人，把自己近乎所有的能力传承给他，以此来追求双倍的欢爱快感。

　　说到底，他只是一个取悦淫神的工具而已，代理人这个名号……呵呵。"

　　听完这位代理人的描述，林七夜陷入沉思。

　　他的脑海中，浮现出22号那有些瘦弱的身影……可如果他只是淫神的工具，又怎么会知道这么多关于吉尔伽美什的隐秘？

　　更何况，他在聚会上以及在地牢中的表现，并不像一个沉醉于欲望的废物。

　　林七夜的目光落在远处的行刑台上，此刻欲望肉身已经满身是血的倒下，无论从哪个角度看，都与正常的人体没有任何区别。

　　行刑的侍从也没有发现异样，只是将众人的"遗体"抬走，丢入城邦边缘的一口古井之中。

　　"咦？"林七夜诧异皱眉。

　　他的精神力已经延伸入井，却并没能感知到井底的画面，仿佛有一道无形的屏障，阻隔了他的精神力进入。

　　"我们赶紧走吧，时间不多了。"几位代理人主动开口。

　　林七夜最后看了那只古井一眼，收回目光，带着潜行的众人径直离开了乌城的城门。

　　……

　　城内。

　　原本拥挤的房间，最终只剩下八个人。

　　22号透过木窗缝隙，看了眼某个方向，"欲望肉身被杀了，我们没有暴露。"

　　他似乎早就料到了这个结果，从容的后退一步，将窗户彻底封死。

　　听到这句话，众人微微松了口气。

　　"你有什么计划？"

　　克劳德坐在昏暗的角落，主动问道。

　　22号张开嘴，正欲说些什么，目光突然一凝。

　　"怎么了？"有人问道。

　　"欲望肉身的尸体，被吃了……"22号眉头紧锁，似乎是在消化那些肉身中传递给他的信息，瞳孔骤然收缩，

　　"是【圣杯】？！！"

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1214章 最安全

　　"【圣杯】？"

　　屋内的代理人们一愣，"【圣杯】不是在城外吗？麦尔斯他们才刚刚出发……"

　　22号神情接连变幻，他在昏暗的屋内徘徊许久，皱眉道：

　　"不对劲……"

　　"哪里不对劲？"

　　"我看见它了，外形是一只暗金色的高杯，能够牵引欲望肉身的血肉，还吞走了我那根手指内的生命力……那绝对就是王之【圣杯】不会错。

　　可如果是这样，那麦尔斯所说的干涸绿洲中的【圣杯】，又是什么……"

　　"会不会是他的预言出错了？"

　　"虽然有这个可能，但我感觉事情没这么简单。"22号沉默片刻，"一个能把我们二十多个代理人，以及两位神明耍的团团转的预言家，怎么可能偏偏在这件事上出现错误？

　　而且，他的态度还如此的笃定。

　　仔细一想，他把我们从牢里救出来这件事本身，就很可疑……"

　　"你的意思是，他在骗我们？"克劳德不解的问道，"伪造一个【圣杯】出现，然后带那么多代理人去寻找？他为什么要这么做？

　　如果他想对我们不利，放任我们留在地牢自生自灭，才是最好的方法吧？他又何必冒这个险呢？"

　　众人争论许久，也没能讨论出个缘由来。

　　"总之，一切等他们回来，就知道了。"克劳德叹了口气，"当务之急，是先拿到王之【权杖】，还有你刚刚感知到的王之【圣杯】。

　　你有什么计划？"

　　"你们去搜【圣杯】吧，至于【权杖】……我有我的办法，你们帮不上忙。"

　　话音落下，22号便搜了一遍房屋，找出一身本土居民的衣物，又熟练的掏出工具，开始易容。

　　不过两分钟的功夫，一个普通的乌城本土居民，就出现在众人的眼前。

　　无论是五官，肤色，还是神韵，都与昨天地牢中某位侍从的脸，十分相似。

　　如此迅速且高效的变装，让众人震惊不已。

　　不等他们发问，22号已经推开房门，径直走了出去。

　　"他是怎么做到的？"克劳德诧异的开口。

　　一位代理人轻笑一声，"别忘了，他可是淫神最宠爱的男宠……你觉得，他是凭什么俘获菲罗忒斯的芳心的？

　　精致的容颜？强壮的身体？娴熟的技巧？

　　都不是。

　　据说他能在菲罗忒斯面前，每天变成不同模样，不同气质的男人，连续三四年不重样，拥有了他，就相当于拥有了数不清的英俊男人，永远具备新鲜感……

　　这点易容对他来说，只是小意思。"

　　克劳德看着22号离去的背影，若有所思的点点头。

　　……

　　乌城外。

　　沙漠。

　　近二十位身影，在漫天飞沙间缓缓前进。

　　"麦尔斯，既然知道【圣杯】的位置，为什么不直接飞过去？这么一路走，未免也太慢了。"

　　代理人中有人问道。

　　"是啊，我们体内印记的时间，只剩下一天了……再这样下去，能来得及吗？"

　　"来得及。"林七夜不紧不慢的开口，"我不让你们飞行，也是因为，我从这里的天空感知到了危险……"

　　"危险？"

　　一位代理人不解的看了眼头顶，"哪里有危险？"

　　"不知道。"林七夜耸肩，"只是身为预言家的直觉……如果你觉得这么走太慢了，也可以试着飞一下。"

　　听到这句话，众代理人犹豫起来。

　　虽然他们知道林七夜的预言很厉害，但对他们来说，时间就是生命，如果在路途上耗费太多时间，可能都撑不到他们集齐神器杀出去，就已经暴毙在这宝库之中。

　　思索许久之后，还是有两个胆子大的代理人站了出来。

　　他们一人化作长虹，一人背后生出一双鸟翅，同时冲天而起，飞向远方。

　　看着他们的背影逐渐消失在天际，众代理人狐疑开口：

　　"好像……也没什么问题啊？"

　　"是啊，飞这么久都没事，难道是麦尔斯的直觉出错了？"

　　"他毕竟只是代理人，并非是无所不知的神明，出点错误也很正常。"

　　"那我们也用飞的吧……"

　　听到众人的交谈，林七夜扫了眼天空，没有说话，只是默默的向前行走。

　　众人刚聊了两句，就看到远处两道身影，极速的向这里疾驰！

　　正是之前飞走的两位代理人。

　　只见他们将自身的速度提升到极致，神色惊恐无比，仿佛后方有什么夺命索魂的恐怖怪物！

　　众人顺着他们的身后看去，只见一柄血色长矛，一只银色飞鸟，以及一双长着翅膀的靴子，正在疯狂的追击二人。

　　血色长矛与银色飞鸟，各自追踪着一位代理人，微微震颤发出嗡鸣，仿佛是在欢呼雀跃。

　　长着翅膀的靴子在空中蹬出无数残影，迅速的拉近与两个代理人的距离。

　　他们回头看了一眼，见这双靴子竟然都快蹬到他们后背，神情惊恐无比，也不知是从哪里来的力气，速度再度飙升一小截。

　　与此同时，那双靴子的速度同样拔高，而且比他们更快！

　　咚咚——！！

　　两只靴子分别重重的砸在两位代理人的后背，直接击碎了虹光与双翅，他们猛地喷出一口鲜血，无力的向下坠去。

　　与此同时，银色飞鸟与血色长矛，分别以惊人的速度，贯穿了两人的胸膛！

　　两道血光在空中迸溅，紧接着，他们残破的身体砸入沙漠之中，溅起漫天飞沙，浓郁的血腥气迎面扑在呆滞的众代理人脸上。

　　不用看，那两个代理人已经死的不能再死了。

　　"那……那是神器？"过了许久，代理人中有人结结巴巴的开口，"它们没有追过来吧？"

　　"没有，它们的目标，似乎只是飞行物。"有人后怕的长舒一口气，

　　"幸好没跟过去……"

　　"这片沙漠，竟然这么危险？"

　　"可惜了，那两个代理人都是'克莱因'境，如果能活下来，我们出去迎战双神的时候，也能有些作用。"

　　众人叹息不已。

　　他们转过头，看向不知何时，已经向前走的只剩下一个背影的林七夜，眼眸中满是敬畏。

　　"果然，只有跟着麦尔斯，才是最安全的……"

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1215章 麦尔斯的预言

　　一轮落日，在金黄的沙漠尽头，缓缓下沉。

　　落日的余晖照在众多疲惫的面孔上，仿佛披上一层暗红轻纱，他们看了眼周围一望无际的沙漠，神情满是担忧。

　　"怎么走了这么久还没到，麦尔斯不是说很快吗？"

　　"是啊，而且这宝库怎么这么大？"

　　"难道是麦尔斯迷路了？"

　　"怎么可能，麦尔斯是预言家，他怎么会迷路？"

　　"你难道忘了，质疑麦尔斯预言的下场？"

　　众多代理人转头，瞪了那位质疑迷路的代理人一眼，后者顿时不再说话。

　　经过那两个代理人不听林七夜劝告，擅自飞上天空惨死之后，林七夜在众人心中的公信力直接达到了顶峰。

　　而心思稍微活络些的代理人，已经开始讨好林七夜了。

　　"我叫凯尔，是波斯神话火神阿塔尔代理人。"一位代理人走到林七夜身边，微笑说道，

　　"早就听闻预言与魔法之神梅林，是预言术的鼻祖，通晓过去与未来，连代理人都能未卜先知，现在看来，果然名不虚传。"

　　身旁另一位代理人冷笑：

　　"波斯神话？一个没落的小神系而已，阿塔尔也敢自称火神？我叫艾菲尔，是奥林匹斯的神明代理人……"

　　众代理人纷纷走上前，一边前进，一边与林七夜攀谈起来。

　　林七夜的预言能力，众人有目共睹，再加上他那和善大气，沉稳渊博的气质与性格，结交了绝对不会错。

　　就算众人离开了王之宝库，以后有拿不准的事情，说不定也可以找他帮忙预言一下。

　　林七夜礼貌微笑着面对每一位与他攀谈的代理人。

　　"说起来，我们也是因为追杀双神代理人而相遇，这样，出去之后如果我抓住了双神代理人，拷问出代理双神的秘密，就与你一起分享！"

　　一位代理人笑呵呵的拍了拍林七夜的肩膀，说道。

　　林七夜的笑容一僵。

　　"是啊，凭借麦尔斯的预言术，我们抓住双神代理人简直易如反掌，到时候可以联手追杀，共享情报。"

　　"说不定，还能拷问出一些大夏的秘密，把这些秘密上交给神国，又能拿到不少的好处……"

　　"……"

　　众人越说越兴奋，不久前还在迷雾里勾心斗角的他们，此刻像是至交好友，开始算计着联手从各自神国换得好处。

　　林七夜看着这些代理人热切的面孔，心中冷笑。

　　这些代理人是什么货色，通过聚会他已经看的清清楚楚，一群为了利益连背后代理的神明，甚至神国都能轻易出卖的家伙，怎么可能是良善之辈？

　　或许代理人中，确实不乏好人，但出现在这座宝库中的绝对不是。

　　林七夜可不会忘记，这群代理人之所以出现在这里，就是因为他们想抓住自己，并逼问出双神代理与大夏的秘密。

　　眼下的联合，不过是利益相同下的逢场作戏罢了。

　　只要稍加挑拨，这看似团结的队伍，立刻就会变成一盘散沙。

　　林七夜的双眸微微眯起。

　　铺垫了这么久的预言家人设……终于到了发挥作用的时候。

　　在众人的讨好声中，林七夜突然停下脚步。

　　身后的众多代理人一愣，也同时停了下来。

　　"到地方了？"有人不解问道。

　　逐渐陷入漆黑的沙漠之上，林七夜转头望着身后众人，眼神先是有些迷茫，随后缓缓浮现出震惊。

　　他下意识的往后退了一步，脸上满是忌惮！

　　"你们……"林七夜喃喃自语。

　　见林七夜举止怪异，众代理人顿时有些茫然，

　　"我们怎么了？"

　　"是啊麦尔斯，发生了什么？"

　　"你的直觉又起效了？还是说你又预言到了什么？"

　　在众人急切的询问中，林七夜眉头紧紧皱起，他伸手揉了下自己的太阳穴，似乎是有些纠结。

　　"我……突然有种不妙的直觉。"

　　听到这句话，众人的心里同时咯噔一声。

　　"什么直觉？"

　　林七夜没有说话，他原地坐下，从怀中取出水晶球，神情郑重的"预言"起来。

　　众人惴惴不安的围在林七夜的四周，黑色的天穹之下，只有一缕魔法光辉在荒漠中闪烁。

　　终于，林七夜收起水晶球，看了眼周围的代理人，神情复杂无比。

　　"麦尔斯，你别卖关子了，你究竟预言到什么？"

　　众代理人见林七夜表情接连变幻，神秘无比，心中像是有蚂蚁在爬般难受。

　　林七夜沉默片刻，长叹一口气：

　　"我……看到你们在【圣杯】之前，自相残杀。"

　　"自相残杀？！"

　　众代理人的眉头顿时皱起。

　　"我看到我们来到了那片绿洲，还未等成功唤出【圣杯】，你们就突然出手，彼此厮杀起来。

　　鲜血染红干涸的大地，整个绿洲被夷为废墟，等到最终只剩下几人时，【圣杯】浴血从漆黑的洞窟升起，替活下来的人实现愿望……

　　他们用死去的代理人生命作为祭品，向【圣杯】许愿，抹去了自己体内的神明印记，重归自由。"

　　林七夜的声音在荒漠寒风中飘忽，落在众多代理人耳中，宛若雷鸣般轰隆作响。

　　向【圣杯】献祭生命，抹去自己体内的神明印记？！

　　居然还可以这样！

　　众人心思一转，目光便闪烁起来。

　　集齐四件"至高"神器，去斩杀两位神明……虽然具备一丝可行性，但风险实在太大了！

　　如果在试图杀死神明，与杀死其他代理人之间作出选择，那只要脑子不出问题，他们绝对会选择后者。

　　漆黑的荒漠之中，十七八位代理人同时陷入沉默，他们目光扫过彼此，气氛突然有些微妙。

　　"听起来很诱人。"帕卡什缓缓开口，"或许在场的各位，早就想到了有这种可能，只是一直埋在心底，等到到了【圣杯】的面前，再突然出手……

　　但现在麦尔斯通过预言点破了这一点，那未来就是可以改变的。"

　　"没错，我们的最终目标是杀死那两位神明，然后带着神器闯出去，不应该因为个人利益，自相残杀。"代理人中立刻有人附和。

　　"我也觉得，我们应该放弃这种想法，彼此监督。"

　　"是啊是啊……"

　　"……"

　　众人的干笑声在黑夜下回荡。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1216章 22号与她

　　乌城。

　　酒馆。

　　盏内燃烧的烛火，驱散街道上的黑暗，几桌人坐在酒馆窗边，一人提着一桶美酒，大声交谈笑骂。

　　"诶，你们听说了吗？老城主的女儿今天相亲又失败了！

　　"那不是很正常吗？她本来长的就丑，年轻时候眼光又高，相了二十多年的亲都没嫁出去，现在年纪已经快要四十……哪个男人会要她？

　　"我前几天还见过她，比半年前又胖了一圈，肥头大耳的，跟猪猡一样，疯了似的在外面找男人，不过就算是最精壮的汉子，在床上恐怕也会被她压死吧？

　　"听说她最近盯上了城南那边的壮汉老三，天天跟狗皮膏药一样贴着，啧啧……

　　"老三不是有老婆吗？而且他老婆还停漂亮的，估计现在烦得很。

　　"幸好老城主生了她之后，又生了一个小儿子，不然这血脉怕是要断喽。

　　"对了，我倒是挺久没见过城主的小儿子了。

　　"那当然，大女儿嫁不出去，这小儿子可是关系到整个乌城延续的重要血脉，老城主天天把他当宝贝一样藏起来，谁知道在哪……

　　听着男人们的交谈声，坐在角落的22号，默默的放下了手中的酒杯。

　　他站起身，推门而出，径直走入黑暗的石砖路中。

　　"血脉……"他双眸微眯，喃喃自语。

　　他接连转过几条街道来到城南侧，翻身上了一座还算高大的房屋顶端，目光扫过脚下这座黑暗中的古老城邦，像是在寻找什么。

　　终于，他的目光定格在某间低矮的石屋前。

　　他身形一晃，消失在原地。

　　……

　　咚咚咚——！！

　　沉重的敲门声如同急促的鼓点，在黑暗中回响。

　　砰！

　　一个男人赤着上身，猛地从屋内推开门，面目狰狞。

　　他看着眼前这个至少有四百斤，皮肤黝黑，肥头大耳的老女人，眼中满是厌烦与怒意！

　　"你烦不烦？！你这个死女人，不要纠缠我！

　　老女人也不恼，只是这么站在他家门口，嘿嘿一笑，浑身的肥肉都颤动起来：

　　"老三，跟我在一起吧，我是城主的女儿，我有很多钱，我们以后生了孩子，还能让他当城主……

　　"当城主？去你的城主！"男人骂道，"老子有老婆！你给我滚！

　　"有老婆怎么了？我们可以偷偷私通……要是被你老婆发现了，我就派人绑了她，把她扔井里献祭给三神。

　　这样，我们就能永远在一起了。

　　"疯子！疯子！！

　　男人怒火中烧，猛地抬脚，一下踹在了老女人的胸口，将其踢倒在地，圆滚的身躯像是皮球般翻了两圈。

　　"老子就是看不上你！给老子滚！下次再来，我就砍了你！

　　砰——！

　　男人重重的关上房门。

　　漆黑的石砖路上，肥胖的老女人一边喘着粗气，一边艰难的爬起。

　　她瞪了眼紧闭的房门，破口骂了几句脏话，将满是泥泞的油腻长发拨到背后，气喘吁吁的向道路的另一侧挪动。

　　不知过了多久，一缕烛火自前方，缓缓靠近。

　　老女人眉头一皱，定睛看去，那是一个长相有些陌生的男人，摇晃的烛火在黑暗中，映照出一张英俊异常的男人面孔。

　　老女人从来没见过长的这么好看的男人。

　　她的目光落在那张脸上，就像是被吸住了般无法挪动，那双眼眸与她对视的瞬间，只觉得一股莫名的邪火，从她的心底燃起。

　　老女人的呼吸突然粗重了起来，她盯着男人的肉体，皮肤表面泛起一抹粉红。

　　那男人托着油灯，走到她的面前，带着一抹邪异光芒的眼眸，凝视着老女人的眼睛，仿佛直接看到了她的心底。

　　"我看到了……你的欲望。"22号梦呓般的声音，回荡在老女人的耳边。

　　簇——！

　　22号吹灭了手中的油灯。

　　片刻后，漆黑的街道角落，发出了阵阵欢愉之声。

　　不知过了多久，

　　油灯的微光，再度燃起。

　　22号将灯放在一旁，披好衣服，低头看向自己的手掌，此刻他的手中，多出了一团蠕动的血肉。

　　隐约之间，能看到婴孩的雏形。

　　老女人已经宛若一滩烂泥躺在街角，一动不动，只剩下胸膛起伏，通体粉红。

　　22号将这婴儿雏形收起，看了眼老女人肉山般的躯体，似乎是回忆起了刚才的过程，嘴角微微抽搐。

　　他立刻迈出两步，扶住墙角，剧烈的干呕起来。

　　连续干呕了半分钟，22号才深吸一口气，走到老女人身前。

　　他的眼中，闪过一抹森然杀意。

　　他伸出手，猛地掐住老女人的咽喉，正享受着欢愉后余韵的她，突然瞪大了眼睛，庞大的身体剧烈挣扎起来。

　　但无论她如何挣扎，22的手都像是铁钳般，巍然不动。

　　她的动作逐渐缓慢，最终陷入一片死寂，彻底失去呼吸。

　　22号面无表情的收回手，提着油灯，平静走入黑暗的街道中。

　　只留下一具黝黑的庞大尸体，静静的躺在角落。

　　……

　　与此同时，

　　乌城另一边。

　　"这里就是22号说的古井？

　　克劳德等人趁着夜色，来到了城邦边缘，围在古井边低语。

　　"没错。"克劳德点头，"我闻到了血腥气。

　　"那我们该怎么做？

　　"下去看看，把【圣杯】带上来。

　　"不会有什么危险吧？

　　"不知道。

　　"……那，谁先下去？

　　众人围在古井边，陷入沉默。

　　不知过了多久，克劳德叹了口气，站起身说道：

　　"我先吧，我的雷霆能驱散黑暗，你们跟在我身后。

　　话音落下，克劳德双手一搓，一团球状闪电便出现在掌间，翻身向古井下坠去。

　　雷光照亮漆黑的古井边缘，极速下坠，围在井边的其他代理人对视一眼，接连向下跃去。

　　古井的深度，远超他们的想象。

　　下坠了大约十几秒，才听见最下方的克劳德重重落在地面的沉闷声响，紧接着，就是一声喜悦的惊呼：

　　"我找到【圣杯】了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1217章 绿洲局

　　凛冽的寒风卷携着沙砾，将荒漠上近二十道黑点近乎淹没。

　　众多代理人顶着风沙，在沉默中一路前行，再也没有了之前轻松自然的神情，取而代之的，是前所未有的凝重。

　　他们低着头，目光闪烁，似乎每个人都有自己的心思。

　　"快到了。"走在最前方的林七夜，突然开口。

　　听到这句话，沉闷的氛围被打破，众人纷纷抬起头，看向远方。

　　漫天黄沙中，一道隐约的绿洲轮廓，在地平线的尽头若隐若现。

　　众人的眼前先是一亮，随后神情越发沉重起来。

　　"【圣杯】就在那里？"帕卡什眺望远方，微微皱眉，"那里，不像是存有神器的样子……"

　　"【圣杯】拥有灵性，平时不会显露身形，我们需要一些特定的方法唤醒它。"

　　"特定的方法？"

　　在众人的疑惑的注视下，林七夜推了下单片眼镜：

　　"唤醒【圣杯】的方法很简单，那就是……充满男性魅力的热舞。"

　　众代理人：(•︠ˍ•︡)？？？？

　　"热舞？"

　　"【圣杯】喜好男色，只有充满男性魅力的阳刚热舞，才能最大程度的取悦它，从隐藏中现身。"

　　林七夜一本正经的说道。

　　众代理人呆若木鸡。

　　"麦尔斯，你不是在开玩笑吧？"代理人中，有人不信的开口。

　　"我没有在开玩笑，我在预言中看到的画面，就是这样。"林七夜的表情严肃无比，

　　"我看到你们在干涸的绿洲边热舞，随后【圣杯】就从黑暗的洞窟中升起，满足你们的愿望……

　　我知道这听起来很离谱，但我说的是实话。

　　我麦尔斯，以魔法之神的名义起誓！"

　　看着林七夜郑重的表情，众代理人同时陷入沉默。

　　虽然他们觉得这事很扯淡，但这一路走来，林七夜的所作所为，已经完全获取了他们的信任，在这件事情上，他没必要骗他们。

　　"……我知道了。"帕卡什顿了顿，"我们该怎么做？"

　　"全部把上衣脱掉，围在绿洲附近。"

　　林七夜话音落下，众代理人纠结片刻之后，还是照做，纷纷将自己身上的衣服脱下，露出健硕的肌肉，径直向着干涸的湖边走去。

　　林七夜没有脱衣服，他站在原地，看着老老实实向着湖边走去的众人，嘴角闪过一抹笑意。

　　这里当然不是什么存放【圣杯】的地点，林七夜也压根就没找到过关于【圣杯】的资料，更别提什么扯淡的预言术……

　　这里，只是那只好男色的酒神壶沉睡之地而已。

　　【圣杯】究竟在哪，林七夜并不好奇，只有得到【星币】，才能有机会控制整个王之宝库，而想要引出【星币】，又需要大量的负面情绪。

　　现在，舞台有了，铺垫也够了，用来生产负面情绪的"工具"已经就位，接下来，就只差一个点燃一切的火药引子。

　　林七夜走进绿洲的角落，脚下闪过一抹微弱的魔法光辉，一只披着燕尾服的哈巴狗被召唤而出，瞬间消失在干枯的密林之中。

　　做完这一切之后，林七夜回到干涸的湖边。

　　此刻，众代理人已经全部赤着上身，围在湖边，目光时不时的扫过彼此，眼眸深处满是猜疑与恐惧。

　　"我们准备好了。"帕卡什开口。

　　林七夜嗯了一声，"开始跳舞吧。"

　　寒风拂过死寂的绿洲，众人面面相觑，有些尴尬的开口："真的要跳吗？该怎么跳？"

　　"跟好我的节奏，其他的随意发挥。"林七夜郑重说道，"记住，重点是发挥自己的男性魅力！"

　　林七夜当然不可能亲自把当天偶像练习生们的舞蹈重复一遍，毕竟这东西太尬了……今天要是真跳了，恐怕会变成不亚于"第一牛郎浅羽七夜'的人生污点。

　　代理人们一咬牙，像是彻底豁出去了般，重重的点头。

　　林七夜深吸一口气，学着当时猛男们的舞蹈节奏，

　　"嘿——！！"

　　代理人们虎躯一震，硬着头皮开始僵硬的扭动自己的身体。

　　月黑风高，黄沙呼啸。

　　干涸的绿洲旁，近二十位神明代理人，赤着上身，开始怪异的舞蹈。

　　林七夜嘴角微微抽搐，忍住心中的笑意，背在身后的手指一搓，一道魔法光辉亮起，凭空点燃了一团火苗。

　　舞蹈，并非是引出酒神壶的关键……火焰才是。

　　当然，这一点，他是万万不可能告诉这些代理人的。

　　随着这缕火苗燃起，干涸的大地突然震颤起来！

　　周围尴尬热舞的代理人们见此，眼前同时一亮。

　　"真的有效！！麦尔斯没有骗我们！！"

　　代理人们看到一抹隐约的金芒，从黑色洞窟中向外升起，一时之间似乎忘了羞耻，下意识的加大了身体摆动的幅度。

　　片刻后，一抹金芒极速飞升至夜空。

　　"是【圣杯】！"林七夜恰到好处的喊了一声。

　　众人纷纷抬头仰望那道金色残影，眼眸剧烈闪烁，贪婪，犹豫，阴狠，果断……刹那之间，神情各异。

　　与此同时，绿洲的角落中，一只披着燕尾服的哈巴狗，突然双足站立起！

　　一缕微光闪过它的眼眸。

　　围在湖边的代理人中，其中一位"无量"境的代理人，只觉得眼前一花，夜色，沙漠，绿洲，"【圣杯】"都已消失不见。

　　只有一只高达数百米的巨型哈巴狗，抬起前掌，猛地按向他的头顶！

　　【梦歧】！

　　陷于真实的梦境中，那位代理人大惊失色，下意识的催动浑身的精神力，杀向自己头顶的哈巴狗！

　　真实世界，众代理人的眼中，只见一道剧烈的精神力波动荡起，随后一个身影猛地伸出手，抓向头顶的金色"【圣杯】"。

　　本就紧张无比的局势，被这突如其来的出手，彻底点燃！

　　果然如麦尔斯所说，大家都想抢夺【圣杯】，用其他人的命换自己的命！

　　众人的脑海中，同时闪过这个想法，随后神情狰狞无比，紧随着那道出手的身影，向着天空抓去。

　　没有人想成为祭品，他们只想成为献祭别人的最后赢家。

　　刹那间，近二十道截然不同的神墟，轰然爆发！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1218章 「圣杯」许愿

　　乌城。

　　城邦边缘。

　　漆黑一片的古井中，暗金色的高杯散发着梦幻般的光芒，似血的猩红酒液在杯壁内摇晃，牵动着每一个人的心神。

　　克劳德等人死死盯着眼前漂浮的【圣杯】，咽了口唾沫。

　　“【圣杯】……这就是【圣杯】？”

　　有代理人喃喃自语。

　　“能满足一切愿望的至高许愿机。”克劳德的眼中浮现出喜色，“我们找到了！”

　　他伸出手，正欲触碰那近在咫尺的【圣杯】表面，就在这时，一道凌厉的寒芒从后方闪出！

　　克劳德后颈一凉，浑身汗毛竖起，想也不想，整个人向前一扑。

　　下一刻，一抹幽色长刀无声划过他的头顶，切断几根发丝的同时，将站在他身旁的另外两位代理人斩的人首分离。

　　满是惊恐与不解的头颅高高抛起，鲜血喷溅而出，却被中央漂浮的那只暗金色高杯牵引，如同溪流般卷入其中。

　　猩红的酒液略微上涨，在光滑的杯壁间荡漾。

　　克劳德回过神，猛地回头，只见有两位代理人已经站在一起，开始偷袭古井下的所有代理人。

　　刚刚那险些要了克劳德性命的一击，便是其中一位代理人斩出，他见这一手竟然没能杀得了克劳德，眉头一皱，随后周身的幽光乍闪，如海啸般向克劳德席卷而来。

　　“你们疯了？！”克劳德怒吼。

　　“疯？我看疯的是你们。”那位代理人冷笑起来，“居然想靠几件神器去斩神？你们真当神明是吃素的？

　　现在能够满足一切愿望的【圣杯】就在眼前，只要杀光你们，就能许愿直接抹掉我们体内的神明印记……能活下去，谁想去冒险跟神明作对？”

　　噗噗——！

　　两道血花绽放，又有两位代理人在猝不及防的攻击下，胸膛被瞬间贯穿。

　　他们痛苦的捂住胸膛，回头看向身后这两个叛徒，眼眸中充满了愤怒，但随着生机的急速流逝，这种愤怒最终只演变成痛苦。

　　“克劳德……”一位濒死的代理人伸出手，似乎想求克劳德救他，但后者只是复杂的看了他一眼，摇了摇头。

　　“抱歉，我救不了你。”

　　听到这句话，那位代理人眼中的希望彻底破灭，只剩下无尽的绝望。

　　他抓着克劳德的衣角，彻底失去了呼吸。

　　狭窄的古井中，原本一起搜寻【圣杯】的七人，现在只剩下三个。

　　虽然有四位代理人接连惨死，但井内却闻不到丝毫的血腥味，每一缕血肉都被中央那只【圣杯】吞噬，化作猩红的酒液在杯壁内摇晃。

　　克劳德看着那只梦幻的【圣杯】，眼眸闪烁片刻，双眸眯起，看向眼前的两位偷袭者。

　　“你们的计划很完美，但很可惜，你们没能在第一时间杀了我。”克劳德冷声开口，一缕缕跃动的雷霆，在古井之下闪动，

　　“既然原来的计划已经失败……那你们，也来当我的祭品吧。”

　　两位代理人的脸色顿时难看起来。

　　虽然他们都是“克莱因”境，但眼前的克劳德，可是在【十御前】中排名第六的存在，他所拥有的，还是极具破坏力的雷神索尔的神墟！

　　“先抢【圣杯】！用【圣杯】来对付他！”其中一位代理人大吼。

　　两位代理人同时出手，抓向中央漂浮的暗金色高杯，克劳德冷哼一声，周身雷霆暴起，以惊人的速度狂掠而出！

　　轰——！！！

　　一道刺目的雷光混杂着轰鸣巨响，在城邦边缘爆发，无数雷霆将古井撕成碎片，两道焦黑的人影从地面之下升起。

　　紧接着，宛若雷神降世的克劳德，左手托着散发着梦幻光芒的【圣杯】，自尘埃中漂浮而起。

　　克劳德注视着掌间暗金色高杯中，摇晃的猩红酒液，双眸有些迷离。

　　他挪开目光，看向眼前狼狈的两位代理人，冷笑道：

　　“就凭你们两个，也想抢【圣杯】？”

　　“你疯了！”其中一位代理人喊道，“弄出这么大动静，那个老头又要带着【权杖】过来，到时候我们都得死！”

　　克劳德目光一凝，转头看向不远处。

　　突如其来的雷暴，将沉眠中的城邦惊醒，无数居民惊恐的从屋中走出，看向他们所在的方向，与此同时，一个黑点正从城主府的方向急速逼近。

　　克劳德看了眼手中的【圣杯】，不知为何，心中升起前所未有的自信。

　　“这一次，我不会给他动用【权杖】的机会。”

　　他淡淡说道。

　　远处。

　　老城主穿着一身睡衣，手握王之【权杖】，正在急速赶来。

　　他的目光落在其中那道浑身散发着恐怖雷霆的身影身上，当看清他掌间之物的瞬间，脸色一变。

　　“糟了，是【圣杯】！”

　　老城主心中咯噔一声。

　　【权杖】可以强行征用其他人的力量，但作用范围并不广，想要隔空抽走克劳德等人的精神力，至少要在一公里范围内才行。

　　正常来说，这一公里的距离对老城主而言不算什么，毕竟绝大多数的战斗都是在近距离发生的，就算有人从远处用精神力或者神力攻击，只要攻击进入一公里范围内，也能用【权杖】强行征用。

　　但他万万没有想到，克劳德竟然拿到了【圣杯】！

　　【圣杯】是至高许愿机，并不存在距离限制。

　　而【圣杯】所引动的愿望，并不属于任何形式的能量，即便是【权杖】也无法强行征用。

　　老城主一咬牙，正欲加快速度抓紧冲入一公里的范围，远处的夜空下，那道浑身缭绕在雷霆中的身影，已经缓缓举起了手中的【圣杯】。

　　“许愿，人体石化。”克劳德淡淡开口。

　　随着他的话音落下，暗金色高杯中摇晃的猩红酒液，减少了一丝。

　　与此同时，一道微光自【圣杯】表面闪过，某种玄妙无比的力量荡出，在数公里之外的老城主，只觉得身体一僵，整个人定格在原地。

　　灰白色的石块急速的填充他的身体，他错愕的看着自己迅速石化的身体，眼眸中满是惊恐与绝望。

　　三秒之后，一尊手握【权杖】的老人石像，出现在城邦的石砖街道上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1219章 被引走的「星币」

　　远处的克劳德手托【圣杯】，见到这一幕，嘴角勾起一抹笑意。

　　他指尖一抬。

　　咔嚓——！！

　　一道粗壮的雷霆从空中劈落，瞬间将石化的老城主，劈成满地碎肉。

　　那柄金色权杖掉落在古老的石砖上，发出嗡鸣声响，顺着凹凸不平的道路，咕噜噜的向前方滚落。

　　失去了【权杖】的老城主，只不过是个普通人，根本承受不住克劳德哪怕一丝的雷霆之力。

　　借用【圣杯】之力，一击秒杀老城主后，克劳德转头看向身前狼狈无比的两位代理人，后者的脸色已经难看无比。

　　论正面战斗力，他们两个本来就不是克劳德的对手，现在对方还提前一步抢到了【圣杯】，他们的胜算已经渺茫至极。

　　“克……克劳德，这件事情是个误会……”其中一位代理人咽了口他唾沫，嘴角挤出一抹笑容，

　　“你看啊，你现在就算杀了我们，也只能收获两具尸体……但出去寻找【圣杯】的，可是有十几个人。

　　要是他们联手的话，就算你拿着【圣杯】，也未必能赢，你放过我们，我们帮你设局杀了他们，你就能一口气获得大量的祭品……”

　　“是啊，我们正面战斗不行，但用阴谋诡计，可是一把好手！”

　　“我们能帮上你的，真的！”

　　听着两人近乎哀求的语气，克劳德丝毫不为所动。

　　他看了眼自己手中的【圣杯】，平静开口，“现在我有【圣杯】，就算他们十几个一起上，也不会是我的对手……对我而言，你们唯一的价值，就是成为祭品。”

　　刺啦——！！

　　密集的雷光从天空轰然砸落，宛若一片雷光之森，刹那间淹没了两位代理人的身形。

　　克劳德没有动用【圣杯】，毕竟每一次动用这件神器，耗费的都是收集到的生命之力，索性肉身化作雷霆，强横无比的直接冲入雷光之森中，与两位代理人战在一起。

　　此时。

　　已经沦为废墟的古井之下，三尊石像的身形自虚无中缓缓勾勒而出。

　　它们抬起头，看向天空中接连轰鸣的雷光，

　　“不错，事情的发展如我们所料……”

　　“那几个代理人的生命力，远比普通人要旺盛，只要让【圣杯】再吸收一些，就能彻底圆满了。”

　　中央石像没有说话，只是默默地凝视天空，似乎是在寻找着什么。

　　终于，它的目光微微一凝。

　　在漆黑夜空的某个角落，一抹淡蓝色的光芒轻轻闪烁，如果不仔细看，很容易将其忽略。

　　如果飞上天空，定睛看去，可以看清那是一枚正在转动的星币。

　　它在高空之上，一边跳跃旋转，一边向下方的混战战场挪动，好似一位来了兴致的观众，正在一点点接近表演舞台。

　　“是【星币】。”中央石像开口，“它果然被引过来了。”

　　“【星币】最喜愤怒，绝望之类的负面情绪，这些代理人间的背叛与厮杀，很合它的胃口。”另一尊石像说道。

　　“【星币】的性格十分谨慎，它现在距离我们太远，贸然出手可能会打草惊蛇，把它吓走，等它再接近些再抓住它。”

　　“好。”

　　三尊石像，同时凝视着天空中那枚不断靠近的【星币】，像是一群等待着猎物逐渐接近的猎人。

　　随着【星币】高度的下降，三尊石像微微震颤，似乎随时准备出手，可就在这时，天空中旋转的【星币】就像是察觉到了什么，突然调转方向，“看”向城邦之外的某个方向。

　　它旋转的速度加快些许，身形一晃，便化作一道淡蓝色流光瞬间消失无踪。

　　三尊石像同时一愣。

　　“【星币】走了？这怎么可能？”

　　“这里的战斗还没结束，它对这里的负面情绪不感兴趣了？怎么会这样……”

　　“它不是不感兴趣。”中央石像沉默片刻，“我想，它是看到了一个更能吸引它的‘舞台’，所以被引走了。”

　　“除了这里，还有哪里能有这么多负面情绪？”一尊石像不解问道。

　　中央石像没有回答，它微微转头，顺着【星币】离去的方向，遥望城邦外的某处。

　　……

　　干涸绿洲。

　　十数道截然不同的神墟波动，彼此碰撞，发出轰鸣巨响。

　　林七夜站在绿洲边缘，气定神闲的注视着眼前混乱无比的战场。

　　在旺财的有意引导之下，林七夜埋在众多代理人心中的猜忌与怀疑，彻底爆发，在生命倒计时带来的压迫感与【圣杯】的诱惑下，所有人都陷入疯狂，开始将彼此视为祭品的同时，不断接近高空中那抹金芒。

　　谁都想得到【圣杯】，谁都不想让对方拿到【圣杯】。

　　这件“至高”级别的神器一旦落入某个代理人的手里，战局就会被彻底改写，呈现碾压式的局面。

　　“那个波斯神话的火神代理人实力不错……可惜他太锋芒毕露，被众人直接围攻。”

　　“徘徊在周围的几个代理人，居然还想观望，现在再不出手，可就彻底没机会了……”

　　“不愧是【十御前】排名第四的家伙，这个毗湿奴的代理人帕卡什，确实有点东西。”

　　“……”

　　林七夜一边关注着战场，一边在心中暗自分析局势。

　　无论这些代理人怎么争斗厮杀，却没有一个人来找林七夜的麻烦，甚至他们都默契的避开了林七夜所在的区域，这是一种示好，也是一种保护。

　　林七夜这个预言家的身份，在众人的眼中，可是他们活着从这里离开的保障。

　　随着时间的流逝，混战中的众代理人已经死伤过半，一直默默游走在战场边缘的帕卡什，终于开始发力，凭借着恐怖的实力杀出重围，一路逼近高空中的金色光芒。

　　此刻，他已经隐约能看清，那是一只金色的酒壶。

　　【圣杯】……不应该是个杯子吗？

　　帕卡什的脑海中闪过一抹疑惑。

　　但很快，他就将这个疑问抛至脑后。酒壶与杯盏，本就差不了多少，或许在乌鲁克时期的文化中，这东西就是某种被归类于“杯”的特殊器皿。

　　帕卡什的精神力翻滚而出，磨石般的手掌再度拍碎两位代理人的头颅，直接伸手向那只金色酒壶抓去！

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1219章被引走的「星币」免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1220章 帕卡什的许愿

　　噗——！！

　　就在帕卡什的手掌，即将触碰到金色酒壶的瞬间，后者像是受到了某种惊吓，猛地向上飞起！

　　一时间，帕卡什抓了个空。

　　帕卡什：……

　　还会自己逃跑？这【圣杯】果然有灵性！！

　　见帕卡什没能抓住【圣杯】，其余代理人纷纷松了口气，此刻，他们也意识到，自己夺得【圣杯】道路上最大的拦路虎，就是帕卡什。

　　帕卡什是印度三位至高神之一的毗湿奴代理人，从神墟的等级上，就足以碾压在场众人，综合战力在【十御前】排名第四，这种层次的存在，一对一他们几乎没有丝毫胜算。

　　“神明印记发作的时间要到了，一起先杀了他！！”一位代理人喊道。

　　此话一出，正在混战中的代理人们瞬间达成一致，同时向天空中的帕卡什出手，无数神墟宛若潮水般呼啸而来。

　　帕卡什的脸色凝重无比！

　　他一直游走在战场周围，将自身存在感降到最低，就是为了防止这种被围攻的情况出现，好不容易等到机会可以抓住【圣杯】，对方却又自己飞走……局势急转直下。

　　他回头看了眼身后空中飞旋的金色酒壶，眼眸中浮现出一抹决然。

　　只要能得到【圣杯】，付出些代价又如何？！

　　“你们找死！”帕卡什望着四面八方冲来的代理人们，眼眸中攀上一缕缕血丝，低吼道。

　　帕卡什抬脚，猛地踏在虚空之中！

　　咚——！！

　　无形的涟漪荡开，帕卡什的后背突然拱起，两只手臂穿破皮肉生长而出。

　　他的肌肤开始染上佛衣般的暗黄，迅速蔓延，不过数秒的功夫，整个人已经变成了一尊暗黄色的四臂佛像，血色的双眸中散发着无尽怒意。

　　他四只手掌接连捏诀，猛地从高空向下按下，神秘而恢弘的金印从虚空中凝出，镇压向众多代理人。

　　林七夜轻咦一声。

　　“印度至高神的神墟……确实有点像大夏神话中的古佛。”他暗自想到。

　　仔细一想，他便想通了其中道理。

　　大夏的佛教本就是从印度传来，印度众神拥有部分佛教特征也不奇怪，严格意义上来说，只有道教才是真正起源于大夏，所以大夏的至高神是道教三清，或许其他大夏神明中有人拥有佛教传承，但绝不会出现佛教至高。

　　就算是至高神的代理人，帕卡什一人迎战七八位同境界的代理人……能打得过吗？

　　就在林七夜暗自分析局势的时候，夜空下的某处，一道淡蓝色的痕迹宛若流星般划过，静静悬停在云层之间，似乎是在观望下方混战的场面。

　　时刻关注着周围环境的林七夜，立刻发现了它的存在。

　　“【星币】？”林七夜神色一喜。

　　他布下这个局，就是为了利用代理人引出王之【星币】，现在【星币】出现，意味着他的计划已经完成了大半。

　　漆黑的云层中，一枚淡蓝色的星币正不停的旋转，跳跃，小心翼翼的向着下方的战场靠近。

　　林七夜一边关注着战场，一边锁定天空中不断接近的【星币】。

　　现在【星币】与这里的距离太远，贸然出手可能会惊走它，只有等它足够靠近，才有较大的可能捕获。

　　战场中，化身为四臂佛像的帕卡什，再度将一位代理人撕成碎片，漫天血雨溅起，却没有一滴能沾上那件暗黄色的佛衣。

　　帕卡什站在漫天血雨中，胸膛剧烈起伏，他低头俯视着仅剩的一位代理人，双眸血红，宛若一尊战神。

　　“你是什么怪物……”

　　那位见证了帕卡什近乎屠杀般行径的最后一位代理人，已经彻底被吓傻了，化身为四臂佛像的帕卡什，简直就是个杀戮机器，双方的实力差距实在太大。

　　帕卡什没有说话，那双血色的眸子死死盯着他，身形一晃，便化作一道暗黄色的雷霆，直接撞碎了那位代理人的身体。

　　代理人瞪大了眼睛，难以置信的看着自己破碎的身躯，在深深的绝望中，双眸中的生机逐渐消散。

　　帕卡什自血雨中走出，扫了眼满地的尸体，肌肤表面的暗黄色佛衣逐渐褪去，背后的双手也缩回身体。

　　佛衣消散的瞬间，他的身形一晃，险些一头栽倒在地。

　　帕卡什脸色苍白，嘴角不断渗出鲜血，整个人说不出的憔悴。

　　“你没事吧？”林七夜走上前，用担忧的语气问道。

　　“……没事，只是透支潜力伤到了境界根基，这次之后，恐怕得虚弱半年。”帕卡什摆了摆手，沙哑开口，“看来，事情如你所料，我们最终还是没逃过自相残杀的下场……好在，【圣杯】终于到手了。”

　　帕卡什抬头看向那只近在咫尺的金色酒壶身上时，眼眸中再度燃起了希望与兴奋的光芒。

　　“只要有【圣杯】在，透支的潜力很快就能恢复，体内的神明印记也可以解除。”帕卡什似乎已经预见到未来，嘴角勾起一抹笑意，他拍了拍林七夜的肩膀，缓缓说道，

　　“到时候，我带着你一起出去。”

　　“好！”林七夜重重点头。

　　帕卡什深吸一口气，迈开步伐，走向飘在空中的金色酒壶。

　　林七夜站在他身后，瞥了眼天空中的【星币】，所有代理人都被击杀后，【星币】明显有些兴致恹恹，不仅不再下降，反而还向另外一个方向望去，似乎已经对这里的一切失去兴趣，即将离开。

　　林七夜顺着【星币】移动的方向看去，眉头微皱。

　　那个方向……是乌城？

　　那里发生了什么？

　　林七夜的脑海中浮现出疑惑，很快就被他抛在脑后，毕竟现在最重要的，就是稳住【星币】。

　　他好不容易才把【星币】引出，要是就这么让它跑了，那才叫前功尽弃。

　　好在……他给【星币】准备的表演，还没完全结束。

　　林七夜的目光，看向前方。

　　只见帕卡什一把抓住受惊准备逃离的酒神壶，将其高举过头顶，嘴角带着一抹笑意，朗声开口：

　　“我以十七位神明代理人的生命，向【圣杯】许愿……抹除我体内的神明印记！”

　　哗——！！！

　　浓厚醇香的酒液从壶嘴喷出，将帕卡什彻底淹没。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1220章帕卡什的许愿免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1221章 王之「星币」

　　一股令人迷醉的酒香，在充斥着血腥味的绿洲中荡漾。

　　酒神壶似乎是被眼前这一幕吓傻了，无尽的酒液疯狂的从壶嘴以及壶盖中涌出，如同翻腾的海浪，瞬间将身下的帕卡什以及周围的干涸池底灌满，并且还在不断的向外侧溢出。

　　林七夜默默的后退了数百米。

　　砰——！

　　一个身影握着酒神壶，狼狈的从酒液之海中飞出。

　　浑身被酒水浇透的他，落在绿洲附近的沙漠中，茫然无措的看着手中的酒壶。

　　“麦尔斯，这【圣杯】为什么还会酿酒？这……这是正常的吗？”帕卡什只觉得自己的大脑一片空白，下意识的问道。

　　林七夜站在昏暗的沙漠中，笑而不语。

　　帕卡什伸出手，摸了摸自己的身体。

　　神明印记还在，他许下的愿望，并没有被【圣杯】实现。

　　帕卡什眉头紧皱，顾不得手中不断溢出酒液的壶嘴，再度将“【圣杯】”举起：

　　“我以十七位神明代理人的生命，向【圣杯】许愿……抹除我体内的神明印记！”

　　这一次，他的声音比之前更加响亮。

　　然而手中的暗金酒壶，除了不断渗出酒水，依然没有丝毫的变化。

　　沙漠的尽头，一缕黎明的微光撕破黑暗，鱼肚白从东方升起。

　　两位神明给代理人留下的时限，马上就要到了。

　　因透支潜力而憔悴不已的帕卡什，立刻焦急起来，他抬头看向身旁的林七夜，急切问道：

　　“麦尔斯，这【圣杯】究竟该怎么用？为什么我许下的愿望没有实现？是我给的祭品不够吗？”

　　林七夜看了眼远处缓缓升起的白日，迎上帕卡什的目光，那张年轻随和的西方面庞，勾起一抹优雅的笑容。

　　“麦尔斯！我快没有时间了！你告诉我这东西该怎么用！！”帕卡什感受到一股刺痛从胸口传来，整个人都是一震，他双手抓住林七夜的肩膀，近乎疯狂的喊道。

　　似乎是察觉到帕卡什的绝望与焦急，天空中正欲离开的【星币】，突然停住身形，好奇的看向下方。

　　这一幕，被林七夜的精神力感知尽收眼底。

　　距离收服【星币】，只差临门一脚了。

　　他还需要更多的负面情绪……而眼下唯一能产出负面情绪的，只有面前的帕卡什。

　　在帕卡什急到快要喷火的目光下，林七夜伸出手，不紧不慢的推了一下单片眼镜。

　　“假的。”

　　帕卡什一愣，“什么假的？”

　　“全部都是假的。”林七夜的声音温和无比，

　　“【圣杯】，预言，还有我……全部都是假的。

　　你手中的这个，不是什么王之【圣杯】，它只是一个会酿酒的好男色的酒壶而已，就算你把世界上所有人都杀光送到它的面前，它也不可能帮你实现愿望。”

　　帕卡什呆若木鸡。

　　“不可能……不可能！”帕卡什下意识的摇头，喃喃自语，“我好不容易才抢到它……它如果是假的，那我体内的神明印记怎么办？！”

　　“没有办法。”林七夜转过头，黎明微光洒落在他与帕卡什的脸上，平静说道，

　　“这几天，我一直在拖延时间，就是为了卡住你们神明印记发作的时间点。

　　现在，你已经没有时间了。

　　你来不及去寻找真正的【圣杯】，也来不及出去求那两个神明饶你一命，你所能做的，只有在这里等死……

　　本来在我的计划中，除了你之外，应该还有几个幸存的代理人一起，只不过我没想到你居然这么强，强到可以在这么短的时间内把他们全部杀光。

　　不愧是至高神的代理人。”

　　林七夜感慨道。

　　帕卡什攥着手中不断流出酒液的酒神壶，死死的盯着林七夜的眼睛，表情狰狞扭曲，

　　“麦尔斯，你……耍我们？！！！为什么？！这对你有什么好处？！！”

　　“不好意思，请不要叫我麦尔斯。”

　　林七夜伸手摘下单片眼镜，一抹绚烂的魔法光辉闪过，露出一张年轻的东方面孔。

　　他淡淡开口：

　　“自我介绍一下，我是大夏守夜人【夜幕】小队队长林七夜，也就是你们一直在寻找的……双神代理人。”

　　咔嚓——！

　　帕卡什的脑海中闪过一道晴天霹雳。

　　他呆呆的看着林七夜那张陌生而熟悉的面孔，整个人就像是丢了魂般，傻在原地。

　　“林七夜……你是林七夜……双神代理人……预言家……”

　　帕卡什的脑海中，飞快的闪过自代理人聚会以来，“麦尔斯”的一举一动。

　　从贩卖双神代理人的行踪，到引诱他们与03和04号发生冲突，到从地牢将他们救出，又诱骗他们自相残杀……

　　从一开始，被他们视为猎物的双神代理人，就潜藏在他们身边，还被他玩的团团转？

　　帕卡什的呼吸越发粗重起来，他的胸膛像是气球般鼓动，死死的瞪着林七夜，只觉得自己的肺都要气炸了！！

　　前所未有的愤怒，屈辱，不甘，痛恨，涌上帕卡什的心头！

　　与此同时，天空中观望的【星币】，就像是看到了一场盛大的演出，兴奋的欢呼雀跃起来，开始以惊人的速度向下方坠落！

　　此时此刻，帕卡什一人产生的负面情绪，甚至比之前十几位代理人相互背叛厮杀产生的还要浓郁，对【星币】而言，简直是世间罕见的珍品。

　　“林七夜……林七夜！！我杀了你！！！”帕卡什双眸通红，像是一头濒临死亡的野兽，嘶吼道。

　　砰——！

　　两只手臂从他的后背爆出，暗黄色的佛衣再度笼罩肌肤，他正欲用四只手臂撕碎林七夜的身体，后者便化作一抹夜色，瞬间消失在原地。

　　下一刻，林七夜的身形闪烁至天空，那枚不断坠落的【星币】之前！

　　林七夜的突然出现，将【星币】吓了一跳，它猛地停下身形，正欲拐弯向其他方向，却已经来不及了。

　　一抹夜色自林七夜的衣角扩散，如滴入水中的漆黑油墨，瞬间染黑了周围的天空！

　　林七夜身披夜色，伸出五指，如闪电般抓向【星币】。

　　五跟黑色巨柱从空中落下，锁住了【星币】所有逃离的方向，无处可逃的它，最终只能被林七夜死死攥在手中。

　　夜空之下，林七夜的掌间散发着淡蓝色的微光，神秘而又强大。

　　“至高”神器，王之【星币】！

　　……

　　……

　　《斩神》正式开始动画化啦！！

　　动画先导片pv已出，大家可以去微博的斩神官微或者三九音域w，以及抖音斩神官方账号或者三九音域账号观看！

　　不得不说，这个动漫先导片挺帅的……正片预计明年和大家见面，敬请期待吧

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1221章王之「星币」免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1222章 七神代理人

　　帕卡什见林七夜消失，立刻抬头看向头顶。

　　看到林七夜掌间旋转的淡蓝色微光，帕卡什一愣。

　　“……王之【星币】？”

　　随后，他像是想通了什么，表情越发狰狞起来，“你布下这个局，是为了得到王之【星币】？！！”

　　“没错。”林七夜微笑道，“可惜，你明白的太晚了。”

　　绚烂的魔法光辉在林七夜掌间闪过，下一刻一柄雪白的长刀浮现。

　　只听一声轻吟，刀身出鞘！

　　林七夜一手握【星币】，一手握【斩白】，身形瞬间遁入虚无消失不见。

　　帕卡什瞳孔微缩，下意识的向后退去，一抹刀芒自虚无中斩出，几乎是擦着他的脖颈，斩在一条手臂之上。

　　锋锐的刀锋深陷入暗黄色的佛衣之下，却并未将手臂斩落，只是如斩到钢铁般嵌入其中，纹丝不动！

　　林七夜眼中闪过一抹诧异。

　　连【斩白】都无法切开，足以说明帕卡什肌肤表面的佛衣有多坚硬，怪不得刚刚帕卡什以一敌众，还能全身而退。

　　帕卡什冷哼一声，不退反进，用手臂卡住林七夜的刀，眼眸中爆出汹涌的至高神威，直接向着近在咫尺的林七夜撞去。

　　林七夜望着帕卡什背后，那尊四臂的毗湿奴虚影，混杂着恐怖神威的劲风拂过他的脸颊，吹起几缕黑发，

　　他的双眸微微眯起：

　　“和我比神威？”

　　黎明的沙漠中，一对比阳光更耀眼的璀璨金芒，自林七夜的眼眸中绽放！

　　炽天使神威！

　　感知到林七夜身上强横的神威波动，帕卡什脸色一凝，他正欲凭借毗湿奴佛衣撞向林七夜，下一刻像是看到了什么，脸色大变！

　　只见林七夜的背后，一道又一道神威虚影浮现而出！

　　黑夜女神倪克斯，魔法与预言之神梅林，音乐与诗歌之神布拉基，青春之神伊登，披着残破袈裟的齐天大圣，以及一席王袍，睥睨众生的英雄王吉尔伽美什！

　　七道神明威压，如同海啸般狂掠过大地，猛地砸在帕卡什的胸膛！

　　咚——！！

　　一声闷响传出，帕卡什背后的毗湿奴虚影瞬间爆碎，他身形控制不住的向后倒去，连退近十步，才勉强稳住身形。

　　豆大的汗珠从他的脸颊滑落，他呆呆的看着林七夜背后逐渐消散的几尊神明虚影，脸上写满了难以置信。

　　“一，二，三，四，五，六……七？！”帕卡什瞪大了眼睛，“你不是双神代理人……你代理了七位神明？！！

　　这怎么可能！！”

　　林七夜的斗篷在狂沙中拂动，他平静的走向帕卡什，淡淡开口：

　　“所以说……你们的消息太落后了。”

　　帕卡什紧咬着牙关，好不容易才从林七夜七神代理人的身份中缓过神，沙哑开口：

　　“代理的神明再多又怎么样？战斗靠的可不是神威数量……只要你还是‘克莱因’，就并非不可战胜，无非是能力多一些罢了。

　　【十御前】中的前两位是真正的怪物，就算你是七神代理人，也不可能是他们的对手。”

　　林七夜眉头一挑，“谢谢提醒。”

　　林七夜化作一抹夜色，瞬间闪烁至帕卡什的面前，卷携着恐怖的精神力，与帕卡什战在一起！

　　刺耳的爆鸣在沙漠中接连传出，漫天黄沙倒卷，已经透支潜力且重伤的帕卡什在林七夜凌厉的进攻下，只能凭借着佛衣，被动防守，节节败退。

　　林七夜见此，手掌一翻，原本的【斩白】已经消失不见，天丛云剑落在掌中。

　　刺啦——！

　　一抹剑芒闪过，轻松的将帕卡什的一条手臂斩下，不等帕卡什反应过来，林七夜又连出三剑，直接斩断了帕卡什所有的手臂。

　　“这怎么可能？”帕卡什惊呼。

　　他催动精神力，断口的血肉迅速蠕动，似乎想要将手臂重生，但却有一股莫名的力量，遏制住了一切的再生。

　　随后，帕卡什像是想到了什么，“这是天丛云剑？你有天丛云剑？！”

　　“猜对了。”林七夜手握长剑，平静说道，“可惜，你也该上路了。”

　　一抹剑芒闪过，帕卡什错愕的头颅高高抛起，坚硬无比的佛衣在天丛云剑的剑锋下，就像是纸扎的般脆弱不堪。

　　随着暗黄色的佛衣退去，帕卡什的躯体重重倒在黄沙中，很快便没了气息。

　　林七夜的精神力扫过，确认帕卡什已经死透，这才收起天丛云剑。

　　帕卡什的战力，确实有些出乎他的意料。

　　在透支潜力连杀了七八位代理人后，竟然还有余力和他纠缠这么久，如果不是自己手握天丛云剑，能够切开那件佛衣，恐怕真的会让帕卡什逃出生天。

　　这次的战斗，也给林七夜敲响了警钟，迷雾中的世界远比大夏境内要危险，帕卡什的战力已经非常不俗，能让他称为“怪物”，【十御前】中的前两位绝对没有那么简单……

　　朝阳自沙漠尽头升起，彻底驱散天空的黑暗，一具具尸骨倒在荒芜沙漠中，流淌的鲜血已经将一片狼藉的沙漠染成血色。

　　这片大漠的舞台之上，只有一个人，是最终的赢家。

　　林七夜拍了拍深红斗篷上的沙砾，手握【星币】，跨过横尸遍野的血色沙漠，缓缓向乌城走去。

　　……

　　乌城。

　　积压在天空之上的雷云，逐渐散去。

　　克劳德手握【圣杯】，从跃动的电弧间走出，两缕血肉从雷池中飘逸飞起，落入【圣杯】内的猩红酒液之中。

　　梦幻般的酒液轻微摇晃，倒映着克劳德平静的面孔。

　　一同下入古井的代理人，除了他之外，已经全部成为【圣杯】的祭品，也将成为他抹去自身印记的踏板。

　　“还不够……”克劳德喃喃自语。

　　他的目光，落在远处一片混乱的古老城邦之内。

　　城主被【圣杯】所杀，再加上刚才大规模动用雷霆的天地异象，城邦内的所有居民都陷入恐慌，落雷引发的火焰将几座房屋点燃，火势迅速地在城内蔓延。

　　“难道，只能屠城了么？”克劳德的神情有些不忍。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1222章七神代理人免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1223章 屠城

　　虽然死去的那几个代理人的生命力很强，想要许愿抹去自身的神明印记，这些祭品还不够。

　　【圣杯】还需要更多的生命作为祭品。

　　克劳德可以杀了那几个代理人，作为献祭【圣杯】的祭品，那是因为是他们先主动出手，但眼下这些无辜居民……

　　克劳德在原地纠结许久，还是闭上眼睛，长叹一口气。

　　“抱歉，我不想死……”

　　他睁开眼，眸中闪过一抹决然，身形化作一道雷霆，急速向着城邦的中心飞去！

　　“是入侵者！入侵者拿着【圣杯】来了！”

　　“他想把我们当做祭品！”

　　“他杀了老城主！！大伙一起上！”

　　“……”

　　克劳德刚刚落地，周围的几位居民便开口大喊，随即几柄神器便呼啸而出！

　　即便失去了老城主掌控的王之【权杖】，乌城内部，依然有大量的神器蛰伏。

　　克劳德眼眸一眯，缓缓举起手中的【圣杯】，正欲许下一个愿望，一道闷响突然从不远处的巷道内传出！

　　铛——！

　　一道金色的涟漪从巷道阴影中荡出，瞬间笼罩了乌城的中心，同时将手握【圣杯】的克劳德，也覆盖进去。

　　看到这金色涟漪的瞬间，克劳德瞳孔骤然收缩！

　　是王之【权杖】？！

　　克劳德不会认错，最开始进入王之宝库的时候，他们这些代理人，就是被这道金色涟漪抽走了体内的精神力，从而群体被俘。

　　可现在老城主分明已经被他杀了，怎么可能还有人能动用【权杖】！？

　　克劳德看向金色涟漪出现的巷道，只见一个熟悉的身影，正手握【权杖】，鬼魅般站在阴影中。

　　——22号。

　　22号一手抓着一团模糊血肉，一手握着【权杖】，那双阴冷的眸子凝视着克劳德与他手中的【圣杯】，嘴角勾起一抹笑容。

　　“我说了……我有能够得到【权杖】的方法。”

　　22号话音落下，雄浑的精神力境界便化作淡金色丝线，从克劳德体内飞出，克劳德只觉得身体一空，险些一头栽倒在地！

　　糟了！！

　　克劳德心中一沉。

　　他原以为自己得到了【圣杯】，又杀了唯一能掌控【权杖】的老城主，此刻已经是乌城内最强的存在……可他万万没有想到，22号竟然真的掌控了老城主遗留下来的【权杖】！

　　此刻，他已经步入了【权杖】的生效范围之中。

　　克劳德大脑飞速运转，强行打起精神，攥紧手中的【圣杯】，当即就要开口许愿：

　　“许愿，境界回……”

　　“回归”二字尚未说完，吸走了克劳德精神力的22号，身形如惊鸿般掠出！

　　失去了精神力境界，克劳德彻底变成了手握【圣杯】的普通人，而完全吸纳了克劳德“克莱因”境巅峰精神力的22号，则实力暴涨。

　　只见22号抬手一挥，一股前所未有的色欲便从克劳德心底涌现，浑身上下就像是有蚂蚁在爬，无尽的幻觉刹那间充斥心神，短暂的丧失了思考能力。

　　仅是这片刻的停顿，22号已经冲到了他的身前。

　　他闪电般的抬脚，踢飞掌间的【圣杯】，同时一个拧身，手掌穿透克劳德的胸膛。

　　噗——！！

　　鲜血迸溅，溅射在22号的面庞，以及脚下古老的石砖上。

　　克劳德的意识逐渐回归，他呆呆的看着没入自己胸膛的手掌，以及神情冰冷的22号，艰难的张开嘴，似乎想要说些什么。

　　22号双眸一眯，直接将手掌握住的心脏，从克劳德体内猛地扯出！

　　克劳德身体一震，眼眸中的光芒退去，直挺挺的倒在地上，彻底失去呼吸。

　　“……失去了境界与神墟，【十御前】也不过如此。”

　　22号随手一丢，将心脏扔向落在地上的【圣杯】，一缕缕血丝延伸入猩红酒液中，水位再度升高些许。

　　22号弯腰将那只暗金色高杯捡起，凝视着荡漾的酒液表面，嘴角的笑意越发浓郁。

　　“能够满足一切愿望的【圣杯】，以及能够征用一切力量的【权杖】……现在，神明之下，谁能拦我？”低沉的笑声自22号喉间传出，他停顿片刻，像是想到了什么，眼眸中闪过森然杀意，

　　“等我再拿到能够斩神的【宝剑】，就可以杀了菲罗忒斯那个女人……

　　我还需要更多的祭品。”

　　22号的目光，落在不远处的乌城居民身上。

　　不知为何，接触到22号目光的瞬间，乌城居民只觉得手脚一凉，仿佛有某种冰冷的气息，从脚底灌上头顶。

　　那是杀意！

　　颂——！

　　22号的身形化作一道残影，急速闪入人群之中，一道道寒芒划过，无数哀嚎与惊呼声接连响起。

　　一具具尸体像是被收割的麦子，密集的倒在坚硬的石砖路上，鲜血顺着砖缝间的沟壑，迅速的晕染乌城街道。

　　仓促之中，数道神器冲天而起，笔直冲向疯狂杀戮的22号。

　　22号面无表情的举起【权杖】，向地面重重一砸，金色涟漪划过，所有神器都倒飞而出！

　　【权杖】能够强行征用一定范围内的力量，不到“至高”级，这些神器根本无法接近22号，也无法伤到他分毫。

　　对拥有【圣杯】与【权杖】的22号来说，这就是一场一边倒的屠杀！

　　随着22的前进，无数居民失去生命，倒在血泊之中，化作一缕缕丝线涌入【圣杯】，成为愿望的祭品……

　　这一刻，整个乌城，宛若地狱。

　　……

　　与此同时。

　　诸神精神病院。

　　“啊啊啊啊啊啊——！！”

　　痛苦的咆哮在院落的金色圆圈中回荡，被锁在王座之上的吉尔伽美什，像是疯了般不停的扭动身躯，满是血丝的眼睛几乎要瞪裂眼眶，

　　“区区外来宵小，竟然敢在乌鲁克大开杀戒！！？本王要将你碎尸万段！！！碎尸万段！！”

　　一旁，布拉基双手捂着耳朵蹲在角落，忍不住开口：

　　“疯了……吉尔伽美什又疯了……猴子，你快管管他！”

　　坐在磐石王座上的孙悟空，眉头紧锁，他从座位上站起，径直走到那张不停颤动的漆黑王座之前。

　　“吉尔伽美什……”

　　“杀了你！本王一定要杀了你！！”无尽的神力从吉尔伽美什的体内爆出，将大地震的轰鸣颤抖，

　　“放开本王……放开我！！我要杀了他！！”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1223章屠城免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1224章 识破

　　“醒醒！”

　　孙悟空沉声道，右手攥拳，卷携着恐怖的力量，猛地砸在吉尔伽美什的腹部！

　　咚——！！

　　无形气浪以漆黑王座为中心爆发，瞬间席卷院落的每一个角落。

　　吉尔伽美什闷哼一声，痛苦的垂下身来，粗重的锁链束缚住他的身体，发出哐哐声响。

　　“本王要杀了你！！本王一定要杀了你！！”吉尔伽美什再度咆哮。

　　咚——！

　　孙悟空眉头一皱，再度一拳挥出，试图将吉尔伽美什从混乱中拉回现实。

　　这一次，他的眼中依然没有浮现出清明。

　　他艰难的抬起头，那双浑浊且充满了痛苦的眼睛，死死盯着眼前的孙悟空：

　　“本王……要……杀了你……”

　　“本王……是这乌鲁克的王……”

　　“伤我乌鲁克……百姓者……死！！”

　　孙悟空看着吉尔伽美什近乎扭曲的面庞，怔在了原地。

　　……

　　“吉尔伽美什……”

　　茫茫大漠中，林七夜感知到病院内的情况，眉头紧紧皱起。

　　这次吉尔伽美什发病的症状，比之前还要严重……该死，究竟发生了什么？！

　　就在这时，他像是看到了什么，双眸微眯，望向视野的尽头。

　　汹涌的火光自远处漆黑的城墙后燃起，映红了半边天空，无数人类哀嚎与建筑坍塌声，隐约传来。

　　“乌城出事了？！”

　　林七夜心中一沉。

　　他的脑海中，联想到刚刚吉尔伽美什的症状，一个想法突然闪过他的脑海。

　　要知道，乌城内生活的都是当年乌鲁克王国的后人，体内流淌的，也都是乌鲁克的血脉……从某种意义上说，乌城就是不知多少岁月之前，遗留下来的乌鲁克王国的一部分。

　　难道……吉尔伽美什之所以发病，与乌城有关？

　　林七夜一咬牙，将速度催动到极致，冲向乌城城墙！

　　片刻后，他便落在了城墙之上，低头俯瞰城内的情景，瞳孔微微收缩。

　　只见原本安定和谐的乌城，此刻已经被大火覆盖，一具具死状惨烈的尸体，与失去光泽的神器，东倒西歪的躺在街道各处，鲜血染红古老的石砖，触目惊心。

　　“这是……”

　　林七夜喃喃自语。

　　哀嚎与哭喊声从城邦的另一边传来，林七夜转头望去，还有大量乌城的居民仓皇惊恐的向城外逃跑，时不时的向后看一眼，仿佛正在被死神追赶。

　　坍塌的建筑废墟之上，一个身影左手提着【权杖】，右手握着【圣杯】，缓缓从火场中走出。

　　无数血丝在空中漂浮，落入【圣杯】之中，化作猩红酒液，沿着杯壁轻微摇晃。

　　他的嘴角微微上扬。

　　“差不多了……”他抬起右手的【圣杯】，悠悠开口：

　　“许愿，印记抹除。”

　　梦幻般的光芒自暗金色的杯壁闪过，杯内荡漾的猩红酒液，突然下降了一截。

　　与此同时，沉闷破碎声自他的体内传来，一道印记化作点点微光，消散在空中。

　　他长舒一口气，神情放松些许。

　　“22号？”林七夜看到那张面孔，眉头紧紧皱起。

　　他真的拿到了【权杖】？

　　那【圣杯】又是哪来的？

　　无数个念头在林七夜的脑海中闪过，他犹豫片刻，一道绚烂的魔法光辉闪过，再度化身为麦尔斯，径直向着22号飞去。

　　无论如何，先让他停止屠杀乌城居民再说。

　　22号正追赶着逃向城外的居民，突然目光一凝，转头看向身后。

　　“麦尔斯？”他诧异开口。

　　“22号，这里究竟是怎么回事？”林七夜走到他的身前，沉声问道。

　　22号没有回答林七夜的问题，而是看了眼他的身后，反问道：

　　“其他代理人呢？你们找到【圣杯】了吗？”

　　“没找到，我的预言出了些问题。”

　　“哦……”22号的眼睛微眯。

　　“你为什么要杀这些土著？”

　　“如你所见，我在为【圣杯】积累祭品。”22号耸了耸肩说道，“我已经通过许愿，接触了体内的神明印记，接下来……我想许另外一个愿望。”

　　“什么愿望？”

　　22号注视着林七夜，嘴角勾起一抹笑意，

　　“许愿……显露真身！”

　　22号话音落下的瞬间，【圣杯】表面闪过一抹微光，下一刻，林七夜的身体突然扭曲！

　　魔法光辉自林七夜身体表面崩碎，随着点点光芒被驱散，他的真容暴露在空气之中。

　　林七夜的脸色顿时阴沉起来。

　　“果然，你不是什么预言家麦尔斯。”22号仿佛早就猜到了这一幕，冷笑道，

　　“要不是我提前感知到了【圣杯】，恐怕真的要被你的谎话给骗了……我就说你为什么要大费周章的从地牢救出来，现在看来，你的目标就是那些跟你一起离开的代理人？

　　他们现在，估计已经死光了吧？”

　　22号凝视着林七夜的面孔，停顿片刻，“你……究竟是什么人？”

　　林七夜静静的看着他，沉默片刻后，说道：

　　“我是……”

　　唰——！

　　林七夜话刚说到一半，22号与他，同时闪电般对彼此出手！

　　林七夜是谁，22号其实并不关心，他只想抓住林七夜最松懈的时候，直接了解他的性命，把他也变成祭品。

　　而林七夜，同样想抓住机会，在22号动用【圣杯】与【权杖】这两件“至高”神器前，杀了对方。

　　两只手掌，就这么对撞在半空中，一黑一粉两道神墟，急速向周围蔓延！

　　无形劲风呼啸，两人都被对方的精神力震的后退数步，22号怔怔的看了眼自己的手掌，像是在思索：

　　“黑夜女神的神墟……是你？你就是双神代理人林七夜？”

　　22号惊讶的开口，“你告诉我们的那些情报，居然都是真的？！”

　　见自己的身份被识破，林七夜索性不再伪装，平静开口：

　　“真实的谎言，更能取信于人……不是吗？”

　　22号上下打量了林七夜一眼，眼眸中光芒闪烁，他舔了舔有些干裂的嘴唇，冷笑道：

　　“有意思……刚拿到两件‘至高’神器，双神代理人又自己送上门，我今天的运气，真是不错。”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1224章识破免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1225章 比非图

　　林七夜目光一凝，身形化作一抹夜色，极速闪烁空间向后退去！

　　几乎在他动身的同时，22号抬起手中的【权杖】，再度砸向大地。

　　铛——！

　　金色的涟漪飞速张开，向周围扩散，向着那抹不断后退的夜色逼近。

　　那柄【权杖】的力量，林七夜心中很清楚，一旦被金色涟漪波及，他的精神便会被强行征用，到时候22号获得双倍精神力，且手握【权杖】与【圣杯】，成为普通人的林七夜几乎没有任何胜算。

　　好在林七夜动身及时，再加上【夜色闪烁】的距离够长，堪堪避开了【权杖】征用的范围，落在一公里外的废墟之上。

　　见林七夜竟然避开这一击，22号的眼中浮现出诧异，本想直接调动【圣杯】之力许愿，但犹豫片刻之后，还是放弃了这个想法。

　　他身形一晃，急速向林七夜追来。

　　两道流光接连划过乌城上空，开始一场惊心动魄的追逃。

　　论速度，林七夜若是施展【筋斗云】，分分钟就能甩掉22号，可他一旦这么做，那一双长靴，银鸟与长枪立刻就会追来。

　　22号有【权杖】在手，根本不怕这三件神器追杀，但林七夜若是被追上，只会陷入被围攻的境地。

　　林七夜一边将【夜色闪烁】催动到极致，一边回头看向追来的22号，大脑飞速运转。

　　果然如他所料，22号虽然手握【权杖】与【圣杯】两件“至高”神器，但前者需要一定的施法范围，后者需要生命作为祭品，非必要时刻，22号估计舍不得用【圣杯】许愿，这么一来，只要保持一定距离，22号能对他造成的威胁其实十分有限。

　　林七夜脚步连踏，一道道魔法光辉从大地绽放，几道身影被召唤出，悬浮在他的身后。

　　雪女伸手一挥，无数冰晶自虚无中凝结，化作一场铺天盖地的暴风雪剑，向着后方追来的22号涌去。

　　22号眉头微皱，身形迅速拧转，灵活的在漫天冰剑中穿梭，看着远处漂浮的几个身影，不解的开口：

　　“是召唤术？他不是只代理了黑夜女神和炽天使吗？怎么真的会魔法……”

　　就在22号疑惑之际，一个若隐若现的女人声音，幽幽飘入他的耳朵：

　　“笔仙，笔仙，你是我的前世，我是你的今生……”

　　听到这个声音的瞬间，周围刺入地面的冰剑，同时立起，像是被无形大手握住的笔杆，在沙地中迅速勾勒出一道道同心圆圈。

　　随着圆圈首尾衔接，一个穿着染血白裙的女人，鬼魅般的出现在22号的身侧，惨白的手掌好似闪电，直接抓向他手中的王之【权杖】！

　　“什么鬼东西？”

　　22号眼眸一缩，下意识的向后侧退了半步，两柄冰剑划过肌肤，在肩膀和膝盖处各留下了一道血痕。

　　他顾不得身上的伤势，猛地抬起手中的【圣杯】：

　　“许愿，邪祟退散！”

　　话音落下，【圣杯】表面闪过一抹微芒，雪女和笔仙身躯同时一震，像是断了线的风筝倒飞而出。

　　两道魔法光辉闪过，他们的身形已经被送回诸神精神病院中。

　　林七夜的双眸微微眯起。

　　雪女与笔仙的联手进攻没有奏效，不过这也无所谓，至少他们消耗了一次22号许愿的机会。

　　这片沙漠上没有生命可以补充，再这么下去，【圣杯】的能量早晚会用完，到时候这件“至高”神器就算是彻底废了。

　　林七夜正欲有所动作，第三道流光迅速闪过天际，向这里急速赶来！

　　他和22号同时一怔，转头向那方向看去。

　　只见一枚白炽火球般从空中坠落，重重砸在大漠之上，卷起狂躁群沙，一个身影手握长剑，从白炽神光中缓缓走出。

　　那人的面孔，林七夜有些陌生，但他身上却披着一件满是剑痕的黑色斗篷，宽大的帽檐之上，可以隐约看见“38”二字。

　　是当时入侵乌城的那群代理人中，唯一从老城主手中跑掉的家伙？

　　林七夜立刻回忆起了那人的身份。

　　当时在乌城中央广场上，只有这个38号没有被【权杖】所控制，在失去精神力的条件下，依然逃离了老城主的追杀。

　　“【十御前】第二位，比非图？！”22号见到那人，比林七夜更加吃惊，“你竟然还活着？”

　　比非图的目光落在22号掌间的【权杖】之上，眼眸微眯，

　　“我还打算回来杀了那个老头，看来，已经没有这个必要了……”

　　“王之【宝剑】……”22号也注意到了比非图手中的那柄长剑，眸中光芒闪烁，“看来，你的机遇也不错。”

　　比非图没有说话，他只是沉默的看了林七夜一眼，神情有些疑惑。

　　“你是？”

　　“他是33号，麦尔斯，也是我们一直在寻找的双神代理人……林七夜。”22号用一种极具诱惑的语气开口，“比非图，我们两个联手，先抓住这大夏来的双神代理人，事后得到的秘密咱俩平分，怎么样？”

　　“双神代理人？”比非图眉头一挑，看向林七夜的目光满是好奇。

　　林七夜心中一凛。

　　虽然他不知道这比非图究竟是什么来历，但如果林七夜没猜错的话，他就是帕卡什口中【十御前】的两位怪物之一，能够顶着【权杖】的力量逃之夭夭，他自身的实力也绝不简单。

　　更何况，他的手中还有一柄足以斩神的王之【宝剑】！

　　如果比非图真的和22号联手，那事情可就糟了。

　　林七夜深吸一口气，对着比非图说道：“他手中的【圣杯】，能够抹去你体内的神明印记，我们联手杀了他，【圣杯】归你，【权杖】归我。”

　　“神明印记？”比非图摇了摇头，“那种东西，我已经自己扣掉了。”

　　他用手拉下衣领，那宛若缝合的怪异躯体的左胸膛，一道狰狞的血色伤口暴露在空气中，从伤口的痕迹看，应该是自己用王之【宝剑】的剑锋斩开。

　　在左胸膛深处，一枚破碎的心脏从中裂开，已经彻底失去生机。

　　而在他的右侧胸膛，一枚宛若白炽烈阳的神明心脏，正在缓慢而坚定的跳动！

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1225章比非图免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1226章 代理人混战

　　“埃及太阳神？”

　　乌城的古井之下，三尊石像见到这一幕，身躯同时一震，窸窸窣窣的碎石从身上滑落，神情惊讶无比。

　　“不会错的……那是拉的心脏。”

　　“怎么回事？他怎么会拥有埃及至高神拉的心脏？”

　　“不仅是心脏，他的右手手臂，还有左腿，背脊，全部都是从拉的身上移植过来的……仔细看，可以发现这几个地方都有焦黑，应该是被某个神国的本源所伤。”

　　“这么说，拉已经死了？”

　　“只有这个可能。”左侧石像顿了顿，“我们为了躲避迷雾逃入这座宝库，不过百年，外界居然已经死了一位至高神……搞不好，整个埃及神系都已经消失了。”

　　“这百年，外界究竟发生了什么？”

　　就在一左一右两尊石像交谈之际，中央石像死死的盯着比非图那枚跳动的炽热心脏，目光逐渐火热：

　　“只有‘克莱因’的境界与神墟，却拥有至高神拉的心脏和躯体……如果能将他作为祭品，我们不光可以掌控这座宝库，甚至可以借助【圣杯】之力，重回神境！”

　　“这是一个送上门来的，最好的祭品！”

　　“能否重现苏美尔荣光，就看这一次了。”

　　古井之下，这三尊不知盘坐了多久的石像，缓缓起身。

　　密集的碎石与灰尘在井中飞扬，随着石块皮肤的破碎掉落，这三尊身影在昏暗的井底，久违的抬起了脊梁。

　　……

　　“那是……”

　　大漠中，林七夜看着比非图右胸膛那颗跳动的白炽心脏，怔在原地。

　　“那是埃及神系的至高神，太阳神拉的心脏……虽然只是一角。”22号眯眼说道，“不久前，大夏众神将埃及太阳城覆灭之后，击杀了太阳神拉，混战中，拉的尸体被人偷偷盗走一半，而盗走它的……正是其代理人比非图。

　　太阳神拉的法则，被其他神国的神明瓜分，但其部分躯体，却被比非图移植到同样拥有太阳神墟的自己身上。

　　也正是凭借着这半个太阳神躯体，比非图从原本的【十御前】第六位，一跃成为第二，以‘克莱因’的境界，拥有媲美神明的战力。”

　　22号停顿片刻，舔了舔嘴唇，喃喃自语：“真是个完美的祭品……”

　　代理的神明死后，移植对方的躯体？

　　林七夜看着眼前宛若缝合怪物一样的比非图，眉头越皱越紧。

　　怪不得之前比非图在被【权杖】抽走精神力境界后，依然可以从老城主手中逃离，哪怕只凭借这幅神躯，他也拥有极端恐怖的战斗力。

　　比非图的目光，扫过林七夜，以及22号手中的两件神器，淡淡开口：

　　“算了……双神代理人的秘密，和‘至高’神器，我都要。”

　　轰——！！！

　　比非图一脚猛踏地面，白炽的太阳神光自左脚迸发，瞬间将下方的沙漠蒸腾化气，整个人以近乎挪移的速度，闪至林七夜的面前！

　　他的速度太快了，就连林七夜的精神力感知都无法及时捕捉，来不及多想，身形化作夜色向后闪烁。

　　就在这时，比非图举起那只散发着白炽神光的右臂，紧紧握拳，猛地砸向身前的虚无！

　　刺目的白光宛若近在咫尺的太阳，耀眼无比，只见周围的空间仿佛都被融化，急速扭曲起来，强大的挤压感将林七夜逼出【夜色闪烁】，踉跄着向后退去。

　　那只手臂，竟然能干涉到空间？

　　林七夜的心顿时沉了下去。

　　下一刻，比非图宛若烈日的右臂，便如炮弹般轰向林七夜的胸膛。

　　铛——！！

　　不远处，【权杖】杖尖落地，金色涟漪瞬间划过两人的身形。

　　“糟了！”林七夜一惊。

　　在他们战斗的空隙，22号趁机闯入【权杖】作用范围，一口气抽走了两人的精神力境界，充盈自身。

　　林七夜只觉得身体一空，前所未有的空虚感从心底升起，一缕金色丝线从体内飘出，飞向不远处的22号手中。

　　当然，失去精神力境界的不仅是林七夜，只见金色丝线离体之后，比非图那只烈日般耀眼的右臂，迅速黯淡下来，只有一缕淡淡的白光流转。

　　拳风砸在林七夜的胸膛，后者立刻化作一道黑色炮弹，呼啸着撞入身后的沙丘之中。

　　即便失去神墟的催动，这只“至高神臂”，依然不是林七夜肉身的力量能扛下的。

　　比非图出完一拳之后，并没有继续追杀，而是收回目光，看向另一边的22号。

　　在他的认知中，林七夜精神力被抽干，又正面挨了他一拳，就算不死也该浑身骨裂，彻底丧失战斗能力，如此一来，他的对手就只剩下了手握两件神器的22号。

　　此刻，吸收了比非图与林七夜两人的精神力，22号的精神力已经雄厚到极其恐怖的地步，粉色的光晕如同浪潮般翻腾，无数令人血脉喷张的画面在空中浮沉，如同无形玉手，撩拨着人类心底最原始的欲望。

　　在粉色浪潮的冲刷下，比非图的眉头微微皱起，那枚白炽的心脏剧烈跳动，时刻净化着入侵体内的邪欲之气。

　　“这种下作的手段，困不住我。”比非图冷哼一声，身形如电般狂掠而出。

　　“真是怪物！”22号暗骂一声，急速后退，同时抬起手中的【圣杯】，低语道：

　　“许愿，【宝剑】倒戈！”

　　话音落下，【圣杯】中晃动的酒液，立刻下降了一大截，22号看着杯中所剩无几的酒液，脸上写满了心疼。

　　电光石火之间，被比非图握在掌间的【宝剑】突然反刺，剑尖砍在移植的至高神臂之上，只听一声嗡鸣巨响，缭绕在手臂表面的微光像是玻璃般破碎，整条苍白的手臂肉眼可见的腐朽起来。

　　王之【宝剑】内藏法则，可斩神明，而比非图移植的至高神躯体，正是【宝剑】所能伤到的目标。

　　这突如其来的变故，让比非图眼眸微缩，还不等他有所动作，又是一声爆响自远处的黄沙深坑间传出。

　　一道虚无的灵魂飞升而上，霎时间，风云色变！

　　阴风席卷着黄沙，在雷云下呜咽作响，游离在天地间的灵气向着风沙中央急速汇聚，很快便凝聚出一尊顶天立地的巨像！

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1226章代理人混战免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1227章 你是神

　　那道巨像身披深红色斗篷，脚踏星光，头顶夜色，正在漫天风沙间低头俯瞰着比非图与22号二人，它的样貌，与林七夜完全相同，只是气质更加的庄严肃穆。

　　这不是从大圣那里抽来的【齐天法相】，也不是杨戬教他的【清源法相】。

　　这是林七夜彻底将两者融汇贯通，打造出的只属于他自己的【法天象地】，外形不是魔猿，也不是清源妙道真君，而是林七夜自身。

　　【法天象地】乃是大夏少数神明掌握的秘法，只要有灵气存在，无需精神力也可施展，这也是在所有精神力都被抽空的情况下，林七夜唯一能动用的最强手段！

　　“是他？”22号见到这一幕，眉头紧皱，不解的开口，“他的精神力应该已经被抽走了才对……这又是什么能力？”

　　被斩断一只臂膀的比非图，脸色同样阴沉凝重。

　　就在这时，一只竖眼自林七夜法相眉间睁开，恐怖的威压席卷而出！

　　在这枚竖眼的注视之下，比非图与22号只觉得身形一滞，仿佛有一双无形的大手攥住他们的身体，死死束缚在原地。

　　这是原本【清源法相】的神通，此刻也被林七夜融汇入自己的法相之中。

　　那尊顶天立地的法相，屈指一弹，伴随着呼啸的狂风，一柄长剑如同长虹掠过天空，径直斩向22号的身体！

　　22号眼眸一缩，顾不得其他，体内三倍的“克莱因”境界同时爆发，粉色气浪倒冲自己的身体，这才勉强睁开那竖眼目力的束缚，踉跄的向后倒去。

　　天丛云剑擦着他的心脏划过，如刀削豆腐般，将22号的一只手腕连根斩下。

　　在一道惨叫声中，王之【圣杯】随着断掌，被狂风卷出数十米远。

　　与此同时，那尊顶天立地的法相一步踏出，直接闪现至比非图的身前，山岳大小的黑色手臂高高抬起，卷携着毁天灭地的力量，轰然砸落！

　　被【宝剑】斩落一只至高神臂的比非图，根本无法单靠力量扛下这一击，又无法使用神墟，只能咬牙向后急速退去。

　　砰——！！

　　法相之拳砸落大漠，恐怖的沙暴卷上天空，比非图闷哼一声，身形轰然倒飞出数百米，嘴角渗出一缕鲜血。

　　他缓缓站起身，目光紧盯着那尊法相，伸手抹去了嘴角的血液，胸膛一枚白炽的心脏疯狂跳动，迅速修复着体内的伤势。

　　“这样都只是轻伤……那具身体简直是作弊！”法相之内，林七夜的灵魂喃喃自语。

　　之前比非图的那一拳，直接砸断了他数根肋骨，就连内脏都差点被震裂，若非他的身体经受过信仰之力洗礼，还吞服过蟠桃，强度已经超越同级数倍，恐怕这一拳就能将他彻底粉碎。

　　而林七夜法相的这一拳，虽然也将比非图伤的不轻，但通过那具心脏恐怖的恢复力，呼吸之间就化解成了轻伤。

　　大家同为“克莱因”境，拥有众多神墟的林七夜虽然强度超标，但尚在境界的约束之下，可移植了至高神躯干的比非图，完全就是个开了挂的怪物！

　　林七夜毫不怀疑，就算是神明，要是猝不及防的挨上比非图一拳，也得被打的七晕八素。

　　一番混战之后，林七夜，比非图，22号分别在三个方位稳住身形，相互警戒着彼此，大战一触即发。

　　“不对……【圣杯】呢？”

　　22号捂着鲜血淋漓的手腕，目光扫过周围，却并没有看到被斩落的【圣杯】。

　　法相状态的林七夜，双眸一眯，对灵气感知极为敏感的他，突然像是察觉到了什么，猛地抬头看向天空！

　　无垠的晴空，以肉眼可见的速度灰暗，好似有人用一匹黑色薄纱，盖在了众人的头顶。

　　日光逐渐黯淡，金色的黄沙一点点被黑暗吞噬，冰冷的寒风拂过大漠，好似凛冬午夜，肃杀寂寥。

　　一轮皎洁的月牙，自夜空的尽头缓缓升起。

　　这不是林七夜的能力。

　　“这座宝库之中，还有别人？”林七夜有种不祥的预感。

　　22号话音未落，那轮皎洁的月牙，突然诡异的在空中旋转，变成一艘轻盈的孤舟，在夜空中荡起阵阵涟漪，向着众人缓缓驶来。

　　在那月牙孤舟之内，一个老人佝偻着身形，如同鬼魅般站立。

　　他左手抓着一只鲜血淋漓的断臂，身前则漂浮着一只暗金色的高杯。

　　“【圣杯】？”

　　“我的手？”

　　22号与比非图同时惊呼。

　　只见那老人手握断臂，目光火热的凝视着下方的比非图，像是在看一件稀罕至极的宝物，嘴角勾起一抹笑意：

　　“真是天不亡我苏美尔……竟然送了这么一个上好的祭品进来，这百年的蛰伏，终于到了收获的时候。”

　　他五指用力，扣住那只至高神的手臂，用力一捏！

　　砰——！

　　手臂化作漫天血丝，融入【圣杯】之中，那摇晃的酒液急速上涨，不仅填满了之前22号许愿的损耗，还整体翻了数倍，几乎要溢出杯口！

　　“不好！快阻止他！！”林七夜像是想到了什么，法相双唇微张，声音如雷鸣般在空中回荡。

　　22号与比非图，也意识到事情不妙，两人同时拔地飞起，冲向天空中的那只月牙孤舟。

　　22号抬起手中的【权杖】，正欲催动，身前的虚无突然扭曲！

　　黑色的发丝如瀑般从虚空延伸，笼罩了22号的身形，一只柔弱无骨的手掌自黑发中探出，轻盈的握在【权杖】的上半截，瞬间止住【权杖】敲落的动作。

　　22号瞳孔骤缩，三倍的“克莱因”精神力翻腾，试图与那只手掌角力，但无论他如何用力，【权杖】都像是被人钳住，纹丝不动！

　　这只看似柔弱的手掌，竟然有如此恐怖的力量？！

　　在22号震惊之际，一个窈窕白皙的身影，自翻滚的发丝中走出。

　　那是一个身披白色长袍，面若寒霜的女人，左手死死扼住【权杖】，右手握着一柄长枪，正眯眼俯视着22号，前所未有的压迫感涌上他的心头。

　　“这女人……”22号从那双美眸之中，仿佛看到了某个熟悉女人的影子，脸上浮现出惊恐！

　　“神！你是神！！”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1227章你是神免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1228章 月亮老人

　　半空中，22号的身形已经彻底被黑色发丝淹没。

　　林七夜听到隐约间22号的那句“你是神”，心中咯噔一声！

　　神？

　　可他们的身上，为什么没有神力波动？

　　而且王之宝库严禁神明进入，他们如果是神，又是怎么进来的？

　　不等林七夜多想，天空中漆黑的积云之中，突然涌现出一道刺目的强光，一团炽热的火球呼啸着划破空气，径直砸向林七夜法相的胸膛！

　　还有一个？

　　林七夜心中一凛，猩红的妖魔之气自双眸逸散而出，法相的双手化作魔猿臂膀，迎着那道火球撞去！

　　咚——！！

　　法天象地的拳劲，与那道熊熊火球在空中对撞，赤色的热浪瞬间席卷大漠天空。

　　法相周围数百米内，所有的沙砾都被冲击的飞扬而起，林七夜的身形一沉，法相膝盖已经彻底深陷入沙漠之中，与此同时道道裂纹在拳尖蔓延，身形摇摇欲坠。

　　那团火球被对撞余力震散，一个身披红铠的男人在空中接连后退数步，眉头微微皱起。

　　“嗯？”林七夜见自己的法相并未完全破碎，有些诧异的抬头。

　　不对啊，如果真是主神级别的一击，那现在这具法相肯定已经灰飞烟灭，弄不好连他的灵魂都会受损。

　　可他不仅正面接住了这一击，法相未碎，而且还将那个红铠主神震的后退了数步……

　　最关键的一点是，这短暂的交手之中，林七夜确实没从他们的身上看到一丝一毫的神力波动。

　　这哪里是什么主神，无论怎么看，他们也就是接近人类天花板级别的人类而已。

　　林七夜的大脑飞速运转，联想到刚刚孤舟老人的呢喃，他脑海中闪过一个念头，恍然大悟的开口：

　　“我知道了，你们是苏美尔神系的遗落之神！”

　　林七夜在上邪会的档案馆，看过有关苏美尔神系的分析。

　　上邪会的研究人员认为，乌鲁克王国覆灭之后，随着时光流逝，人口迁徙，新文化的冲击与融入，古老的苏美尔神话已经逐渐消失在历史长河之中。

　　这种消失，不是物理意义上的消失，而是信仰的消失。

　　信奉苏美尔神系的人越来越少，信仰之力匮乏之下，苏美尔的本源逐渐萎缩，众神的实力也一路下滑。

　　就在苏美尔众神保守存身的理念之下，百年之前，那场灭世的迷雾突然降临。

　　这场迷雾，就连众多实力极强的古老神国都无法幸免，对本就势微的苏美尔众神而言，更是一次毁灭性的打击。

　　从这几个神明现在的状态推测，百年前的苏美尔神系，多半是落得本源破碎，众神凋零的下场……而这几个实力较强的主神，勉强从那场大劫中生存下来，不知怎么找到了古老岁月中，由吉尔伽美什打造的王之宝库。

　　王之宝库内自成空间，可以隔绝迷雾的侵蚀，而失去神系本源跌落神境的三位主神，又不会被王之宝库排斥，用了某种手段潜入其中，一直藏身于乌城之下，等待着再度崛起的机会来临。

　　想到这，林七夜猛地转头看向月牙孤舟中，手握【圣杯】的孤舟老人。

　　“【圣杯】……许愿……那就是你们的目的？”林七夜喃喃自语。

　　他顾不得身前阻拦的红铠主神，摇摇欲坠的法相再度站起，急速向孤舟老人闪烁而去！

　　现在这些主神尚未恢复实力，不过是强一些的“克莱因”罢了，未必没有从他们手中抢回【圣杯】的机会！

　　与林七夜一同动手的，还有浑身散发着白炽神光的比非图。

　　刚刚还在生死搏杀的二人，在共同的生存利益之下，默契的选择了合作，两人一左一右好似两道流星，呼啸着向屹立在孤舟上的老人冲去！

　　两道雄浑的威压同时接近，老人浑浊的眼眸中，绽放出一缕微光，

　　他满是皱纹的嘴角上扬，优雅的握住【圣杯】杯壁，杯中积攒的大量酒液轻轻一晃：

　　“神力复苏。”

　　梦幻的光芒自【圣杯】杯壁一闪而过，下一刻，恐怖的神力好似沸腾般，自老人的体内汹涌卷出！

　　那因神系本源消失而干涸的神力，在至高许愿机的作用下，源源不断的涌出，老人的双眸好似夜晚的繁星逐渐明亮，主神级别的神威轰然降临！

　　林七夜只觉得身体一沉，强横的威压差点将他直接从空中拍落，他抬头看向夜空中那尊以月为船，悠然滑行的身影，心中最后的一缕希望之火，彻底熄灭。

　　这群老东西藏在乌城这么久，到现在才跳出来，果然是准备好的！

　　如果将普通人的生命力比作燃烧的蚂蚁，那比非图简直就是一个行走的太阳，哪怕只是一只被砍落的至高神断臂，将其献祭，都能让一位主神干涸的神力再度涌现。

　　丝丝缕缕的灵气从林七夜的法相内流出，【法天象地】的持续时间已经到了极限。

　　漫天灵气倾泻，林七夜的灵魂回归本体，身受重伤的他踉跄的从沙丘中走出，抬头看向天空。

　　他用来杀向孤舟老人的，只是一具法相，法相消散之后，他的灵魂会自动回归本体，脱离险境……但比非图，就没这么好运了。

　　那站在孤舟上的老人恢复神力之后，比非图也回过神，立刻转身准备逃走，但老人却丝毫没有放他离开的意思。

　　一抹月光自他脚下的月牙孤舟中急速延伸，好似无数缎带，闪电般卷住比非图的身体，后者双眸怒睁，白炽心脏急速跳动，想要挣脱这些月光离开，但无论他如何努力，这些月光都没有丝毫崩裂的迹象。

　　夜空之下，疯狂怒吼的比非图，就像是被人钓上勾不断挣扎的鱼儿，一点点的被迫扯回月牙孤舟之上。

　　“该死！你放开我！！”比非图亲眼看着那张宛若死神的面孔，在不断接近，眼眸中浮现出惊恐。

　　月光束缚着他的身体，垂钓在月牙孤舟前，老人眯眼打量着他的躯体，嘴角的笑意越发浓郁：

　　“拉的心脏……我收下了。”

　　砰——！

　　夜空下，一只苍老的手掌，闪电般洞穿比非图右侧的胸膛。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1228章月亮老人免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1229章 一线生机

　　涌动的黑发散开，一个浑身是血的身影自天空坠落。

　　22号如尸体般砸落在黄沙中，血肉模糊的眼眸艰难睁开，看着自黑发中手握【权杖】走出的白袍女人，恍惚之间，她的身影与记忆中某个妖娆的女神重叠。

　　22号像是想到了什么，无尽的耻辱溢满胸腔，双眸怒睁，怨毒的好似要喷出火来：

　　“神……神！又是神！”

　　“这帮***的神！”

　　“你们都给我等着……只要老子不死，迟早有一天，我也要让你们知道……当狗是什么滋味！”

　　22号的咒骂声淹没在呼啸的狂风中，他紧咬着牙关，仅剩的五指扣入沙地，拖动僵直的身躯，像是一只蠕虫，一点点的向远离战场的方向挪动。

　　天空中，白袍女神脸颊的粉红之色逐渐褪去，她舔了舔鲜艳的红唇，转头看向月牙孤舟。

　　老人站在昏暗的天穹下，苍老的手掌握着一枚白炽火热的心脏，从比非图的体内缓缓拔出。

　　比非图双眸怒睁，胸膛起伏两下，很快便没了呼吸，尸体像是死鱼般被悬挂在月牙孤舟的前方，随风飘零。

　　“完美的祭品。”老人握着那枚跳动的心脏，仔细端详许久，含笑感慨了一句。

　　他将手中的心脏一抛，化作漫天血丝，融入【圣杯】之中。

　　老人并没有就此收手，他转头看向比非图的尸体，像是一个精打细算的渔民，手握尖刀，认真的把比非图身上每一块属于太阳神的躯体割下，丢入【圣杯】之中。

　　随着太阳神的心脏以及躯干融入，杯壁内摇晃的猩红酒液，急速上涨，近乎要溢出杯口，散发着令人迷醉的清香。

　　等到彻底肢解比非图，老人手掌一挥，那具残缺不堪的尸体便如同垃圾般，被随手丢入下方的沙漠之中。

　　“够吗？”白袍女神轻声问道。

　　“应该差不多。”老人扫了眼【圣杯】内满盈的酒液，托住杯底，将其端起。

　　他的目光扫过这方世界，嘴角的笑容逐渐褪去，取而代之的，是庄严与肃穆。

　　他站在月牙孤舟之上，轻声开口：

　　“从今天起，苏美尔的荣光……将重归世间。”

　　他双手捧着【圣杯】，高举过头顶，满溢的酒液在杯壁内翻腾，

　　老人深吸一口气，

　　许下了第一个愿望：

　　“爱欲与战争女神伊南娜，火焰之神吉比尔，神力复苏！”

　　话音落下，站在天空中的白袍女神，以及红铠男人，体内干涸的神力再度涌现，两道恐怖的主神气息，接连爆开！

　　伊南娜闭上美眸，感受着体内久违的充盈感，长舒一口气。

　　“百年了，终于回来了……”

　　三道身影屹立在月光中，来自远古的神明气息，时隔无数岁月，再度降临世间。

　　“伊南娜，吉比尔……”林七夜站在远处的狂沙之中，仰望着天空的三道身影，喃喃自语。

　　这两个名字，他都在上邪会的档案馆中见过，属于苏美尔神话的主神，如果他没猜错的话，中间那个脚踏月牙孤舟的老人，就是月神南纳。

　　月神南纳高举着圣杯，正欲开口再说些什么，眉头一皱。

　　“怎么了？”火神吉比尔疑惑问道。

　　“恢复神力的消耗比我预想中的大一些，完成那个愿望的祭品还差一丝……”南纳沉声开口。

　　吉比尔停顿片刻，开口道：“还好，下面还有一个生命力不凡的代理人，东边还有一群正在逃亡的乌鲁克遗民，杀了他们，应该就差不多。”

　　“那我去杀遗民，那个代理人就交给你。”爱欲与战争女神伊南娜说道。

　　吉比尔转头看向林七夜所在的方向，身形化作一抹火焰流光，瞬间消失在原地。

　　见这道火焰径直向自己飞来，林七夜心中咯噔一声，身形化作一抹夜色，急速向反方向飞去！

　　【权杖】被夺走之后，林七夜的精神力境界再度回归，可即便如此，他也不可能甩掉一位主神。

　　该死！！

　　怎么光追我，不去追那个还没死透的22号？！

　　林七夜暗骂道。

　　他当然不知道，经受过信仰洗礼又吞服过蟠桃的他，在这些神明眼中生命力旺盛到何种程度，别说只是一个22号，就算十个22号加起来，也未必能比得上他。

　　随着火焰流光的划过，两人见的距离肉眼可见的变小，感受到汹涌的热浪从背后席卷，林七夜的心中焦急无比。

　　前所未有的死亡阴影，正飞速笼罩在他的心头。

　　在吉比尔的神力尚未恢复前，林七夜可以与他打的有来有回，但现在对方仅用一根手指，就能直接将他碾死！

　　在真正的神明面前，“克莱因”与普通人并没有什么区别，都是蝼蚁。

　　生死危机的瞬间，林七夜的脑海中将自己所有的底牌都闪过一遍，灵魂承载，天丛云剑，召唤雷兽……他的底牌不少，但没有一个能够威胁到一位主神。

　　突然，林七夜像是想到了什么，从怀中摸出了一枚散发着淡蓝色微光的【星币】。

　　“王之【星币】……”林七夜的眼眸中，燃起一抹希望之火。

　　能与【权杖】，【圣杯】与【宝剑】齐名，【星币】必然也拥有某种极其强大的能力，而且这种能力能让当年的英雄王吉尔伽美什都心生忌惮，这或许是眼下唯一的出路！

　　可这东西要怎么用？

　　关于【星币】的介绍，已经被人为抹去，吉尔伽美什陷入混乱前也没提过它的使用方法……

　　淡蓝色的【星币】在林七夜掌间，片刻不停的顺时针旋转，晃动的光影映射在林七夜的眼眸，让他心神一阵恍惚。

　　他鬼使神差的将这枚【星币】抵在拇指与食指指节上，用力屈指一弹！

　　叮——！！

　　一道清脆的嗡鸣声响起。

　　淡蓝色的【星币】，随着拇指弹击，高高向昏暗的天空抛去。

　　光洁的币面清晰倒映着林七夜的眼眸，与背后近在咫尺的火焰流光，开始以逆时针在空中急速旋转！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1230章 「星币」的能力

　　啪——！

　　【星币】落在林七夜的手背，并没有停止转动，而是诡异的晃动一下，继续逆时针旋转起来。

　　林七夜怔了半晌，抬头看向昏沉的天空，脚下的大漠，与身后呼啸而来的火焰流光……没有神迹降临，也没有乾坤逆转，一切如常。

　　“没了？”林七夜嘴角微微抽搐。

　　他鬼使神差的弹起【星币】，结果就只是改变了其旋转的方向？

　　难道这东西，其实不是这么用的？

　　现在吉尔伽美什还处于神智混沌的状态，就算他想去问清【星币】的使用方法，也没有这个机会，林七夜心中最后的希望，终究还是落空。

　　一定还有其他逃生的方法……

　　喷涌的火焰热浪几乎淹没林七夜的身形，生死之际，他的大脑飞速运转。

　　对了！

　　靴子！

　　那双长着翅膀，喜欢追着人跑的长靴呢？

　　林七夜突然想起，自己两次在沙漠上空遇见的“神器三人组”，其中那双长靴惊人的移动速度，给林七夜留下了很深刻的印象。

　　要是这时候能抓住那双靴子，说不定自己有机会甩开身后的火神！

　　林七夜的目光扫过周围，除了无尽的热浪，方圆数十里的空域内都没有出现其他东西，那“神器三人组”估计是发现了这三位主神降临，直接被吓的不敢出现了。

　　林七夜无奈的闭上双眸，长叹一口气。

　　就在即将绝望之际，他突然觉得脚下一紧，随后整个人的移动速度疯狂飙升！

　　林七夜一愣，疑惑的低头看去，只见一双熟悉的长靴不知何时已经穿在了他的脚上，两双翅膀嗡鸣震颤，承载着他的身体向前方狂飙！

　　即将没入火焰的他，在千钧一发之际，再度与吉比尔拉开距离。

　　“这怎么可能？”眼看着就要成功击杀林七夜的吉比尔，见到眼前这一幕，脸上浮现出震惊，“那双靴子什么时候出现的？”

　　同样的问题，也浮现在林七夜的脑海。

　　这双靴子是怎么回事？！

　　林七夜清楚的记得，就在一秒前，他的精神力扫过四周，这双靴子连影子都没出现，怎么突然就变到了他的脚下？

　　这不科学啊！

　　他心念一动，像是想到了什么，低头看向在自己手背逆时针旋转的【星币】。

　　“难道是这东西……”林七夜喃喃自语。

　　自己刚刚只是想了一下那双靴子，它就突然出现，那如果自己再想些别的东西呢？

　　林七夜心中突然涌现出一个大胆的想法！

　　他扫了眼远处月神南纳手中的【圣杯】，在心中默想片刻，只觉得左手一沉，某个沉甸甸的物品突然出现在他的掌间。

　　林七夜睁开眼眸，他的掌间果然多了一只暗金色的高杯！

　　“【圣杯】？！”吉比尔看到这一幕，脸色骤变！

　　林七夜见自己真的变出【圣杯】，错愕的抬头看向远方，月神南纳的手中，原来的那只【圣杯】依然存在。

　　他立刻扫了眼手中这只“【圣杯】”内部，没有一滴猩红酒液存在，根本不具备许愿的条件。

　　他手中的这只，并非是真正的【圣杯】……只是幻想出的复刻品？

　　就在林七夜猜疑之际，突然左手一轻，当他再度看去时，那只“【圣杯】”已经凭空消失，仿佛从未出现过一般。

　　两秒后，他脚下的长靴也消散无踪，速度再度减慢。

　　“消失了？这么快？”林七夜的心一沉。

　　【星币】拥有让自己幻想的物品具象化的能力，这是肯定的，但问题是这持续时间未免也太短了！

　　这么一两秒的时间，够他干嘛？长靴也就出现了不超过八秒……

　　等等？

　　为什么同样是幻想出的物品，“【圣杯】”的持续时间比长靴短那么多？

　　是因为【圣杯】的层级比长靴高？

　　林七夜已经来不及多想，因为好不容易甩开了几秒的吉比尔，已经重新追上。

　　与此同时，在他手背上逆时针旋转的【星币】，速度越来越慢，似乎很快就要倒下。

　　虽然还没有弄明白【星币】的原理，但林七夜大致能猜到，如果【星币】重新回归顺时针旋转，那这“具象化”的能力也将随之消失。

　　没有时间了！

　　他必须要想出一个，能够在短时间内发挥出巨大作用的物品！

　　林七夜的脑海中，瞬间闪过无数个想法，他的眼前一亮，深吸一口气，在脑海中翻阅起有关某个东西的回忆。

　　片刻之后，他手掌一沉，熟悉的触感再度出现在指尖。

　　林七夜睁眼望去，眸中浮现出喜色！

　　那是一只木筷。

　　一只承载着大夏剑圣周平剑意的木筷！

　　早在日本“人圈”击杀雷兽之时，林七夜就用掉了这只木筷，此刻在【星币】的能力下，它又完好无损的重现世间。

　　手握木筷，感受着其中熟悉而磅礴的剑意，林七夜心神顿时安定下来。

　　他停下身，转头望向那片火红的天空。

　　炽热的火焰宛若巨兽，舔舐着林七夜深红色的斗篷，一尊身披红铠的火焰巨人冲破浓厚积云，自天穹之上横压而下。

　　吉比尔的面容轮廓自火焰中勾勒，他双手凌空一握，熊熊火光汇聚成一柄长达数百米的巨剑，卷携着恐怖的神威，斩向林七夜的头顶！

　　烈风呼啸，黄沙自焚。

　　在这足以毁天灭地的火焰巨剑之下，一道木筷折断的声响，自林七夜的掌间传出。

　　叮——！！！

　　一道清脆的剑鸣，回荡在茫茫大漠的上空。

　　一柄长剑虚影自林七夜的掌间爆出，顷刻间划破长空，与那道自天穹斩落的火焰巨剑撞在一起。

　　仅是一瞬间，比吉尔的巨剑便被无穷无尽的剑气潮汐切碎，化作漫天余火，碎雨般飘零落下。

　　剑吟嘹亮，剑气冲霄！

　　站在云端的火神比吉尔，感受到那扑面而来的“剑法则”气息，脸色骤然大变！

　　“法则？这是什么法则？！”

　　在王之宝库中躲藏了百年的他，当然不会认识两年多前才出现在大道之上的“剑法则”，但他却能清晰的感知到，这剑芒中激荡的斩神剑意！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1231章 复活，吉尔伽美什

　　颂——！

　　剑芒穿透云霄，瞬间将厚重的积云撞出一个大洞。

　　半空中，林七夜放完剑圣剑意，头也不回，直接驾起【筋斗云】向远处疾驰飞去！

　　他心里很清楚，周平留下的这一剑，可以杀的了雷兽，但绝对杀不了吉比尔。

　　说到底，雷兽就是一只神兽，战斗力最多也就是次神级别，但吉比尔可是一位货真价实的主神，想靠周平留下的一缕剑意就将其抹杀，无异于痴人说梦。

　　事实证明，林七夜的选择是正确的。

　　等到林七夜驾着【筋斗云】远去，天空中澎湃的剑意潮汐消散，一个浑身是血的身影，缓缓从火焰中走出。

　　吉比尔身上的红铠，已经碎裂了大半，一道狰狞见骨的剑痕从肩膀一直划到下腹，狼狈至极，淋漓的鲜血顺着红铠滴落在火焰中，发出滋滋声响。

　　“那个代理人……”

　　吉比尔暴怒的双眸扫过下方，没有发现林七夜的身影，胸膛剧烈起伏。

　　他冷哼一声，正欲再度追出，一个苍老的声音遥遥传入他的耳中。

　　“伊南娜那边收集的祭品够了，回来吧。”

　　吉比尔眉头一皱，犹豫片刻后，还是停下身形，转身向着那只月牙孤舟飞去。

　　……

　　“没追上来。”

　　林七夜确认吉比尔回头之后，长舒一口气。

　　他低头看了眼手上断成两截的木筷，眸中浮现出疑惑之色。

　　从具象出这只木筷到现在，已经过了至少二十秒的时间，它却依然没有像【圣杯】与长靴一样直接消失……难道决定这些东西持续时间的，不是层级？

　　淡蓝色的【星币】转速越发缓慢，最终立着悬停在林七夜的手背，片刻后，开始重新向着顺时针方向旋转。

　　林七夜手中断裂的木筷，在【星币】转向的瞬间，消失无踪。

　　果然是顺时针旋转的缘故……

　　林七夜暂且将【星币】收起，正欲迈步，一道轰鸣雷声便从天空响起！

　　咔嚓——！！

　　粗壮的落雷像是长了眼睛般，笔直的劈在林七夜的头顶，猝不及防之下，密集的电流涌过林七夜每一寸肌肤。

　　不过半秒的功夫，林七夜就被劈的面目焦黑，头发倒立。

　　好在他的身体强度极为不凡，就算是正面挨上一道雷击，也不会有生命危险。

　　有人要杀我？！

　　林七夜的第一反应，就是有人在暗算他，精神力瞬间扫过四周，除了天空中恰好飘过的一团雷雨云，再也没有丝毫人影。

　　“没人……”林七夜接连搜索数遍，狐疑的开口，“难道真的只是巧合？”

　　他犹豫片刻，继续向前迈了一步，脚掌刚落在地面，身前的沙地螺旋状的迅速陷下，吞没他的脚掌。

　　流沙？

　　林七夜一愣，用力的想要将脚从流沙中拔出，但他越是挣扎，陷入沙地中的部分就越多。

　　周围的沙地迅速塌陷，呼吸的功夫，方圆八九公里内的沙地，都以林七夜为中心迅速地流淌，好似一只庞大的沙漠怪物，疯狂的吞没林七夜的身体。

　　这么大范围的流沙，林七夜别说见，就连听都没听说过！

　　林七夜一咬牙，直接拔出了腰间的【斩白】，身形遁入虚空，这才从流沙之海中脱身。

　　然而，他刚从虚空中回归，一道更加粗壮落雷再度砸落，精准的劈在他的脑门！

　　林七夜：……

　　接下来的二十分钟内，林七夜接连遭遇近十五道雷劈，六次大型流沙，卷入三次神器乱斗，在远离混战之际，甚至还不小心用【天丛云剑】割伤了手指。

　　好在林七夜实力与身体素质过硬，要是换成普通“克莱因”，现在恐怕已经死了十几次了。

　　如果不是林七夜无数次确认过，他真要怀疑，是有人在暗中谋害他。

　　“单纯的运气差……难道是使用【星币】的副作用？”浑身焦黑的林七夜不解开口。

　　他深吸一口气，继续向前走去，不知过了多久，他的精神力感知内，突然再度出现了那只月牙孤舟，以及那三尊苏美尔神明。

　　林七夜猛地停下脚步。

　　这怎么可能？

　　他们追上来了？！

　　林七夜迅速环顾四周，附近的环境与之前基本吻合，也就是说那三尊苏美尔神明，一直没有移动过……

　　所以，是自己在无数次的“灾难”改变路线之下，莫名其妙的绕了个大圈，又走回来了？

　　如果说之前的“厄运”，都是使用【星币】后的副作用，那现在绕回原地的情况，或许也是副作用的结果？

　　林七夜倒吸一口凉气。

　　雷击，流沙，神器混战……这些东西加起来，都远没有这一次的迷路更加致命！

　　好在那三尊苏美尔神明，似乎并没有察觉到林七夜的出现，他们分成三角站在天空，凝视着那轮月牙孤舟。

　　林七夜的余光，瞥到不远处高耸的乌城城墙，立刻拔出【斩白】遁入虚空，向着那座漆黑城墙冲去。

　　现在整个宝库都在三神的掌控之下，无论往哪个方向跑，估计最终都逃不出他们的掌心，与其如此，不如直接藏到乌城内部。

　　经历了几番大战，乌城的那座城墙依然完好如初，必然是一件神器，或许可以藏匿自己的身形。

　　天空中，

　　随着月神南纳指尖轻勾，月牙孤舟逐渐融化，化作一汪满溢流淌的月光水池，池面微微摇晃，隐约之间，一道身影从池底勾勒而出。

　　南纳双眸眯起，指尖轻抬，那道身影缓缓浮出月光水池，暴露在昏暗的天空之下。

　　看到那身影面貌的瞬间，林七夜心脏几乎停滞。

　　他的眼眸中，充满了难以置信。

　　“这怎么可能……”

　　此刻，从月光水池中浮起的身影不是别人，正是身披王袍，头戴王冠的吉尔伽美什！

　　朦胧的月光，映照在吉尔伽美什灰白的面庞，他紧闭着双眸，神情肃穆，滴滴水珠顺着鼻尖滴落在月光池中，荡起阵阵涟漪。

　　那是一具尸体。

　　无数岁月之前，统领乌鲁克王国的英雄王，吉尔伽美什的尸体。

　　不知是不是那月光水池的缘故，这具尸体即便过了数千年，也不曾腐烂，在月光映射下栩栩如生，仿佛只是睡着了一般。

　　看到这具身体的瞬间，三位苏美尔神明的眼眸中，同时浮现出兴奋之色。

　　“吉尔伽美什，你死前费劲心机的将这座宝库藏起，不想让它落在我们的手中，但你万万想不到，无数岁月之后，你的尸体，会成为我们掌控这座宝库的钥匙。”

　　“五件‘至高’神器，十四件‘主神’神器，四十二件‘次神’神器……你的毕生积蓄，都将成为我苏美尔神系，崛起的资本！”

　　月神南纳欣赏着这具堪称完美的身体，高高举起手中的【圣杯】，猩红酒液在杯壁间摇晃，散发着令人迷醉的清香。

　　他苍老而低沉的嗓音，回荡在昏暗的天穹之下：

　　“吉尔伽美什……肉身复活！”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1231章复活，吉尔伽美什免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1232章 三神骗局

　　乌城。

　　残火在死寂中无声跳动，充满血腥味的寒风，卷过满目疮痍的废墟残骸，发出低沉的呜呜声。

　　偏僻的巷道中，轻微的哐当声响起，一个娇弱的身影小心翼翼的掀起一块石板，目光扫过四周，确认附近没有别人，才双手撑着地面从地窖中爬出。

　　那是一个小女孩，个子不高，身上穿着乌鲁克的传统服饰，她回过头，对着地窖中轻声喊道：

　　“那个入侵者走了，可以出来了！”

　　一个接着一个身影从地窖中爬出。

　　这些人，大部分是老人，女人和孩子。

　　22号手握【权杖】与【圣杯】在城内大开杀戒时，居住在附近的男人们手持神器去与他战斗，提前将他们藏入这座地窖之中。

　　此时，他们便是这座城中最后的幸存者。

　　率先出来的小女孩壮着胆子，往前走了一段，每一处街道，房屋，废墟，全部都空空荡荡，一个人影都没有。

　　“爸爸和叔叔他们呢？”一个孩子不解的问道。

　　小女孩凝视着那一片狼藉的战场，以及随处可见的衣物残骸，脸色有些苍白，“是【圣杯】，【圣杯】把他们……”

　　“塔丽！”一位老人打断了小女孩的话，他看了眼那不过四五岁的孩子，无声的对着小女孩摇了摇头。

　　看着那双天真无邪的眼睛，小女孩沉默的闭上嘴巴。

　　他们全部都是乌城的原住民，世代在这座宝库中生活，除了极为幼小的孩子，其他人基本都知道这座宝库中的神器种类与数目，【圣杯】与【权杖】也不例外。

　　明明遭受了一场大战，却连一具尸体，一滴血迹都没有留下，只可能是入侵者在杀死那些男人后，将他们的尸骸当做祭品献给了【圣杯】。

　　“说不定，他们还有人活下来了。”人群中，突然有人开口。

　　“是啊，那么多件神器一起出手，应该可以杀死入侵者吧？”

　　“我们沿着城再转转，说不定能找到他们！”

　　“愿三神保佑他们……”

　　众人怀揣着最后的幻想，沿着坑洼的路面，将乌城搜了个遍，也没有找到半个人影。

　　就在他们万念俱灰之时，城墙之外，隐约有喧闹嘈杂声传来。

　　“城外面有声音！”

　　“还活着！他们一定还有人活着！”

　　“快！快快！我们上城墙看看！”

　　众人的神情一喜，快速跑上城墙，看到远处的景象，同时愣在了原地。

　　昏暗的天穹之下，一个身披白袍的倩影从云间踱步而下，远处的荒漠之中，数十位乌城居民疯狂逃窜，仿佛是在被恶魔追赶，惊呼与惨叫声在云间回荡。

　　那白袍倩影漠然追在众多遗民身后，手掌一挥，一柄长枪好似流星般划过天空，瞬间砸落在慌乱逃跑的人群中，一道恐怖的神威扫荡，数十道身影同时爆开，化作漫天血雨崩碎在空中。

　　惨叫与惊呼声，戛然而止。

　　站在空中的白袍女神，指尖轻勾，那些崩碎的血肉便自动飞至天空那轮好似月牙的孤舟之上，汇聚入【圣杯】之中。

　　在城墙边亲眼目睹了这一幕的塔丽等人，脸色煞白，双腿止不住的打颤，面容惊恐无比。

　　“他们……他们……”一位老人两眼一翻，险些当场晕厥。

　　“那不是入侵者……”塔丽怔怔的看着天空中，那三道汇聚在一起的神明身影，“那是……三神？”

　　“智慧与月亮之神，爱情与美好之神，火焰与希望之神……那真的是三神！”

　　“可，可三神为什么要杀我们？！他们不是吾王麾下的神明吗？”

　　“对啊，他们不是吾王生前的心腹吗？他们还知道那么多乌鲁克时代的秘辛，对吾王的一切了如指掌……甚至还有吾王的信物！”

　　“他们替吾王庇佑乌城风调雨顺百年，为什么要杀我们？”

　　“……”

　　在场的乌城幸存者，目光满是震惊与不解，这些话语传入刚刚藏入乌城城墙的林七夜耳中，让他的眉头不自觉皱起。

　　三神？吾王的心腹？

　　之前在乌城的时候，林七夜就从乌城的居民口中，听到了“三神”这个名词，但当时他只以为是乌鲁克时代遗留下来的某种信仰或者说辞，万万没想到，他们口中的“三神”竟然是天上的那三个家伙。

　　而他们口中的“吾王”，则是吉尔伽美什无疑。

　　那三位神是吉尔伽美什的心腹？

　　开什么玩笑？

　　即便林七夜不是很了解乌鲁克王国的历史，也清楚的知道，吉尔伽美什与苏美尔神系是绝对的死敌，甚至可以说吉尔伽美什的一生，都在与苏美尔众神做斗争，即便死后都特地将王之宝库藏起，就是为了不让苏美尔众神得到。

　　从乌城众人的言语中，林七夜大致可以推断，这乌城居民，应该是被百年前潜入的三位神明给骗了。

　　仔细想来，也不奇怪，这乌城的祖辈乃是当年乌鲁克的两大锻造世家，而且在吉尔伽美什去世前，就已经搬入了宝库之中，彻底与世隔绝数千年。

　　吉尔伽美什的老死，乌鲁克王国的覆灭，这些事情他们统统都不知道。

　　经过数千年的繁衍与发展，当年乌鲁克的一切都只能化作古老的楔形文字，被篆刻在软泥板之上。

　　当三位神明带着从吉尔伽美什尸体上扒下来的信物，与大量千年前的秘辛降临宝库，乌城众人根本无法分辨他们的身份，只能仍由他们欺骗愚弄，只要三神再略施小计，让乌城居民体会到恩泽，很快就会将他们当成救世的神明供起。

　　智慧与月亮之神，爱情与美好之神，火焰与希望之神……这名字起的，倒是真会美化自己。

　　“三神……背叛了我们。”塔丽喃喃自语。

　　“你们看，那个飘在空中的尸体，像不像城主府门口的石像？”

　　“王……是吾王吉尔伽美什！”

　　“吾王的尸体，怎么会在三神手里？！”

　　“……”幸存的乌城居民们，认出了吉尔伽美什的模样，惊呼道。

　　月光水池上空，自【圣杯】中倾倒而出的神秘光芒，在吉尔伽美什的尸体表面流转。

　　吉尔伽美什紧闭的双眼，轻微颤动，片刻后，缓缓睁开……

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1232章三神骗局免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1233章 最后的战斗

　　一双没有焦距的眼眸，空洞无神的凝视着眼前的虚无。

　　亲眼目睹吉尔伽美什的“复活”，林七夜的心沉到谷底。

　　在【乌托邦】时，档案中就记载过，吉尔伽美什的尸体意疑似被苏美尔神明盗走。当时林七夜以为他们盗走尸体，只是为了泄愤或者觊觎他的法则，可他没想到，苏美尔众神竟然想利用【圣杯】“复活”吉尔伽美什，从而控制王之宝库！

　　王之宝库乃是吉尔伽美什的法则所化，也只有君王法则能够催动，如此一来，他们就必须复苏吉尔伽美什。

　　当然，苏美尔众神所需要的，只是他的肉体与法则。

　　复活灵魂，或许【圣杯】确实能做到，但所需要的祭品绝对是天文数字，而且复活吉尔伽美什的灵魂对苏美尔众神而言，百弊而无一利。

　　随着月神南纳凌空一指，“吉尔伽美什”的额头，一缕缕潜藏的月光自大脑内涌出，化作无数丝线，流淌在身体的每一个角落。

　　“吉尔伽美什”那双呆滞的眼眸骤然一凝，随后浮现出痛苦之色！

　　……

　　诸神精神病院。

　　“啊啊啊啊啊——！！”

　　凄厉的咆哮声在院落的金色圆圈内回荡，一层层无形气浪以黑色王座为中心，向周围激荡，将草地接连掀起！

　　吉尔伽美什满是血丝的双眸怒睁，表情狰狞痛苦，他疯狂用头撞击身后的王座椅背，发出令人心颤的沉闷声响，密集的裂纹在坚硬的王座上蔓延，浓稠的鲜血几乎将王座染成红色。

　　“疯了……疯了！吉尔伽美什疯了！”布拉基看着这触目惊心的一幕，一时间有些手足无措，“他怎么突然反应这么大？刚刚不是才安静了一会吗？”

　　孙悟空眉头紧锁，目光落在一旁的金色圆圈之上。

　　在吉尔伽美什疯狂的释放气息冲击下，那隔绝病院与院落的金色圆圈开始逐渐模糊，若是彻底破碎，暴走的吉尔伽美什，释放的气息必然会伤及病院的诸多护工。

　　可他不明白，吉尔伽美什怎么会突然暴走到这个地步？

　　“难道是外界出了什么变故？”孙悟空喃喃自语。

　　他犹豫片刻，转头看向一侧的虚无，那双眼眸紧闭片刻，用力睁开，便看到了外界林七夜所看到的景象。

　　荒芜残破的城池之外，三位神明巍然屹立云霄，在他们的下方，一个熟悉的身影好似牵线木偶般，随着一位老人的指尖轻勾，僵硬活动着身体。

　　孙悟空一怔，回头看向王座上疯狂挣扎的吉尔伽美什，眉头几乎拧在一起。

　　“原来是这样……”

　　他喃喃自语。

　　三位主神，一个被当做傀儡操控的英雄王，以及一座即将易主的王之宝库……局势比他想象的更加恶劣。

　　“是哪样？猴子，你看到什么了？”布拉基焦急的问道。

　　孙悟空没有说话，他沉默片刻，眼眸中闪烁起森然寒光。

　　“布拉基，你出去。”孙悟空沉声开口。

　　“出去？可是……”

　　“听我的，出去。”孙悟空迈开脚步，微风拂动那件残破不堪的袈裟，他径直走向摇摇欲坠的黑色王座，平静说道，

　　“再不走，我不保证你不会受伤。”

　　布拉基一愣，挠了挠头，还是老实点头说道：“行，那我先出去，一会没事了记得叫我！”

　　随着布拉基的身影消失在金色圆圈内，孙悟空双眸微眯，走到那张满是裂纹的黑王王座之前。

　　“杀了你！本王要杀了你！！”

　　“入侵乌鲁克者死！”

　　“杀！杀！杀……”

　　黑色的锁链在吉尔伽美什的挣扎下，已经断裂了大半，他半个身子从破碎的王座上站起，像是一个手舞足蹈的疯子。

　　那张充斥着癫狂与杀意的面孔，几乎贴到了孙悟空的脸颊。

　　孙悟空复杂的看着吉尔伽美什，伸手在耳中一掏，一只重如山岳的鎏金红棍，便出现在他手中。

　　他抬头看了眼头顶的虚无。

　　“孙悟空治疗进度：97%”

　　他深吸一口气，伸手扯碎了吉尔伽美什身上最后的锁链！

　　随着几道清脆的爆鸣，暴走的吉尔伽美什彻底摆脱王座束缚，汹涌的神威自体内狂泻，一双浑浊疯狂的血色眼眸，死死的盯着眼前的孙悟空。

　　“杀了你……本王要杀了你……”吉尔伽美什脸上的扭曲的杀意近乎凝成实质。

　　“来吧……”

　　孙悟空手握金箍棒，重重砸在院落大地之上，璀璨的金色佛光与狂暴的妖魔之气，如同两道汹涌浪潮，自他体内毫无保留的宣泄！

　　半件破碎的袈裟在狂风中猎猎作响，孙悟空的双眸好似燃金，昂扬战意直冲云霄，

　　孙悟空眯起眼睛，一字一顿的开口：

　　“这将是我与你，在这座病院内的……最后一战！”

　　……

　　乌城上空。

　　“吉尔伽美什”在月光的操控下，原本僵硬呆板的动作，逐渐流畅自然起来。

　　他抬手向着身侧一招，王之【权杖】便自动从爱欲与战争女神伊南娜手中，落回他的掌间。

　　权杖在手，王袍飘动，满是裂纹的王冠散发着淡淡光泽，如果无视那双呆滞痛苦的眼眸，他仿佛真的是一位活生生的英雄王。

　　月神南纳见此，满意的点点头。

　　“看来，提前在他死亡的大脑中，篡改潜意识是一个正确的决定。”伊南娜感慨道，“否则，凭借这具身体生前的本能，就算有月光作为媒介，也很难完全掌控他的身体。”

　　“神墟与法则的使用看起来也没问题，应该可以开始了。”火神比吉尔看向身旁的南纳。

　　月神南纳双眸一眯，一抹月光在他的掌间闪过。

　　下方的傀儡英雄王，像是受到某种指令，缓缓抬起双手，一缕法则气息的波动自他的体内荡漾而出。

　　华丽的王袍无风自动，恐怖的神威激荡，傀儡英雄王双唇轻启，沙哑而低沉的声音清晰的落入每一个人的耳中：

　　“【终……焉……王……律】！”

　　话音落下的瞬间，一道无形的神墟以他为中心绽放，席卷王之宝库！

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1233章最后的战斗免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1234章 无声的倔强

　　随着那道神墟覆盖王之宝库的每一个角落，众人脚下的大地，突然剧烈震颤起来！

　　天空中的傀儡英雄王，一手握着【权杖】，另一只手凌空虚握，仿佛抓住了某种不可视的权柄，骤然紧攥！

　　轰——！！

　　爆鸣声自空中炸响。

　　林七夜只觉得胸前一震，一只盒子突然破开他的衣领，急速向空中的傀儡英雄王飞去。

　　“水晶球？”林七夜试图伸手抓住那只盒子，但它的速度实在太快，瞬间脱手而出。

　　这只盒子里装的，是不久前乌城老城主赠予他的神器水晶球，此刻随着傀儡英雄王的动作，像是收到某种指引，破空而出。

　　不光是这只水晶球，一道接着一道流光，从乌城废墟与大漠升起，冲上云霄！

　　“是【镇雷锤】？我看到【镇雷锤】了！”

　　“我的镯子！”

　　“风婆婆的铃铛也飞走了！”

　　“神器……神器都飞走了！这是怎么回事？！”

　　“……”

　　站在城墙上的幸存者惊呼道。

　　乌城居民世代守护保养的神器，从废墟中接连飞上天空，黄沙滚滚的大漠之内，也有大量的黑点在迅速接近，林七夜眯起眼睛，甚至看到了酒神壶，长了翅膀的长靴，以及那柄长枪与银色飞鸟。

　　王之宝库内储存的所有神器，都在主动飞向空中的傀儡英雄王。

　　在月神南纳的操控下，傀儡英雄王催动【君王】法则，再度唤醒了这座沉睡数千年的【王之宝库】！

　　众多神器飞至云端，悬在傀儡英雄王的背后，逐渐交织成一面琳琅满目的神器之墙，煌煌神辉将昏暗的天空都照的通明绚丽。

　　与此同时，众人只觉得身体一沉，脚下的黑色城墙同样拔地而起，带着他们的身体，飞向云端。

　　失去重心的幸存者们，在一阵阵惊恐的叫声中，接连跌落城墙，从高空向下坠去。

　　林七夜见此，主动从城墙跃下，朗声念道：

　　“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

　　呼啸的旋风托起所有人的身体，将他们稳稳放在地面，被吓傻了的居民们脸色煞白，这才发现一直有一个陌生人藏在他们附近。

　　林七夜来不及跟这些居民多说什么，脸色便是一凝。

　　他攥着王之【星币】的手掌骤然用力，将其死死禁锢在掌间，但【星币】上传来的恐怖力量，几乎将他整个人都带着飞上天空！

　　【王之宝库】的“绝对臣服”属性，可以强行控制被收容进内部的所有神器……即便是同为“至高”级别的其余四件神器，也不例外。

　　不行，再这么下去，自己也得落在傀儡英雄王的手里！

　　林七夜眸中闪过一抹精芒，片刻后，主动松开了手中的【星币】。

　　【星币】化作一道流光，划破天空，重新落回傀儡英雄王的周围，与【宝剑】，【圣杯】与【权杖】一起，如众星捧月般，环绕在他身边。

　　失去了城墙的庇护，众幸存者与林七夜的身形，彻底暴露在废墟之中。

　　天空中的三位神明，低头看了他们一眼，

　　南纳淡淡开口：

　　“还有漏网之鱼……全部当成祭品，献给【圣杯】吧。”

　　爱欲与战争女神伊南娜点头，身形一晃，便闪至乌城废墟上空。

　　她漠然俯视着脚下的十几个身影，凌空踏步向前，缓缓抬起手中的长枪……

　　“伟大的爱情与美好之神！”惊恐的幸存者中，有一位女人仓皇拨开人群，抬头仰望着那尊身影，近乎哀求着说道：

　　“放过我们吧……你们已经杀了这么多人，还不够吗？！求求你，看在吾王的份上，放过我们……”

　　“吾王？”伊南娜有些好笑的说道，“你是说吉尔伽美什吗？你不会到现在还以为，我们真是他麾下的神明吧？

　　至于……放过你们？

　　就连你们的王，都成了任我们摆布的走狗，你们这群凡人……又算是什么东西？

　　失去了吉尔伽美什的乌鲁克，不过就是一群乌合之众，能成为恢复苏美尔荣光的祭品，是你们这些凡人的荣幸！”

　　伊南娜的声音宛若雷鸣，在众多乌城居民的耳中隆隆作响，她抬起长枪，汹涌神威倾泻而下！

　　这些普通人，在主神威压之下，根本没有反抗的余地，只觉得一座座山岳骤然压在肩头，将他们硬生生的摁倒在地。

　　他们被迫跪伏在废墟之上，豆大的汗珠自脸颊滑落，眼眸中满是恐惧与绝望。

　　塔丽的额头，死死摁在凹凸不平的破碎石板尖角上，锋锐的石尖刺破皮肤，鲜血顺着额角流淌，染红脚下的大地。

　　她紧咬牙关，用尽全身的力气想要站起来，身体却像是灌了铅般，纹丝不动……她呜咽着，泪水混杂着血水，渗透破碎的石板，向着下方的缝隙流去。

　　她不明白，他们究竟做错了什么？

　　他们只是按照祖辈的吩咐，世代生活在这片乌城之中，维护，保养这些神器……他们没有招惹过任何人，但灾厄却接踵而来。

　　父亲死了，城主和其他叔叔们也死了，入侵者们觊觎他们的神器，一直信奉的三神将他们当做祭品，曾经祖祖辈辈发誓要护拥的英雄王被人做成傀儡，就连世代守护的神器，都落入了神明手中。

　　在灾厄面前，他们就像是待宰的羔羊，任何人似乎都能轻易地屠戮他们的生命。

　　没有人站在他们这边。

　　塔丽委屈的泪水不断涌出，缓缓闭上双眸，准备迎接属于自己的死亡。

　　就在这时，她的余光看到身旁，一块被火焰烧的焦黑的图章正静静躺在废墟之中。

　　那是一枚楔章……乌鲁克的楔章。

　　乌城的每家每户，都挂着这种楔章。

　　这是一种象征，亦是传承，他们的祖辈将这种楔章传下来，就是为了让后人铭记，他们是乌鲁克王国的后人，他们的身上，流淌着乌鲁克的鲜血！

　　乌城，永远是乌鲁克的城池。

　　见到众人如蝼蚁般跪伏在自己身前，伊南娜的嘴角微微上扬：

　　“这就对了……跪你们的英雄王，不如跪我。”

　　听到这句话，正呆呆望着楔章的塔丽，心脏一颤。

　　她近乎力竭的身体，开始控制不住的颤抖，一股前所未有的信念涌上心头，眼眸中迸发出惊人的毅力。

　　她整个人趴在地面，侧身用力，像是一只乌龟，艰难的在地上翻了一圈，原本跪伏的身体，竟然滚成了仰面向上。

　　她伸出一只手，死死攥住身旁的楔章，那双倔强的眼眸盯着上空的伊南娜，苍白的嘴角勾起一抹笑容。

　　她没有开口，但那目光好像在说：

　　看，我没有跪你！

　　我知道我会死，我知道我反抗不了你，但那又怎么样？

　　我就算在地上打滚……也绝对不会跪你！

　　余光看到塔丽的动作，那些同样跪伏在地的老人，也开始慢慢效仿，

　　他们佝偻的身体难看的在地上滚了半圈，像是翻身的死鱼，正面对着天空的伊南娜。

　　这是一种无声的倔强，亦是一种无声的坚守。

　　澎湃的神威之下，死寂孤城之中，

　　一群被遗弃的子民，可怜又可笑的，守着属于乌鲁克最后的薪火微芒。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1234章无声的倔强免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1235章 大圣出院

　　诸神精神病院。

　　惊天动地的神力碰撞之中，两道身影倒飞而出。

　　孙悟空从泥泞的大地站稳身形，伸手抹去嘴角溢出的一缕鲜血，抬头看了眼头顶的虚无：

　　“孙悟空治疗进度，98%”

　　“还差一点……”孙悟空眉头紧皱。

　　“杀——！！”浑身是血的吉尔伽美什怒吼一声，身形如电般掠出，神情疯癫无比。

　　孙悟空手握金箍棒，残破袈裟随风狂舞，再度与那道灰色身影撞在一起！

　　咚——！

　　咚——！！

　　咚——！！！

　　猛烈的碰撞好似浪潮般越发汹涌，环绕在院落周围的金色圆圈，逐渐被战斗余波震的分崩离析，只听一声清脆声响，彻底消散无踪。

　　被神力掩盖的战场，重新回归病院众多护工的视野。

　　突然出现的战斗爆鸣声，将正在忙碌的护工们吓了一跳，近乎凝成实质的神力呼啸着涌入病院的每一个角落，将一些实力较弱的护工直接压倒在地。

　　“什么情况？世界末日了！？”

　　正在厨房监工的李毅飞一愣，惊呼道。

　　他迅速跑到走廊上，看到那两尊已经将院落打到泯灭无踪的身影，震惊的张大了嘴巴。

　　“奶奶的……这下麻烦了！”李毅飞回归神，当即扯着嗓子喊道，

　　“所有护工！立刻放下手中的工作！

　　高境界的护工带着低境界的护工！到病院最边缘的大铁门集合！一定要避开院子的范围，任何人不能靠近！

　　我重复一遍！所有护工……”

　　在李毅飞的喊声中，众多护工纷纷行动起来，三三两两的凑成一团，小心的向大铁门挪动。

　　在两道神力的对撞中，金色棍影突然暴涨，化作山岳大小，将吉尔伽美什连带着刚刚撤离完毕的一栋护工宿舍，砸成飞灰！

　　“疯了疯了，这两个人都疯了！”布拉基站在院落边的走廊中，看到天塌地陷的战场，震惊的张大嘴巴，“这是要拆家啊？”

　　“你做的很好，孩子。”一个温和的声音从他身后传来。

　　这突然出现的声音，让布拉基一激灵，猛地回过头，看到是满面慈祥的耶兰得，长舒一口气。

　　“老头，你还在这干嘛？这两个家伙明显是要玩真的了，在这里待着只会被他们卷进去！”布拉基抓着耶兰得的手臂，快步向远离战场的方向走去。

　　谁知耶兰得就像是长在了地上一般，任凭布拉基如何拖拽，都纹丝不动。

　　“喂！你真不走？”布拉基皱眉。

　　“你做的很好，孩子。”

　　“这里很危险！”

　　“你做得很好，孩子。”

　　“……又疯一个，又疯一个！这座病院里果然就我一个正常人！”布拉基骂骂咧咧的开口。

　　轰！

　　又是一栋楼被神力碾碎，吉尔伽美什宛若炮弹般砸落在地，衣襟被鲜血染红。

　　他正欲起身，孙悟空便紧接着落在他的身上，一脚踏在其胸膛，大地震出蛛网般密集的裂纹。

　　“孙悟空治疗进度：99%”

　　虚无中的进度条再度前跳一小格。

　　神力耗尽，烟尘逐渐散去，伤痕累累的吉尔伽美什，终于恢复平静。

　　那双满是血丝的眼眸，空洞凝视着上方，一股不属于他的记忆，在脑海中飞速掠过。

　　那是月神南纳植入他脑海中的错乱记忆。

　　随着外界“吉尔伽美什”肉身的复苏，这段记忆病院内的吉尔伽美什重叠在一起，恍惚之间，他从肉身的记忆中读取了事情的前因后果。

　　“这是……”他喃喃自语。

　　“醒了？”孙悟空松开脚掌，后退一步，沉声问道。

　　吉尔伽美什没有回答，他还在消化脑海中信息，过了很久才回归神，苍白的脸庞浮现出怒意。

　　“苏美尔……南纳！”

　　“外面的情况有些糟糕。”孙悟空平静说道，“我要走了。”

　　听到这句话，吉尔伽美什的神情微动，他注视孙悟空片刻，沉默的从怀中掏出一枚破碎的楔章。

　　那是在他刚走出病房时，林七夜从梅林手上接过，最后交还给他的。

　　吉尔伽美什看着怀中这枚破碎的楔章，缓缓开口：

　　“猴子……不，孙悟空，

　　我想请你帮个忙。”

　　孙悟空眉头一挑，他还是第一次在吉尔伽美什的口中，听到“请”这个字。

　　“说。”

　　吉尔伽美什张开嘴，郑重的说了些什么。

　　孙悟空沉思片刻，点头道，“我知道了。”

　　吉尔伽美什艰难的从地上站起，将那枚破碎的楔章，放到孙悟空的掌心，双眸复杂的看着他：

　　“掌控宝库的我很强，你小心些。”

　　孙悟空看了他一眼，淡淡开口，“在这里我能赢你，在外面……也不会输。”

　　他伸出手，抓住身上最后一角袈裟，轻轻一扯，便将其彻底从身上揭下。

　　“孙悟空治疗进度：100%”

　　“齐天大圣孙悟空治疗完成，请即刻离院。”

　　“已满足奖励获取条件，开始随机抽取孙悟空神格能力……”

　　接连几道信息从孙悟空头顶飘出，他双眸微眯，右脚猛踏地面！

　　一道道贴身虚影凝结而出，他头戴凤翅紫金冠，身穿黄金锁子甲，一席状似袈裟的金红战袍在风中摇曳。

　　战意混杂着狂暴神力，在病院内激荡，那双燃金的眼眸中，闪烁着桀骜的锋芒。

　　与刚走出病房的枯寂深沉相比，现在的他，已经判若两人。

　　当他撕下那最后一角袈裟时起，就不再是当年被佛衣所束的西天斗战胜佛……

　　现在，他是大夏的齐天大圣！

　　铛——！

　　随着金色神力翻腾，一道狰狞的裂缝，出现他的身前。

　　“在这里打不赢你，是因为你恢复的比我快。”吉尔伽美什突然开口，他看着孙悟空的背影，说道，

　　“等我康复出院，我们在外面，再比一场！”

　　孙悟空回归头，看了他一眼，点头道：

　　“好，我等你。”

　　话音落下，孙悟空手握金箍棒，一步踏入裂缝之中！

　　他的身形彻底消失在诸神精神病院中。

　　……

　　外界。

　　伊南娜看着下方接连翻身的乌城居民，眼眸中攀上怒意！

　　“一群凡人，真是找死！”

　　她抬起手中的长枪，用力掷出，恐怖的神威涌动在枪尖周围，宛若灭世的陨石砸向蝼蚁般的众人！

　　感受到迎面而来的窒息感，动弹不得的塔丽，嘴角依然残余着一丝笑意。

　　虽然最后的结果都是死，但能看到神明恼羞成怒的样子，似乎也还不错？

　　神，也不过如此嘛！

　　她缓缓闭上眼眸。

　　就在这时，一道刺目的金芒刺破空间，瞬间在半空中划出一道狰狞裂缝！

　　狂暴翻腾的神力之中，一个手握鎏金红棍，身披金红战袍的古猿身影，从中走出。

　　“你说……谁找死？”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1235章大圣出院免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1236章 齐天大圣

　　“猴哥……”

　　林七夜看着那尊顶天立地的金色身影，喃喃自语。

　　刚才诸神精神病院内的一切，他都看在眼里，孙悟空能靠战斗推进治疗进度，这次他主动解开吉尔伽美什与他战斗，就是为了一口气冲击100%治疗进度，离开这座病院，替他与吉尔伽美什解围。

　　同时，孙悟空也是到目前为止，出院最快的病人。

　　“大夏神？！”

　　感知到孙悟空身上的气息波动，伊南娜与天空中的两位苏美尔神明，同时大惊。

　　怎么可能？这座宝库之内，怎么会突然出现一尊大夏神明？

　　他是怎么进来的？！

　　伊南娜来不及多想，她感受到那近在咫尺的狂暴气息，只觉得汗毛倒立，心中升起不祥的预感，迅速向后退去。

　　但她还是慢了一步。

　　孙悟空没有丝毫的犹豫，眼眸中爆发出惊人的神威，激荡的狂沙乱舞，他双手攥紧金箍棒，高举过头顶……

　　轰然砸落！

　　随着神力灌入，那柄流淌着金芒的金箍棒，以肉眼可见的速度放大，化成一座擎天巨柱，庞大的阴影瞬间笼罩伊南娜急速退去的身影。

　　伊南娜的瞳孔骤然收缩！

　　轰——！！！

　　毁天灭地的金箍棒砸落，无数沙砾被震的腾空飞起，大地轰鸣。

　　席卷的狂风将倒在废墟中的幸存者们吹飞，他们惊恐的在半空挥动双手，一抹夜色浸染他们的衣领，凌空抓住他们的身体，缓缓放在地面。

　　林七夜一边救下乌城最后的居民，一边看着烟尘中那道身影，心中感慨无比。

　　大圣到底是大圣，光是这雄浑似海的神力，就不是一般主神可以比拟的。

　　一棒砸落，擎天巨柱迅速缩小，重新变回鎏金红棍落入孙悟空掌间，他身形从空中飘落，站在废墟的大地之上。

　　滚滚烟尘中，伊南娜狼狈的身影浮现而出，她捂着已经扭曲变形的左臂，勉强站在狼藉深坑中，一席白袍已经破烂不堪。

　　“大夏神……为什么会出现在这里？”伊南娜双眸紧盯着孙悟空，怒吼道，“你是谁？！”

　　孙悟空将金箍棒扛在肩头，自烟尘中走出，燃金双眸漠然扫了她一眼：

　　“孙悟空。”

　　“孙悟空？”伊南娜眉头紧锁，似乎觉得这名字有些熟悉。

　　孙悟空无视了伊南娜以及天空中的月神南纳与火神吉比尔，目光直接落在漫天神器中央，呆板无神的傀儡英雄王身上。

　　他的双眸微微眯起。

　　“你……你为什么要救我们？”

　　孙悟空的身后，死里逃生的塔丽，怯生生的问道。

　　孙悟空瞥了她一眼，淡淡开口：“是吉……是你们的王，让我来救你们的。”

　　“吾王？”众人一愣，“可，吾王不是死了吗？”

　　“他没死。”孙悟空停顿片刻，

　　“他还会回来的。”

　　天空中，亲眼目睹了孙悟空出手的南纳二人，脸色阴沉无比。

　　“这大夏神，究竟是从哪里冒出来的？”比吉尔不解的开口。

　　南纳沉默片刻，苍老的眼眸眯起一个危险的弧度：

　　“不重要，他既然出现在宝库里，我们就绝不能放他离开……

　　他只有一个人，杀了他，把他当成祭品，献给【圣杯】。”

　　南纳指尖一抬，下方的傀儡英雄王，便化作一道流光，呼啸着向孙悟空飞去。

　　漫天神器像是受到了某种指引，星辰般点缀在他的上空，好似一柄柄随时准备落下的达摩克利斯之剑。

　　“来得好。”

　　孙悟空双脚猛踏地面，身形如电般冲上云霄，与身披王袍，头戴王冠的傀儡英雄王战在一起！

　　他刚举起手中的金箍棒，傀儡英雄王便抬起手掌，对着天空一握。

　　王之宝库再度震颤！

　　孙悟空只觉得手中一轻，金箍棒竟然自动飞出他的手掌，化作一道虹光冲上云霄，与众多神器一同悬挂在空中。

　　要知道，这里是【王之宝库】的内部。

　　而【王之宝库】对于进入内部的神器，拥有“绝对臣服”属性，就连孙悟空手中的金箍棒，也逃不出这条法则，被迫断掉与他的联系，被彻底收容。

　　双手空空的孙悟空，脸色顿时凝重起来。

　　他终于知道在离开前，吉尔伽美什提醒的那句话是什么意思。

　　手握【王之宝库】的吉尔伽美什，与病院内的吉尔伽美什，完全是天差地别。

　　失去金箍棒，孙悟空并未慌乱，他抬头平静的望着傀儡英雄王，身上的金红战袍无风自动。

　　他周身神力轰然宣泄，双唇轻启，

　　“法天象地。”

　　话音落下的瞬间，风云色变。

　　本就昏沉的天空，迅速陷入一片漆黑，黄沙混杂在狂风中漫天飞舞，天地灵气以惊人的速度向那抹金色身影涌去，

　　一股令人窒息的压迫感，突然笼罩在所有人的心头！

　　不断旋转的灵气旋涡中，一尊顶天立地的巨影，撞破黄沙，缓缓站起身形。

　　那是一尊浑身笼罩在翻卷妖魔之气中的身影，头戴凤翅紫金冠，身披锁子黄金甲，他站在黄沙之上，头颅近乎隐入云霄，只有那双眼眸好似燃金般刺目，正低头俯视着下方的三神以及傀儡英雄王。

　　“好大的法相！”林七夜见到这一幕，忍不住惊呼。

　　他的【齐天法相】，便是源于孙悟空的神格能力，但与之相比，就像是稚童与壮汉，无论是气息还是体型，都相差太多！

　　齐天法相抬起巨手，缓缓按向傀儡英雄王，遮天蔽日，好似一片天穹坠落。

　　手掌尚未落下，恐怖的风压便将大漠挤出一道掌印，狂暴的神力涌向傀儡英雄王的面门，那双呆滞的眼眸依然凝视着眼前虚无。

　　就在手掌即将触碰到他的瞬间，沙哑的声音才突然响起：

　　“王律，神墟禁至。”

　　一道无形领域撑开，将那只手掌以及庞大的齐天法相，全部笼罩其中。

　　咚——！！

　　那只毁天灭地的巨掌，在傀儡英雄王身前十米，骤然悬停，像是有一堵无形墙壁，死死抵住法相的身形！

　　傀儡英雄王凌空一步踏出。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1236章齐天大圣免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1237章 我要出去

　　这一步踏出的瞬间，那尊齐天法相的臂膀，竟然开始迅速溃散！

　　就好像有某种法则，正在逆转孙悟空的【法天象地】，让他用灵气凝聚出的身形，急速消退。

　　法相之中，孙悟空似乎早就预知到这一幕，他双唇轻启，一道晦涩佛音自口中低沉吐出，宛若古钟嗡鸣。

　　肉眼可见的金色音浪与傀儡英雄王的无形神墟撞在一起，劲风呼啸，傀儡英雄王被迫后退半步，齐天法相也遏制住了消散的趋势，残缺的半个拳头，迎面撞在傀儡英雄王的面门！

　　身披王袍的身影好似流星般被砸落在地！

　　“他知道怎么破解吉尔伽美什的【终焉王律】？”火神比吉尔震惊开口。

　　月神南纳眉头紧锁，他注视着法相中孙悟空的身影，心中同样不解。

　　按理说，吉尔伽美什早在数千年前就已经老死，在那之后，他的尸体就一直被自己泡在月光水池中蕴养，这大夏神根本不可能有机会和吉尔伽美什交手才对。

　　可为什么……他看起来这么了解吉尔伽美什？

　　无论是进攻风格还是神墟的破绽，他好像都了如指掌！

　　苏美尔三神根本不知道，早在百年前那场迷雾降临之时，吉尔伽美什尸体内被吊住的最后一丝灵魂便被诸神精神病院收容，更不知道在这期间，孙悟空已经与吉尔伽美什交手了成百上千次！

　　在这无数次的战斗中，孙悟空已经彻底吃透了吉尔伽美什的战斗习惯，甚至这具尸体内残余的战斗本能，他都了如指掌。

　　敌人或许会比你，更了解你自己。

　　别说只是被南纳操控的傀儡英雄王，就算是吉尔伽美什复活亲至，对上孙悟空胜率也只能五五开。

　　傀儡英雄王的身影从废墟中缓缓站起，那道庞大的法相再度落拳，好似雨点般将其彻底淹没在漫天黄沙之中，一道道狰狞的裂纹在大地上蔓延。

　　就在这时，天空中高悬的众多神器，突然一晃，其中五六柄流星般坠落云霄，目标正是那尊齐天法相。

　　缭绕着雷光的黑锤，通体红色的长矛，银色飞鸟……甚至在其中，还有刚刚从孙悟空手中飞出的金箍棒。

　　无数神器轰然撞在齐天法相的背脊，绚烂神光接连绽开，几乎将整片天空淹没，在这些“次神”甚至“主神”级别的神器围攻下，齐天法相顷刻间千疮百孔，凝聚的灵气以肉眼可见的速度消散。

　　孙悟空的身影自法相内飞落，四五柄神器紧跟在他身后，快速拉近距离。

　　孙悟空伸手在脑后拔下数根猴毛，轻轻一吹，数十道同样戴着凤翅紫金冠，身披黄金锁子甲的“孙悟空”分别向不同方向飞出，铺天盖地的涌向地面的傀儡英雄王。

　　一时之间，那些神器竟然不知追踪哪个是好。

　　片刻后，它们分头迅速地追杀“孙悟空”，随着一道道分身化作猴毛消散无踪，已经有十数道身影几乎落到了傀儡英雄王的身前！

　　傀儡英雄王一抬手，悬在空中的王之【权杖】微微震颤，像是受到了某种指引，迅速从漫天神器中坠落，划破长空落在他的手中。

　　“猴哥小心！它会夺走你的神力！”见到这一幕，林七夜神情一变，当即喊道。

　　漫天孙悟空眼眸一眯，身形不退反进，十数道金红战袍从不同角度狂掠向傀儡英雄王！

　　铛——！

　　【权杖】落地，金色涟漪迅速荡开！

　　被金色涟漪扫过的“孙悟空”，全部化作猴毛在空中飘零，只有一道身影例外。

　　神力化作的金色洪流，从孙悟空的本体倾泻而出，径直向傀儡英雄王手中的【权杖】飞去，失去了神力，孙悟空脚步一晃，随即双脚猛踏地面，用更快的速度飞掠而出！

　　孙悟空，可不是一般的神明，他是从妖魔一步步修成正果的齐天大圣！

　　即便失去神力，那具经过三昧真火淬炼的妖魔之躯，依然具备恐怖的战斗力。

　　孙悟空在空中拖出道道残影，竟然超过了涌回【权杖】的神力洪流，近乎挪移般出现在傀儡英雄王的身前，左手摁住【权杖】，右拳紧攥，呼啸着砸向他的面门！

　　只听一声闷响，他的拳头狠狠砸在傀儡英雄王的额头，澎湃的力量冲击下，那只满溢着月光的大脑，瞬间被震出无数裂纹！

　　傀儡英雄王的身形倒飞砸出。

　　孙悟空的这一拳，直接打碎了“吉尔伽美什”尸体的大脑，也击碎了南纳用潜意识操控这具身体的月光。

　　“糟了……”南纳的脸色一沉，“大脑破碎，就无法催动吉尔伽美什的战斗本能，只靠操控肉身的话，战斗力会大打折扣……这猴子究竟是哪里冒出来的，竟然这么生猛？”

　　亲眼见证孙悟空杀出重围，一拳打飞傀儡英雄王，林七夜的脸上浮现出喜色，

　　就在这时，他像是感知到了什么，将意识沉入诸神精神病院中。

　　……

　　诸神精神病院。

　　外界孙悟空击碎傀儡英雄王大脑的瞬间，倒地沉睡的吉尔伽美什，骤然睁开双眸！

　　随着大脑破碎，月光流逝，一直影响着吉尔伽美什的虚幻记忆，终于彻底消失，前所未有的轻松感浮现在他的心头。

　　“吉尔伽美什治疗进度：42%……48%……53%……59%……”

　　刚进入诸神精神病院，林七夜就看到吉尔伽美什头顶的进度条开始疯涨。

　　孙悟空的一拳，可以说是从源头上击碎了吉尔伽美什的病根，让他的治疗进度从原本的37%，一路飙升至59%，一口气越过了50%的大关。

　　与此同时，接连几道信息在他眼前飘出：

　　“已满足奖励抽取条件，可再次收取吉尔伽美什神格能力。

　　吉尔伽美什治疗进度已超过50%，可以短期离开诸神精神病院活动。”

　　院落中，宛若尸体般躺在地上的吉尔伽美什，缓缓站起身，拍去了灰色长袍上的尘埃，将胸口淤积已久的郁结之气，尽数吐出。

　　他径直走到林七夜面前，坚定开口：

　　“林七夜，我要出去。”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1237章我要出去免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1238章 记忆重现

　　“现在出去？”林七夜一怔，开口提醒道，“你的病还没完全治愈，就算出去也是灵魂体，无法战斗的。”

　　“本王知道，但若是连自己的子民都护不了，又如何配称王？”吉尔伽美什停顿片刻，回过头，看了眼院落中那孤零零的黑色王座，

　　“只余王座的孤王……本王当够了！”

　　林七夜见此，也不再阻拦，抓住吉尔伽美什的衣角，意识逐渐回归外界。

　　……

　　孙悟空在黄沙中站稳身形，看向远处那逐渐站起的身影，眉头微微皱起。

　　之前的一拳，虽然打碎了傀儡英雄王的大脑，但对于受月光操控的傀儡来说，根本无法让其彻底失去战斗力。

　　随着傀儡英雄王摇摇晃晃的从废墟中站起，那柄承载着孙悟空神力的【权杖】，重新落回掌间，澎湃的神力灌入傀儡英雄王的身体，令其神力以惊人的速度飙升！

　　“他死定了！”重伤飞回天空的伊南娜，看到这一幕，脸上浮现出森然笑容，

　　“吉尔伽美什用【权杖】掠夺了他的神力，加持自身，相当于拥有双倍主神级别的神力，就算操控上有些不便，也足以碾压那只猴子。

　　再加上我们三个，这只猴子就算是本领再大，也不可能翻出什么风浪……”

　　“他太托大了。”南纳淡淡开口，“要是他刚才不拼死出那一拳，而是避开【权杖】作用范围，凭他的实力，说不定真的可以冲破我们的包围，离开这里。”

　　“畜生就是畜生，只知道争勇斗狠，大夏的神明，都这么蠢吗？”比吉尔冷笑。

　　黄沙飞舞的战场之上，

　　傀儡英雄王脚踏近乎凝成实质的神力浪潮，手握【权杖】，一席王袍随风飘动，缓缓向孙悟空迈步。

　　失去了神力的孙悟空，神情看不出丝毫的惊慌，他微微侧头，看向身后不远处：

　　“你求的事情，我办到了……

　　接下来，就看你了。”

　　他喃喃自语。

　　……

　　林七夜的双眸缓缓睁开。

　　他身旁的虚无中，一个披着灰袍的身影勾勒而出，虽然伤痕累累，但那双眼睛却如同星辰般明亮。

　　吉尔伽美什目光扫过四周，看到周围破败不堪的废墟，眼眸深处控制不住的浮现出怒意。

　　就在这时，一个声音从身后传来：

　　“别哭了，我们这不是还没死吗？”

　　听到熟悉的语言，吉尔伽美什身体一震，转头望去。

　　只见一片废墟之中，一群老弱幼小的身影，正佝偻在断墙后，脸色苍白无比。

　　一个幼小的男孩，正坐在角落不断抽泣，呜咽声牵动着每一个人的心弦，他们低垂着头颅，眼眸中满是死意，氛围低迷而沉重。

　　一个年纪稍大的女孩，则伸手抚摸着他的后背，轻声安慰，

　　“吾王派了神明过来，他那么厉害，一下就打伤了伊南娜，他一定会保护好我们的。”

　　“你骗人！”男孩伸出手，指着远处道，“你也看见了，【权杖】抽走了他的神力，他根本打不过三神的……

　　而且，而且吾王都已经死了，尸体都落在三神手里，怎么可能派神来救我们？那是他骗我们的！”

　　塔丽张了张嘴，想再劝些什么，却又什么都说不出口。

　　“那都是你子民的后代。”林七夜看了眼这里，对吉尔伽美什解释道，“你不去看看吗？”

　　吉尔伽美什凝视着那些身影，眼眸复杂无比。

　　他沉默片刻，摇了摇头，“现在……不行。”

　　“为什么？”

　　“现在的我，不配当他们的王。”吉尔伽美什看了眼战场，“【星币】在吗？”

　　“在。”

　　林七夜点头，掌间绽放出一抹绚烂的魔法光辉，直接将天空中悬挂的王之【星币】召唤至手中。

　　他虽然无法阻止【星币】被傀儡英雄王夺走，但提前在表面留下了召唤印记，只要傀儡英雄王不注意，随时能将其带走。

　　吉尔伽美什伸手将它接过。

　　“这【星币】，究竟有什么作用？”林七夜不解的问道，“它能让想象到的东西具象出来？”

　　吉尔伽美什眉头一挑，“你用过了？”

　　“嗯。”

　　吉尔伽美什看了他一眼，解释道，“这枚【星币】的作用，并非是让想象具象化……它真正的能力，是‘记忆重现’。”

　　“记忆重现？”

　　“正常情况下，【星币】会时刻不停的进行顺时针旋转，但当其旋转方向被改变时，它就会将持有者回想到的记忆，再度重现。”吉尔伽美什平静开口，

　　“被重现的记忆，会完整的保留过去的所有特性，

　　而且持有者对那段记忆的印象越深，它重现的时间就会越长，如果对记忆的印象比较模糊，可能就只会出现一瞬。

　　而且，这种‘重现’并不仅限于物品……人，也在此列。”

　　“人也可以？”林七夜惊讶的开口，“也就是说，它可以让记忆中存在过的人……再度召唤出来？”

　　“没错，这就是【星币】最恐怖之处。”吉尔伽美什顿了顿，“当然，它的副作用也是巨大的。”

　　“比如……厄运？”

　　“看来你已经经历过了。”吉尔伽美什扫了林七夜一眼，确认他没有缺胳膊少腿之后，继续说道，

　　“【星币】的副作用之一，就是在逆时针旋转结束后的半个小时内，持有者会遭遇极其恐怖的厄运反噬，而且这种反噬是无视境界的，无论是手无缚鸡之力的普通人，还是实力超绝的主神，受到的反噬都足以毁灭他们自身。

　　对普通人而言，或许是出门被掉落的花瓶砸死，或者是失足掉进河中淹死。

　　对神明而言，或许是被落雷活活劈死，被神器误伤，又或者突然陷入几个神明的混战，被围攻致死。

　　我在刚得到【星币】的时候，就用几个俘虏做过实验，他们有人重现了自己曾获得过的财富，有人重现了过世的母亲，有人重现了年幼的自己……但在【星币】翻转结束后，十个人中，只有一个人最终存活下来。

　　你能在使用【星币】后完好的活着，说明你的机缘确实非同凡响。”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1238章记忆重现免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1239章 王与王

　　听完吉尔伽美什的描述，林七夜心中后怕不已。

　　仔细想来，他能活着从【星币】的副作用中走出，靠的确实是机缘，而且还是诸神精神病院这种大机缘。

　　若不是有这座病院，有恰好能够出院的孙悟空，即便他扛过了之前的雷击和流沙，光是最后的一次迷路，将自己重新送回三神脚下，就足以要了他的性命！

　　“你说，厄运还只是副作用之一？那还有别的副作用是什么？”林七夜不解的问道。

　　吉尔伽美什注视他片刻，

　　“我问你，你使用【星币】之后，重现了什么？”

　　林七夜一愣，理所当然的开口，“我先是重现了……重现了……不对，我重现了……什么？”

　　林七夜的神情逐渐疑惑，到最后，脸上只剩下茫然。

　　“我……不记得了？”

　　林七夜清晰的记得，自己不仅从火神比吉尔的手中逃脱，甚至还伤到了他……可自己究竟是怎么做到的？

　　自己究竟重现了什么东西，才能伤到一位神明？

　　林七夜绞尽脑汁，但这块记忆就像是一片空白，无论他如何回忆，都想不起分毫。

　　吉尔伽美什见此，并不奇怪，继续说道：

　　“【星币】的另一个副作用，就是‘遗忘’。

　　当某个物品或者某个人，被【星币】从记忆中重现之后，使用者所有有关他的记忆都会被抹去……这也是为什么，【星币】只能将记忆重现一次的原因。”

　　“遗忘……”林七夜喃喃自语，

　　“那你呢？你要【星币】，是想让哪一段记忆重现？”

　　吉尔伽美什将【星币】握在掌间，目光注视着远处的傀儡英雄王，平静开口：

　　“本王现在只是灵魂体，没有战斗力，也无法控制这座宝库……想要破局，只能再出现一位吉尔伽美什。

　　一位真正的……英雄王。”

　　吉尔伽美什将【星币】扣在指尖，用力一弹！

　　叮——！！

　　随着一道清脆声响，【星币】从他的掌间高高弹起，掉落在废墟之中，迅速地开始以逆时针方向旋转！

　　淡蓝色的微光自币面反射，映照在吉尔伽美什的面庞上，无数记忆涌动，隐约之间，一个身影从他的回忆中缓缓走出。

　　“再出现一位吉尔伽美什？”林七夜怔了半晌，像是想到了什么，惊呼道：

　　“你要重现过去的自己？！”

　　吉尔伽美什没有说话，他只是凝视着那枚不断旋转的【星币】，缓缓闭上眼眸。

　　一道狂风不知从何处起，将满地的尘埃与碎石吹拂上天空，一道极具压迫感的恐怖神威，突然自【星币】前的虚无中轰然爆开！

　　高大威严的身影，逐渐被淡蓝色微光勾勒成型，一位面容威严肃穆的年轻帝王，脚踏废墟缓缓走出。

　　他昂首挺胸，璀璨的金芒从完美无瑕的王冠中绽放，一席华丽的灰金色王袍在呼啸的狂风中摇曳摆动，散发着令人心悸的暴君之意！

　　他的面容，与病院中的吉尔伽美什近乎一模一样，唯一的区别在于，这张面孔似乎更加的年轻，眼神中绽放的光芒也凌厉凶狠，好似一柄杀人无数的无上快刀，让人看一眼就心生畏惧。

　　他，也是吉尔伽美什，

　　他是来自无数岁月之前乌鲁克王国的……全盛时期的英雄王！

　　灵体状态的吉尔伽美什，见到那尊熟悉的王影，眼眸中浮现出怀念之色。

　　从记忆中走出的英雄王先是环顾四周，眼眸中浮现出疑惑之色，随后像是想到了什么：“是【星币】……是谁用【星币】，将本王从记忆中唤出？”

　　“是本王。”吉尔伽美什的声音从身后传来。

　　英雄王转头望去。

　　乌城的废墟之上，破旧的灰袍与华丽的王袍，随风摆动，过去与现在两位英雄王，跨越时间，相对而立。

　　“未来的本王……”英雄王打量着眼前只剩下灵体的吉尔伽美什，眉头紧紧皱起，“吉尔伽美什，你太狼狈了。”

　　“再狼狈，我也是你。”吉尔伽美什淡淡开口，“若非情况特殊，本王又怎会用【星币】重现你？”

　　英雄王沉默的注视他片刻，扫了眼不远处逆时针旋转的【星币】：

　　“本王能维持的时间不长，你抓紧时间。”

　　吉尔伽美什迈出脚步，灵魂与英雄王逐渐重叠，破旧灰袍与灰金王袍彻底交融的刹那，那双深沉的眼眸中，突然绽放出璀璨的紫意！

　　一道紫色的神力光柱，冲天而起！

　　“【君王】法则？！”天空中的三神感受到那抹紫意的瞬间，瞳孔收缩，猛地转头看向吉尔伽美什所在的方向，脸上满是惊骇之色。

　　“吉尔伽美什不是在我们手上吗？为什么还会出现第二道【君王】法则？！”

　　“吉尔伽美什……是年轻时的吉尔伽美什！这怎么可能？？”

　　与此同时，

　　正在依仗肉身之力，与傀儡英雄王战斗的孙悟空，回头望了一眼，

　　嘴角浮现出一抹淡淡的笑意。

　　“这才有王的样子……”他喃喃自语。

　　随着那道紫色光柱不断荡开涟漪，一个身披王袍，头戴王冠的紫金身影，从漫天尘埃中走出。

　　英雄王吉尔伽美什，抬头看了眼天空中惊骇的三神，淡淡开口：

　　“三只躲躲藏藏的老鼠……也配用本王的宝库？”

　　他抬起手，对着头顶握去，似乎要将这天，都攥在掌间：

　　“【终焉王律】！”

　　一道无形神墟急速扩散，重叠在傀儡英雄王的神墟之上，瞬间覆盖了整个王之宝库！

　　高悬于空中的众多神器，纷纷震颤摇晃起来，一个接着一个的坠落天穹，好似一场流星火雨，向那灰金王袍飞去！

　　“他在和我们抢王之宝库的操控权！”比吉尔脸色难看无比。

　　“他要抢，我们就跟他抢！”南纳周身的月光近乎沸腾，那张苍老的面孔，浮现出狠意，

　　“他有【君王】法则，我们也有！我就不信，他一个人，还能抢过我们三个人？！”

　　大漠之中，傀儡英雄王仿佛收到了某种指引，同样伸出手掌，握向天空！

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1239章王与王免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1240章 破碎的宝库

　　两股【君王】法则同时延伸进王之宝库，好似两条紫色巨蟒，疯狂的争夺着控制权。

　　一道道沉闷的炸雷声自天穹之上传来，大地剧烈震颤，无数神器好似被卷入某种旋涡，开始在空中无序旋转。

　　随着时间的流逝，空中的神器开始以肉眼可见的速度，向吉尔伽美什偏移。

　　嗖——！

　　傀儡英雄王的手中，那柄【权杖】突然飞出，被卷入神器旋涡之中，一道道金色神力化作洪流，回归孙悟空的体内。

　　傀儡英雄王，终究只是一具复活的尸体，即便南纳耗费心神的想要操控好【君王】法则，可与处于全盛时期的吉尔伽美什相比，还是差了不少。

　　在这场法则的角力之下，胜利的天平开始向吉尔伽美什倾斜。

　　“去干扰他！”南纳脸色难看的开口。

　　话音落下，火神比吉尔，和爱欲与战争女神伊南娜，同时向下方的吉尔伽美什俯冲而去，两股恐怖的神威浪潮再临世间。

　　正在专注争夺王之宝库的吉尔伽美什见到这一幕，双眸微凝。

　　就在这时，一道披着金红战袍的身影，宛若流星般砸落大地！

　　砰——！！

　　孙悟空站在吉尔伽美什前方不远处，燃金双眸眯眼望着那两尊不断靠近的身影，淡淡开口：

　　“专心干你自己的事情，他们两个……交给我。”

　　他双脚猛踏地面，化作一道金色闪电，径直迎着那两道身影飞去！

　　吉尔伽美什看着他离去的背影，眼中浮现出疑惑。

　　“他是谁？”这是来自过去的英雄王提问。

　　附着在这具身体上的吉尔伽美什沉默片刻，“一个朋友。”

　　“朋友？”英雄王一怔，“你还有……”

　　“别废话。”吉尔伽美什打断了英雄王的话语，“看到神器中那只鎏金红棍了吗？先把它抢过来。”

　　“……好。”

　　吉尔伽美什伸手一招，金箍棒便从云层中落下，在空中拐了一个弯，径直向孙悟空飞去。

　　孙悟空心有所感，伸手握住金箍棒，看了眼下方的吉尔伽美什，轻笑一声：

　　“算你有良心。”

　　孙悟空手握金箍棒，一袭金红战袍随风飘荡，那双金色眼眸中昂扬战意冲天而起，狂暴的神力以他为中心激荡！

　　一尊庞大的齐天法相，自他身后缓缓站起：

　　“俺老孙……倒是很久没有杀神了。”

　　昏暗的云霄之下，一道金色的擎天巨柱，与两道神力撞在一起！

　　……

　　刺啦！

　　随着两道法则不断撕扯，王之宝库的上方，一道道裂纹自虚无中浮现，混沌的灰气自缝中飘落。

　　“再这样下去，王之宝库要受损了。”英雄王见此，开口提醒道。

　　“受损，就受损吧。”吉尔伽美什对此倒是浑然不在意，“本王宁可毁了它，也不会让它落在其他人手里。”

　　英雄王见此，也不再劝说，只是默默的将【君王】法则催动到极致。

　　紫色光柱再度暴涨半圈，远处的傀儡英雄王脚下一个踉跄，险些跌倒在地，可就在这时，他体内涌动的月光宛若沸腾般涌动起来。

　　天空中，月神南纳的表情逐渐狰狞。

　　“你疯了！吉尔伽美什？”他怒吼一声，“毁了这座宝库，对你我都没有好处！”

　　吉尔伽美什平静开口：

　　“一座宝库而已，大不了……本王以后再造一座便是。”

　　轰——！！！

　　吉尔伽美什话音落下的瞬间，天空中传出一声巨响。

　　密集的裂纹勾连成一片不规则的区域，从中央急速塌陷，不过两秒的时间，一道狰狞的缺口便出现在王之宝库的上空！

　　王之宝库……碎了一角。

　　外界翻滚的雾气，自缺口向宝库内倒灌。

　　与此同时，宝库对于所有神器的绝对掌控，也瞬间失效，数十件神器好似雨点般从空中落下，坠入茫茫沙海之中，消失无踪。

　　受到法则反噬的傀儡英雄王，瞬间倒飞出数百米，体内流淌的月光被彻底震散，化作点点萤火消弭。

　　失去月光操控，傀儡英雄王眼眸再度空洞无神，身形一晃，便一头倒在呼啸的沙尘暴中。

　　站在空中的月神南纳，猛地喷出一口鲜血，脸色苍白无比。

　　“该死……该死！”

　　在这场法则争夺之中，他最终还是败在了吉尔伽美什的手下，而他好不容易才弄到手的王之宝库，也随之损毁。

　　苏美尔三神苦苦蛰伏谋求了百年的复苏大计，最终化作泡影。

　　蒙蒙迷雾似海水般倒卷，在王之宝库内蔓延。

　　吉尔伽美什周身的紫色神力退去，目光扫过大漠，在满地的神器中寻觅许久，终于找出了一只棋盘大小的石盒。

　　他将这只石盒从黄沙中捡起，身形一晃，便来到了乌城幸存者的身前。

　　看清那张与石像一模一样的面孔，幸存者们先是呆了片刻，随后难以置信的开口：

　　“是吾王……真的是吾王！！”

　　“那个猴子神没有骗人！他真的是吾王派来的！吾王还活着！！”

　　“乌鲁克后人塔丽，拜见吾王！！”

　　“拜见吾王！！”

　　“……”

　　在一阵阵惊呼声中，他们回过神，纷纷朝着吉尔伽美什跪拜下来。

　　死里逃生的他们，跪伏在地，眼眶中控制不住的溢出泪水，顺着脸颊滑落在废墟之中，颤抖着开口：

　　“吾等……跪谢吾王救命之恩。”

　　吉尔伽美什披着王袍，站在他们身前，双眸复杂无比。

　　“起来吧。”他轻声开口。

　　众人缓了许久，才从地上艰难站起。

　　“如今，乌鲁克已经不再，宝库也重度受损，归根到底，都是本王的过失……”吉尔伽美什沉默片刻，

　　“你们中，若是有人对本王失望不满，本王允许你们离开。

　　走之前，你们可以各自选择一件神器带走，就当是……替本王守护神器的补偿。”

　　听到这句话，众人一愣，面面相觑。

　　“……走？”一位老人苦笑道，“禀告吾王，我等世代都在这座宝库中长大，以守护神器为己任，外面的世界究竟是什么样……从来没有听过，也没有见过。

　　如今让我们这群人，离开这里，这不是要我们的命吗？”

　　“是啊，我们不想去外面。”

　　“我等是乌鲁克的子民，愿意继续追随吾王！”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1240章破碎的宝库免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1241章 英雄王与齐天大圣

　　吉尔伽美什目光扫过众人，沉默片刻：

　　“本王给过你们机会，既然你们不愿离开，那便随你们……

　　如今宝库受损，这里你们是待不了了，在本王重建乌鲁克之前，你们先栖身于这【纳海盒】，最多一年，本王便接你们出来。”

　　吉尔伽美什打开石盒，一道虹光笼罩所有乌城幸存者，将他们卷入其中。

　　他关上石盒，放入怀中。

　　林七夜站在一旁，沉默的看着这个过程。

　　“你真的想好了吗？”林七夜叹了口气，“既然【星币】的副作用之一是遗忘，那等它重新回归顺时针转动，你就会彻底忘记过去的自己……”

　　“忘了，就忘了吧。”吉尔伽美什平静开口，

　　“所谓的英雄王，早在乌鲁克毁灭时就已经消失，往日的辉煌终究只是历史……本王只要记住，本王是乌鲁克的王就好。

　　有时候，遗忘，也是一种新的开始。”

　　他看了眼废墟中，转速逐渐缓慢的【星币】，随手捡起附近一柄红色长剑神器，向着天空走去。

　　紫色神力好似海洋般在他周身涌动，随着他的脚步，向两侧缓缓挪开，一袭灰金王袍之下，剑锋闪烁着森然寒光。

　　他抬头仰望天空的神明战场，轻声呢喃：

　　“孙悟空……本王来了。”

　　吉尔伽美什一步踏出，周围紫色神力猛地扭转，身形瞬间来到正施展法相的孙悟空身侧！

　　孙悟空转头扫了他一眼，收回目光，重新注视身前的战场，淡淡道：“你来晚了，我已经杀了一个。”

　　只见最开始被孙悟空重伤的爱欲与战争女神伊南娜，已经血肉模糊的被砸落到大地之上，双眸涣散，失去气息，只剩下神情难看的火神比吉尔，和月神南纳，正站在不远处。

　　吉尔伽美什没有说话，他只是默默握紧手中的长剑，看向月神南纳的目光中，闪烁起冰冷杀机！

　　“那就比一比，谁杀的更快。”

　　孙悟空眉头一挑，“火神归我，月神归你。”

　　“好。”

　　吉尔伽美什话音落下的瞬间，两道神力澎湃卷出！

　　一袭灰金色王袍，一件金红色战袍，像是两道卷携着无尽杀气的利剑，直指两位苏美尔神明的咽喉！

　　地动天摇！

　　……

　　王之宝库，沙漠另一边。

　　蒙蒙迷雾自天空倾泻而下，一个浑身是血的身影，正好似蛆虫般在沙漠中扭动。

　　22号紧咬牙关，双眸紧盯着头顶的宝库缺口，心中一缕希望之火熊熊燃烧！

　　原本他还在担心，要是三神真的掌控这里，他该怎么逃出这座宝库，可没想到这宝库居然自己裂了一道缺口，还正好在他头顶。

　　真是天不亡我！

　　22号向前挪动一段，突然后颈一凉，心中升起一抹不祥的预感。

　　他想也不想，迅速在沙地中侧翻而出，下一刻一柄缭绕着电光的黑锤，便从高空径直砸落在沙地之中！

　　跃动的电弧擦着22号的脸颊划过，若是他的动作再晚上半分，恐怕现在就已经被这锤子砸的血肉模糊，他匍匐在沙漠中，心脏狂跳不已。

　　神器？

　　神器怎么会从天上掉下来？

　　22号不解的抬头望去，眼眸微缩。

　　只见天空之上，密密麻麻的神器正如同雨点般落下，其中有一片下落的方向，正好就是他的周围！

　　22号吃力的扭动身体，避开这些落下的神器，一道道沙坑被神器砸出，漫天黄沙飞舞，几乎遮蔽整片天空。

　　数十秒后，这些神器已经全部坠落，22号才勉强从沙丘抬起头颅。

　　“这是……”22号看到错落在自己周围的神器，喃喃自语。

　　他疯了般从沙丘中爬出，伸手抓住一枚造型古老的乳白色护心符，将其戴在脖颈，温和的光晕从护心符中荡开，一点点的修复着他重伤的身躯。

　　“神器，都是神器！”22号面露狂喜。

　　他左手捞起一根银锁，右手抓起卡在石缝中的王之【宝剑】，正欲再寻找什么，目光突然落在了不远处，三分之二都陷在沙丘中的【权杖】身上。

　　22号二话不说，踉跄的跑了两步，奋力将那只【权杖】从沙中抓起。

　　由于身受重伤双腿不稳，他一个踉跄滑落沙丘，像是沙袋般一路滚了数十米，即便已经断了一只手掌，依然用手肘死死的将【权杖】抱在怀中，仿佛那就是他的生命。

　　终于，遍体鳞伤的他，在沙漠中缓缓停下翻滚的身形。

　　22号低头，看向自己怀中的那只金色【权杖】以及【宝剑】，嘴角浮现出笑意，嘴越笑越开，到最后，索性直接倒在沙地中像是疯子般狂笑。

　　笑了足足一分钟，他像是笑累了，摇摇晃晃的从沙地中站起身。

　　他单手抱住【权杖】，用银锁将【宝剑】背在身后，目光扫过不远处的其他神器，眼眸中浮现出贪婪。

　　但很快，他摇了摇头，这贪婪就被他用理智压制下去。

　　凭他现在的状态，根本带不走这么多神器，硬是将它们拖走，只会成为自己逃命的累赘。

　　他深吸一口气，将目光从满地的神器中挪开，把【权杖】当做拐杖，撑着自己的身体，一点点的向天空的那道缺口走去。

　　……

　　与此同时。

　　迷雾。

　　无尽的沉寂之中，两位神明站在云端，低头俯视着下方不断挪动的王龟，眉头越皱越紧。

　　“距离他们进去，已经多久了？”04号开口问道。

　　“已经超过三天了，还是没有出来的迹象。”03号摇了摇头，“印记应该已经触发，看来，他们还是失败了。”

　　“接下来怎么办？”

　　“这座王之宝库，比我们想象中的还要棘手……不过，我们好不容易才找到它，不能就这么放弃。”03号沉吟片刻，“找机会再聚集一批代理人进来试试吧。”

　　两人正欲离开，一声沉闷巨响，突然从王龟的龟壳中传出！

　　“嗯？”

　　03号立刻停下身形。

　　“什么声音？”04号不解的看向王龟的龟壳。

　　“是王之宝库？”03号的眼中浮现出喜色，“难道他们成功了？”

　　王龟的龟壳中，承载着王之宝库，既然那里发出异动，当然说明是王之宝库出现了变故！

　　可是……三天的时间已过，那些代理人应该都死绝了才对。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1241章英雄王与齐天大圣免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1242章 黄雀在后

　　03号沉思片刻，依然没有想通这个问题。

　　但无论如何，王之宝库既然发生异动，就说明内部确实发生了某种变故，而这很有可能成为他们掌控王之宝库的契机。

　　03与04号对视一眼，迅速向着下方的王龟落去。

　　“有人？”

　　04号双眸一眯，敏锐的看到在王龟的龟壳间隙中，有一个浑身是伤的身影，正蹒跚走出，似乎想径直落入海里。

　　“是我送进去的代理人之一。”03号迅速认出22号，诧异的开口，“印记发作的时间到了，他竟然还没死？”

　　“他应该知道宝库里发生了什么，抓住他问问。”

　　两位神明化作流光，迅速闪至22号身前。

　　刚刚死里逃生的22号，见两道神力流光急速向这里逼近，脸色瞬间难看起来。

　　明明三天的时间都已经过了，这两个家伙，竟然还守在外面？

　　22号心中暗骂一声，下意识的想要将手中的【权杖】敲落，但犹豫片刻后，还是将其塞入怀中，用衣服遮掩起来。

　　22号心里很清楚，王之【权杖】固然可以掠夺两位神明的神力，但即便是没有神力的神明，想要捏死他一个重伤的人类，也是易如反掌，贸然动用【权杖】不仅无法顺利逃脱，恐怕还会直接激起他们的杀心。

　　然而，他的动作还是被两位神明看在眼中。

　　03号降落在22号身前，目光扫过他的身体，“你竟然能完好无损的出来……你是怎么摆脱我的印记的？你怀里揣着的，又是什么？”

　　22号心中咯噔一声。

　　他大脑飞速运转，正欲开口说些什么，王龟的龟壳之下，再度发出阵阵爆鸣！

　　03号与04号的注意力，立刻被吸引过去。

　　“里面还有谁？”03号皱眉问道。

　　“……还有三位苏美尔的神明！”22号话题被岔开，当即开口，“他们一直藏在宝库中，暗中恢复实力，现在就是他们在控制王之宝库！”

　　听到这句话，两位神明脸色一变，“苏美尔神？他们不是早就消失了吗？”

　　03号纠结片刻，转头对04号说道：“你在外面守着，我试着进去看看，无论如何也不能让他们得到宝库！”

　　就在这时，一个声音从天空悠悠传来：

　　“王之宝库，还有两个奥林匹斯的主神……司小南的消息果然没错。”

　　正欲进入王龟内的03号与04号瞳孔骤缩，猛地抬头看向天空。

　　只见海面上空，四道神明身影从迷雾中缓缓走来，说话的是一个披着红色披风，手握银色锤子的金发男人。

　　“雷神索尔？”03号一眼就认出了那人的身份，目光扫过其他三人，脸色越发阴沉，

　　“战神提尔，盲神霍德尔，森林之神维达……阿斯加德的人，怎么会出现在这里？”

　　“你们能找到这，我们为什么不行？”战神提尔冷声开口。

　　这四位北欧神明，踏过海面，径直站在03号与04号身前，四道神威镇压在他们的上空，每一道都丝毫不弱于他们！

　　“他们也要抢王之宝库，怎么办？杀了吗？”盲神霍德尔淡淡开口。

　　说话间，冰冷的杀意好似毒蛇，诡异的攀上03号与04号的后颈，他们的眼眸微缩，脸色越发难看起来。

　　从这没有丝毫收敛的杀意中，他们可以清楚地感知到，盲神霍德尔是认真的。

　　他真的想杀了他们！

　　“我觉得可以。”战神提尔接着说道，

　　“他们两个，多半是受宙斯指使，暗中出来寻觅王之宝库……否则怎么敢一口气抓住那么多代理人？

　　既然他们是暗中行动，那我们在这里杀了他们，也不会有人知道，就算时候宙斯想要算账，也找不到我们阿斯加德头上。”

　　听到这句分析，03号的脸色一白，冷声警告道：

　　“这是什么意思？我们奥林匹斯与你们阿斯加德是同盟，现在战争还没结束，你们就要暗中谋害同盟？”

　　索尔沉默的注视他们片刻，缓缓开口：

　　“没必要杀了他们，只是盯上了同一个东西而已，谁能抢到，就是谁的……先把他们两个控制起来吧。”

　　索尔话音落下，他身旁的三位主神同时出手，攻向下方的03号与04号。

　　03号与04号顶着四位神明的威压，身形接连后退，但这时候，除了硬着头皮上，并没有别的办法。

　　数道神力交错对撞在一起，一场神战，在迷雾中突然打响！

　　……

　　砰——！！

　　随着【终焉王律】的张开，月神南纳的月光领域，开始失控的震颤起来！

　　身披灰金色王袍的吉尔伽美什，手握红色长剑，缓步向前，两侧的月光完全摆脱南纳的控制，如潮水般向着两侧退去。

　　他看着面如土色的南纳，平静开口：

　　“当年你苏美尔三位主神联手，都赢不了本王，就凭你……也配当本王的对手？”

　　他脚步向前重踏，周围的月光领域寸寸崩碎，被自己神墟反噬的南纳猛的喷出一口鲜血，踉跄的后退数步。

　　那双愤怒的眼眸死死盯着吉尔伽美什，沉声道：

　　“那又怎样？就算你当年再厉害，后来也不是老死了吗？

　　你真当我看不出，现在你不过是被人用手段唤出的过去虚影？你这虚影的持续时间，应该不长吧？”

　　“不长。”吉尔伽美什淡淡开口，“但杀你，足够了。”

　　吉尔伽美什身形化作一道灰金色闪电，瞬间挪移至南纳身前！

　　后者下意识的催动神墟，无尽月光从背后涌出，化作一轮月牙横在面前，试图抵挡吉尔伽美什的动作。

　　但随着吉尔伽美什屈指一弹，那月光迅速扰动，破碎成一道道丝线，环绕在他的周身，仿佛一群正在跪拜帝王的臣子。

　　“在本王面前，神墟，也不堪一击。”

　　吉尔伽美什眼眸一凛，手中的红色长剑化作一道流火，瞬间斩过月神南纳的头颅！

　　下一刻，一颗惊恐而怨愤的头颅，自无尽月光中高高抛起！

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1242章黄雀在后免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1243章 脱身

　　吉尔伽美什瞥了眼月神南纳的尸体，转头看向另一处战场。

　　只见一道鎏金红棍好似闪电般砸落在地，无数黄沙飞扬而起，待到尘埃散去，火神比吉尔的尸体已经血肉模糊的躺在深陷的地缝之中。

　　孙悟空手握金箍棒，缓缓从尘埃中走出，神情似乎有些不爽。

　　“这一次……”吉尔伽美什平静开口。

　　“是你赢了。”孙悟空扫了眼南纳的尸体，淡淡开口，“看来你全盛时期，确实很厉害……早点康复，我们正面比一场。”

　　说完，他便将金箍棒扛在肩头，转身向另一个方向走去。

　　吉尔伽美什注视着孙悟空离去的背影，突然开口：

　　“孙悟空。”

　　孙悟空停下脚步，回头看他：

　　“说。”

　　吉尔伽美什沉默片刻，“谢谢。”

　　孙悟空没有说话，双眸微微眯起。

　　“要不是你，本王的子民已经被屠尽了。”吉尔伽美什停顿片刻，“谢谢你救了本王的乌鲁克，也救了本王。”

　　“切。”孙悟空扛着金箍棒，转头继续向远处走去，

　　“举手之劳罢了，谢什么。”

　　刚走了两步，他像是察觉到了什么，抬头看向天空中那道宝库缺口。

　　“神力波动……外面还有神？”吉尔伽美什也敏锐的察觉到外界的异样，眉头微微皱起，“还不止一个。”

　　“一共六道神力气息。”孙悟空眼眸中闪过一抹金芒，“看来，有人想当黄雀。”

　　“六道？”

　　刚走来的林七夜听到这句话，疑惑的皱眉，“03号与04号，应该只有两个人才对，另外四个又是哪里冒出来的？”

　　孙悟空握着金箍棒，灿金的眼眸微眯，他转头看向林七夜：

　　“林七夜，你怎么看？是要打，还是走？”

　　林七夜目光看了眼一旁转速即将停滞的【星币】，沉吟起来。

　　如果孙悟空和吉尔伽美什都处于全盛时期，他们杀出重围应该并不困难，但现在不一样，即便吉尔伽美什再了解过去的自己，能重现记忆的时间再长，等到【星币】停转，依然会被迫回归灵魂体状态。

　　而就算孙悟空再强，也不可能以一敌六。

　　打，肯定是不能打，就连该怎么逃离这里，都要好好谋划一下。

　　林七夜思索片刻，开口道：“我有一个想法……”

　　……

　　迷雾。

　　翻腾的神力逐渐平息，密集的水珠从空中洒落，一柄长剑已经抵在03号的脖颈。

　　独臂的战神提尔，眯眼看着眼前脸色难看的03号，在他身旁的04号，也已经被盲神霍德尔直接捏住咽喉。

　　以二对四，03号与04号根本毫无胜算，只能被北欧众神轻松拿捏，成为阶下囚。

　　“龟壳内有异动，应该是王之宝库要出世了。”森林之神维达凝视着不断震颤的王龟，沉声道。

　　索尔走到22号身前，那双深蓝色的眼睛似乎想要看穿他的想法，“你刚才说，里面有苏美尔系的神明？”

　　“没错。”亲眼目睹北欧众神实力的22号，此刻根本没有反抗的想法，点头说道，“他们复活了吉尔伽美什，来控制这座宝库。”

　　22号逃离战场之时，三位苏美尔神明才刚刚将吉尔伽美什的尸体复活，后续孙悟空的出世，以及第二位英雄王的出现，他都一无所知，只知道有数道恐怖的神力对撞，似乎有一场大战发生。

　　吉尔伽美什？

　　听到这个名字，索尔的眼中浮现出诧异。

　　就在这时，王龟再度一震，庞大的身躯在海面上掀起海啸，周围的海水像是沸腾般剧烈翻滚。

　　四位北欧神的目光同时看向王龟龟壳的缝隙。

　　只见一道紫色流光飞上天空，化作一个身披灰金色王袍，头戴王冠的身影。

　　恐怖的【君王】法则降临世间，在他的手中，一只缩小了无数倍的残破宝库，正无声旋转。

　　“王之宝库？”

　　“吉尔伽美什？”

　　四位北欧神，以及两位被俘的奥林匹斯神明，见到这一幕同时惊讶开口。

　　“古老的英雄王，竟然真的被复活了？”索尔感知着【君王】法则的气息，眉头紧紧皱起。

　　王之宝库，本就是当年英雄王的神器，如今英雄王吉尔伽美什复活，那件宝库中自然落回了他的手中，且只有【君王】法则能够催动。

　　吉尔伽美什手握王之宝库，转头看了眼六位神明，紫色的眼眸微微眯起：

　　“你们……想做什么？”

　　索尔沉默片刻，主动开口：

　　“请问，阁下可是英雄王吉尔伽美什？”

　　“正是本王。”

　　吉尔伽美什低沉的声音在空中回荡。

　　“我听说，有三位苏美尔神明，想要抢夺王之宝库？”索尔继续开口试探，“他们在哪里？”

　　“死了。”吉尔伽美什淡淡开口，“他们竟然试图操控本王的躯体……被本王动用宝库，全部击杀。”

　　战神提尔听到这句话，眉头一挑，看了眼他掌间损坏的王之宝库，转头给了索尔一个眼神。

　　大概意思是，吉尔伽美什只有一个人，他们索性直接出手，从他手中抢过宝库。

　　索尔并未给他回应，他沉思许久，还是对吉尔伽美什点头说道：

　　“我们四人只是路过，打扰了。”

　　这话让其余三位北欧神一愣，不等他们反应过来，索尔便转身化作一道雷霆，迅速向远方飞去。

　　他们怔了半晌，还是带着俘虏的03号与04号，紧跟过去。

　　看着这几道身影消失在天际，吉尔伽美什的脸上浮现出诧异之色。

　　“他们竟然就这么走了？”从王龟另一边，悄然遁入海水的林七夜疑惑开口。

　　在他的预想中，吉尔伽美什一出现，那几位神明就会出手抢夺王之宝库，与此同时，他与孙悟空可以暗中遁走，等到【星币】的维持时间结束，吉尔伽美什正好可以通过灵体化从战斗中脱身，回归诸神精神病院。

　　可他万万没想到，那几位北欧神只是和吉尔伽美什打了个照面，直接就走了。

　　吉尔伽美什的威慑力，有这么强？

　　还是说……他们有别的想法？

　　就在林七夜疑惑不解之际，逆时针旋转的【星币】缓缓停滞，开始以顺时针方向继续转动。

　　记忆重现的时间结束，天空中的吉尔伽美什，化作点点微光消失无踪，一道灵魂体飘过空间，直接回归了林七夜脑海中的诸神精神病院中。

　　林七夜最后往四位北欧神离开的方向看了一眼，直接驾起筋斗云，与孙悟空一起向反方向疾驰！

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1243章脱身免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1244章 双神末日

　　“为什么刚刚不出手？”

　　迷雾的另一边，几道神影划过天际，战神提尔不解的问道，

　　“他的王之宝库已经受损，就算一对一，他也未必是我的对手。更何况我们还有这么多人……”

　　“没有这个必要。”索尔摇头，“你也说了，王之宝库已经受损，而且我们就算抢走了宝库，也没有相应的法则催动，既然如此，我们为什么要跟吉尔伽美什交恶？

　　现在阿斯加德的局势已经够乱了，奥丁失踪，众神内乱，洛基又试图篡位，成为新一代神王……再招来一个英雄王作为敌人，对我们只有坏处。”

　　战神提尔沉默的注视他片刻，长叹一口气：

　　“索尔，你太随性了。

　　洛基为了跟你抢神王之位，可是各种脏手段都用尽了，阿斯加德暗中支持他的神不少。

　　如果我们能抢到王之宝库，得到里面的众多神器，胜算又会大上几分……难道你真的想眼睁睁的看着，洛基那样的人成为阿斯加德的神王？”

　　索尔沉默不语，但双手却越攥越紧。

　　“不过，我们此行也不算完全没有收获。”盲神霍德尔突然开口。

　　他单手抓住22号的衣襟，将其拽到面前，从他怀中掏出那柄金色权杖与长剑，平静说道：

　　“如果我没感知错的话，这应该就是当年吉尔伽美什的王之【权杖】，能够掠夺一定范围内的神力为己用，是一件货真价实的‘至高’神器。

　　还有那柄王之【宝剑】，虽然对我们神明来说用处不大，但关键时候，或许也有奇效。”

　　“‘至高’神器……”索尔的眼睛微亮。

　　“那这个代理人怎么办？”森林之神维达看了22号一眼。

　　“杀了吧，他知道的太多了。”战神提尔冷不丁开口。

　　22号虎躯一震，连忙开口：

　　“等一下！你们不能杀我！

　　这件神器除了英雄王吉尔伽美什，只有一种特殊的血脉才能催动，现在世界上拥有这种血脉的，除了我，已经死光了！

　　你们不是需要这件神器吗？我可以帮你们！”

　　霍德尔将【权杖】放在掌心，仔细感知片刻，微微点头：“他说的是真的，这件神器需要一柄血脉的‘钥匙’。”

　　“那就把他一起带回阿斯加德吧。”索尔平静开口。

　　随后，他像是想到了什么，转头看向22号：

　　“对了，你在王之宝库里，有没有看到我的代理人？他叫克劳德。”

　　22号的眼眸，微不可查的一凛。

　　克劳德的下落，没有人比他更清楚，毕竟是他亲手洞穿了对方的心脏，把克劳德作为祭品献祭给【圣杯】。

　　要不然，他也不能许愿抹去印记，死里逃生。

　　“看到了，不过他被这个神明留下印记，最后在宝库里发作身亡。”22号伸手指向一旁的03号。

　　突然被点名的03号脸色一变。

　　本来就被人俘虏，现在自己驱赶对方代理人给自己卖命，还害死了他……03号万万没有想到，事情会发展到如今这个地步。

　　“差点忘了这还有两个。”盲神霍德尔幽幽开口，“他们怎么处理？”

　　索尔脸色阴沉无比，双眸中跃动电弧，紧盯着03号，

　　“杀了吧，都杀了。”

　　战神提尔的嘴角微微上扬，“没问题。”

　　03号与04号如坠冰窟！

　　……

　　一道筋斗云划过海面。

　　孙悟空盘膝坐在云边，双眸注视着周围朦胧的迷雾，双眸复杂无比。

　　时隔百年，他再次见到了这片迷雾，这片曾经埋葬了他的兄弟，埋葬了整个天庭的迷雾。

　　他的思绪，仿佛又回到那块镇国神碑之前，当时的绝望，悲伤，愤怒，好似时间上留下的刻痕，即便过去百年，即便如今的他早已不是那个斗战胜佛，也不曾消退。

　　“大夏……”孙悟空喃喃自语，双拳紧攥起。

　　“猴哥，你想大夏了？”林七夜走到他身边坐下。

　　“撕碎那件袈裟之后，有些东西，似乎更强烈了。”孙悟空右手放在自己的胸膛，缓缓开口。

　　林七夜看了眼他心脏的位置，点了点头。

　　之前他就有过猜想，那件袈裟，虽然给予孙悟空强大的佛门力量，但也封印住了他世俗的情感，此刻随着袈裟破碎，孙悟空掩藏在内心深处百年的情绪，自然会以更加强烈的方式涌出。

　　林七夜无法想象，那是一种怎样的情绪。

　　孙悟空像是想到了什么，

　　“我离院之后，你是不是还有一次抽取我能力的机会？”

　　“没错。”

　　“就现在抽吧。”孙悟空顿了顿，“事先说好，我没有梅林老头的本事，不能给你作弊，能抽到什么能力，纯粹看你自己。”

　　林七夜哭笑不得，“我知道，这次我自己来。”

　　林七夜将意识沉入诸神精神病院中。

　　……

　　在病院自我修复的功能下，经历过孙悟空与吉尔伽美什大战摧残的病院，已经恢复了七七八八。

　　破碎的院子已经基本平整，倒塌的几座员工宿舍也已经重建，撤离到铁门口的护工们都没有受伤，正后怕的一边拍着胸脯，一边在病院里收拾掉落的杂物。

　　穿回那件破旧灰袍的吉尔伽美什，正坐在光秃的院落中，怔怔出神。

　　“吉尔伽美什。”

　　林七夜走进院落，轻声开口，“吉尔伽美什？”

　　吉尔伽美什回过神，无奈的看了他一眼，“本王只是忘记了过去，又不是痴呆了……”

　　林七夜有些不好意思的挠头，好奇的问道，“那你现在，忘了多少？”

　　“……本王，也不清楚。”吉尔伽美什长叹一口气，“过去的记忆，本王已经想不起来了，若非还有来到这里之后的记忆，本王可能都不记得自己的名字……好在，本王还没有忘记乌鲁克。”

　　“等回去之后，我去抄几本有关你的历史资料，虽然很模糊片面，但总比完全不记得好。”林七夜说道。

　　吉尔伽美什没有拒绝，而是直接问道，

　　“你是来抽取孙悟空的能力的？”

　　“嗯。”

　　“你现在，应该还能抽一次本王的能力？一起抽了吧。”

　　林七夜点头，在院落中站定身形，眼前的虚无中，两道能力转盘漂浮在他身前。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1244章双神末日免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1245章 能力抽取

　　林七夜犹豫之后，先将目光放在吉尔伽美什的能力转盘之上。

　　“【王权极意】，【众生咒】，【御女宝典】，【君临剑】……”

　　林七夜平静开口：

　　“开始。”

　　话音落下，转盘上的能力迅速转动起来。

　　说实话，这一次的抽取，林七夜并不担心，毕竟经过前面几位病人的实验，治疗进度50%这一轮的能力抽取可以说是一次保底，每一次抽到的都是对应神明的核心神墟。

　　这次最终会抽中哪个能力，林七夜心中已经有了猜测。

　　许久之后，指针最终停留在某个能力之上。

　　“

　　终焉王律（君王神墟）：

　　神墟覆盖范围内，你便是绝对的王者，任何实力不超过你的能量形式都将被迫臣服于你，包括但不仅限于禁墟，神墟，以及拥有力场类能力的物品。你可以通过‘王律’，在一定程度上指挥这些能量。

　　对于实力在你之上的能量，也可以通过‘王律’进行干扰，干扰的有效程度与实力差距有关。

　　”

　　看到这段能力介绍，林七夜倒吸一口凉气。

　　虽然他早就猜到了会抽到这个能力，但此刻亲眼看到这段描述，还是忍不住感慨这个能力的变态。

　　简单来说，只要张开【终焉王律】，就能对范围内所有的禁墟，甚至是神墟进行干扰，面对境界比自己低或者同境界的对手，甚至可以反过来操控对方的禁墟。

　　林七夜的脑海中，回忆起在地狱时，炽天使乌列尔的神墟，被未来的自己强行掌控的画面。

　　原来，那就是【终焉王律】……

　　“抽到了什么？”吉尔伽美什问道。

　　“【终焉王律】。”

　　“很好。”

　　吉尔伽美什点头，似乎十分满意。

　　林七夜调整了一下心态，将自己从获得【终焉王律】的喜悦中回归，转头看向第二个能力轮盘。

　　这是孙悟空的最后一次抽取。

　　林七夜深吸一口气，“开始。”

　　随着转盘飞速旋转，指针在一个又一个能力上划过，林七夜的心顿时揪了起来。

　　【火眼金睛】，【金刚之躯】，【三头六臂】，【出化元神】，【定身法】，【画地为牢】……

　　在林七夜紧张的目光下，指针缓缓停在转盘某处。

　　“救命毫毛？”

　　林七夜念出上面的四个大字，愣在原地，“这是什么东西……”

　　“

　　救命毫毛：

　　观世音菩萨所赠，共有三根，能够抵挡三次死劫。

　　”

　　这行字，林七夜左右看了三四遍，才表情古怪的摸了摸下巴。

　　倒是很久没看到这么简单明了的介绍了……

　　抽取前，林七夜心心念念的都是【金刚之躯】，【三头六臂】这种强悍的战斗能力，最后抽到一个消耗类的保命能力，是他万万没有想到的。

　　不过也好，这个能力，虽然没有什么实际的战斗价值，但关键时刻，可是救命的东西。

　　没有什么比保命更加重要。

　　林七夜伸出指尖，朝着那四个大字一点，一股暖流便涌入他的身体，在他的后颈处，凝结处三根雪白的发丝。

　　林七夜伸手摸了摸发丝，触感有些冰凉，除此之外，和其他的毛发并没有什么区别。

　　林七夜正欲离开病院，一旁的吉尔伽美什突然叫住他。

　　“等一下。”

　　林七夜疑惑的回头。

　　吉尔伽美什在虚无中一握，一座缩小版的破碎宝库，便出现在他的掌间。

　　这座宝库是他【君王】法则的部分所化，即便肉身回归灵体，也可以与之一同进入诸神精神病院。

　　“王之宝库？”林七夜眉头一挑，“它怎么样了？”

　　“很糟糕，宝库本体破碎，能力也基本失效，短时间内是无法恢复了，只能用法则一点点弥补。”吉尔伽美什指尖一抬，两道光芒从宝库中飞出，落在林七夜身前。

　　那是一只盛着小半猩红酒液的暗金高杯，以及一枚淡蓝色的硬币。

　　“【圣杯】和【星币】？”林七夜一怔。

　　“宝库破碎之后，有不少神器都失踪了，其中就包含【权杖】与【宝剑】，很可能是被人偷偷带了出去。”吉尔伽美什顿了顿，

　　“如今本王在这座病院内，也出不去，这两件神器就暂且给你防身。

　　【圣杯】中吸取了苏美尔三神的生命力，足够再进行一两次大型许愿，【星币】的能力你自己清楚，不过它的副作用太严重，非必要情况，尽量不要动用。

　　至于其他神器，都需要神力作为催动，本王就算想给你，你也用不了。”

　　林七夜神情一喜，将【圣杯】与【星币】拿起，

　　“谢谢。”

　　“不用谢我……”吉尔伽美什像是想到什么，神情有些古怪，张了张嘴，一副欲言又止的表情。

　　“怎么了？”林七夜疑惑问道。

　　“本王，刚刚动用了【星币】。”

　　看到吉尔伽美什的神情，林七夜突然意识到什么，“厄运？”

　　“没错，【星币】的副作用，即便是本王也未必能承受住，好在本王在这病院之中，就算有危险，也会被病院削弱到最低，应该不会威胁到生命，不过……厄运并不会消失。”

　　“什么意思？”

　　“厄运会找本王，但本王又躲在这座病院里，而这座病院……又在你的脑海里。”

　　林七夜一愣，嘴巴控制不住的张大：

　　“你是说，它可能会降临在我身上？？”

　　“不是降临，这更像是一种……分流？你或许会与本王，共同承担这次的副作用，但都不会太强。”吉尔伽美什尽力安慰道。

　　“……”

　　短暂的无语后，林七夜叹了口气，认命的开口：

　　“我知道了，我会注意的。”

　　没办法，谁让病院在他的脑海中？吉尔伽美什用【星币】替他们解围，这点副作用，也是他应该承担的。

　　林七夜的意识离开诸神精神病院。

　　等到林七夜离开，吉尔伽美什才缓缓从院落中站起身，拍了拍灰袍，径直向自己的病房走去。

　　就在这时，一道爆炸声从一楼的厨房传来！

　　“不好，火喷的太多了！”一位护工惊呼声紧接着响起。

　　下一刻，一只盛满了大蒜头和没熟的菜叶的热锅，呼啸着从走廊飞出，精准的扣在路过的吉尔伽美什头顶！

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1245章能力抽取免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1246章 能给我签个名吗？

　　林七夜的意识回归现实，缓缓睁开眼眸。

　　“抽到了什么？”孙悟空问道。

　　“……救命毫毛。”

　　“什么玩意？”

　　“救命毫毛。”林七夜又重复了一遍，“就是当年观世音菩萨赐给你的东西。”

　　孙悟空：……

　　孙悟空的表情古怪无比，片刻之后，才勉强点了点头，“也好……至少能保你几次性命。”

　　两人陷入沉默。

　　“林七夜。”孙悟空犹豫片刻后，还是开口道。

　　“怎么了猴哥？”

　　“在病院这段时间，多谢你的照顾。

　　若不是你，我这辈子或许也无法走出那扇病院的大门……我不是倪克斯，也不是梅林老头，没有什么身家底蕴，这么多年都是孑然一身，所以即便出院，也没什么东西可以当礼物送给你。”

　　孙悟空停顿片刻，认真说道，

　　“不过，我可以给你一个承诺，

　　只要我还活着一天，只要你在我的视线范围内，就没有人能杀死你……至高，也不例外。”

　　孙悟空双眸望着远方，语气十分平静，却又透露着一股难以言喻的坚决与自信。

　　林七夜一怔，苦笑道：“猴哥，咱都是自己人，没必要这样，我这一路走来，可没你想的那么脆弱。”

　　“不一样。”孙悟空摇头，

　　“以前的你，实力太弱，只能在大夏境内活动，迷雾中的危险很难威胁到你。

　　但你越强，盯上你的人就会越多，诸神精神病院的秘密，迟早会被外神发现……到时候，你就真的危险了。”

　　林七夜张了张嘴，还想说些什么，最终还是陷入沉默。

　　时间一点点流逝。

　　林七夜脚踏筋斗云，两人在海面上飞掠，表面上淡定无比，内心却时刻警觉着周围。

　　已经体会过一次【星币】副作用的他，此刻打起了一万分精神，虽然不知道吉尔伽美什的厄运什么时候被分流到自己头上，但无论如何，被雷连续劈十几次这种事情，他是不想再经历了。

　　不知过了多久，一道轰鸣声自远处传来。

　　“嗯？”

　　孙悟空眉头一皱，转头看向声音传来的方向。

　　“有敌人？”警惕性拉满的林七夜，迅速从筋斗云上站起。

　　孙悟空双眸微眯，眼眸深处浮现出点点金芒，“是一个白头发的女人，坐在奇怪的铁块上，正迅速向这里接近……不对，那不是铁块……”

　　“白头发的女人？铁块？”

　　林七夜听到孙悟空的描述，疑惑无比，将精神力延伸到极致。

　　只见海平线的尽头，无数像素疯狂堆叠，构架成一条无限向前延伸的高速公路，而在高速公路的最前端，一架末日涂装的迈凯伦正在以惊人的速度嗡鸣疾驰！

　　“那是……”林七夜震惊的张大了嘴巴。

　　那台末日涂装的迈凯伦，他再熟悉不过。

　　当时在日本“人圈”内，他就是开着这辆车，去毁灭大阪的。

　　“纪念？！”

　　林七夜一把摁住了提着金箍棒，准备杀向迈凯伦的孙悟空，“猴哥，自己人！”

　　孙悟空眉头一挑，默默坐了回去。

　　林七夜驾起筋斗云，径直向着末日迈凯伦的方向接近，随着车影在视野中越来越大，他伸出手，挥了挥。

　　“纪念！”

　　刺啦——！！

　　轮胎与地面尖锐的摩擦声，瞬间响彻迷雾，纪念双手迅速在驾驶室内飞舞，整个迈凯伦在高速公路上漂移半圈，急刹在高速公路边缘。

　　一只白皙长腿砰的一声踢开车门，纪念披着褴褛风衣，怒气冲冲的从车内走下来：

　　“林七夜！你是不是想死啊？！知不知道擅自行动有多危险？

　　连天花板都没到，就要跟人家奥林匹斯的神明去抢王之宝库！？你先回趟【乌托邦】找我不行吗？

　　怎么的？我这个上邪会的会长能给你当累赘？你要是带上我，管他什么奥林匹斯还是阿尔卑斯的，我直接陪你冲进王之宝库里嘎嘎乱杀！这不比你自己去冒险强？

　　你要是不小心被人宰了，我还怎么回家？！

　　你……”

　　纪念双手叉腰的站在高速公路上，神情严肃且愤怒，对着驾云降落的林七夜就是一顿嘴炮输出。

　　就在这时，她的目光落在林七夜身旁，那肩扛金箍棒，身穿黄金锁子甲的孙悟空，张大的嘴巴突然僵在了半空。

　　她奋力眨了眨眼，确认这不是做梦后，神情由呆滞，转变为震惊，随后便是狂喜！

　　“卧……”她下意识的张开嘴，想要吐出一句国粹。

　　可说到一半，她就意识到不对，尴尬的轻咳两声，轻轻将银白色长发拂至耳后，恭恭敬敬的开口：

　　“大圣你好，我是你的粉丝，请问能给我签个名吗？”

　　林七夜：……

　　“她是谁？”孙悟空疑惑看向林七夜。

　　“……一个朋友。”林七夜嘴角微微抽搐，片刻后，又补充了一句，“同时，也是诸神精神病院上一任院长。”

　　听到后半句，孙悟空眉头上扬，看向纪念的目光满是诧异。

　　“大圣好，我叫纪念。”

　　纪念迫不及待的走上前，与孙悟空握了握手，即便已经十分克制，眼眸中的狂喜也几乎溢出空气。

　　“……你好，可以放开了。”

　　“哦，哦好的，对不起。”

　　纪念回过神，连连道歉，乖巧的退到林七夜身边。

　　“怎么回事？大圣什么时候出来的？我不是让你给我要签名吗？”她压低了声音开口。

　　“大概十分钟前……后来就一直在战斗，哪有时间签名？”

　　“战斗？和谁？”

　　“事情比较复杂，我们边走边说。”

　　“好。”

　　林七夜重新驾起筋斗云，载着孙悟空与纪念，继续向前方飞去。

　　“所以，你这一路碰到了分别来自阿斯加德，奥林匹斯，以及苏美尔神系的九位神明？”听完事情的经过，纪念的眉头紧紧皱起，

　　“你要去抢王之宝库，为什么不能先去找我？你一个人去太危险了。”

　　“时间不够了，如果等你过来，宝库可能已经落在别人手里，吉尔伽美什的病也彻底没得治。”林七夜无奈摊手。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1246章能给我签个名吗？免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1247章 神王之争

　　听完林七夜的解释，纪念无奈的叹了口气。

　　“还好，吉尔伽美什的病根已经解除，后续恢复的应该会比较快……不过那个耶兰得，究竟是什么情况？”

　　“不知道，到现在为止我都没找到他的病根，我们根本无法交流。”林七夜摇头。

　　“……真是麻烦。”

　　就在两人聊天之际，孙悟空沉默的坐在一旁，余光时不时的瞥向纪念，似乎是在思索着什么。

　　“猴哥，怎么了？”林七夜察觉到孙悟空的异样，主动问道。

　　孙悟空停顿片刻，对纪念说道：

　　“你很特别。”

　　“谢谢大圣夸奖！”纪念两眼闪亮如星。

　　“……你确定他是在夸你？”

　　“可是大圣说我很特别诶！这还不算夸奖吗？”

　　林七夜一时之间有些无语，他转头看向孙悟空，“猴哥，你看出什么了？”

　　“她很强，虽然没有成神，但从人类的角度来说，依然很强。”孙悟空眼眸中闪烁金芒，认真的说道，“即便是我，都有些看不透她……”

　　纪念有些不好意思的挠头。

　　“这算是夸奖了吧？”

　　“……算。”

　　孙悟空打量纪念许久，才收回自己的目光。

　　“你什么时候回大夏？”孙悟空转头看向林七夜，问道。

　　林七夜思索着说道，“暂时还回不去，至少我得回一趟【乌托邦】，跟我的兄弟们集合，然后再找到剑圣前辈……估计还要几天。”

　　孙悟空听完，沉默了片刻，看了眼迷雾笼罩的大夏的方向：

　　“既然有她陪着你，就算在迷雾，只要不碰上极端情况，都不会有太大的危险……

　　我想先回趟大夏。”

　　林七夜一愣。

　　他看到孙悟空眼眸中闪烁的微光，心中微动，点头说道：

　　“那好，猴哥你先走一步吧，有你坐镇，大夏也会安全一些。”

　　纪念的表情逐渐严肃，同样开口道：

　　“猴哥如果能回去，这对现在的大夏来说，确实是个好消息。”

　　虽然只是普通的一句话，但林七夜从她的口中，却听出了一股紧张之意……难道他不在的这几天，大夏又出了什么变故？

　　孙悟空嗯了一声，从筋斗云上缓缓站起。

　　“你在迷雾里注意安全，我在大夏等你。”

　　孙悟空拍了拍他的肩膀，伸手唤出一朵庞大的筋斗云，瞬间消失在两人的视野之中。

　　林七夜目送孙悟空离开，继续催动筋斗云，在海面漫无目的的飞行。

　　他疑惑问道：

　　“你刚刚说的那句话，是什么意思？这两天大夏又出事了？”

　　“算是吧。”

　　纪念叹了口气，从怀中取出那只像素对讲机，“就在昨天，左青主动联系我了。”

　　“说了什么？”

　　“你自己问他就知道了，他联系我的原因之一，就是想找你。”

　　“左司令想找我？”

　　林七夜有些意外。

　　【夜幕】小队进入迷雾执行任务，这已经不是第一次了，但在任务期间左青主动想联系他，还是头一回。

　　林七夜接过像素对讲机，犹豫片刻后，按下了按钮：

　　“……我是林七夜。”

　　沙沙沙沙——！

　　轻微的噪音从对讲机中传出。

　　林七夜拿着对讲机坐在筋斗云上，等待了许久，对讲机的另一边还是没有回复，就在他准备再度开口的时候，一个略显疲惫的声音从对讲机中传出：

　　“林七夜，我是左青。”

　　林七夜眼前一亮，“左司令，你找我？”

　　“嗯……昨天听纪念说，你去跟奥林匹斯的神明抢王之宝库了？还好吗？”

　　“还好，全身而退了。”林七夜无奈的笑了笑。

　　“那就好。”左青停顿了片刻，继续说道，“最近，关于北欧众神的情况，你知道多少？”

　　林七夜一愣，

　　“北欧众神？他们发生了什么吗？”

　　“看来，你还什么都不知道……那我就从头再跟你说一遍。”左青深吸一口气，缓缓开口，“最近，阿斯加德陷入了王储内乱。”

　　“王储内乱？”林七夜很快想到了什么，“是因为奥丁？”

　　“嗯，不久前天尊问道北欧神，揭开奥丁真面目并将其驱逐后，神王之位便出现空缺，阿斯加德也一直处在群龙无首的状态。

　　按照常理，神王之位出现空缺后，应该由奥丁之子索尔继任王位，但与此同时，北欧的诡计之神洛基，拿着几年前奥丁留下的手信，突然宣布要继任神王之位。”

　　“洛基？”听到这个名字，林七夜眼神一凛。

　　他和洛基的梁子，结的可不是一星半点，沧南的消失，埃及众神的反扑，镇国神碑的危机……甚至可以说整个大夏与洛基之间，都有血海滔天之仇！

　　要是让洛基最后登上神王之位，掌管阿斯加德，可以预见这对大夏而言，将是一场怎样的灾难。

　　“洛基与奥丁的关系匪浅，无论是从地位还是资历上，都有争夺神王之位的资格，再加上那封手信，以及他早年间暗中留下的布置，现在阿斯加德内支持洛基当神王的人不少。

　　但同样，也有一批人认为，奥丁已经被克苏鲁众神控制，他所留下的手信无法干预神王之位的争夺，更何况以洛基昭著的臭名，也有不少人猜测这封手信其实是他自己伪造的。

　　总之，现在整个阿斯加德，都划分为两个阵营，彼此内斗厮杀。”

　　林七夜迟疑片刻，开口道：

　　“这对大夏来说，不是一件好事吗？”

　　外神的内斗，大夏可是喜闻乐见，之前也是因为倪克斯的回归，导致奥林匹斯陷入内斗，极大程度上减轻了大夏在战争中的压力。

　　如今阿斯加德陷入内斗，也就意味着短期内，北欧众神很难对大夏造成威胁。

　　“如果只是单纯的内斗，那当然是一件好事，但是就在昨天，洛基宣布他即将在阿斯加德……冲击至高境！”左青的声音低沉无比，

　　“曾经的阿斯加德之所以强大，就是因为他们拥有奥丁这个地表最强战力，所以整个阿斯加德对于神王之位最重要评判标准，其实是神王的实力，他们就是一个崇拜个人英雄主义的神国。

　　客观上来说，同为主神的洛基与索尔争夺王位，两人的胜算差不多，可如果洛基真的突破了至高境，打破两人境界的平衡，

　　那这场神王之争，就真的没有悬念了。”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1247章神王之争免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1248章 重担

　　听到这，林七夜明白了左青的意思。

　　阿斯加德内斗，确实是大夏愿意看到的情况，但如果洛基这么快就登临至高神境，索尔将失去成为神王的资格，内斗也会立刻停止。

　　到时候，阿斯加德又会变成一个完整的神国，而且带领它的，还是大夏的死敌洛基。

　　这是最坏的情况。

　　“所以，我们无论如何，都不能让洛基成功冲击至高境。”像素对讲机的另一头，左青的声音严肃无比。

　　林七夜点点头，“我们该怎么做？提前杀了他？”

　　“洛基冲击至高的地点，就在阿斯加德，在成为至高之前，他是不会离开那的。

　　而阿斯加德又不是埃及的太阳城，除了奥丁之外，绝大部分神明都是全盛状态，地理位置又十分特殊，即便天庭众神倾巢而出，也很难短时间内将其攻破。

　　而且现在已经不是大夏神刚出世的时候，当时毁灭埃及太阳城，有三分胜算来源于天庭奇袭的突然性，可以说是兵行险招，但这种方法现在是无法重现的，一旦大夏神长时间在海外与某个神国交战，必然会有其他势力出手干预，甚至是偷袭无人镇守的大夏。

　　所以，想靠大夏众神的力量，正面击溃阿斯加德，是不可能的……我们需要一支奇兵。”

　　“奇兵……”

　　“我们需要有人，在洛基登临至高前，潜入阿斯加德，从内部瓦解它的防御，给大夏的突袭制造机会。

　　而现在的迷雾中，有希望做到这件事的，只有上邪会……和【夜幕】小队。”

　　林七夜一怔，抬头看向纪念。

　　纪念无奈的摇头，

　　“问题是，直到现在，我也没找到能够潜入其中的切口。

　　洛基实在是太警觉了，彻底切断了外界进入阿斯加德的通道，唯一的办法，就是经过阿斯加德的‘人圈’，辗转潜入阿斯加德，但这么做的风险太大，而且究竟要耗时多久，还不清楚……有可能等我们潜进去，洛基都已经成为至高了。”

　　纪念话音落下，三人全部陷入沉默。

　　“林七夜，你有没有什么办法？”左青的声音从对讲机中响起。

　　林七夜苦笑道，“连上邪会都找不到进去的方法，我又能有什么办法，我根本就没去过阿斯加德，对那里……”

　　林七夜说道一半，突然愣在原地。

　　“怎么了？”纪念不解问道。

　　林七夜闭上嘴巴，沉默了许久，从怀中缓缓掏出了一只暗金色的高杯。

　　华丽的杯壁之内，一团猩红的酒液，正沿着杯壁轻轻摇晃。

　　“或许……我真的有办法。”林七夜看着【圣杯】，喃喃自语。

　　“这是什么？”纪念疑惑。

　　“【圣杯】。”林七夜平静开口，“只要献出祭品，就能够满足一切愿望的‘至高’神器，我从王之宝库中带出来的……现在，这里面有三位‘主神’级的生命作为祭品。”

　　纪念的嘴巴越张越大：

　　“这么变态？你是怎么搞到手的？！”

　　“说来话长……不过，用这东西，或许能轻松的潜入阿斯加德……”

　　林七夜眉头紧皱，似乎是在认真思索着什么。

　　“既然它能帮我们进去，那你还在想什么？”

　　“我在想，这里面的祭品，够不够我直接许愿，让洛基暴毙……”林七夜认真的回答。

　　纪念：(ﾟДﾟ#)！

　　“那，能吗？”她小心翼翼的问道。

　　林七夜握着【圣杯】，仔细感知片刻，摇了摇头，“不行……用愿望杀死一位神明，代价太大了，更何况对方还是诡计之神洛基，谁知道他有多少假死脱身的手段。”

　　纪念有些遗憾的叹了口气。

　　“这次我们的目标，并非只是洛基一个人。”左青郑重的说道，“我们的目标……是整个阿斯加德！在神国之间的博弈中，【圣杯】或许确实可以发挥奇效，但想靠它直接一锤定音，恐怕没有那么简单。”

　　林七夜点头，“【圣杯】只是辅助，事在人为。”

　　“对了。”左青像是想起了什么，“林七夜，王面让我给你带句话。”

　　“王面？什么话？”

　　“他说……能够大幅度加快时间流速的神明，他替你打听到了。”

　　听到这句话，林七夜心头一颤，他的脑海中，顿时浮现出迦蓝那张沉睡的面容。

　　早在回归大夏之前，林七夜就拜托王面寻找过能够提前唤醒迦蓝的神明下落，如今过了这么久，总算是有了眉目……这是不是意味着，迦蓝离苏醒不远了？

　　“在哪里？”林七夜急切的问道。

　　“掌管时间流速法则的神明，世界上只有一位，就是北欧神话命运三女神中的未来女神，诗寇蒂。”

　　“命运三女神……诗寇蒂。”林七夜喃喃念着这个名字，无奈的笑道，

　　“看来这趟阿斯加德，我是不得不去了。”

　　“你们说完了？我的对讲机要撑不住了。”纪念察觉到对讲机中的杂音越来越大，连忙开口。

　　“大致的情况，就是这样。”左青深吸一口气，郑重的说道，

　　“大夏能否在这场战争中，再创造一次奇迹，就看你们了。

　　从大夏到阿斯加德需要时间，一旦你们在阿斯加德稳定下来，确定了动手的时机，一定要提前一天通过对讲机联系我，然后你们只要按照计划完成自己的任务就好……

　　剩下的，交给大夏。”

　　左青话音落下，像素对讲机的作用时间彻底结束，茫茫杂音自对讲机内传出，在迷雾中回响。

　　林七夜沉默的放下对讲机，许久之后，长叹一口气。

　　“怎么了？”

　　“没什么……就是觉得，压力有点大。”林七夜苦涩道，“事关大夏在战争中的未来，要是最后我失败了……”

　　“别那么悲观，你可是林七夜！再说了，这不是还有我呢吗？”纪念拍了拍胸脯，昂首说道，“放心，搞破坏这种事情，本会长最擅长。”

　　林七夜笑了笑，目光落在自己掌间的像素对讲机上，一时之间，只觉得无比沉重。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1248章重担免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1249章 不可多得的预言人才

　　林七夜像是想到了什么，“对了，卿鱼胖胖他们怎么样了？”

　　说到这个话题，纪念看向林七夜的目光古怪起来。

　　“他们……出事了？”林七夜见此，小心翼翼的问道。

　　“他们没出事，【乌托邦】快出事了。”纪念没好气的开口，

　　“那个安卿鱼，简直是个怪物！这才几天时间，他几乎把所里的‘神秘’尸体全都开了个遍！

　　不光突破到了‘克莱因’境，精神力还在猛增，我都有些看不透他……再这样下去，我感觉他离人类天花板都不远了。

　　还有那个叫江洱的女孩子，不知道什么时候混进了我们的内部网络，把整个系统都更新迭代了一遍，现在我技术部的那帮人，简直把他们两个视做神明，就差给他们跪下了。”

　　安卿鱼已经这么强了？

　　林七夜心中一喜，紧接着问，“胖胖和曹渊呢？”

　　“他们两个……过的挺好。”纪念嘴角微微抽搐，“这么说吧，现在【乌托邦】的夜场，已经没有人不认识他们二位，天天找我上邪会的成员喝酒聊天，称兄道弟，

　　我都怕什么时候，他们两个一声令下，直接把我手下全都拐跑。”

　　听到这，林七夜算是彻底安心了。

　　这也算是，在各自的领域发光发热了。

　　“你来的事情，他们知道吗？”

　　“我没告诉他们。”纪念耸了耸肩，“跟你杠上的是神明，就算他们来了作用也不大，救你然后逃命这种事情，自然是来的人越少越好，

　　更何况……我的车只能载两个人。”

　　“谢谢。”林七夜由衷说道。

　　纪念没有带卿鱼他们，也是一种变相的保护，一旦让他们知道自己身陷危险，必然会不顾一切的赶过来，到时候混战中会发生什么，就不好说了。

　　“接下来，你有什么打算？”纪念问道。

　　“先回【乌托邦】，调整一下状态，然后用【圣杯】进入阿斯加德，找机会完成任务。”林七夜平静回答。

　　“也好，刚从几个神明手下死里逃生，确实该休息一下。”

　　纪念说完，直接躺在了柔软的筋斗云上，长舒一口气，说不出的惬意与放松。

　　她余光瞄到一旁身体挺直，如临大敌的林七夜，疑惑问道：

　　“你怎么这么紧张？”

　　“……没什么，我总有种不祥的预感。”林七夜环顾四周，喃喃自语，“怎么还没来……”

　　距离吉尔伽美什用完【星币】，已经过了快二十分钟，可到现在，还没有丝毫厄运的迹象，出现在他的身上。

　　理论上来说，这是一件好事，可越是平静，林七夜心中就越是不安。

　　这厄运……该不会在攒一波大的吧？

　　林七夜暗自想到。

　　“年轻人，放轻松。”纪念悠悠翘起二郎腿，看着天空中的飘过的云朵，不紧不慢的开口，

　　“我可是上邪会长，人类天花板！

　　在这迷雾里，就算碰到神明拦路，只要不超过三个，我都能带你逃走……”

　　她话音未落，几道轰鸣声自远处传出，四道流光穿破厚重的云层，笔直的从正前方呼啸飞来！

　　“卧槽？！！”

　　纪念感知到那四道气息，猛地从云上坐了起来，震惊的张大嘴巴：

　　“四个神？这是什么鬼运气……”

　　林七夜的心中咯噔一声！

　　那四道身影遁入流光中，看不清容貌，速度太快，而且径直向着他们飞来，现在转向已经来不及了。

　　林七夜来不及多想，身上闪过一抹魔法光辉，重新变回了麦尔斯的模样。

　　如今大夏正在与诸多神国战争，他贸然以大夏人的外表出现在神明眼中，太显眼了，极有可能会被外神带回去拷问大夏神的秘密，再加上他双神代理人的身份，一旦被发现，绝对落不得好下场。

　　“卧槽，你能变身？那我怎么办？你快帮我也变一个！”

　　亲眼目睹了林七夜变身的过程，纪念急匆匆的开口。

　　“我的变形魔法，只能对自己使用……”林七夜无奈的开口。

　　纪念：……

　　情急之下，她随手用像素捏出一张白色面具，遮住了自己的容貌。

　　林七夜双眸紧紧盯着那四道身影，此刻只希望他们能无视自己和纪念的存在，就此离开……可惜，那四道身影还是缓缓停了下来。

　　随着他们的接近，林七夜看清那四道熟悉的身影，嘴巴控制不住的张大。

　　雷神索尔，盲神霍德尔，战神提尔，森林之神维达……正是之前被吉尔伽美什吓退的那群阿斯加德神明！

　　怎么会是他们？

　　自己一开始分明是往反方向飞的，就算中途开始漫无目的的飞行，也不至于正好和他们碰上这么离谱吧？！

　　这厄运一直憋着不出现，果然是在酝酿一波大的？

　　林七夜的目光继续后移，最后看到了跟在森林之神维达身后的22号。

　　糟了！

　　他也在这里！

　　要知道，22号可是认识麦尔斯这个马甲的，一旦他将自己揭穿，那事情可就麻烦了。

　　在林七夜大脑飞速运转之际，那四道身影在海面上停下身形，低头俯视着下方这两个人类。

　　“你们是什么人？”雷神索尔低沉开口。

　　四位神明之后，22号一眼就看到了林七夜，他先是一怔，随后嘴角勾起一抹冰冷的笑意。

　　“我知道！”22号突然开口，“他是……”

　　22号话说到一半，突然停了下来。

　　他打量着林七夜，双眸微微闪烁，似乎是在思考着什么。

　　“他是……预言与魔法之神梅林的代理人，麦尔斯。”22号缓缓开口。

　　原本已经做好了鱼死网破准备的林七夜，突然愣在原地，看向22号的目光有些疑惑。

　　他为什么没揭穿自己？

　　“预言与魔法之神梅林？”索尔像是想到了什么，“我听说过，那位预言术的鼻祖。”

　　“他的预言术非常厉害！”22号感慨道，“原本他和我一样，也是被那两个奥林匹斯神明盯上的代理人之一，但是他依靠预言术，提前预知到了一切，设局引我们这些代理人与两位神明混战，自己提前逃之夭夭。

　　他还先一步抵达王之宝库，用预言术看穿苏美尔神系的诡计，提前逃生……

　　不光是我们这些代理人，就连那两个奥林匹斯神，和三个苏美尔神，都被他玩弄在股掌之中。

　　索尔殿下，这位麦尔斯，绝对是不可多得的预言术人才啊！”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1249章不可多得的预言人才免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1250章 预言顾问

　　听到22号的话，四位阿斯加德神明同时好奇的打量起林七夜。

　　"戏耍神明的预言术？"维达像是想到了什么，双眸微微眯起。

　　与此同时，林七夜也迅速反应过来，脸色难看无比。

　　他好像知道22号想干嘛了。

　　"麦尔斯是吧？"战神提尔沉吟片刻，"你代理的那位预言与魔法之神梅林，现在在哪？

　　"他老人家已经去追求世界的真相了，应该不在地球。"林七夜如实说道。

　　"那就好。

　　战神提尔一步踏出，手掌攥住林七夜的肩膀，好似一支铁钳死死扣住他的身体！

　　汹涌的神威灌入林七夜体内，他瞬间动弹不得，密集的汗珠从额角滑落，下意识的就想动用炽天使等神明的威压反抗，又及时控制住自己。

　　"提尔，你这是做什么？"索尔见此，眉头一皱。

　　"奥丁投靠克苏鲁众神的事情暴露逃走之后，母后便精神失控，自封在宫殿之内，不理外界的事情。除了三女神，阿斯加德已经没有其他能够预言的神明。

　　而三女神始终保持中立，不插手我们和洛基的事情，也不会替我们预言……

　　这小子的预言术来源于预言鼻祖梅林，看起来可以在一定程度上预知神明的动向，这对现在的我们而言太重要了。

　　战神提尔缓缓说道。

　　索尔张了张嘴，似乎还想说些什么，但犹豫许久，还是闭上了嘴巴。

　　提尔说的没错，现在的他们，确实需要一个能够预言到神明动向的助力，哪怕预言非常模糊，也总比没有好。

　　"先放开吧。

　　索尔抓住提尔的手腕，将其从林七夜的身上挪开，后者只觉得笼罩在自己身上的威压瞬间消失，控制不住的向后退了半步。

　　"麦尔斯是吧？不用紧张。"索尔那双深蓝色的眼眸，静静注视着他，

　　"有没有兴趣，跟我回阿斯加德？

　　这是个问句，可其他神明，似乎并不想给林七夜更多的选项。

　　感受到战神提尔，盲神霍德尔，以及森林之神维达的注视，林七夜只觉得后背直冒冷汗。好像他只要说出一个"不"字，提尔就会一剑砍了他的四肢，削成人棍强行带回阿斯加德。

　　22号的嘴角微微上扬，仿佛早就预料到了这一幕。

　　林七夜的余光看了眼身旁的纪念，后者对他眨了眨眼睛。

　　"……好。

　　林七夜脑海中闪电般掠过无数念头，最终还是点头应下。

　　其实，林七夜并非别无选择。

　　只要动用【圣杯】许愿，他和纪念完全可以从四神手中逃生，可这么一来，许愿的祭品就将大量消耗，就算他们逃走，之后也未必能再靠【圣杯】潜入阿斯加德。

　　既然索尔要将他当作手下，直接招入阿斯加德，那不如顺势而为，不仅能光明正大的走进阿斯加德，还能节省下【圣杯】祭品，以备后用。

　　听到林七夜答应，索尔的满意的点点头，正欲再说些什么，盲神霍德尔突然看向他身边的纪念。

　　"你……又是谁？

　　戴着白色面具的纪念，低头沉默不语。

　　"她是我的……"林七夜立刻开口。

　　后面两个字尚未说出，霍德尔便冷笑起来，右手闪电般伸出，砸向纪念的面门！

　　纪念反应极快，身形迅速向后退去，可双方距离实在太近，霍德尔出手卷起的飓风宛若刀锋，刹那间切开她脸上的面具，在额角留下一道淡淡血痕。

　　面具破碎，银白色的长发与那张绝美的容颜暴露在空气中，纪念的脸色阴沉无比。

　　"我记得你，你是两年前混进阿斯加德的入侵者。"盲神霍德尔淡淡开口，

　　"你逃离彩虹桥之前，我锁定过你。

　　"两年前的入侵者？"其余三位阿斯加德神明，脸色一凝。

　　纪念一咬牙，指尖抬起，脚下的海面瞬间分解成无数像素涌上天空，淹没她的身形。

　　漫天像素飞旋，幻化成一架飞行器的雏形，轰鸣的像素火焰自尾端喷出，音爆声在空中炸响，呼吸间便飞出数公里。

　　"想走？！

　　索尔用力将手中的银锤掷上云霄，下一刻，一道数十米粗的雷霆划破空间，精准的砸在飞行器上。

　　轰——！！

　　滚滚浓烟自摇摇欲坠的飞行器表面升起，大量的像素自海面卷上天空，修复受损的飞行器结构。

　　与此同时，三道神影接连飞出！

　　沸腾的神力与漫天像素碰撞，不过半分钟的功夫，盲神霍德尔便押送着受伤的纪念，回到了索尔的面前。

　　"怎么处理？

　　"有本事，你们就杀了我。"纪念沾着血污的面庞，高昂抬起，"杀了我，你们永远都别想找回【加拉尔】！

　　索尔微微皱眉，沉吟片刻，

　　"把她带回阿斯加德，让人好好拷问，一定要把【加拉尔】追回来。

　　霍德尔点点头，一抹黑暗好似游蛇般从袖中钻出，化作一条长绳，死死拴住纪念的手腕。

　　"你刚刚说，她……是你的什么？"战神提尔双眸微眯，盯着林七夜的眼睛。

　　除了索尔，其余众神看他的目光都有些不善。

　　这个女人，两年前才从阿斯加德盗走神器【加拉尔】，是北欧众神都在通缉的要犯，现在你又跟她扯上了关系？

　　林七夜的后背直冒冷汗。

　　果然，这【星币】带来的厄运没那么容易结束。

　　林七夜一顿，继续说道，"她是我的客人。

　　"客人？

　　"她来找我预言一些事情，还没来得及交易，就碰到了你们。"林七夜迅速以自己的身份作文章，编出了一个谎言。

　　战神提尔眉头越皱越紧，紧盯着林七夜的双眸微芒闪烁，片刻之后，才缓缓转过头：

　　"索尔，这个麦尔斯可能有问题。

　　索尔看了他一眼，思索许久，"先带回阿斯加德关起来，等拷问完了这个女人，确认他们两个没有关系，再启用他的预言。

　　提尔点头，带有威胁意味的扫了林七夜一眼，锁着纪念，跟随索尔等人向前飞去。

　　转身之际，纪念一直低垂的头，突然抬起些许，趁机对着林七夜眨了眨眼。

　　她的嘴角，浮现出一抹奸计得逞的笑意。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1250章预言顾问免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1251章 进入阿斯加德

　　看到这个笑容，林七夜心中一动。

　　虽然纪念已经浑身是伤，但那双含笑的眼眸，依然明亮无比。

　　她是故意被俘虏的？

　　林七夜的脑海中突然浮现出这个想法。

　　不等林七夜多想，纪念便跟随着霍德尔，走到他的前方。

　　纪念轻轻一晃头，银白色的发丝如瀑般在风中飘动，拂过林七夜的胸膛。

　　隐约之间，一抹影子从她的发丝内飞出，悄无声息的落在林七夜的怀中。

　　林七夜只觉得像是有一块薄板，拂过衣领，轻盈的贴合在胸膛肌肤表面，散发着淡淡的凉意。

　　这个动作自然且随意，没有丝毫的精神力波动传出，飞在林七夜前方的四位阿斯加德神明，根本就没有察觉到异样。

　　林七夜默不作声的裹紧衣服，眼眸深处闪过一抹精芒，紧随着众神向阿斯加德飞去。

　　……

　　阿斯加德。

　　司小南推开空旷的宫殿大门，脚踏浮雕黑砖，最终在宫殿深处的王座前停下脚步。

　　"洛基大人。"她低头开口。

　　穿着一身黑袍的洛基，正随意的坐在王座之上，一只手倚着扶手，指尖夹着两只精致的丹壶，轻轻晃动。

　　丹药碰撞丹壶内壁的闷响，好似恶魔低语，在死寂的宫殿内回荡。

　　过了许久，洛基那双狭长的眼眸，才从手中的两只丹壶转移到下方的司小南身上。

　　"索尔他们回来了吗？"他淡淡开口。

　　"还没有。

　　"有意思……"洛基眉头微微上扬，眯眼看着司小南，"我让你想办法把他们几个支开阿斯加德，你竟然真的做到了……

　　我亲爱的小南，你是怎么做到的？

　　司小南的神情平静无比，"我用一则来路不明的消息，骗他们出去找英雄王的宝藏了。

　　"英雄王的宝藏？"洛基诧异的开口。

　　片刻后，他耸了耸肩，重新靠回椅背，"无所谓，吉尔伽美什的宝库，没有【君王】法则是操控不了的，就算他们运气好真的找到了，也带不回阿斯加德。

　　听到这句话，司小南的眼眸微不可查的一凝。

　　洛基的指节无意识的敲击扶手，嘴角勾起一抹笑意：

　　"在这种关头，他们竟然还敢离开阿斯加德这么久……真是找死。

　　洛基缓缓从王座上站起，走下台阶，一步步走到司小南的面前，停下脚步。

　　他伸出手，轻拂起司小南耳鬓的黑发，那双狭长的眼眸眯起，像是在笑，却宛若毒蛇般散发着危险的光芒：

　　"有我们家小南带回来的永恒不朽丹在，我很快就能登上至高神境，掌控阿斯加德……

　　你说对吧？

　　司小南的身体一颤。

　　过了许久，她才张开双唇，沙哑开口：

　　"……洛基大人，定会成为阿斯加德的新任神王。

　　洛基凝视司小南的眼眸片刻，将目光挪开，看向昏暗神殿尽头的那座宏伟巨门。

　　他伸出手，不轻不重的拍了一下司小南的肩膀。

　　"等我掌控了阿斯加德，就解除与你的代理契约，无论你是想留下，还是想回大夏……我都不阻止。

　　听到这句话的瞬间，司小南的瞳孔骤然收缩。

　　洛基的这个承诺，对她而言太有吸引力了。

　　但很快，司小南的心神便平复下来，深吸一口气，平静开口：

　　"我留下，除了这里……我已经无处可去了。

　　洛基淡淡扫了她一眼，转身重新向王座之上走去，

　　"帮我传出消息，八天后，我将在阿斯加德的神迹广场，登临至高境。

　　司小南眉头一皱，不解的问道：

　　"您要当众冲击至高？不怕被索尔等人干扰吗？还有，为什么选在八天后？

　　洛基黑色的王袍拂过冰冷的台阶，他随意的躺坐在王座上，那双散发着寒芒的眼眸，扫了眼下方的司小南：

　　"你问的太多了。

　　"……是。

　　司小南见此，只能点头应下，转身离开宫殿。

　　吱嘎——！

　　殿门关闭。

　　幽暗的宫殿内，躺在王座上的洛基，将那两只丹壶缓缓举起。

　　他的眼眸中倒映着丹壶残影，精芒闪烁。

　　……

　　阿斯加德。

　　彩虹桥。

　　一道光芒划破天空，落在彩虹桥的另一端，几道身影从中走出。

　　林七夜跟在森林之神维达身后，双眸扫过四周，开始认真的打量起这座北欧神国。

　　到目前为止，他只见过大夏的天庭，以及被摧残后的日本高天原，眼前的这座神国，明显要比高天原大的多，而且充满生气。

　　一座座精致的西方神殿错落在洁白大地之上，恢弘华丽，远处的神山耸入云霄，在飘渺云气之间，能看到一座正在修复中的残破宫殿虚影。

　　从规模上来看，这里似乎与大夏天庭不分伯仲，但区别在于，这里没有天庭那种缭绕的灵气飘渺之感。

　　这里……便是北欧的众神之乡，阿斯加德。

　　林七夜跟着众神，走到彩虹桥的边缘，只见一柄宛若山峰的巨剑，正插在彩虹桥与阿斯加德的交界处。

　　那就是传说中，掌控彩虹桥关闭与打开的圣虹剑？

　　林七夜的双眸微眯，认真的打量着圣虹剑，似乎要将其每一个细节都刻在脑海中。

　　见到这柄剑的瞬间，索尔眉头一皱：

　　"海姆达尔还没回来？

　　"没有。"盲神霍德尔摇头说道，"那天之后，海姆达尔虽然恢复了人身，但心境已经完全坍塌，一直在神山脚下闭关，再也没回过彩虹桥。

　　"该死的大夏神！"战神提尔像是回想起了什么，看了眼自己空荡的右臂，眼眸中浮现出暴怒之意，

　　"这仇……我一定要报！

　　索尔没有说话，只是平静的走到那柄插入彩虹桥的巨剑前，伸手握住剑柄，用力将其一点点拔出彩虹桥。

　　那柄巨剑很重，即便是索尔，额头都暴出一根根青筋。

　　只听一声嗡鸣声响，巨剑彻底拔出，后方的彩虹桥开始迅速消退，到最后，只剩下一小截暴露在阿斯加德边缘。

　　送众人回到阿斯加德的那抹光芒，也彻底消失无踪。

　　"走吧。"索尔将圣虹剑背在身后，淡淡说道。

　　众神跟在索尔身后，踏上阿斯加德的洁白地面，林七夜坠在最后，回头看了眼那座残缺的断桥。

　　他的眼眸中，浮现出一抹无奈与决然。

　　彩虹桥关闭，圣虹剑被索尔带走，意味着阿斯加德彻底与世隔绝，成为一座孤岛，里面的人出不去，外面的人也进不来。

　　从这一刻开始，他的后路就被断了。

　　大夏的未来，以及他的生死，都如沉重的山岳，压在他的肩头。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1251章进入阿斯加德免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1252章 囚笼之内

　　沿着洁白的石砖一路前行，林七夜的双眸扫过四周，用眼睛仔细的观察着这座宏伟的西方神国。

　　保守起见，林七夜没有动用精神力感知，之前在代理人会议的时候他的精神力就被两位神明察觉，险些暴露身份，虽然不知道是不是所有神明都有察觉精神力的能力，但眼下的情况，还是谨慎些好。

　　阿斯加德的街道比林七夜想象中大得多，光是宽度，就大约是天庭道路的六到七倍。

　　而最主要的原因，就是这里大部分神明的体型都十分庞大。

　　刚走了没多久，林七夜便看到好几位十数米高的西方神明，脚踏大地，从众人身旁缓缓走过。

　　脚下的石砖也不知是什么材质，即便经受这些巨大神明的践踏，也不会有丝毫的震颤，仿佛已经与整个阿斯加德融为一体。

　　林七夜好奇的打量着这些神明，若有所思。

　　根据北欧神话记载，大部分阿斯加德的神明体内，都流淌着巨人族的鲜血……从他们的体型上来看，这件事很有可能是真的。

　　“索尔。”

　　林七夜跟着四位神明，穿过两条街道，一个身形便从高空落下，站在众人之前。

　　那是一个穿着淡黄色布衣，头发凌乱的男人，眉头紧锁。

　　“弗雷？”索尔诧异开口，“你怎么在这？”

　　“你们怎么离开阿斯加德这么久？你们去哪了？”弗雷有些焦急的开口。

　　“出去找了个东西……出什么事了？”

　　“希芙失踪了。”

　　听到这句话，索尔以及其他三位神明，脸色同时一变。

　　希芙？

　　听到这个名字，林七夜只觉得十分耳熟。

　　在集训营学习北欧神话的时候，他就了解过阿斯加德的这些神明，其中就包含希芙……如果他没记错的话，这位丰收女神希芙，就是索尔的妻子。

　　“失踪？”索尔脸色难看无比，“什么时候的事？”

　　“大概是前天……”

　　索尔二话不说，身形化作一道雷霆，直冲云霄，向着某个方向疾驰离去。

　　盲神霍德尔，森林之神维达，以及战神提尔对视一眼，都看到了对方眼中的凝重之色。

　　“霍德尔，你把这个入侵者带去深渊地牢，不管用什么方法，一定要问出【加拉尔】的下落……维达，你把这两个代理人带到囚笼关起来，等索尔回来发落。”战神提尔迅速吩咐道。

　　话音落下，他双脚用力一踏，化作流光紧随着索尔追去。

　　等到两人身形彻底消失，霍德尔在原地沉默思索片刻，用力拽了一下被黑暗封锁的纪念，冰冷开口：

　　“走。”

　　遍体鳞伤的纪念，回头跟林七夜对视一眼，只能无奈的跟上霍德尔的步伐。

　　“我们走这边。”维达指了指街道的另一个方向，迈步走出。

　　林七夜复杂的看着纪念被带走的背影，眸中微光闪烁，最后还是跟在维达身后。

　　……

　　砰——！

　　随着两道沉闷声响，林七夜眼前的赤色牢门，彻底锁死。

　　神力自牢门围栏蔓延而出，覆盖了牢房每一个角落，坚若磐石。

　　森林之神维达站在牢房外，淡淡扫了林七夜与隔壁的22号一眼，转身离开。

　　过了片刻，林七夜才站起身，观察起这座所谓的“囚笼”。

　　这座“囚笼”，与关押拷问纪念的深渊地牢，并不在一个地方，这里就像是一个巨大的赤色兽笼，被人为分割成无数独立牢房，有的牢房庞大无比，里面关着身形好似小山的冰霜巨人，有的则是正常大小，关押着像林七夜一样的人类。

　　这些独立牢房组成一面赤色的高墙，悬浮在阿斯加德边缘的空中，在他们的脚下，便是万丈深渊。

　　林七夜试着将精神力延展出，但最多就只能触碰到周围的神力墙壁，根本无法穿透这座牢房。

　　“连神明都能关押的囚笼……”林七夜喃喃自语。

　　“怎么样，找到出去的办法了吗？”

　　一个声音从他隔壁的牢房，幽幽传来。

　　林七夜转头望去，只见22号正坐在隔壁的牢房中央，透过赤色的围栏，悠闲的看着他。

　　林七夜的眉头紧紧皱起：

　　“关你什么事？”

　　“我说林七夜，你有没有良心。”22号冷笑道，

　　“之前要不是我掩护了你的身份，现在你还会关在这里？恐怕早就跟那个女人一样，被押去深渊地牢，在酷刑中被逼问大夏的情报与双神代理人的秘密！

　　作为报答，你不应该带我一起从这里逃出去吗？”

　　不等林七夜回答，22号继续说道：“当然，你也可以选择拒绝……不过，我会立刻戳破你的身份，这么一来，我还是能留在这里，而你，只能陪那个女人一起死！

　　你是个聪明人，知道该怎么选。”

　　“你就这么确定，我能从这里逃出去？”林七夜沉声道。

　　“你可是林……哦不，你可是大名鼎鼎的预言家麦尔斯！你能把奥林匹斯众神和我们这些代理人耍的团团转，现在当然也有办法骗过这些北欧众神！

　　更何况，你还有预言家这个身份可以利用，索尔他们需要你。”

　　22号张开双臂，微笑着说道。

　　林七夜冷哼一声。

　　果然，22号的意图和他想的一样，无非是想利用自己，帮助他从北欧众神手中逃脱……为此，甚至配合林七夜的谎言，将自己的预言家身份吹嘘到足以令神明动心的地步。

　　而林七夜心里很清楚，自己根本就不会什么预言术。

　　“麦尔斯，当初进入王之宝库的那么多代理人，最后只有我们两个活了下来，这说明，我们是被上天选中的！我们是气运之子！”22号双眸绽放着精芒，

　　“宝库里里外外那么多神，都没能杀的了我们，现在只要我们两个联手，一定能从这里逃出去！

　　至少在这里……我们是同一战线上的存在。”

　　林七夜的眼眸微微眯起。

　　过了许久，他点点头，“好。”

　　林七夜想要离开阿斯加德，就注定绕不开22号，他掌握着自己的真实身份，又被关押在自己隔壁，无论自己有什么举动，都不可能瞒过他。

　　既然如此，不如将计就计，暂且跟22号联手，至于后续发展如何……只能随机应变。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1252章囚笼之内免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1253章 暴怒的索尔

　　得到林七夜肯定的答复，22号嘴角的笑意更浓了。

　　“你有什么计划？”22号当即问道。

　　林七夜沉吟片刻，没有回答这个问题，而是反问：

　　“你那里，藏了几件从王之宝库带出来的神器？”

　　22号的脸色一沉。

　　从吉尔伽美什的口中，林七夜已经知道神器有缺失，而当时在宝库之中，除了苏美尔众神与林七夜等人之外，唯一有可能带走神器的，就只有幸存者22号。

　　不出意外的话，遗失的王之【圣杯】与王之【宝剑】，都在他的手中。

　　22号眼中光芒闪烁，似乎是在纠结什么，与此同时，林七夜的声音不紧不慢的再度响起：

　　“是你自己说，我们是一条战线的，现在你还想藏着神器当后手？

　　有什么手段，还是早点说出来，这样能省很多不必要的麻烦。”

　　22号一咬牙，硬着头皮说道，“那只能够捆神的银锁，还有【权杖】与【宝剑】，都在我这里……不过，现在已经被他们拿走了。”

　　“所以，他们留下你，是想等到需要的时候，再用你催动【权杖】？”

　　林七夜立刻就猜出了众神留下22号的意图。

　　“……是。”22号紧接着说道，“这和我们的计划有什么关系？”

　　“只有知道他们在什么情况下，能主动把你从这里放出来，我们才能继续后续的行动，不是吗？”林七夜反问。

　　22号沉默不语。

　　“我要好好想想。”

　　林七夜也不再说话，独自倚靠在牢房角落，闭上双眸，像是睡了过去。

　　实际上，他的大脑正在飞速运转。

　　说实话，想要从这里出去，对林七夜而言并不是什么难事，毕竟【圣杯】在手，他有心想事成的底气。

　　但问题在于，他的目标并非是像22号那样，只是单纯为了逃离这个地方……他的目标，是找到最恰当的时机，为大夏众神打开通往阿斯加德的彩虹桥！

　　一旦将格局打开，那需要考虑的东西就会很多。

　　自己动用【圣杯】之后，22号会不会眼红？他会不会逼着林七夜用【圣杯】带他离开这里？在那之后，他会不会反手出卖林七夜？到时候【圣杯】中留下的祭品能否支撑他完成这次的任务？

　　思索再三之后，林七夜放弃了直接用【圣杯】离开的方法，最好压根就不要让22号知道【圣杯】在他手里。

　　毕竟22号是什么人，他很清楚。

　　不用【圣杯】，那想要离开这里，就只能让索尔亲自放人……

　　林七夜的脑海中，迅速回忆起今天在阿斯加德的街道上，听到的那条消息。

　　“失踪的希芙……”林七夜眼睛缓缓睁开，像是想到了什么，眸中闪过一缕精芒。

　　他从地上站起，快步走到牢门前，用力拍打着赤色的围栏。

　　“你找死？！”

　　一个负责看守囚笼的侍卫，迅速赶了过来，凶神恶煞的开口。

　　“我要见索尔。”林七夜平静说道。

　　……

　　阿斯加德。

　　索尔从自己的神殿中走出，脸色阴沉无比。

　　“怎么样？”战神提尔站在台阶下，问道。

　　“没有。”索尔双拳紧攥，眼眸中攀上缕缕血丝，“能找的地方，都找过了，希芙不会一声不吭的走的，除非……”

　　“除非，是有人暗中把他掳走。”提尔接上了下半句。

　　索尔没有说话，只是默默地转头望着某个方向，眼眸中浮现出森然怒意。

　　在阿斯加德，有能力暗中掳走丰收女神的人不多，有动机这么做的……就只有一个。

　　“洛基！！”

　　索尔低吼一声，双臂的肌肉狰狞隆起。

　　只听一声巨响，他脚下的神殿台阶轰然爆碎出一道巨坑，身形化作一道粗壮雷霆，瞬间划过天际！

　　战神提尔身形一晃，紧随其后。

　　这道夹杂着杀意与怒吼的雷霆，迅速吸引了沿途北欧众神的注意力，他们疑惑的望着索尔离去的方向，像是想到了什么，脸色都是一变。

　　洛基神殿。

　　一道雷霆从天而降，将殿前满地的石砖，都劈成翻飞碎片。

　　索尔披着红色披风，手握银锤，一道道雷霆宛若游蛇般在周围闪烁，那双电光缭绕的眼眸中充满杀意。

　　“洛基！！给我出来！”

　　索尔怒吼一声。

　　不等回答，他便闪烁至宏伟的神殿大门前，随着银锤抬起，密集的雷光好似海啸席卷，直接撞开了大门！

　　他的怒吼声在昏暗死寂的大殿内回荡，高大的神殿之内，无人走出，也无人应答，好似一张深渊般的巨口，正等待着他的进入。

　　索尔眉头紧皱，脚踏雷光，迈步走入其中。

　　闪烁的雷光映照下，一个长发的身影逐渐从黑暗中勾勒而出。

　　“司小南？”索尔看清那少女的面庞，眉头越皱越紧。

　　他一步踏出，一道雷光瞬间闪到司小南的面前，粗壮的手臂扼住司小南的咽喉，将其缓缓从地上抬起。

　　在索尔恐怖的神力与雷霆之下，司小南毫无反抗之力，她双手抓住索尔的手腕，脸色煞白。

　　“你告诉我王之宝库的下落，难道就是为了支开我们，让洛基趁机掳走希芙？”索尔满是血丝的眼眸，瞪着痛苦不堪的司小南，咬牙低沉说道，

　　“你和洛基，果然都是一丘之貉。”

　　司小南挣扎着望着索尔暴怒的双眸，双唇微抿，一言不发。

　　索尔亲眼看着司小南的双眸逐渐涣散，呼吸越发粗重，他目光看向大殿深处，炸雷般的声音再度响起：

　　“洛基！！你就这么眼睁睁的看着我杀你的代理人？你的心真是铁做的吗？！”

　　话音落下，索尔奋力将濒死的司小南掷出，后者撞在角落的神殿内墙，发出一道痛苦的闷哼。

　　司小南颤抖的摸着脖颈上那道漆黑的勒痕，疯狂的呼吸着，看向索尔的目光复杂无比。

　　最终，索尔还是没有下手杀她。

　　就在此时，一道身影慢悠悠的从大殿深处的王座上坐起，昏暗中，洛基单手撑着下巴，眯眼俯视着下方的雷光缭绕的索尔，冷笑道：

　　“反正你又不会真的杀她……不是吗？我伪善而又可悲的索尔。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1254章 囚笼脱身

　　索尔死死的盯着洛基的眼睛，低吼道：

　　“你把希芙藏到了哪里？”

　　“我听不懂你在说些什么，索尔。”洛基笑眯眯的看着下方的索尔以及提尔，幽幽开口，“希芙在哪里……我怎么知道？她不是你的妻子吗？”

　　轰——！！

　　一道雷霆光球瞬间从神殿中央弹射而出，撞向坐在王座上的洛基，恐怖的神力波动混杂着雷光，好似一团深蓝色的火球，在空气中熊熊燃烧。

　　索尔半边的身体已经化作涌动的雷霆，单手掐住洛基的脖子，一字一顿的开口：

　　“你要当神王，这是我们两个之间的事情……你不该牵扯上其他人！

　　希芙在哪？！”

　　洛基站在满地的碎石之间，眉头微微一挑，下一刻身形就从索尔掌间消失，满地的王座碎片诡异的重新拼接在一起，仿佛从未碎裂过一般。

　　“你太天真了。”洛基随意的坐在王座上，淡淡开口，

　　“想争神王，就必须做好舍弃一切的准备。

　　我和你不一样，索尔，只要能赢，无论什么手段，我都能用的出来……而你，你虚伪的善良，只会成为束缚你行动的桎梏，等到我成为神王之后，你就会知道，你现在的坚持有多么的可笑。

　　你是赢不了我的，索尔。”

　　洛基指尖轻抬，身形化作漫天的乌鸦，消散在王座之上。

　　索尔眼眸一缩，无数雷光自他体内射出，想将这些乌鸦留在神殿之内，可它们就好似虚无的幻象，轻易穿透了神殿的墙壁，消失在众人的视野中。

　　索尔的脸色难看至极。

　　他怒吼一声，一拳砸落在地，将洛基的王座连同下方的地面轰成碎块。

　　正当他准备转身离开之际，余光看到神殿角落的那道身影，突然停下了脚步。

　　索尔的眼眸微微眯起。

　　他迈步走上前，将虚弱无比的司小南拎到半空，冷声道：

　　“洛基只顾着自己逃走，居然就这么把你丢下……看来，他是真不在乎你。

　　说！洛基将希芙藏在了哪里？”

　　司小南苍白的脸上浮现出苦涩，“我……不知道。”

　　索尔的胸膛剧烈起伏，刚刚被洛基戏耍了一番的他，此刻只觉得胸膛中无尽的怒火喷涌而出。

　　密集的雷光在他的臂膀周围缭绕，通过手掌，灌入司小南的身体，司小南的瞳孔骤缩，痛苦的哀嚎起来。

　　“我……不知道……我真的不知道……

　　我如果……知道……洛基大人……就不敢……丢下我。”

　　她的身体随着雷电，不停地抽搐，原本白皙的皮肤以肉眼可见的速度变得焦黑，双眸迅速涣散。

　　索尔瞪着双眸，怒吼一声，将半死不活的司小南甩出，后者好似炮弹般砸穿一面墙体，倒在满地碎石之中，一动不动。

　　索尔深吸一口气，周身的雷光逐渐收敛，狼藉的大厅再度陷入一片沉寂。

　　站在索尔身后，见证了整个过程的战神提尔沉默片刻，正欲开口说些什么，一个身影就快步跑进大殿。

　　“索尔大人，索尔大人！”那是一个跟随在索尔身边许久的侍从。

　　“说！”索尔的声音冰冷无比。

　　“您带回来的那个预言家要见你。”侍从顿了顿，“他说，他能找到希芙的下落。”

　　索尔的身体一震，猛地回头看向侍从：

　　“什么？”

　　……

　　囚笼。

　　“你确定就这么一句话，能让索尔主动来找你？”

　　隔壁的22号看着原地盘坐，闭目养神的林七夜，有些不确定的开口。

　　“八成的把握。”林七夜淡淡说道，“现在阿斯加德的局势比较特殊，洛基与索尔争夺神王之位，就在这种关键时候，索尔带着三位主神离开阿斯加德去找王之宝库，以洛基的性格，不可能放过这个宝贵的机会。

　　他的妻子希芙失踪，极有可能就是洛基趁他不在阿斯加德，用某种方法掳走了她，想以此来限制索尔……

　　既然如此，索尔想找到希芙，肯定没有这么容易。

　　这种时候，任何能够找到她的机会，他都不会错过的。”

　　22号听完，凝视林七夜许久，笑道，

　　“不愧是能把我们玩弄在股掌间的预言家麦尔斯，把你带回阿斯加德，果然是个正确的选择。”

　　林七夜没有说话，只是沉默的坐在原地，闭目养神。

　　不知过了多久，囚笼之外，喧闹之声越来越近。

　　来了。

　　林七夜睁开双眸，便看到索尔带着几位北欧神明，脸色阴沉的走到囚笼之前。

　　索尔眉头紧锁，低头俯视着林七夜，开门见山的说道：

　　“听说，你能找到希芙？”

　　“可以。”林七夜推了推鼻梁上的单片眼镜，微笑着说道，

　　“在下的招牌之一，就是靠预言术寻人寻物，虽然想找到神明的具体位置对我而言还有些困难，但模糊的感应一下方位，还是可以做到的。”

　　听到这句话，索尔的脸色明显好了很多，“放他出来。”

　　周围的侍从立刻打开赤色牢门，林七夜拍了拍身上的灰尘，昂首挺胸，迈步从中走出。

　　“需要什么东西？”索尔沉声道。

　　“一间无人打扰的静室，一张阿斯加德的详细地图，还有三件与希芙有关联的物品。”林七夜平静开口，“其中，静室周围一公里范围内，不能存在任何神力波动，否则会干扰我的预言。”

　　索尔点头，“去，按他说的做。”

　　几位侍从立刻离开，不一会，就给林七夜准备好了一间距离囚笼不远的静室。

　　说是静室，实际上就是一间相对幽闭的废弃神殿，按照林七夜的要求，撤去了所有蕴含神力的物品与结界，就连索尔等人都侯在一公里之外，不靠近他半步。

　　林七夜双手插在兜中，踏入神殿，只见地上已经摆好了三件物品，一身衣物，一件首饰，以及几根掉落的发丝。

　　在一旁，静静摆放着几张叠在一起的地图。

　　林七夜的精神力扫过周围，确认殿内没有其他布置后，反身将神殿大门紧闭。

　　“呼……”

　　林七夜长叹一口气。

　　总算是到了个相对安全的地方，没有眼线，没有神力布置，在这里，他可以放心的做出一些布置。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1254章囚笼脱身免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1255章“预言”

　　林七夜不会预言术，提出的静室要求，和三件物品，不过是迷惑索尔等人的障眼法。

　　他想要的，只不过是一个不被任何人监视的安全屋，和地图。

　　林七夜站在大殿中，犹豫片刻后，率先解开了自己的衣领。

　　随着衣领落下，他的胸膛处，一块指甲盖宽度的像素甲片，正静静地贴服在肌肤表面。

　　这是在纪念被俘时，暗中交给他的东西。而能让她冒着被发现的风险，也要传递出的东西，必然重要无比。

　　林七夜将这块像素甲片取下，放在掌中疑惑地打量起来。

　　这块甲片颜色错乱无章，但表面却无比平整，像是某种东西被液压机硬生生挤成了饼状，乍一看，根本看不出是个什么东西。

　　“这该怎么打开……”

　　林七夜用手摩擦着这块甲片的每一寸，就当他的拇指划过中央区域时，这块像素甲片立刻以肉眼可见的速度膨胀起来。

　　一颗颗像素像是活过来一般，自甲片表面悬浮飘起，随着时间的流逝，这块二维平板，竟然自动堆叠成一个掌心大小的三维物体。

　　从轮廓来看，这是一只对讲机。

　　待到最后一粒像素归位，林七夜将像素对讲机握在掌间，神情复杂无比。

　　纪念在最后关头，将这对讲机交给他，多半是知道了自己到阿斯加德之后会经历酷刑拷问，所以提前将其送出，以免北欧众神得到对讲机，利用它对付大夏。

　　所以，她将与大夏联系的最后途径，交给了林七夜。

　　林七夜知道这只对讲机的重要性，将它放在自己身上，还是有些不放心……犹豫片刻后，林七夜在大殿的地面，唤起了一座召唤法阵。

　　待到魔法光辉散去，一只矮小的木乃伊出现在法阵中央。

　　许久不曾被召唤过的木木，先是愣了半晌，随后激动地挥动手掌，双腿一蹬就跳到了林七夜的肩头，缠着绷带的脑袋疯狂的蹭着林七夜的脸，死活不肯松手。

　　林七夜无奈的抱着木木安慰了一会，让它将像素对讲机吞进腹中。

　　这么一来，随着木木回归异次元，像素对讲机也将与它一起被藏起，无论阿斯加德众神怎么寻找，都不可能找到，但林七夜已经提前在对讲机表面留下了召唤印记，只要一抬手就能将其召唤出来。

　　这是林七夜目前能想到的，最安全的办法。

　　做完这一切之后，林七夜开始思索后续的行动。

　　纪念还被关在深渊地牢经受酷刑，他必须尽快将其解救出来，但在此之前，他需要能够在阿斯加德自由行动，要是再被关回那座囚笼，一切都将回归原点。

　　而目前唯一的办法，就是取得索尔的信任，救出希芙。

　　林七夜将那几张地图在地面摊开。

　　索尔给林七夜准备的地图比他想象中还要细致，除了中央的阿斯加德，在其周围，还有一张巨人国地图，一张矮人国地图，一张‘人圈’地图，以及一张冥界地图。

　　这些地方就类似于大夏的酆都，昆仑虚等地，也是神话地域，但却并不算是神国。

　　这里与大夏的区别在于，大夏的酆都昆仑虚以及天庭，都是散落在大夏各地的，而北欧神话的这些地域，却都拱卫在神国周围，连成一片整体。

　　“这么看，还真不小。”林七夜看着这几张地图，喃喃自语。

　　林七夜将所有地图都记在脑海中，挥手散去了变形魔法的伪装，回归本体。

　　在变形魔法的状态下，林七夜无法使用其他神墟，这也是他需要一座没有任何神力窥视的安全屋的原因。

　　他随意捡起一块碎石，向空中一抛，一抹金芒闪过掌间，在奇迹的催动下，这枚碎石在地上翻滚片刻，最后稳稳落在了地图某处。

　　看到那碎石的位置，林七夜的眉头微微上扬。

　　“这是……”

　　林七夜狐疑的捡起碎石，重新又丢了一遍，这次碎石的位置与上次并不一样，但都在同一份地图之中。

　　用奇迹来推演神明的位置，对现在的林七夜而言还是有些不稳定，不过能够掌握一个大概的方位，已经足够应付索尔。

　　将地图收起，用魔法变回麦尔斯的模样，林七夜召唤出了【圣杯】，将其握在掌间，轻声低语：

　　“许愿，完美伪装。”

　　随着话音落下，暗金色高杯内的酒液下降少许，一抹幻光在林七夜的表面闪过，很快便消失无踪。

　　林七夜利用【圣杯】，将自己的变形魔法臻至圆满。

　　经过上次在王之宝库中，变形魔法被22号的许愿轻松破解，林七夜就长了心眼，变形魔法虽然能够让他伪装成麦尔斯，但如果在一些特定的窥破伪装的神器，或者在一些拥有类似能力的神明面前，依然有暴露的可能。

　　所以，保险起见，林七夜用【圣杯】给自己上了双重保险，这么一来，即便是至高境神明，也别想轻易看破自己的伪装。

　　做完这一切之后，林七夜犹豫片刻，将【圣杯】也塞入木木的腹中。

　　他不能在大庭广众之下使用【圣杯】，但如果将其塞入木木体内，也是一种伪装，关键时刻或许有奇效。

　　林七夜推门走出了神殿。

　　远处等候多时的索尔，立刻闪至林七夜的身前，“找到了吗？”

　　“找到了。”林七夜顿了顿，“不过位置很模糊。”

　　“在哪？”

　　“……冥界。”

　　听到冥界两个字，索尔的眼眸一凝，他像是想到了什么，咬牙念出了一个名字：

　　“海拉……！”

　　“海拉？”战神提尔眉头一紧，“她已经和洛基联手了？

　　如果是这样，事情就有些糟糕了……”

　　“我去趟冥界。”索尔转身便要离开，但刚走了两步，就停了下来。

　　他回过头，指了指林七夜：

　　“麦尔斯，你跟我走。

　　你们几个再去把囚笼里那个能用【权杖】的代理人也提出来。”

　　林七夜似乎早就猜到索尔会让自己随行，平静的跟在他的身后，片刻后，手握着【权杖】的22号也从远处赶来。

　　22号看到索尔身旁的林七夜，眼前一亮。

　　“提尔，霍德尔，你们两个也跟我走一趟。”索尔话音落下，便化作一道雷霆，消失在天边。

　　林七夜只觉得肩头一沉，盲审霍德尔抓住他的肩膀，像是老鹰抓小鸡般提起，顷刻间便追了上去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1256章 灭城山尸

　　冥界。

　　哀嚎遍野，鬼火闪烁。

　　暗红色的天穹之下，一座苍白的尸骸宫殿，沉默的矗立在苦难的红河尽头，像是一座白骨山峰。

　　无数漆黑的乌鸦仿佛自虚无中飞出，环绕尸骸宫殿飞翔许久，汇聚化作一道黑衣人影，踏在入殿的台阶之上。

　　洛基拍了拍被雷霆劈中的衣角，毫不在意的抬起头，径直向尸骸宫殿内走去。

　　随着他深入，周围的光芒一点点消散，仿佛有一只巨口正贪婪的吞噬所有光明，不知过了多久，一团团幽绿色的鬼火，如同星辰般自头顶燃起。

　　借着鬼火的微光，可以看到昏暗的宫殿之内没有一根柱子存在，这座殿顶像是被某种神秘力量托起，巍然悬浮空中。

　　“是你？”

　　女人的声音自大殿深处传来，话音落下的瞬间，无数鬼火簇拥至声音传来的方向，照亮了黑暗一角。

　　一个穿着墨绿长裙的高挑女人，不知何时已经站在大殿深处，正眯眼凝视着洛基。

　　“你受伤了？”她的目光落在洛基的衣角，诧异开口。

　　“只是擦到了一点，和我们预料的一样，回来的索尔已经陷入暴怒。”洛基不在意的说道，“希芙怎么样？”

　　“吃了些苦，现在很安分。”

　　“那就好。”洛基点头，“只要希芙一直失踪，索尔就没办法沉下心与我争夺神王，等到七天之后，就算他醒悟过来也晚了。”

　　“为什么一定得是七天？你还有什么安排？”女人问道。

　　“……呵呵。”

　　洛基干笑了两声，没有多说。

　　“对了，那些东西，都准备好了吗？”他岔开话题说道。

　　女人见洛基不愿透露，眉头微皱，似乎有些不悦，但还是抬起手，对着身后一招。

　　她身后的黑暗好似窗帘般向两侧划开，尸骸宫殿的墙壁，也以肉眼可见的速度缩回白骨殿顶，此刻两人所在的位置，便是一座高耸的瞭望台。

　　呜咽的寒风拂过洛基的脸颊，他的目光落在远处，双眸微微眯起。

　　只见在地平线的另一端，十二座山岳连成一线，暗红色的微光自天穹散落，将这些山岳映照成血色。

　　随着女人的手掌抬起，十二座山岳微微震颤起来，一只只巨大的头颅自山腰缓慢抬起，无数怨魂的嘶吼声混杂着骸骨碰撞的咔哒声，在寒风中拂过洛基耳畔。

　　大地震鸣，山石滑落，那十二座宏伟山岳，在血色的微光中露出狰狞獠牙。

　　“灭城山尸，一共十二座，都在这里。”女人淡淡开口。

　　洛基目光扫过，满意的点头：

　　“不愧是你，海拉。”

　　冥界女王海拉，抬起的手掌轻轻放下，那十二座复苏的灭城山尸重新蜷缩在一起，归于平寂。

　　“光是凭这些灭城山尸，就足以荡平大半个阿斯加德，洛基，你确定吗？”海拉沉声开口。

　　“荡平阿斯加德？”洛基轻笑一声，“我为什么要这么做？”

　　海拉一怔，“你要这些灭城山尸，不是为了争夺神王之位？”

　　“索尔是争不过我的，既然阿斯加德早晚要落在我手里，我为什么要大费周章的去毁了它？”

　　“那你要我准备这些东西，是为什么？”

　　洛基双眸微眯，含笑不语。

　　“到时候你就知道了……”洛基转身，缓缓向着尸骸宫殿外走去。

　　尸骸神殿的内墙重新从殿顶延伸，遮住远处的景象，黑暗再度笼罩大殿，就在这时，一道轰鸣雷声自云霄传来。

　　听到这雷声的瞬间，洛基迈出的脚步，突然停顿在半空中。

　　他错愕的抬起头，看到那坠落的雷光，眉头紧皱。

　　“是索尔？”海拉诧异开口，“他怎么知道希芙在这里？”

　　洛基没有说话，只是脸色迅速阴沉下来，那道粗壮的雷霆砸在骸骨神殿的正前方，密集雷光在空中游走，几道身影从中缓缓走出。

　　“我感受到了洛基的气息。”盲神霍德尔，缓缓松开林七夜的肩膀，那双紧闭的眼睛看向尸骸宫殿内部。

　　听到这句话，索尔就知道，林七夜的预言是对的。

　　“洛基！”索尔手握银锤，密集的雷光交织在锤尖，“出来见我！！”

　　片刻之后，两道身影从尸骸宫殿中缓缓走出。

　　“真是让人意外。”洛基无视那缭绕的雷光，狭长的眼眸凝视着索尔，“你是怎么找到这里的？”

　　不等索尔回答，他的目光就落在了身后的林七夜与22号身上。

　　“嗯？”他的眼眸微微眯起。

　　“我最后再说一次……把希芙交出来！”索尔眼眸中泛起一抹深蓝雷光，整个人的气势节节攀升，恐怖的神威骤然降临。

　　“如果我不呢？”洛基悠悠开口。

　　轰——！！！

　　洛基话音未落，索尔化身雷光巨影，直接冲向尸骸宫殿！

　　苍白的雷霆无差别扫过周围，其间蕴藏的毁灭之力，让林七夜心神一颤。

　　索尔到底是北欧第一梯队的主神，实力远不是其他神明可以比拟的，林七夜毫不怀疑，仅是这其中一道雷光落在他身上，就能轻松地将他烤成焦炭。

　　“霍德尔！你带上麦尔斯，用他的预言去找希芙！这里交给我！”

　　索尔的声音自雷光中传出，霍德尔没有丝毫的犹豫，一手抓住来不及反应的林七夜手腕，身形遁入黑暗，急速消失在战场周围。

　　在林七夜的感知中，那恐怖的雷霆越来越远，很快就陷入一片死寂。

　　不知过了多久，霍德尔抓着他的手腕，从一块巨石脚下走出。

　　林七夜回头望去，数道神力正在远处激荡碰撞，暗红色的天空已经被漆黑的雷云掩盖，无尽雷光好似森林般交织在轰鸣爆炸之中。

　　不出意外的话，索尔，提尔，以及海拉与洛基四神已经战在一起，而执掌着【权杖】的22号，只能被迫留在战场之中，伺机而动。

　　只不过，这战场余波如此恐怖，他能否从中生还，确实是个难题。

　　当然，林七夜巴不得他直接葬身在此，这么一来，对自己的威胁又少了一分。

　　就在此时，一个低沉的声音从他身后幽幽传来：

　　“开始预言吧，麦尔斯。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1257章 这可不能怪我啊

　　林七夜心头一跳，回头看向霍德尔，无奈的开口道：

　　“我的预言术，从一开始就只能勉强感应到她的方位，找到冥界已经是我的极限了，现在你就算让我预言，正确率也极低，更何况我一天只能进行一次预言……”

　　轰轰轰——！！

　　接连的爆鸣声从远处战场传来，打断了林七夜的话语。

　　霍德尔脸色阴沉无比，那双紧闭的眼眸微微颤抖，一只手猛地攥住林七夜的脖颈，森然开口：

　　“我知道你们这些预言家，有能透支潜力进行预言的能力！我不管你是折寿还是发疯还是有其他什么副作用，我要你立刻再次预言希芙的位置！

　　正确率低也无所谓，我需要一个寻找的方向！”

　　冥界太大了，即便是霍德尔这种主神，短时间内也无法找遍整个冥界，更别提洛基必然会将希芙藏在极其隐蔽的地方。

　　冥界女王海拉的实力，不在索尔之下，再加上一个诡计多端的洛基，即便索尔与提尔联手，也未必能占得上风，留给他的时间不多了！

　　林七夜的预言术，是他们最后的底牌！

　　看到霍德尔杀气森然的神情，林七夜只能将到嘴边的拒绝话语咽了回去。

　　“这是你说的，我只负责预言，正确率我不保证。”他幽幽开口。

　　这句话的潜台词是：

　　兄弟，既然你非要我预言，那后果我可就不承担了。

　　林七夜原地坐下，指尖划过周围地面，迅速勾勒起一座复杂的魔法阵，缕缕魔法光辉注入其中，整座大阵一点点亮起，颇有玄妙深奥之意。

　　见到这一幕，霍德尔的神情总算缓和些许，他感知着身前林七夜的动作，心中升起一抹希冀。

　　林七夜压根不会预言术，脚下这座花里胡哨的魔法阵，只是他随手画出来糊弄人的，毕竟不把架势拉起来，很难取得霍德尔的信任。

　　林七夜坐在魔法阵中央，将拇指放在嘴边，用力一咬！

　　缕缕鲜血从指间滴落，顺着魔法阵的凹陷，迅速布满整个魔法光辉。

　　林七夜缓缓闭上双眸，像模像样的低语着什么，眉头越皱越紧，似乎是在痛苦的挣扎。

　　随着林七夜的脸色变换，一旁霍德尔的心也随之揪了起来。

　　远处的战斗声越发轰鸣，霍德尔心急如焚，他想催促一下林七夜，但又怕打扰对方的预言过程，毕竟之前林七夜都是在索尔准备的静室内预言，现在搬到这么严苛的环境，难度必然直线上升。

　　终于，林七夜周身的魔法光辉黯淡下去，他睁开眼眸，猛地喷出一口鲜血。

　　林七夜双眸遍布血丝，他颤抖的伸出手，指向不远处的某座山岳。

　　“好像……在那！”

　　得到林七夜的指引，霍德尔二话不说，化作一抹黑暗疾驰而去！

　　看到霍德尔逐渐消失在天边，林七夜总算是松了口气，舔了舔刚刚咬破的舌尖，用脚擦去脚下的魔法阵。

　　那个方向，只是他随便指的。

　　他已经提前提醒过对方，预言的正确率并不高，所以一会就算他找不到希芙，自己也有辩解的余地。

　　就在林七夜暗自思索之际，一道高耸如云的黑暗巨斧，急速自地平线的尽头浮现出，只见一个模糊的身影握着这柄斧头，猛地向林七夜指向的那座山峰砍去！

　　黑暗与盲目之神霍德尔，看来是动真格的了！

　　在林七夜的注视下，这柄庞大无比的黑暗巨斧急速劈在那座山峰之上！！

　　铛——！！

　　一道金铁交鸣的巨响，回荡在冥界的天穹之下。

　　这声音实在太过刺耳，即便是远在数十公里外的林七夜，都控制不住的捂上耳朵，远处正在交战的四道神力波动，也同时一滞！

　　想象中山峰被劈成两半的情况，并没有出现，那柄高耸入云的黑暗巨斧嵌入山峰不过数十米，就像是卡在金属之中般，无法存进分毫。

　　林七夜愣在了原地。

　　这冥界的山……都这么硬吗？

　　就在他疑惑之际，被霍德尔砍中的山峰，开始剧烈的震颤起来！

　　密集的碎石从山体滑落，一道比霍德尔的身形庞大数百倍的巨兽头颅，自山腰卷起的烟尘中缓缓抬起。

　　一双跳动着的鬼火巨眼，好似两团绿色的太阳，死死的凝视着宛若蝼蚁般的霍德尔，暴怒与杀意，好似惊天的海浪奔涌而出！

　　林七夜看到这一幕，嘴巴控制不住的张大，眼眸中满是震惊。

　　“这可不能怪我啊……”他喃喃自语。

　　……

　　黑暗巨斧寸寸崩碎。

　　霍德尔看着眼前这只从山峰中站起的庞然大物，神情惊骇无比！

　　“这是什么鬼东……”

　　砰——！！

　　霍德尔最后一个“西”字都没来得及说出，一只遮天蔽日的白骨手掌从天而降，瞬间将其好似苍蝇般拍到大地之上！

　　滚滚浓烟自大地升起，一抹黑暗急速划过地面的巨石阴影，在半空中重新勾勒出霍德尔的身形。

　　他伸手抹去嘴角的鲜血，俯视着脚下这座庞然大物，森然杀机流露而出。

　　“竟然有这种怪物镇守，看来希芙确实就在这附近……”

　　霍德尔冷哼一声，无尽的黑暗以他为中心扩散，他双手背在身后，好似黑暗中的帝王，君临天下。

　　霍德尔可以感知到，这座山峰巨兽非常强，除非他付出巨大的代价，否则想在短时间内战胜这只巨兽，基本上没有可能。

　　但现在的情况，已经不容许他犹豫了。

　　霍德尔深吸一口气，周围的黑暗就像是沸腾了一般，就在他即将操控周围的黑暗，与脚下这座莫名其妙的巨兽大战一场之时，接连几道轰鸣声响，从不远处传来。

　　咚——咚——咚——咚……

　　大地震颤，天穹似血。

　　昏暗的血色中，环绕在霍德尔周围的高耸山峰，都像是活过来了一般，缓缓拔地而起！

　　庞大的身躯微微震颤，将身体表面的碎石滚落，一只只硕大的白骨兽头自烟尘中抬起，冷漠的俯视着中央的霍德尔，十二双幽绿的鬼火之眼，散发着令人心悸的威压。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1257章这可不能怪我啊免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1258章 许愿木木

　　在这十二座灭城尸山的包围下，霍德尔的身形显得脆弱而渺小。

　　霍德尔的脸色大变！

　　十二只？！！

　　这种怪物，竟然还有十二只？！

　　感受到这些灭城尸山身上传来的恐怖波动，霍德尔一咬牙，便要向包围圈外突袭。

　　但下一刻，无尽的尸骸巨浪就从尸山内翻涌而出，从四面八方淹没他的身形，从远处看，只见一座苍白的巨型圆球拔地而起，彻底封锁霍德尔的退路！

　　紧接着，一道道爆鸣与震颤声从苍白骨球内传出，十二只灭城尸山围剿霍德尔，仿佛要将天地撕裂。

　　狂暴的气浪呼啸，将远在数十公里之外的林七夜衣抉吹的翻飞。

　　他感受着十二只灭城尸山毁天灭地的气息，基本上可以断定，霍德尔生还的可能性极低。

　　即便他是一位主神，在单挑的情况下，有可能强行击杀一只灭城尸山，但在如此恐怖的围攻下，绝对没有还手之力，现在的悬念在于，这些灭城尸山是否拥有法则之力。

　　如果有，那霍德尔必死无疑，如果没有，那他也只能吊命半死不活。

　　“这到底是什么东西……”林七夜眉头紧皱。

　　同样的疑问，也出现在战场中索尔与提尔的心头。

　　“洛基！你做了什么？！”

　　索尔亲眼目睹霍德尔的身形被淹没，周身闪烁的雷光越发璀璨，他转头看向尸骸宫殿前的索尔，怒吼道。

　　洛基有些诧异的看了那十二座灭城尸山一眼，耸了耸肩：

　　“我没打算用它们来对付你们，是那个蠢货自己找死。”

　　索尔睚眦欲裂，这次来冥界，本就是为了救回希芙，可现在却又将霍德尔陷入致命境地，他胸膛剧烈起伏，对洛基的恨意抵达了前所未有的巅峰！

　　“洛基，这是你逼我的！”索尔大吼一声，“【权杖】！”

　　铛——！！

　　混战边缘的角落，被神战余波震的七窍流血的22号，牙关紧咬，将手中的暗金色【权杖】重重砸落在地！

　　一道金色的涟漪瞬间扫过战场，猝不及防之下，将洛基与海拉都覆盖其中。

　　只见两条粗壮的神力洪流自他们体内延伸而出，穿过漫天的砂石，径直向着22号手中的【权杖】飞去。

　　这神力洪流涌入【权杖】中，散发耀眼的光辉，22号闷哼一声，嘴角溢出大量鲜血，紧握着【权杖】的手掌迅速松开！

　　他用【权杖】征用了洛基与海拉的神力，但那两位主神的神力太强大了，要是他像在王之宝库内那样，强行将这些神力加持在自己身上，恐怕不到两秒钟就会爆体而亡。

　　他的人类躯体，根本就无法承受如此浩瀚的神力，只能靠【权杖】本身将其暂时锁住。

　　但【权杖】本身只是一个征用能量的“中转站”，如果没有载体去宣泄它所掠夺来的能量，那它所能吸收的上限就会大幅度减少，这就导致洛基与海拉无法彻底丧失神力。

　　但即便如此，洛基和海拉的神力，也被硬生生抽走了一半。

　　在如此凶险的神战之中，这已经足以逆转战局。

　　“王之【权杖】？你们居然真的找到了王之宝库？！”洛基见到这一幕，脸色骤变。

　　不等洛基避退，索尔便化作一道雷光闪至他的身前，右拳紧握刺目电芒，轰然砸向洛基的胸膛！

　　这一拳轰出，就连周围的空间都轻微扭曲起来，雷鸣好似潮汐回荡在天穹！

　　雷光砸落，洛基的身形化作一道黑点倒飞而出，将身后的骸骨宫殿撞的震颤晃动，洛基猛地喷出一口鲜血，几缕黑色丝线在他的掌间交织。

　　但在神力被抽走之后，“诡计”成型速度明显下降，不等洛基消失，索尔再度闪至他的身前，雷光拳头好似雨点般接连砸落！

　　在一阵震耳欲聋的轰鸣声中，洛基手中的“诡计”终于成型，身形一晃，闪到了尸骸宫殿的另一侧。

　　他的胸膛已经肉眼可见的凹陷，半边身子都被雷光电到焦黑，四肢不协调的扭曲，看起来狼狈无比。

　　“海拉！杀了那个代理人！”洛基沙哑开口。

　　冥界女王海拉眼眸一眯，一边与独臂的战神提尔交战，一边将目光落在不远处守在【权杖】边的22号身上。

　　随着她指尖一抬，身后的尸骸宫殿剧烈震颤起来，苍白的殿顶之上，一双遮天蔽日的骨翼缓缓张开，刺耳的龙吟回荡在天空！

　　尸骸宫殿的殿顶，竟然化作一只庞大的骨龙，呼啸间振翅而起！

　　骨龙空洞的眼眶之中，两团幽绿色的火焰微微跳动，漆黑的冥界死气随着骸骨双翼的振动飘荡，它的目的十分明确，径直向着侯在【权杖】边的22号冲刺飞去！

　　22号脸色顿时苍白无比。

　　生死之间，22号顾不得其他，直接脱下外衣包裹住【权杖】，拔腿就往某个方向疾驰！

　　22号的速度虽然不慢，但与冥界骨龙相比，还是差了一大截，两者之间的距离一点点的缩短，22号心急如焚，对着前方越来越近的某个身影大喊：

　　“麦尔斯救我！！！”

　　林七夜：？？？

　　22号选择的逃亡路线，正是林七夜所在的方位。

　　正在观望远处十二只灭城尸山的林七夜，见22号带着冥界骨龙径直向这里逼近，心中忍不住破口大骂起来。

　　你自己惹来的麻烦，还特么要带上我？！

　　“你不要过来！！”

　　林七夜当即大喊一声，反手召唤出木木，迅速将其背在身后。

　　刚被召唤出来，茫然无措的木木脑袋一歪，空洞的眼睛里是大大的疑惑。

　　林七夜一拍它的脑袋：

　　“快走！”

　　木木后背的绷带迅速解开，露出一只火焰喷射器，凶猛的火焰轰然喷发，带着林七夜的身体在错综的巨石之间贴地飞行！

　　火焰喷射器的速度虽然不慢，但对于冥界骨龙以及22号来说，明显是不够看，不过林七夜召唤出木木，也并非只是为了逃命。

　　“木木。”林七夜一边飞行，一边低声开口。

　　“咿——？”

　　“许愿，定位希芙！”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1258章许愿木木免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1259章 极限拉扯

　　木木听到林七夜的话，疑惑歪头，仿佛无法理解林七夜的意思。

　　但下一刻，它瘦小的身体一震，被它吞入腹中的【圣杯】听到林七夜的许愿，一道道迷幻的光芒流转。

　　木木就像是吞了一个闪烁的霓虹灯，缠满绷带的肚皮闪烁片刻，背后的火焰喷射器不受控制的旋转，带着林七夜径直向着某个方向疾驰而去！

　　局势的发展，已经超出了林七夜的预料。

　　本以为找到希芙的大致位置，索尔就能轻松的将她救出来，这么一来就可以提升索尔对他的信任，换取后续行动的空间。

　　可他万万没想到，洛基竟然在冥界都留了后手，现在霍德尔半死不活，索尔和提尔又未必是海拉的对手，再这么拖下去，恐怕不仅救不出希芙，自己也会被那十二只山岳大小的怪物撕成碎片！

　　当下唯一的办法，就是以最快的速度找到希芙，然后离开这个鬼地方。

　　随着林七夜的方向调整，在不远处的22号一咬牙，也同时转头，紧随跟上！

　　身后追杀他的冥界骨龙双翅一震，同样转向。

　　三道身影在冥界，开始一场诡异的追逐。

　　22号心里很清楚，凭他自己绝不可能战胜冥界骨龙，这时候唯一的办法，就是把林七夜也捆绑上车！

　　作为一位淫神代理人，无论是正面战力还是神墟能力，22号都比不上绝大部分代理人，可他能一步步走到今天，硬生生从王之宝库存活下来，靠的就是一个狠字！

　　不光是对敌人狠，对林七夜这种便宜队友，甚至是对他自己，都心狠手辣！

　　不要脸也好，出卖身体也罢，只要能活下去，他什么事都能做！

　　亲眼看着22号与他身后的骨龙离自己越来越近，林七夜的脸色逐渐阴沉下来。

　　“木木，开炮！”

　　“嘿咻——！”

　　木木的背后像是山包般高高隆起，绷带散落之下，两门漆黑的大炮延伸而出，对准了身后的22号。

　　22号的瞳孔骤然收缩。

　　轰轰！！

　　两团火光划破天际，直逼22号的面门。

　　22号暗骂一声，用力咬断两根手指，猛地吐出，那两截手指迎风暴涨，迅速化作两颗庞大的肉球。

　　肉球蠕动，人类的五官与四肢在上面接连显现，但在22号的控制下，它们的双腿乃至头部都没有长出，反而两只手臂像是橡皮般被拉到数十米长，交织成网，兜住两枚炮弹用力掷向身后！

　　炮弹的轨迹被22号改动，径直砸向了冥界骨龙的躯干，两团刺目的火光轰然爆发。

　　林七夜见这攻击没能至22号于死地，诧异的轻咦一声。

　　“继续。”他对木木低语。

　　“嘿咻——！”

　　漆黑的火炮接连轰鸣，连续十数枚炮弹片刻不停的打出，从四面八方涌向22号的面门。

　　22号一边跑路，一边操控那两具欲望肉身甩开炮弹，将其全部丢到冥界骨龙身上，可这种普通的热武器攻击，根本无法伤到对方分毫，就连速度也没有丝毫的减缓。

　　冥界骨龙与22号的距离越来越近，22号脸色苍白无比，眼眸中浮现出怒火。

　　他张开嘴，正欲骂些什么，前方的林七夜却突然开口：

　　“22号兄！不好意思啊，我想着帮你拦一下那条龙，可没想到有几炮打偏了……没有误伤到你吧？”

　　听到这句话，22号先是一愣，随后只觉得肺都要被气炸了。

　　帮我拦一下？

　　有几炮打偏了？！

　　你特么炮弹都怼我脸上来了，还跟我说误伤？！！

　　你怎么说得出口的？！

　　22号毫不怀疑，林七夜此举就是想置他于死地，毕竟只要他死了，就没有人捏住麦尔斯这个把柄。

　　可他就算他怀疑，现在也不能戳破，毕竟自己还要靠对方逃离阿斯加德，要是现在把关系闹僵了，对两人都没有好处。

　　22号只能咬碎了牙往肚子里咽，硬着头皮笑道：

　　“没事！我好得很！”

　　“那就好，我继续了奥！”

　　“？？？”

　　这一次，木木的背上除了两台火炮，还伸出了十余柄机枪。

　　在漫天的枪弹火炮中，22号的速度被硬生生拖慢，但林七夜下手还是留了分寸，毕竟要是真在这里坑死22号，【权杖】内掠夺的神力就会回归洛基与海拉体内，到时他们的处境会更加危险。

　　“嘿咻——嘿咻——！”

　　木木疑惑的看向脚下光秃秃的地面。

　　“你是说，她就在这里？”林七夜看了眼脚下，双眸微微眯起。

　　就在这时，四只长条手臂抓住一旁的巨石，将22号的身形扯了过来，后者站在林七夜面前，大口大口的喘着粗气，一双眼睛都被气得满是血丝。

　　“麦尔斯！你……”

　　“22号兄小心！”

　　林七夜不等22号说完，一脚踹在他的胸口！

　　这一脚的力道极大，直接将他像是沙包般踢飞数百米，将一块巨石撞成碎片。

　　林七夜周身一道魔法光辉闪过，身形消失在原地，下一刻庞大的冥界骨龙就俯冲到两人原本站立的地方，尖锐的骨爪瞬间将大地撕开一道幽深的沟壑。

　　在破碎的土层之下，一座阴暗促狭的地牢，出现在林七夜的眼前。

　　在地牢的中央，一个穿着红白色长裙的女人，被无数锁链栓起，死死的禁锢在半空中，身上到处都是伤痕。

　　“找到了。”林七夜眼前一亮。

　　地牢破碎，巨大的动静让昏厥的希芙睁开眼眸，当她看到头顶的沟壑与飞舞的骨龙时，整个人愣在原地。

　　22号艰难的从碎石中站起身，看到被骨龙撕碎的大地，到嘴边的谩骂又憋了回去。

　　如果不是林七夜那一脚，现在他多半已经死了。

　　他趁着骨龙振翅飞天，倒转方向之际，迅速跑到那沟壑的边缘，向下望去。

　　只见林七夜不知何时已经跳了进去，解开封印希芙的锁链，单手放在胸前，彬彬有礼的对着希芙鞠了一躬，微笑开口：

　　“伟大的丰收女神您好，我是预言家麦尔斯，奉索尔大人的命令，将您救出此地。”

　　看着希芙眼中满溢的感激之色，22号石化在原地。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1259章极限拉扯免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1260章 突生异变

　　尸骸宫殿前。

　　“他们找到希芙的位置了？这怎么可能？”

　　海拉看了眼冥界骨龙的位置，眉头紧紧皱起。

　　失去半数神力的洛基，在索尔的狂暴攻势下节节败退，他退至海拉身后，脸色难看无比：

　　“你们去找弗丽嘉预言了？还是拉拢了三女神？

　　不，不可能，弗丽嘉的状态我很清楚，现在的她根本无法进行预言，三女神一直避世不出，更不可能帮你……

　　索尔，你还找了其他神国的帮手？！”

　　索尔冷声开口，“阿斯加德内部的事情，只能由阿斯加德解决，我没有跟任何外神勾结。”

　　听到这句话，洛基眉头一皱。

　　就在这时，一道淡黄色的神力潮汐，自远处席卷涌出！

　　“是希芙？！”索尔感知到这气息，神情一喜，身形化作一道闪电飞掠而去。

　　战神提尔紧随其后。

　　很快，荒芜冷寂的大地之上，浑身是伤的希芙便出现在两人面前。

　　希芙勉强支撑着身体，周身神力激荡，艰难的抵御着冥界骨龙的攻击，在她的身后，是被保护起来的林七夜与22号。

　　虽然她与林七夜是第一次见面，但林七夜拼死将她救出地牢的举动，已经将她心中的好感度直接拉满！

　　已经摆脱束缚的她，不可能亲眼看着林七夜被冥界骨龙击杀。

　　“希芙！”索尔看到那个身影，双眸迅速亮起

　　他扫了眼一旁的冥界骨龙，眼中的怒火再度燃起，猛地抬起手中的银锤，一道雷光击落在锤尖，随着他的右臂轰然砸落！

　　只听一声轰鸣巨响，粗壮的雷霆便劈碎了骨龙小半的身体，细小的骨渣漫天飞舞。

　　索尔披着红色披风，好似一尊战神，挥舞着雷电将骨龙的身躯一点点瓦解，不过十几秒，便将其彻底粉碎！

　　在这堪称碾压的战斗之后，索尔周身的雷光逐渐褪去，他收起银锤，快步向希芙走来。

　　“索尔！”希芙与他拥抱在一起，眼圈有些泛红，“你是怎么找到这里来的？”

　　索尔一边抚摸着她的后背，一边看向不远处的林七夜，

　　“多亏了麦尔斯……你的伤怎么样？”

　　“我没事，都是些皮肉伤……”

　　希芙还欲说些什么，几道巨影已经从四面八方涌了过来，不知何时，灭城山尸已经挪动到几人附近，一双双幽绿色的眼眸诡异的凝视着他们。

　　其中一只灭城山尸的巨嘴像是在咀嚼着什么，片刻后，向着大地吐出一块模糊不堪的血肉。

　　从衣着与体型上来看，那是霍德尔……的一部分。

　　霍德尔的本体，不知已经被分成多少份，吞入这些灭城山尸的腹中，眼下的这一块，大约只有原本的三分之一。

　　好消息是，这些灭城山尸似乎并没有法则之力，无法彻底抹杀霍德尔，但坏消息是，现在的霍德尔和死了也没多大区别。

　　即便是放入阿斯加德的圣泉，也不知道要多久才能恢复原样。

　　索尔的脸色难看无比，他与提尔将霍德尔残缺的身体扛起，转头看向虚空中的某处。

　　洛基与海拉的身形，正一点点的勾勒而出。

　　“索尔……”洛基狭长的眼眸，扫过索尔怀中的希芙，冷声开口，“就算你救走希芙，也改变不了什么，这些灭城尸山的实力你也看到了，只要我想，我随时能灭掉半个阿斯加德。

　　你，是争不过我的。”

　　索尔的拳头紧攥，却没有和他多言的意思，他很清楚，就凭他和提尔根本不可能是洛基与海拉以及这十二只怪物的对手，现在最好的办法，就是先离开这里。

　　“走！”

　　电光自索尔周身的虚无跳动而出，很快便覆盖了林七夜等人的身形。

　　与此同时，22号手中的【权杖】终于失效，两道神力洪流划过空间，即将回归洛基与海拉的本体。

　　洛基见此，也没有出手阻拦，没有人比他更懂索尔，如果他真的在这里发疯，事情会比想象中更糟糕……他可以跟索尔争神王之位，但绝不能杀了索尔，否则阿斯加德必将大乱。

　　可就在这时，异变突生！！

　　战神提尔脚下的影子，突然诡异的一晃！

　　一道好似烟霾的身形无声的划过空间，抢在神力洪流之前，来到了洛基身后。

　　那半透明的身影抬手，一柄闪烁着森然寒芒的古老匕首，鬼魅般刺向洛基的后心！

　　他的速度太快了，而且在此之前，没有任何人感知到他的存在，就连身为阿斯加德主神之一的战神提尔，都丝毫没有发现自己的影子中，竟然还藏着一个人！

　　洛基只觉得背后一凉，想要编织“诡计”，却已经晚了。

　　那柄古老的匕首轻松透过洛基的后背，穿透心脏，锋锐的刀尖刺破胸膛的皮肤，猩红的鲜血溅洒在地。

　　直到此时，那好似烟霾的身影，才逐渐显现出真身。

　　那是一个披着黑色斗篷，带着宽大兜帽的身影，他单手反握匕首，用力一搅，洛基的心脏瞬间被割成碎片。

　　洛基惊恐的眼眸，逐渐涣散，最终归于空洞。

　　这还没完，那身影另一只手在斗篷下一摸，又是一柄匕首落在掌间，锋芒倒转，闪电般切过洛基的脖颈。

　　咕噜噜……

　　鲜血喷溅，人头落地。

　　此时，半空中飞来的神力洪流，终于回归了无头洛基的身体，可一切都已经晚了。

　　这身影出手的时机实在太过刁钻，

　　在索尔等人即将撤退，在神力洪流即将回归，也正是经历了一场大战之后，身心俱疲的洛基整个人最为松懈的时候！

　　一刀刺心，一刀斩首，

　　整个过程没有丝毫拖泥带水，干脆而狠辣。

　　以至于到现在，与洛基近在咫尺的海拉，以及正准备逃离这里的索尔等人，都没有反应过来。

　　鲜血浸染了那身影黑色的斗篷，他将两只匕首从洛基体内拔出，收回袖间，

　　微风拂过那件漆黑的斗篷，宽大的帽檐之上，

　　两个被人刻意擦去的数字，若隐若现。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1260章突生异变免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1261章 27号的刺杀

　　“那是……”林七夜看到那熟悉的兜帽，心头一颤。

　　是他？！

　　他竟然也潜入阿斯加德了？

　　索尔怔怔的看着那具无头尸体，轰然倒地，瞳孔不自觉的收缩。

　　从洛基出现，到人头落地，这个反转彻底超出了索尔的认知，他无论如何也想不到，洛基竟然在这个时候被人割下了脑袋。

　　片刻后，他才回过神来，看向那站在阴影中的身影，眼眸中喷涌出无尽怒火。

　　“你是谁？！！”

　　洛基是他的政敌，是他的死对头，是索尔恨之入骨的存在，但不管怎么说，他也是阿斯加德的主神之一，能够与索尔分庭抗礼，同时也是父神奥丁曾经最信任的手下。

　　即便最后索尔成为的神王，他也绝不会杀死洛基，同样，他相信如果洛基成为神王，也绝不会杀死他。

　　虽然他们素来针锋相对，但在这件事上，有一种无法言喻的默契。

　　阿斯加德，不能没有索尔，也不能没有洛基，正如世界不能没有光与暗。

　　洛基就这么轻易地在他的面前，被不知来历的存在刺杀，这无疑是对他乃至整个阿斯加德的挑衅！

　　暴怒的雷霆奔涌而出，卷向那道站在阴影中的身影，但还有一个人的速度，比索尔更快！

　　海拉脸色阴沉的对着那道身影凌空一握，数只修长的骷髅手臂破土而出，闪电般抓住他的脚踝，将其死死禁锢在地。

　　砰——！

　　一只骷髅巨兽紧接着从地底钻出，隧道大小的巨口猛地咬下，似乎要将直接嚼碎成渣。

　　那道阴影先是伸手在洛基的头颅上一抹，将其卷入斗篷之下，随后双手凭空变出两柄短刃，寒芒切碎骷髅手臂，身形原地旋转半圈，诡异的划破空间，来到了数百米外的巨石之上。

　　骷髅巨兽没能捕捉到他的身形，但半空中的那抹雷光，却急速折过一个角度，瞬间将阴影以及脚下的巨石轰的爆碎！

　　那道阴影自雷光爆炸中翻卷出，身形一晃，便化作朦胧烟霾，迅速消失在天际。

　　“提尔，你带着他们先走！”

　　索尔化身雷霆，急速追了上去，海拉在原地犹豫片刻，紧随其后！

　　随着几道身影接连消失在天际，尸骸宫殿前再度陷入一片死寂。

　　提尔眉头紧锁，迈步走到洛基的无头尸体前蹲下，双眸微眯，似乎是在仔细观察着什么。

　　一旁，见证了整个过程的22号，像是想到了什么，错愕的看向身旁的林七夜：

　　“那个家伙不是……”

　　林七夜给了他一个眼神，22号立刻闭上嘴巴。

　　或许阿斯加德的众神不认识那道阴影，但林七夜绝不会忘，当时在迷雾之中，林七夜还与对方做了一个交易。

　　林七夜帮他找人，他帮林七夜杀神。

　　而他要杀的目标，正是洛基！

　　林七夜的脑海中，再度浮现出刚才27号斩杀洛基的画面，心中骇然。

　　当时27号说，至高之下都可杀，林七夜还心存疑虑，但亲眼目睹了他杀洛基的全过程，林七夜的心中只剩下浓浓的惊骇与疑惑。

　　这个27号……究竟是什么来头？

　　他是什么时候藏到提尔的影子中，还不被任何人发现的？

　　丰收女神希芙，走到提尔身边，开口问道：

　　“怎么样？”

　　提尔摇了摇头，“洛基没这么容易死。”

　　“你确定吗？可他的头都被割下来了。”希芙忍不住开口。

　　“当时大夏的道德天尊出剑，都没彻底杀死他，更何况现在？”提尔缓缓站起身，冷笑开口，“如果我没猜错的话，他多半又在别的地方设置了替死仪式……

　　他就是个踩不死的老鼠，每次你以为胜券在握的时候，他都会再掀出一张底牌。”

　　提尔抬起下巴，指了指地上的无头尸体：

　　“不信，你看。”

　　希芙低头望去，只见那具血流成河的无头尸体，竟然开始以肉眼可见的速度消散，一块块白骨暴露在空气中，这些白骨长短粗细各不相同，似乎来自不同人的身体，森然诡异。

　　见到这一幕，林七夜和22号的脸色也变了。

　　都已经到了这个地步，竟然还让洛基逃了？

　　这家伙是属小强的吗？

　　“这里太危险，我们先回去。”

　　提尔扫了眼周围沉寂下来的灭城尸山，带着林七夜二人与希芙，化作一道流光迅速离开。

　　……

　　阿斯加德。

　　人圈。

　　堆积如山的尸体中央，一枚由黑色丝线勾勒出的神秘符号，逐渐亮起，像是一只逐渐睁开的眼睛，又像是一只狰狞蛇嘴。

　　突然间，一道道黑色丝线疯狂掠过周围尸体上的血肉，这座屠宰场内堆积的近万具尸体，都在以肉眼可见的速度干瘪下来，与此同时，一个男人的身形急速从虚空中勾勒出。

　　微风拂过屠宰场，将这万具尸体化作的飞灰卷起，好似一片血腥乌云，冉冉升上天空。

　　那具悬在空中的身影，猛地睁开眼眸，苍白的脸上写满了惊骇与不解。

　　“谁？是谁？！”

　　洛基的记忆，还停留在27号刺穿他的心脏，割下他脑袋的瞬间。

　　他没有亲眼看到那人的模样，但对方身上那股冰冷肃杀的气息，却好似梦魇般缭绕在他的心头。

　　那种气息，绝不是一般的神明所能拥有的！

　　不仅如此，仔细想来，这次的事件处处充满疑点，最关键的一点就是，索尔是怎么知道希芙被他藏在冥界的？既然他是来冥界抢人，又为什么要带着两个人类？

　　那两个人类找到关押希芙的位置，是巧合，还是有别的原因？

　　洛基的胸膛剧烈起伏，过了许久才定下神，长舒一口气，环顾四周。

　　“又消耗了一座替死阵……该再补充一座了。

　　半年耗费了两万生命，也不知这‘人圈’里，还剩多少贱民能杀。”

　　洛基暂且将27号的事情抛在脑后，身形一晃，变成一个穿着神圣教袍的高瘦凡人，径直向屠宰场外走去。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1261章27号的刺杀免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1262章 教皇大人

　　屠宰场外，是一条促狭老旧的街道。

　　这座街道整体接近西方中世纪的风格，但区别在于，这里的房屋非常破旧，两侧的房屋表面几乎挂满了蜘蛛网，腐朽发霉的房屋外墙散发着令人作呕的气息。

　　凹凸不平的碎石道路上，几个衣衫褴褛，骨瘦如柴的身影蹒跚行走，他们每个人的手臂上都悬挂着一只篮子，上面盖着一块白布，不知究竟装了什么。

　　当他们见到街道尽头，那个披着神圣教袍，缓步走来的身影，呆滞且恍惚的目光突然收缩！

　　扑通——！

　　他们没有丝毫的犹豫，面对洛基当街跪倒在地。

　　他们的额头死死抵在凹凸不平的道路上，艰难的挪动膝盖，让跪伏的身体一点点向街道两侧挪动，将道路中央空出，像是生怕自己的身体挡住对方的前进。

　　洛基看都不看这些人类一眼，径直穿过几条街道，在无数人的跪拜之中，来到了一座高耸的教堂面前。

　　与周围密集老旧的中世纪楼房不同，这座教堂地处城市的中心，但方圆一公里内，却没有一座建筑存在，奢华高大的教堂外壁在阳光下熠熠生辉，仿佛宝石般耀眼。

　　洛基径直走到教堂门口，拾级而上，伸手推开大门。

　　沉重的大门之后，是一条黑曜石铺成的长廊，零星几个同样身穿教袍的男人站在长廊边缘，正大声的嬉笑什么，余光看到从门口走入的洛基，脸色同时一变！

　　“教皇大人！”

　　几位男人同时恭敬鞠躬，恨不得将头都埋到地里。

　　洛基淡淡瞥了他们一眼，“蓝斯主教呢？”

　　“他……他去东城传播教义了。”其中一个男人回答。

　　洛基的眉头皱了皱眉，“现在，城里还有多少人口？”

　　“一共三万九千九百六十二人。”

　　“算上孕妇呢？”

　　“什么？”男人一愣。

　　“孕妇和她肚子里的孩子，要算两个人。”洛基平静开口。

　　男人迟疑片刻，“如果这么算的话，加起来应该有四万人。”

　　四万……

　　洛基的眼眸微眯，缓缓开口：

　　“我要交给你们一个任务……”

　　……

　　教堂外。

　　处在教堂周围真空区边缘的一座矮房中，一个站在窗前的男人，缓缓放下手中的望远镜。

　　“洛基又出现在‘人圈’了……是阿斯加德出现了变故？”

　　冷轩喃喃自语。

　　他在房中徘徊片刻，推门而出，用斗篷裹住自己的身形，迅速向某个方向走去。

　　随着他的前进，周围的房屋越来越稀疏，荒芜的杂草覆盖大地，不知不觉间，已经离开了城市的边缘。

　　翻过两座不算高的丘陵，一片碧绿的湖泊，出现在他的面前。

　　这座湖泊并不大，整体像是一块绿宝石，嵌在坚硬的岩体之间，放眼望去就看到边缘。

　　透过碧绿的湖水向下望去，崎岖怪异的岩层不断向下延伸，仿佛没有尽头一般，逐渐隐没在深邃的湖水之中，就像是一个深不见底的大洞，谁也不知道湖泊的另一端，究竟连接着哪里。

　　冷轩身后在腰后一抹，一柄匕首便出现在掌间。

　　他俯身蹲在碧绿湖水边缘的岩块旁，用匕首刻下一道道印痕，这些印痕有的是点，有的是线，相互交织凌乱无章，倒映在湖水的镜像中，让人捉摸不透。

　　刻完这些痕迹之后，冷轩从岩块旁站起身，随手摘下附近山林中的一朵红花，轻飘飘的丢在湖面之上。

　　鲜红的花瓣散落碧绿湖水表面，随着微风不断打转，却没有丝毫的下沉。

　　冷轩看了眼深邃漆黑的湖底，转身离开。

　　……

　　阿斯加德。

　　提尔带着林七夜等人，降落在一座神殿之前。

　　“希芙，你先去休息吧，我去让人来给你治疗。”提尔看着身旁遍体鳞伤的希芙，温和开口。

　　希芙点了点头，随后，提尔又转头看向林七夜与22号，沉声道：

　　“至于你们……继续回囚笼关着。”

　　“为什么要把他们关进囚笼？”不等林七夜开口，希芙就疑惑问道，“他不是帮你们来救我的吗？”

　　提尔一怔，迟疑的开口，“因为他们的来历还没弄清楚，所以……”

　　“提尔大人。”林七夜突然打断提尔，脸色有些阴沉，“为了帮索尔大人救出希芙，我已经不惜以寿命为代价进行二次预言，刚刚如果不是我，你们可能根本无法从冥界完好的走出来……现在你们成功救出了她，就还要把我再关回去？

　　在你们眼中，我们就是随时可以抛弃的工具吗？

　　这就是索尔大人的气量？”

　　提尔的态度，比林七夜想象的更加严谨，即便自己帮助他们救出了希芙，也没能完全获取他的信任。

　　不过，当林七夜搬出索尔之后，提尔就有些犹豫了。

　　索尔的性子他是知道的，既然林七夜帮他救出了希芙，就绝不会落井下石。而且不可否认的是，他们能成功救出希芙确实是因为林七夜，他的预言术能够带来极大的益处，如果一直因为地牢中死活不松口的纪念而限制住他们，对索尔来说也是损失。

　　犹豫再三之后，提尔还是决定在冒险与稳妥之间，取一个相对折中的办法。

　　提尔目光一凛，抬起手中的长剑，闪电般的在林七夜与22号的肩膀各斩出一道指甲盖大小的伤口，细密的血珠从中溢出，又诡异的在表皮凝聚成固态，封住了后续的血液。

　　这一剑的速度太快了，林七夜下意识的想要化身夜色避开，但理性还是控制住了身体，没有暴露自己的本体。

　　他捂着肩膀的伤口，猛地后退一步，看向提尔的神情难看无比：

　　“提尔大人，你这是什么意思？”

　　“我的剑，记住了你们鲜血的味道，无论你们跑到哪里，我都能找到你们……这段时间，你们可以在阿斯加德自由行动，但不要试图耍花招。”提尔将长剑收起，淡淡开口，“还有，不要招惹其他神明……尤其是洛基。”

　　提尔话音落下，伸手带走了22号手中的【权杖】，身形一晃便消失在原地，去替希芙寻找擅长治疗的神明。

　　林七夜见此，长舒一口气……

　　无论过程如何，在阿斯加德的第一步，算是踏出了。

　　……

　　……

　　第四卷的内容已经接近尾声，之前还欠下大家不少章节，从今天开始陆续加更还章啦

　　除了欠下的还章之外，三九会视主线的情况继续加更，希望大家尽量不要养书

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1262章教皇大人免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1263章 探路

　　见提尔离开，22号也松了一口气，凑到林七夜身边，笑道：

　　“不愧是你麦尔斯，竟然这么快就让他放了我们，不过……”

　　他顿了顿，低头看了眼肩头的剑伤，眉头微微皱起，“不过，这伤口确实是个麻烦，提尔的剑记住我们的血味，不管跑到哪里，都会被他追上……可惜，要是【圣杯】在就好了，只要许个愿，像这样的小伎俩，很快就能搞定。”

　　林七夜面无表情的开口：

　　“饭要一口一口吃，能够暂时从囚笼中脱身，已经是一个很好的开始，更何况现在彩虹桥断裂，整个阿斯加德都彻底封闭，就算没有这道伤口，我们也逃不出去。”

　　“那接下来怎么办？”

　　“没有办法，只能走一步看一步。”林七夜淡淡说道，“虽然我们出不去，但在这里也没有生命危险，只要再等些时日……或许会有转机。”

　　22号沉默的点点头。

　　“对了，那个27号是怎么回事？他为什么会出现在阿斯加德？他竟然也是个神？”22号想起刚刚27号瞬杀洛基的一幕，疑惑问道。

　　“他是什么人，我也不清楚，但现在最好不要暴露我们认识他这件事情，否则我们身上的疑点就会更多。”

　　“……嗯，确实如此。”

　　两人沿着神殿前的道路走了一段，都没再开口说话，现在能够离开囚笼自由行动，两人的心思都活泛起来。

　　终于，林七夜率先开口：

　　“你先去养伤吧，我四处转转。”

　　22号沉默片刻，点头道：“好，那我先走了。”

　　两人都面带微笑的对彼此告别，随后林七夜便沿着阿斯加德的主路，径直向前离开。

　　眼看着林七夜的身形逐渐远去，22号的眼眸微微眯起。

　　“想甩掉我……哼，我倒是要看看，你暗地里有什么手段。”

　　22号心里很清楚，虽然现在两人表面客气，但心底都恨不得将彼此弄死，之前在冥界时林七夜的举动便是如此，不过两人的区别在于，林七夜可以直接找机会弄死22号，守住自己的秘密，而22号必须要先靠林七夜离开阿斯加德，然后才能想办法杀他。

　　没有林七夜，22号一个人想要逃离阿斯加德，难如登天。

　　从处境来看，22号已经被林七夜死死压制在下风，若是继续让林七夜占据更多的主动权，那他就要被彻底拿捏。

　　22号掰断一根自己的手指，轻轻弹出，满是鲜血的指尖迅速蠕动成肉球，分裂成几只黄豆大小的虫子，紧随着林七夜追去。

　　……

　　林七夜行走在阿斯加德的道路上，倒也没有引来太大的关注。

　　阿斯加德并非只有神明，更确切的说，神明在这座神国中的数量十分稀少，这里最多的，是侍奉各种神明的侍女以及卫兵。就像是大夏古代的王朝，真正生活在宫内的皇亲国戚并不多，最多的是用来侍奉这些皇亲国戚的侍女，太监，侍卫……

　　林七夜放眼望去，道路两边许多身穿纱衣的侍女正快步走动，她们身上的境界波动不高，大多都在“川”境左右，或是手中抱着华丽神衣，或是腕间挎着香甜果篮，看起来匆忙无比。

　　而那些骑着战马，飞速穿行而过的北欧战部的卫兵，则大多都是“无量”甚至“克莱因”。

　　除此之外，也有像林七夜一样的明显来自于外界的人类，不过数量很少，都是一副生人勿近的表情，如果林七夜没猜错的话，他们便是阿斯加德众神的代理人。

　　“嗯？”

　　林七夜目光一凝，像是察觉到了什么，余光瞥了眼身后。

　　有人在盯着自己？

　　虽然没有动用精神力感知，但这种被人注视的感觉，让林七夜有种本能的不自在，犹豫片刻后，他谨慎的将精神力一点点散开，在不惊扰任何神明的情况下，搜索自己的周围。

　　终于，几只肉球小虫出现在他的感知范围中。

　　22号……这家伙倒还真是阴魂不散。

　　林七夜心中冷哼一声。

　　他佯装没有发觉，继续双手插兜，沿着这条主路继续前行，时而转弯，时而驻足，时而好奇的四下观望，好像真的是个漫无目的的游客。

　　“他真的只是转转？”透过那几只肉球小虫，清晰的将这一幕看在眼中的22号，有些疑惑的心想。

　　他当然不知道，在林七夜的大脑中，眼下走过的每一条街道，都在与之前记忆的地图相互印证，重叠。

　　他在规划行动路线。

　　从索尔的神殿，到奇迹广场，再到彩虹桥。

　　他的脑海中，不断模拟着得到圣虹剑后，该如何以最快的速度从阿斯加德的任何一个角落，冲向彩虹桥，在哪些地方可能会遇见敌人，哪些地形或许会对自己有利，哪些地方是死胡同。

　　虽然他还没有一个具体的行动方案，来得到圣虹剑，是偷，是骗，是抢……总之他必须做好最坏的打算。

　　还有一个至关重要的原因，他必须要找到纪念所在的地牢。

　　林七夜接连穿过两条街道，在一座阴暗漆黑的神殿前缓缓停下脚步，二十多位身披黑甲，身高七八米的北欧战部成员严守在神殿之外，好似一座座高大的石像，神情肃穆森然。

　　林七夜的目光在他们身后严丝合缝的巨门上扫过，平静的迈开脚步，继续向远处走去。

　　他的眉头微微皱起。

　　如何在被提尔的剑定位的情况下，避开北欧战部，潜入地牢，是一个大问题。

　　而且地图上只标注了地牢所在的位置，并没有画出内部的构造，有北欧战部镇守，林七夜不敢贸然动用精神力渗透下去试探，如何找到纪念的位置，也是一个难题。

　　林七夜一边思索，一边沿着道路前行，最终来到了一片宽阔宏伟的广场，洁白的石砖铺满地面，即便无数双脚掌接连踏过，依然纤尘不染，圣洁而神秘。

　　林七夜抬头望去，只见在广场的中央，一座黑色的小山巍然耸立，走近了看，林七夜才依稀辨认出这是一座神像。

　　这座神像的表面，盖上了一层黑色的纱布，彻底遮掩住神像的面容。

　　林七夜用精神力扫过这座神像，眼中浮现出诧异之色。

　　这是曾经的北欧神王，奥丁的神像。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1263章探路免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1264章 布拉基的信

　　看来在奥丁真身暴露之后，阿斯加德众神对他的态度确实已经发生转变……林七夜暗自想到。

　　通过这段时间与索尔等人的相处，以及所见所闻，林七夜可以看出阿斯加德众神对奥丁的态度，是处在“怀疑”与“恐惧”之间的。

　　不是所有人都相信奥丁已经和克苏鲁勾结，但绝大部分亲眼见过奥丁真身的人，都对此深信不疑，而且已经心生恐惧，即便是一座石像，他们也要将其遮掩，试图以此来寻求一些心理慰藉。

　　“这就是神迹广场……”

　　林七夜的目光扫过周围，随意的找了个角落坐下，将双眸缓缓闭起。

　　他的意识，迅速沉入脑海中的诸神精神病院中。

　　……

　　“至我永恒的挚爱，伊登：

　　你的回信，我已经收到，并反复看了五遍，昨晚我将它放在胸口入睡，想要梦到你所描绘的情景，可惜并没有成功。

　　虽然我一直被关在病院中，林院长也不让我出门，但多亏了你的描述，我已经可以想象到阿斯加德的春天该是多么美丽！应该和我们第一次相遇的情景差不多？或是更漂亮？

　　你还记得吗？伊登，

　　那也是一个春天，迷路的我背着竖琴，笨拙的闯进了你的秘密花园，漫山的花朵像是缤纷的大海，在香风中一浪接着一浪的拂动，你穿着一身金黄色的长裙，站在花丛中，那么的青春又充满活力，像是花园中盛开的最为耀眼的金苞花。

　　你太美了，伊登，你真的太美了！我到现在还忘不了那一幕。

　　我听林院长说，现在有种叫相机的东西，可以将眼前的画面定格，变成一张薄薄的纸片永远的留存下来……可惜，那时候如果我有一台相机，该有多好，那将是我们永恒而难忘的回忆。

　　好消息是，林院长说我的治疗进度已经到92%，很快就能出院了，到时候我就去找林院长借一只相机，回到我们的秘密花园，将那时的画面再拍下来。

　　不用担心，即便已经过了数百年，你的容貌也没有丝毫的衰老，还是像当初那样，让忍不住的我脸红心跳，你是青春的代言人，必将永远美丽且充满活力！

　　至于你说的野锦果的泛滥，对花园来说，确实是个很大的问题，可惜我也不懂如何打理花园，或许你可以请教一下希芙，她似乎对这些很有研究，你们不是很好的姐妹吗？如果你找不到她的话，或许可以问问索尔，他一向很热心肠，一定会愿意帮忙的！

　　对了亲爱的，我还想跟你分享一个很让我难过的事情……记得我之前在信里和你提过的孙悟空吗？就在前两天，他也出院了。

　　说实话，一开始我挺怕他的，他和吉吉国王就像是两个只知道打架的疯子，就像是加强的提尔。

　　但经过接触之后，我觉得他不是我想象的那样，虽然看起来凶巴巴的，但是很讲义气，很热心！

　　你知道吗，前两天吉吉国王挨了欺负，他第一个冲出去帮他打架！明明平时两个人就跟仇家一样，关键时候就变成了好兄弟……不过他好帅啊，明明是只猴子，但是真的好厉害，要是我也能这么厉害就好了，这样我就能一直保护好你！

　　也不知道这么长时间下来，他有没有把我也当成兄弟……不过应该不太可能吧？他们是站在众神最顶点的存在，而我……我只是一个普普通通的音乐之神啊，我连架都不会打，唯一的作用就是帮他们弹弹琴。

　　不过嘛，我也没有那么多深仇大恨，没有太大的目标，我只希望能尽快离开这里，和你厮守在我们的秘密花园，一起生几个孩子，我教他们音乐，你教他们跳舞，平静又美满的生活下去。

　　孙悟空走了之后，吉吉国王也变得有些闷闷不乐，可能是因为没人跟他打架了……我在想，我要是主动找他去挨揍，会不会让他好受一点？

　　今天就说到这吧，我该去吃饭了，我等着你的回信。

　　最爱你的布拉基。”

　　午后的阳光透过干净的窗户，洒在洁白的信纸上。

　　布拉基写完最后一个字，认真的从头到尾看了一遍，满意的点头，小心翼翼的将它折起，塞入桌角的信箱之中。

　　他站起身，拎起竖琴，哼着小曲走出了房间。

　　他刚出门，就撞上了迎面走来的林七夜。

　　“林院长？下午好啊！”布拉基笑容满面的打招呼。

　　“下午好。”林七夜有些诧异的挑眉，“什么事这么开心？”

　　“哦，没什么事……对了林院长，你看看我的进度条涨了吗？大概还有多久能出院啊？”布拉基像是想起了什么，指了指自己头顶的虚无，两眼放光的问道。

　　林七夜抬头扫了一眼，他的治疗进度已经跳到93%，点头说道：

　　“涨了一点，如果你急着走的话，大概一两个月内就能出去。”

　　林七夜说到一半，有些犹豫的开口，“我觉得吧，太早出去也有风险，你可以在这里多住一段时间……”

　　“不，林院长，我急着出去，伊登还在阿斯加德等我呢！”布拉基认真的说道，“我知道你很舍不得我，但是我必须要走了……不过你放心，我会带着伊登一起回来看你的，她是个很好的女孩，她想当面向你道谢。”

　　“……行吧，我知道了。”

　　林七夜复杂的看了布拉基一眼，叹了口气，径直向走廊另一边走去。

　　要说在所有病人之中，最让林七夜不放心的，就是布拉基。

　　这倒不是因为他的性格，又或者是他的实力……林七夜担心的是，要是真让布拉基满怀欣喜的出院，最终却得知伊登已经死了的消息，会痛苦不堪。

　　在完成自己在阿斯加德的任务之前，最好先想办法稳住布拉基，不让他离开，等一切尘埃落定之后，他再好好想办法解决这个难题。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1265章 幻想泡沫

　　林七夜刚走了两步，像是想到了什么，突然一愣。

　　自己要找潜入阿斯加德地牢，救出纪念的方法，而眼前不就有两位对阿斯加德非常熟悉的本土神明吗？

　　布拉基和伊登，或许知道地牢里面的情况？

　　林七夜转过头，看向抱着竖琴快步走出的布拉基，迟疑片刻之后，还是没有叫住他。

　　最近布拉基本就一直嚷嚷着要暂时离院，去一趟阿斯加德，林七夜都是以距离太远为借口推延，要是自己突然问他关于阿斯加德的情况，有可能会暴露自己就在阿斯加德的事实，左思右想之下，林七夜还是决定等夜深之后，去问伊登。

　　就在这时，一个穿着深青色护工服的娇小身影，正鬼鬼祟祟的从走廊尽头探出头。

　　那是一只小浣熊，背后背着一只绿色大包，怀里抱着扫把和簸箕，一双乌黑的眼睛眨了眨，确认布拉基已经离开，才迈开步子小心翼翼的往三号病房走去。

　　“你在干什么？”

　　站在三号病房门口死角的林七夜，看到这一幕疑惑问道。

　　突如其来的声音将小浣熊吓了一跳，浑身的毛发几乎炸开，但看到是林七夜之后，才后怕的用爪子拍了拍胸脯，小声说道：

　　“院长，我来给布拉基打扫房间……”

　　“打扫房间？”林七夜眉头一挑，“打扫房间，需要这么鬼鬼祟祟吗？”

　　“我……我还有别的任务……是李总管交给我的任务！”

　　“什么任务？”

　　小浣熊伸出手，指了指摆在布拉基桌角的红色邮筒。

　　林七夜像是想到了什么，“你是来……给他清理库存的？”

　　小浣熊点点头，身形轻盈的调到布拉基的桌上，爪子扒开红色邮筒翻盖，一堆挤满邮筒的信件立刻涌了出来，几乎将整个桌面都淹没。

　　它一边将满桌的信件一封封的拿起，塞入自己身后的大包中，一边说道：

　　“布拉基写信的频率实在太快了，李总管说，要是不定期回收的话，这只邮筒很快就会被信件塞满，到时候新的信件塞不进去，会让他起疑。

　　所以我每隔几天，就会来整理一次邮筒，把里面的信件全部清空。

　　我……我这才不是偷东西啊！”

　　小浣熊撇着嘴，小声的说道，等到他将绝大部分信封都塞入包中，又将布拉基刚刚才写的最新的一封信，重新放回邮筒内，小心翼翼的将它重新盖起，不留下一丝痕迹。

　　它将那只快比他个头都大，塞得鼓鼓囊囊的背包背起，从桌子上跳了下来。

　　林七夜看着这一幕，倒也没有阻止，反倒是有些欣慰。

　　李毅飞确实将病院打理的很不错，连布拉基的邮筒会被塞满这种事都被他考虑在内，还派了专人定期清理。即便现在病院里的护工已经有大几百人，林七夜现在依然能当个甩手掌柜，离不开李毅飞的经营。

　　“那这些信，该怎么处理？”林七夜跟在小浣熊的身后，好奇的问道。

　　“当然是全部收起来啦！李总管说了，这些都是布拉基爱情的寄托，必须要全部保管好，一件都不能少。”小浣熊理所当然的说道。

　　它带着林七夜，接连穿过几条廊道，最后来到一座狭小的仓库前，它双脚一跳，蹦起大半米高，打开了房门。

　　林七夜跟在它的身后，目光扫过仓库，微微动容。

　　只见仓库的货架上，几乎塞满了布拉基的信件，有的是他“寄给”伊登的信，有的是伊登的回信，每一封都按时间顺序排好，林七夜目测了一下，这座仓库里的信件加起来，绝对有上千张。

　　林七夜的脑海中，浮现出布拉基俯身在桌前，认真的一笔一划勾勒信件的画面，长叹了一口气。

　　“院长，你为什么叹气啊？”小浣熊疑惑的挠头，“是我排序排的不够好吗？”

　　“……不，你做的很好。”

　　林七夜鼓励的摸了摸小浣熊的脑袋，迈步走出仓库，午后的阳光洒落在他的身上，他沉默片刻后，径直走向院落边，正躺在躺椅上晒太阳的李毅飞旁边。

　　他拍了一下李毅飞的肩膀。

　　“啧，谁敢打扰老子睡……咦？七夜？”李毅飞遮在脸上的蒲扇滑落，有些不快的开口，但看到身前披着白大褂的林七夜后，眼中反而露出惊喜。

　　林七夜笑了笑，“走吧，陪我喝一杯。”

　　……

　　想要见伊登，就必须要先等布拉基入睡。

　　林七夜和李毅飞搬着小板凳坐在院落中，相互碰杯，天边的日光逐渐消失，夜晚即将来临。

　　林七夜看了眼病栋二楼布拉基灯火通明的病房，轻轻抿了一口杯中的果酒。

　　“所以，你担心布拉基知道真相之后，会情绪失控？”李毅飞若有所思的开口。

　　“不仅是情绪失控那么简单，希望越大，失望越大，他现在对未来所有的幻想，就像是一个逐渐膨胀的泡沫，随时有可能破裂……

　　而且他的心理素质本来就不强，我担心他知道真相之后，不仅治疗进度急速下滑，可能还会有抑郁或者其他的精神疾病，这样的病例也不少。”林七夜顿了顿，

　　“所以，我就在想，有没有两全其美的办法。”

　　“什么样的办法？”

　　“比如，将他们两个从一个身体上分开？”

　　“他们的心脏都连在一起，这怎么分开？”

　　“当时我也问过梅林，有没有这种可能性，他说就算是魔法也无法做到这一点，但不排除有人能做到的可能性。如果实在不行，我只能试试用【圣杯】许愿了。”林七夜看了眼灯光熄灭的三号病房，双眸复杂无比，

　　“是我给了他这个美好的幻想……我不能就这么眼睁睁的看着他沉沦。”

　　李毅飞点点头，“那你现在，有头绪了吗？”

　　“还没有，我本体现在在阿斯加德，有点分不开身，不过也许阿斯加德会有能够彻底治愈他的契机，我还要时间找一找……好在他的治疗进度还没到95%，看不到外面的景象，不然事情就麻烦了。”

　　林七夜将杯中的果酒一饮而尽，“我先去找伊登，下次有空再找你喝酒。”

　　“好嘞！”李毅飞嘿嘿一笑。

　　林七夜深吸一口气，径直向着陷入黑暗的三号病房走去。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1265章幻想泡沫免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1266章 伊登的情报

　　笃笃笃——！

　　几道轻微的敲门声后，林七夜缓缓推开了房门。

　　昏暗的烛火在实木的桌角跳动，将大红色的邮筒映照的明亮无比，桌角，披着轻纱的布拉基正端坐在那，手中握着一只羽毛笔，蘸着墨水，正认真的在纸张上书写着什么。

　　听到林七夜的敲门声，他转头望去，朱红色的双唇轻启，眼眸中浮现出惊讶之色。

　　“见过林院长。”

　　布拉基……不，应该是伊登，轻盈的从座位上站起，拎起轻纱衣摆，微微下顿，对林七夜行了一个西式的女礼。

　　林七夜微笑道：“不用这么客气。”

　　他走入房间，目光扫过伊登身前字迹工整的信纸，问道：“在写信？”

　　“是啊。”伊登看向红色邮筒旁，那封已经被她拆开的布拉基的来信，笑了笑说道，“他今天又给我分享了很多事情，我还没全部回答完呢……林院长有什么事吗？”

　　“没什么大事，我就是来看看你的情况，顺便还有点事想问你。”

　　林七夜在桌子另一边坐下，仔细打量着眼前的伊登。

　　虽然她用的是布拉基的身体，但布拉基长相本就十分英俊秀美，结合伊登眉宇间流露出的温婉柔和的气质，显得更加女性化，在昏黄烛火的映照下，一时之间让林七夜有些陌生。

　　“最近怎么样？”

　　“还是和之前差不多。”伊登转头，扫了眼镜子中的布拉基，笑道，“每天晚上等他睡着，我就借用他的身体，读信，写信。他一直在跟我分享在病院里的生活，虽然一直没能见到面，但也很开心。

　　唯一可惜的是，我却没有什么可以分享给他的，我只能不停的编造我在阿斯加德的生活：今天院子里的花长的太快了，明天又要和哪位女神一起游玩……

　　但不管我怎么编，他都会很认真的看进去，然后兴奋的和我讨论好几页纸。”

　　伊登看着镜中的布拉基，神情越发的柔和，她嘴角挂着甜甜的笑意，像是看到了下午的布拉基坐在这只桌前，奋笔疾书的情景。

　　林七夜看着这一幕，心情越发复杂起来。

　　两个相爱的人，明明近在咫尺，随时可以听见彼此的心跳，却又永远无法相见……幻想与信件，是他们灵魂相交的唯一途径。

　　这是永恒的爱情，也是永恒的煎熬。

　　“我会想办法让你们再次相见的。”林七夜郑重的开口。

　　伊登没有说话，她沉默的点点头，眼眸中的光彩逐渐黯淡，似乎对此已经不抱太大的希望。

　　这枚心脏，是她亲手放入布拉基胸膛的，她心里很清楚，要将他们两个分开，没有那么简单，这牵扯到了肉身的纠缠，以及灵魂的相容。

　　毕竟连魔法之神梅林都束手无策的情况，在这世界上可不多。

　　“林院长，您还有什么问题，尽管问吧。”伊登像是想到了什么，主动开口道。

　　林七夜点点头，说道，“我就直接问了，你对阿斯加德的深渊地牢，了解多少？”

　　“深渊地牢？”听到这个词，伊登的眉头一皱，“您现在在阿斯加德？”

　　“没错，我要去深渊地牢救个人。”

　　伊登神情凝重的沉吟片刻，继续说道：

　　“林院长，我必须提醒您，想在深渊地牢中救人，可没有那么简单……那里面关押的，可都是阿斯加德最重要的犯人，我奉命曾经进去过几次，给几位濒死的犯人疗伤，我知道那里面有多恐怖。”

　　“我知道。”林七夜坚定开口，“但我必须去。”

　　距离纪念被关入深渊地牢，已经过了两天，林七夜虽然不知道那里面究竟是什么情况，但从索尔等人的言语中看，那里对于犯人的刑罚必然极其残忍。

　　他不知道现在纪念是什么情况，还能忍得了多久的刑罚，他必须尽快采取行动。

　　伊登见此，也不再劝阻，而是拿起旁边一张白纸，仔细的勾画起来：

　　“地牢里面的布局，我记得比较清楚，但是我不确定，这么多年过去他们有没有做出改动……”

　　在林七夜的注视下，伊登很快就画好了一张深渊地牢的简图，里面标注了关押犯人的核心区域位置，以及大致的巡逻点。

　　看到这张图，林七夜的双眼一亮。

　　有这张简图在手，能省下不少麻烦，至少不用担心进去之后像是无头苍蝇一样到处找纪念被关押的地方。

　　“这是什么？”林七夜伸出手，指向核心区域上方的红点，疑惑问道。

　　“这是芬里尔。”伊登郑重的开口，“它是洛基的子嗣，同时也是镇守深渊的凶恶神兽，它以深渊地牢的恐惧与痛苦为食，平时它只是安静地趴在监狱的正上方睡觉，可一旦地牢内出现外来者，它立刻就会嗅到气味，将外来者撕成碎片。

　　就算是主神出手，都未必能战胜的了他，在加上周围镇守的北欧战部，想突破地牢将犯人从中救出，难如登天。”

　　林七夜的脸色肉眼可见的凝重起来。

　　芬里尔的大名，他在集训营中也有所耳闻，这东西镇守在深渊地牢的正上方，绝对是一个致命的威胁。以林七夜现在的实力，连对方的一巴掌都未必能接下。

　　这东西……该怎么处理呢？

　　林七夜苦苦思索许久，还是没有答案，无奈之下，只能起身与伊登告别，将意识回归现实世界。

　　当林七夜睁开眼的时候，才发现阿斯加德的天空也陷入一片黑暗，他已经在这从下午一直坐到深夜。

　　奇迹广场周围已经空空荡荡，就连一直跟在林七夜身后的肉球小虫，都消失无踪。

　　不出意外的话，应该是22号的精神力耗尽了。

　　耗费那么多精神力，结果就眼睁睁的看着自己在阿斯加德旅游了一天，估计现在22号已经气得吐血了。

　　正当林七夜起身准备离开的时候，一道烟霾般的黑影，突然从远处飞来，一头撞入林七夜的影子之中！

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1266章伊登的情报免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1267章 完美伪装

　　这道烟霾撞入影子的瞬间，林七夜只觉得后背一凉，一股莫名的寒意从脚底涌上心头。

　　这是……

　　不等林七夜回过神，一个虚弱的声音就在他耳边响起：

　　“是我……快离开这里！他们要追上来了！”

　　这是27号的声音。

　　林七夜二话不说，立刻就动身快步向附近的街道走去，等到他的身形刚消失在奇迹广场上，几道身影便卷携着恐怖的神威从空中降落，眉头紧锁的环顾四周。

　　“索尔，你确定看到他往这里跑了？”一个穿着战甲，高大威武的神明沉声开口。

　　“不会错的。”索尔蕴藏雷霆的双眸扫过周围，笃定的说道，“现在彩虹桥已经断了，任何人都离不开阿斯加德，更何况他还中了我的雷电，跑不了太远，一定就在这附近。”

　　“分头找！”

　　神明话音落下，身后的北欧战部立刻向四面八方分散开，沿着错落的街道一点点搜索过去。

　　不远处，林七夜穿行在街道中，感受到身后传来的雄浑神力，眉头越皱越紧。

　　“怎么回事？”

　　“我被追杀了。”27号虚弱的开口，“那个索尔的雷霆是我的克星，无论我怎么跑，他都能追上我。而且现在整个阿斯加德都被封闭，我逃不出去，只能不停的在各个神域内逃窜，直到刚才正好碰到了神迹广场上的你……

　　你别惊慌，我只是借你的身体作掩护，暂时恢复一下体力，一会你走到前面的第二个拐角，我就从那里跳进圣河，不会拖累你的。”

　　林七夜一边加快脚步，一边压低声音问道：“跳进圣河？你确定这样能逃过他们的追捕？”

　　“……不一定，但我只能试一试了。”

　　话音落下，27号便不再开口，似乎是在全力压制身上的伤势，只剩下粗重的呼吸在林七夜耳边回荡。

　　林七夜按照27号的指向，接连走过了两条街道，感受到身后逐渐逼近的神力，额角开始渗出汗珠。

　　在这种情况下，他绝不能贸然动用能力，飞过这一片区域，也不能全速飞奔，这在那些散布开搜索的神明眼中，无异于此地无银三百两，只会更快的吸引他们的注意力。

　　更何况，论速度，林七夜不觉得自己能冲破北欧战部的包围圈。

　　他必须尽可能的表现自然，防止被那些北欧战部发现端倪。

　　但可惜的是，如此深夜阿斯加德街道上的行人实在不多，那些地毯式搜索的神明，很快就注意到独自在街上行走的林七夜，犹豫片刻后，纷纷向他飞来。

　　“他们注意到这里了……我该走了。”27号敏锐的感知到众神转向，无奈开口。

　　“可这里离圣河还远，你确定能突破他们的包围圈吗？”

　　“我没得选。”到这一刻，27号的声音也平静下来，“再不走，你就要跟我一起被抓住……”

　　27号的身形化作一缕烟霾，正欲离开林七夜的躯体，就在这时，林七夜像是想到了什么，眼眸中闪过一抹精芒。

　　“等等！”林七夜突然开口，“你能化作气体，藏到我的肺里吗？”

　　“可以是可以……但这种小伎俩是骗不过他们的，他们中有擅长窥破隐身的神明，一眼就能看穿你的肉体找到我。”

　　“这你不用管，快藏进来！”

　　“你确定吗？要是被发现了，你也得跟我一起死。”

　　“别废话！他们要过来了！”

　　在林七夜的呢喃声中，27号最终还是飘上半空，随着林七夜吸入的空气，卷入肺部，消失无踪。

　　林七夜眉头一皱，忍不住低头咳嗽了两声。

　　“是你？”

　　几乎同时，一道雷霆从空中砸落，化作一个披着红色披风的身影，站在林七夜的身前。

　　索尔仔细打量了他一番，疑惑问道，“你怎么会在这里？”

　　“索尔大人。”林七夜佯装诧异的开口，“我们回到阿斯加德之后，提尔大人在我们身上留下伤痕，就让我们自由行动……我想着第一次来到阿斯加德，就随处转转，您这是……？”

　　林七夜主动掀开衣领，将提尔留下的红色伤痕展示给索尔。

　　看到那伤痕，索尔的脸上浮现出了然之色，他点了点头，“你刚才，有没有看到有什么东西，从附近飞过去？”

　　“东西？”林七夜仔细想了想，“好像没有。”

　　几道身影缓缓降落在索尔旁边，目光落在林七夜身上，眼眸中顿时浮现出警觉之色：

　　“你是谁？以前怎么没见过你？”

　　“他是我带回来的，魔法与预言之神梅林的代理人……”索尔向北欧战部的众人解释了一番，众人的目光才缓和些许。

　　为首那位身披战甲的神明，仔细打量了林七夜一圈，面容肃穆的对身旁的一位神明开口：

　　“查一下。”

　　“嗯。”

　　北欧战部中，一位神明先是缓缓闭上双眸，随后猛地睁开，瞳孔闪烁起蔚蓝色的光芒。

　　他盯着林七夜上下看了许久，眼眸中的光芒逐渐褪去，“没问题。”

　　“……走，继续搜！”

　　身披战甲的神明听到这句话，立刻就失去了对林七夜的兴趣，一挥手，带着众多神明腾空而起，继续向四面八方飞去。

　　索尔没急着跟他们一起飞走，而是拍了拍林七夜的肩膀，说道：“你要是没地方去，就回我的神殿，会有人给你安排住处的。”

　　话音落下，他身形化作一道雷霆，迅速消失在原地。

　　林七夜站在原地，等到所有神明远去，才长舒一口气，背后已经被冷汗浸湿。

　　凭借着之前利用【圣杯】许下的“完美伪装”，他成功骗过了那位负责窥探的神明，不仅没有暴露自己的真实身份，还藏住了体内的27号。

　　不过让林七夜意外的是，索尔还主动给他找了个住处，多半是看到他独自游荡在深夜的街道，以为他是无处可去。

　　这么看来，索尔的人还是挺不错的。

　　林七夜没有急着放出27号，而是径直走向索尔的神殿，在一位侍女的引导下，来到了神殿后方一座还算宽敞的住处。

　　林七夜反手关上房门，精神力扫过四周，确认没有其他人监视后，才压低声音开口：

　　“你可以出来了。”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1267章完美伪装免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1268章 上邪令

　　上邪会总部。

　　乌托邦。

　　研究所内，几道身影匆忙的经过走廊，骑士眉头紧皱，问道：

　　“……求救信号？怎么回事？”

　　“大概是在两天前，也就是您带着其他人去北美执行任务的时候，我们收到了一截来自会长的求救信号，但只维持了零点三秒就消失了。”身旁一位上邪会成员神情郑重的开口，将手中的像素平板电脑递给骑士。

　　骑士结果平板，脸色凝重的翻阅起来。

　　“只维持了零点三秒？”

　　“没错，我们推测，或许是因为迷雾了信号的传出，又或许……是有某种其他庞大的外力，干扰信号源的传递。”

　　“比如？”

　　“比如……神力。”

　　听到这两个字，骑士的眼眸一凝。

　　“会长有说是去干嘛的吗？”

　　“说了，她说是林七夜遇到了危险，要去救他，还让我们暂时保密，别告诉他的队友。”

　　“林七夜遇到危险？什么危险？”

　　那位上邪会成员，将何林带回来的消息重复了一遍。

　　“三位奥林匹斯神明？不应该啊……就算会长遭遇了他们，打不过应该也能跑的了才对。”骑士眉头越皱越紧，“这是怎么回事……”

　　“接下来怎么办？”

　　“不要慌，会长的命硬的很，没那么容易出事。”骑士沉吟片刻，冷静的开口：

　　“先派一队人，跟着何林去林七夜遭遇危险的地方搜索几遍，看有没有什么线索。

　　还有，立刻发出上邪令，让所有在迷雾中执行任务的特使，即刻返回乌托邦！”

　　“是！”

　　……

　　乌托邦。

　　另一边。

　　铛——！

　　两只像素酒杯碰撞在一起，金黄的酒液翻卷，散发出大麦的清香。

　　曹渊仰头将酒一饮而尽，他坐在黑色的沙发上，不紧不慢的将手中的杯子放回桌面，淡淡开口：

　　“小贾，这几天，我们待你如何？”

　　他的身旁，一位金发碧眼的高挑西方帅哥，突然一愣，用蹩脚的中文回答：“曹哥对我……当然是非常好！”

　　“那如果我有麻烦，你帮不帮？”

　　“帮！”他笃定的点头。

　　“既然这样，我也就不卖关子了。”曹渊顿了顿，那双凌厉的眼眸，平静的凝视着小贾，“你告诉我……最近，有没有出什么大事？”

　　“大事？”

　　“如果我没记错的话，林七夜跟着你们的人，出去参加什么会已经过了快一周，到现在还没回来，而且最近这两天你们会长似乎也没有出现过……”曹渊的眼睛逐渐眯起，“小贾，你们上邪会……不会有什么事情，在瞒着我们吧？”

　　听到这句话，小贾的心中咯噔一声。

　　他挠了挠头，“这个……”

　　“小贾，我相信你，也相信上邪会，如果真的出了什么事，我相信不是你们的问题……但如果你继续瞒我们，那这兄弟，我们恐怕就当不成了。”

　　随着曹渊的声音逐渐冰冷，小贾的额头开始渗出冷汗，他纠结许久，一咬牙，还是开口说道：

　　“……算了，这件事就算我现在不告诉你们，也瞒不了太久……

　　林七夜和我们的会长，一起失踪了。”

　　“失踪？”曹渊的眉头紧锁，“什么时候的事？”

　　“具体的情况我也是上午才知道的，事情是这样……”

　　小贾将事情的前因后果，详细的跟曹渊说了一遍，后者听完之后，陷入沉默。

　　“曹哥，这件事真的不是我不想告诉你，实在是会长有令在先，而且事关神明，你们就算去了也帮不上太大的忙，所以……”小贾努力的解释道。

　　“我知道了。”

　　不等小贾解释完，曹渊就原地站起，面色凝重的迅速走出包厢。

　　接连拐了几个弯后，他又敲开了另一个包厢的房门。

　　“你那边怎么样？”百里胖胖独自坐在包厢内，神情同样凝重无比。

　　“打探出来了。”

　　“我这边也是……”百里胖胖将自己从另一位上邪会成员那里得来的情报，跟曹渊对比，两者完全吻合。

　　“上邪会没必要骗我们，看来纪念和七夜确实遇到了麻烦……胖胖，你的直觉是对的。”

　　曹渊长叹一口气。

　　“走吧，我们先去找骑士。”

　　百里胖胖二人离开酒吧，刚走了几步，就停下身形。

　　百里胖胖看着远处逐渐靠近的几个黑点，无奈的笑了笑，“看来，不用我们去找他了……”

　　一道呼啸的狂风拂过街道，骑士带着几位上邪会成员，以惊人的速度飞至酒吧的门口，见到曹渊与百里胖胖二人，脸上浮现出歉意。

　　“实在抱歉，二位，之前的事情……”

　　“行了，我能理解纪会长的苦心，现在不是说这些的时候。”曹渊无奈开口，“你们找到他们的位置了吗？”

　　“我已经派了一支队伍去他们最后出现的地方寻找线索，不过目前还无法确定他们的具体位置。”骑士长叹一口气，“在迷雾中，除了会长的特制对讲机，所有电子元件的运行都受到干扰，科学手段是很难锁定他们的位置的……

　　不知你们二位，有没有别的方法？”

　　百里胖胖和曹渊对视一眼，都看到对方眼中的无奈。

　　“我们也没办法，不过……”

　　百里胖胖话锋一转，“也许有一个人，能够做到。”

　　“谁？”骑士当即问道。

　　百里胖胖没有说话，只是默默地转头，看向某一个方向。

　　……

　　乌托邦。

　　三号研究所，门口。

　　“你们想见安所长？”一位披着白大褂的研究人员，有些困扰的开口，“但是安所长现在正带着我们的研究人员进行解剖工作，恐怕……”

　　“麻烦帮我们带句话。”百里胖胖郑重的开口，“告诉他，七夜出事了。”

　　“这……”

　　“快去吧。”骑士紧接着开口，“事关重大，研究什么的暂时可以先放在一边。”

　　那位研究人员纠结片刻，还是点了点头，快步走回研究所内。

　　众人在门口等了不过一分钟，一个红白色的身影背着黑棺，猛地推开研究所的大门，从中走出。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1268章上邪令免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1269章 就是这了

　　当这道身影出现的瞬间，曹渊与百里胖胖的目光同时一凝！

　　好强的精神力！！

　　随着那道背着黑棺的身影接近，一股无限逼近于人类天花板级别的精神力威压，澎湃翻卷而出。

　　洁白的大褂上染着不知名“神秘”的鲜血，文静的少年一手握着手术刀，一手提着巨兽的头颅，肃杀血气与文静气质交织在空中，诡异的交融。

　　白皙的面庞上，那双充斥着灰意的眼眸，仿佛能够窥破世间万物的运行轨迹，仅是一眼，就让骑士有种莫名的寒意。

　　还沉浸在解剖状态的安卿鱼，似乎也意识到了自己状态的异样，伸出手捏了捏鼻梁，深吸一口气，眼眸中的灰意如潮水般退去。

　　与此同时，笼罩在他周身的恐怖威压，也随之消散。

　　百里胖胖和曹渊交换了一下目光，眼眸中满是惊骇。

　　这短短的半个多月，安卿鱼竟然已经成长到这个地步了？

　　他们两个人，都比安卿鱼更早突破到“克莱因”的境界，可现在不仅被对方反超，而且还不止一星半点，现在的安卿鱼给他们的感觉，完全深不可测。

　　果然是变态！

　　安卿鱼快步走到百里胖胖与曹渊面前，眉头紧锁的开口：

　　“七夜出什么事了？”

　　两人快速的将情况跟安卿鱼复述一遍。

　　“在迷雾中失踪了？”一道白影从棺材中飘出，江洱的声音自音响中传出，“这下麻烦了……迷雾这么大，该怎么找？”

　　安卿鱼在原地沉思许久，眼眸中绽放出一缕精芒：

　　“或许，我可以试试。”

　　听到这句话，百里胖胖等人脸上顿时浮现出喜色，他拍了拍安卿鱼的肩膀，笑道，“不愧是副队，关键时候就是靠得住！”

　　安卿鱼有些腼腆的笑了笑，随后认真的开口：“我需要准备一些东西。”

　　“没问题，你需要什么尽管跟我说。”骑士当即应下。

　　“半斤‘克莱因’级别‘神秘’的鲜血，两斤星沙，此外，还需要一些‘神秘’的尸骨……不过这东西研究所里有，对了，还需要一件你们会长的贴身物品。”安卿鱼依次罗列出需要的东西，骑士顿时就懵了。

　　“你确定……需要这些东西？”

　　“对。”

　　“好，我这就去安排。”

　　骑士带着众多上邪会成员，当即转身离开。

　　曹渊看了眼安卿鱼手中提着的巨兽头颅，疑惑的开口：“卿鱼，你这是……”

　　“哦，刚刚出来的太急，忘了放下了。”安卿鱼有些不好意思的开口。

　　“话说，你的境界增长的也太快了吧？这才过了多久？”百里胖胖上下打量了一番安卿鱼，咂嘴说道。

　　“具体的，我也不太清楚，我只是一直埋头解剖，等我回过神来的时候，精神力已经不知不觉的上去了。”他无奈的摊手。

　　“这一点，我可以作证。”跟在安卿鱼后面出来的一位研究人员，盯着两个硕大的黑眼圈说道，“安所长真的不知道累的，他一天二十四小时都在解剖，我们其他研究人员三班倒，都跟不上他的工作进度。”

　　“……真是变态！”

　　“咦，江洱也突破到‘无量’境了？”百里胖胖注意到江洱的境界也有所提升，诧异开口。

　　“我，我比起你们已经很慢了。”江洱有些沮丧的低下头。

　　目前的【夜幕】小队中，只有江洱还没有突破到“克莱因”境，一是因为她年纪小，二是则是因为，她不像其他队员那样天赋异禀。

　　即便以她的成长速度，放在任何一个时代都足以担当天才的名号，但与【夜幕】小队这些真正的妖孽相比，还是有些逊色。

　　不久后，骑士就带着安卿鱼需要的材料赶了过来。

　　只见安卿鱼就这么在研究所门口原地坐下，将手掌贴到“克莱因”境“神秘”尸骨表面，轻轻一震，后者顿时化作细密粉尘，落在他的周围。

　　他又将手指沾上兽血，混着星沙，开始迅速地在粉尘表面勾勒起来。

　　安卿鱼的神情严肃无比。

　　“目前，我能用来寻人的能力有三个。”安卿鱼在心中喃喃自语，“也不知道哪个比较有用……就先全用一遍吧。”

　　噗——！

　　下一刻，安卿鱼的后背突然隆起，两双手臂撑破衣背，诡异的延伸而出。

　　其中一双手掌以令人眼花缭乱的速度在空中结印，一双手掌蘸着兽血，迅速勾勒某种神秘图案，另一双手不知从何处掏出一支笔，在地上缓慢画圈。

　　他的眼眸迅速被灰意所浸染，双唇轻启，三道不同的声音重叠在一起，缓缓颂出：

　　“笔仙，笔仙，你是我的前世，我是你的今生……”

　　“兽血图腾，引光继礼……”

　　“&*……=%*&……#！……@%#”

　　一旁，见到这一幕的众人心中骇然。

　　“我去，卿鱼这是什么神通？一头六臂？”百里胖胖惊讶开口。

　　“那六只手臂应该是一种‘神秘’的能力，三道不同的寻人方法，又分别代表三种能力……也就是说，他在同时运用四种能力？”曹渊忍不住感慨，“一心四用，果然是变态。”

　　随着安卿鱼的声音逐渐消失，地上的粉末竟然开始自动飘动，那只独自竖立在地面的笔，开始在其中某一片区画圈。

　　“你们看，这些粉末像不像一张世界地图？”

　　“还真像！亚洲，欧洲，非洲……几乎和迷雾中的世界版图差不多啊。”

　　“这么说，那只笔画下的位置就是……”

　　在众人的惊呼声中，安卿鱼背后的两双手臂重归体内，他缓缓从地上站起，目光凝视着身前地图的某片区域，眼眸中的灰意逐渐褪去。

　　“这里是哪？”安卿鱼指着笔仙画下的区域问道。

　　骑士蹲下身，一只手摩擦着下巴，仔细辨认许久：

　　“这是……阿斯加德？！”

　　“阿斯加德……”安卿鱼喃喃念着这个名字，脑海中突然闪过一抹灵光，

　　“就是这了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1270章 我只能试试

　　“你可以出来了。”

　　死寂的房间内，林七夜轻轻呼出一口气，一缕烟霾混杂在气体中卷出，迅速幻化成一个披着黑色斗篷的身影。

　　27号站在昏暗的阴影中，过了许久，才低沉开口：

　　“这附近残留着雷霆的气息……”

　　“这旁边就是索尔的神殿，当然会有他的气息。”林七夜望了眼窗外笼罩在朦胧月光中的阿斯加德，“最危险的地方就是最安全的地方，你留在这里疗伤，索尔一时半会发现不了。”

　　他转身走到桌旁坐下，只见27号依然如同雕塑般站在角落的阴影中，疑惑问道：

　　“你不坐下吗？”

　　“在阴影中，我能恢复的更快。”27号沙哑说道，停顿片刻后，主动说道：“你不该冒险把我藏在身体里的。”

　　“为什么？”

　　“我帮你杀神，你帮我找人，这是我们之间的交易……交易中并没有要求你救我。

　　我的刺杀失败了，你完全可以抛下我，保全自己，没必要冒险。”

　　听完27号郑重的话语，林七夜怔了半晌，无奈的笑道：

　　“没有必要这么较真，救你只是因为顺手。”

　　“这不是较真，这是对于契约的尊重。”27号的声音前所未有的严肃。

　　“……随你怎么想吧。”

　　林七夜算是看出来了，这个27号多半有些死脑筋，索性不与他在这件事上过度纠缠，而是问道：

　　“对了，你是怎么知道，你的刺杀失败了？”

　　27号没有说话，只是默默从斗篷下取出一团漆黑的东西，丢在地上。

　　那团东西咕噜噜的滚过地面，暴露在窗外洒落的月光中，直到这时，林七夜才看清那是一只造型古怪的头骨。

　　之所以说古怪，是因为这只头骨的表面坑坑洼洼，像是由不同人的头骨敲碎之后拼凑而成，丝毫没有人类头骨的匀称感。

　　果然，跟冥界的那具洛基尸骸一样。

　　林七夜暗中想到。

　　“你是什么时候混进阿斯加德的？”林七夜问出了自己最关心的问题。

　　“那天和你分别后，我就一直蹲守在阿斯加德附近，不过因为彩虹桥断裂，始终无法进入，直到索尔等神明通过彩虹桥降临迷雾，我才趁机反向进入的阿斯加德。”27号不紧不慢的开口，“在那之后，我一直在寻找刺杀洛基的机会，不过时机始终没有成熟。

　　直到索尔带着你从外界回来，我才隐约嗅到机会，趁着那个独臂的战神休息之际，藏进了他的影子中，既然他和索尔都是洛基的敌人，那只要我抓住两败俱伤的机会，就能一举将其击杀……”

　　“不过，刺破心脏，斩下头颅还能不死的，我还是第一次见到。”27号的声音略有波动，似乎是有些诧异，又有些无奈，

　　“这次刺杀，是我失败了……不过下一次，我绝不会失手。”

　　林七夜见此，也没有再多说什么，只是静静倚靠在墙边，闭目养神起来。

　　……

　　初晨的朝阳洒落地面，林七夜的睫毛轻颤，缓缓睁开了眼眸。

　　从进入王之宝库，到中途被绑到阿斯加德，他的精神一直处于高度紧绷的状态，昨晚闭目养神后没多久，就陷入了沉睡。

　　一觉睡醒，林七夜只觉得神清气爽，他的目光扫过周围，发现角落里的27号已经消失不见。

　　“27号？”林七夜小声开口。

　　“我在你的影子里。”27号的声音幽幽传来。

　　“你的实力恢复了？”

　　“恢复了一半吧……还需要一些时间。”

　　林七夜点点头，正欲再说些什么，他的影子突然一晃，27号的声音再度响起：

　　“索尔来了。”

　　听到这句话，林七夜目光一凝，当即开口：“和昨天一样，藏到我身体里！”

　　经过一次配合，27号迅速地化作烟霾，顺着林七夜的呼吸卷入肺中，顷刻间消失在房内。

　　几秒之后，一阵有力的敲门声响起。

　　他还知道敲门？

　　看来应该是没发现27号藏身在他这里的事情。

　　林七夜咳嗽两声，“请进。”

　　房门推开，索尔高大的身形站在外面，由于门框相对于他的体型实在有些偏矮，所以从林七夜的角度，他只能看到索尔的脖子。

　　“麦尔斯，你出来。”索尔无奈的声音从外面传来。

　　林七夜下床，迅速走出。

　　只见索尔面色憔悴的站在门外，有些无精打采，像是神力被透支了般。

　　“索尔大人，您这是……”

　　林七夜当然知道索尔是一晚上没追到27号，身心俱疲，但在这种时候，还是需要装一下的。

　　“我就直入主题了，麦尔斯。”索尔低头，注视着他的眼睛，严肃开口，“你说过，你的预言术一天只能使用一次，所以我今天想请你找个人。”

　　“又找人？”林七夜一愣，“找谁？”

　　“昨天刺杀洛基的外神刺客。”

　　林七夜：……

　　见林七夜神情有些古怪，索尔以为他是没听懂，继续说道：“就是昨天在冥界，一刀砍了洛基脑袋的那个神秘外神，我和北欧战部昨晚已经将整个阿斯加德翻了个底朝天，还是没有找到他……不过，他一定还藏在阿斯加德的某处。

　　我知道对你来说，定位一位神明十分困难，但就和昨天一样，我只要一个大致的方位就好。”

　　林七夜咳嗽了两声，迟疑片刻，“这个……我只能试试。”

　　“那就试试吧。”不等林七夜多说，索尔宽大的手掌，就拍了拍林七夜的肩膀，险些将他肺里的27号都震出来，“昨晚交战的时候，我把他伤的不轻，我带了他的一管鲜血，或许你预言能用得上。”

　　林七夜接过索尔递来的鲜血，神情有些复杂，他随后好奇的问道：

　　“对了，昨天那个刺客究竟是什么来头？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1271章 调虎离山

　　见林七夜发问，索尔也没有藏私，如实说道：

　　“确切的身份，我也还在调查，但从他昨天刺杀洛基的能力与动手时产生的法则之力来看，他很有可能是一个极其古老的神话幸存者。”

　　“神话幸存者？哪个神话？”

　　“那个神话没有名字。”索尔摇头说道，“它是在人类尚未完全进化为人类时，对大自然最原始的恐惧与尊敬的化身，也是后续一切神话衍生的基础。”

　　听到这句话，林七夜的脑海中，顿时浮现出苍茫的大地之上，一群尚未掌握语言与文字的原始人跪伏在地，对着天雷击中树木产生的火焰磕头跪拜的场景。

　　在原始人类的眼中，大自然便是他们的信仰，也是他们恐惧的来源。

　　他们恐惧雷霆，便在心中向雷霆祈祷，他们渴望火焰，便将火焰奉为生命的起源。

　　也就是说，索尔口中的古老神话，其实是最原始的自然化身？

　　“随着人类逐渐拥有智慧，掌握语言与文字，由于地域的不同，这古老的原始神话便开始被各种完善的神话体系所取代，原始的神明逐渐凋零，法则也开始被不同神国对应的神明瓜分，这才有了现在的诸多神国。”

　　“这么说，这些原始神都已经消失了？”

　　“绝大部分都消失了，但也有极少数的例外，在人类智慧的发展下，有神明开始主动的将自己执掌的原始法则，向相对现代的法则转化，以另一种认知形态存在于世间，比如昨晚的那个外神。”

　　“他？他是哪位神？”

　　“暗杀与刺客之神。”索尔顿了顿，“如果我们没猜错的话，他的前身，便是原始神话中的狩猎之神。

　　由于在那个时代，文字还没有被发明，所以他也没有名字。”

　　“暗杀与刺客之神？”

　　林七夜的脑海中，回忆起昨天27号秒杀洛基的画面，若有所思。

　　怪不得他杀洛基杀的那么干脆，就连在场的众多主神都没反应过来，要不是他的目标是诡计之神洛基，换成其他主神，恐怕没有人能逃得过去。

　　林七夜沉思片刻后，便带着索尔给的血液向安全屋走去。

　　几分钟后，林七夜面色憔悴的从中走出。

　　“怎么样？”索尔见此，连忙开口问道。

　　“那个刺客之神，身上似乎有某种东西在遮掩自己的命运，寻常的预言术根本探查不到他的位置。”林七夜毫无血色的双唇开闭，虚弱的说道，“我付出了一些代价，才勉强得到他一个小时前的大致位置……”

　　听到这句话，索尔的眼睛顿时亮了起来，

　　“在哪？”

　　“在巨人国最北境的雪山之中。”林七夜停顿片刻，继续说道，“不过，这个位置只是他一个小时前的位置，不能保证他现在还在那里……不过如果他伤得很重，现在应该还没离开。”

　　“巨人国北境？”

　　索尔的眉头微微皱起。

　　这地方，可是整个北欧神国最北，最偏僻的地方，从这里过去，即便是神明也需要近半日的路程，更何况雪山范围极大，要想一寸寸全部找遍，至少要一天。

　　这一来一回，可就两天没有了。

　　这刺客之神真会挑地方……

　　索尔纠结的挠了挠头，继续问道：“你的预言，还能不能再精确一些？或许能缩小到具体某座山峰的位……”

　　索尔话音未落，林七夜的脸色又是一白，双腿一软险些跌倒在地。

　　索尔眼疾手快，一把拉住了林七夜。

　　林七夜的嘴角渗出几缕鲜血，惨惨一笑，“索尔大人，能做到这一步……已经是我的极限了……咳咳咳……”

　　现在的林七夜，看起来就像是风中残烛，已经到了风随便一吹就能当场去世的模样，索尔见此，到嘴边的话还是默默咽了回去。

　　“……好吧，既然这样，你就先在这里好好休养，我带人出去一趟。”

　　索尔将林七夜扶在地上坐下，转身便化作一道雷霆，离开神殿，应该是去召集提尔以及北欧战部前往巨人国北境，追寻27号的下落。

　　林七夜虚弱的躺在石头上，足足过了十几分钟，确认索尔已经走远，才慢悠悠的坐起身。

　　“成功了……”林七夜的嘴角微微上扬。

　　27号在巨人国北境的雪山中这个情报，自然是他瞎扯的，经过上次在冥界预言救下希芙之后，索尔等人彻底对他放下戒心，对他的预言更是十分信赖，即便他随便指个地方，索尔等人也会试着去寻找。

　　而林七夜索性直接指了个北欧神国最偏远之地，这么一来，索尔等神明离开阿斯加德，他就至少有两天的自由行动时间。

　　这两天的时间，足以让他做很多事。

　　果然，之前不惜动用【圣杯】提升索尔等人的好感，是一个正确的决定。

　　支开了索尔等神明之后，林七夜径直离开神殿，很快便来到了昨天已经踩过点的深渊地牢附近。

　　索尔等神明以及北欧战部的大部分战力都被调走，现在就是进入深渊地牢救出纪念的最佳时机，林七夜走到附近无人的角落，伸手在虚空中一按，一道绚烂的魔法阵绽放。

　　一只矮小的木乃伊凭空出现，挂在他的肩头，咿咿呀呀的说着些什么。

　　林七夜伸出手，摸了摸木木的脑袋，轻声开口：

　　“许愿，绝对隐匿。”

　　一道迷幻的光芒从木木腹部闪过，林七夜的身形竟然开始逐渐透明，不过数秒的功夫，就像是彻底蒸发了般消失不见。

　　凭借林七夜连人类天花板都没到的境界，想闯入北欧神国的深渊地牢救人，无异于痴人说梦，唯一的方法，就是借用【圣杯】的许愿之力，让自己有机会潜入其中。

　　这绝对隐匿，可不仅是隐匿外形这么简单，生机，气味，动作产生的微弱气流，全部都会被【圣杯】所掩盖。

　　林七夜有把握，在这种情况下，即便是镇守深渊地牢的恶狼芬里尔，也无法感知到他在存在。

　　林七夜将木木像是挂件般背在身上，迅速地向不远处的地牢走去。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1271章调虎离山免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1272章 地牢之下

　　深渊地牢。

　　“咳咳咳……”

　　一个穿着黑色战甲的北欧战部成员，佝偻着身子，虚弱的沿着昏暗的廊道向前行进。

　　“站住。”站在廊道尽头的两位北欧战部守卫，突然开口。

　　那虚弱男人缓缓停下脚步。

　　“你是谁？哪个分支的？”一位守卫狐疑的扫过眼前虚弱男人。

　　“北欧战部第四分支，编号39180。”虚弱男人抬起手，轻轻一晃，两位守卫只觉得眼前一花，一张黑色的令牌凭空出现。

　　他们接过令牌，仔细观察起来，虚弱男人继续说道：

　　“洛基大人有些问题，想问地牢深处的犯人，所以派我过来拷问。”

　　两位守卫确认令牌无误，将其送还至虚弱男人手中，神情缓和些许：

　　“兄弟，你这身体伤成这样，还要来替洛基大人问话吗？”

　　“昨晚外面不是有外神刺客吗？围剿的时候受了点伤，问题不大。”

　　虚弱男人接过令牌，嘴角挤出一抹笑容，沿着昏暗廊道继续前行，这一次，两位守卫并没有拦他，而是各自向后退了一步，给他让出一条路。

　　虚弱男人沿着长廊走了约十分钟，像这样的关卡，连续过了三个，随着他的深入，两侧燃烧的火把逐渐变成幽绿色，森然诡异，温度也急速下降，脚下的粗糙石砖表面，甚至结起了白霜。

　　“嗤——！”

　　一道粗重的喘息声，从廊道上方传来，周围的温度再度下降些许。

　　虚弱男人抬起头，只见在两侧高墙的上方，一只浑身黑紫色的庞然大物，正好似山峰般耸立在悬空圆台上，半个足球场大小的狰狞头颅探出圆台，一根根钢针般的毛发，正随着风箱般的喘息声有节奏的晃动。

　　那是一只狼。

　　深渊的镇守者，洛基子嗣，魔狼芬里尔。

　　尽管它只从圆台上探出半个头，影子已经遮蔽了整个廊道，一双猩红巨眼死死的盯着虚弱男人，瞳孔微微收缩，似乎是在辨认着什么。

　　虚弱男人面对如此恐怖的巨狼，却并没有慌张，他沉默片刻，竟然主动伸出手，摸向芬里尔探出的几缕毛发。

　　昏暗的幽绿色火光下，虚弱男人那张苍白的面孔，微微一晃，竟然变成了洛基的模样。

　　见到这一幕，芬里尔突然抬起头，仔细嗅了嗅那只伸过来的手掌，眼眸中的敌意迅速褪去，甚至主动迎上了那只手掌，神情十分享受。

　　虚弱男人的手，抚摸了魔狼芬里尔片刻，随后转身继续向地牢深处走去。

　　幽绿色的火光下，男人的脸再度一变，重新回归之前苍白虚弱的模样。

　　很快，他就来到了一座看守森然的牢房之前。

　　“我要单独审问他，你们先回避吧。”

　　虚弱男人指了指被关押在牢房深处的身影，掏出一张令牌，对着守在周围的北欧战部成员说道。

　　“洛基的令牌？”一位守卫眉头微皱，犹豫片刻后，摇头说道，“我得去请示一下狱神与维达大人，这位犯人是索尔大人带回来的要犯，即便是洛基大人，也没有提审的资格。”

　　听到这句话，虚弱男人眉头一挑，

　　“你是不是看错了，这是索尔大人的手谕。”

　　说话间，他手中的令牌一晃，诡异的变成了一张淡蓝色纸张，上面写着几行字，笔锋之间，甚至还能看到几道雷光游走。

　　守卫的目光突然涣散，恍惚了半秒，才回过神来，疑惑的盯着这张纸许久，对着他点了点头：

　　“好，你抓紧时间。”

　　他轻轻一挥手，镇守在牢房附近的北欧战部成员迅速地撤开，留出一片安静区域。

　　虚弱男人注视着他们离开，手中的淡蓝色纸张一晃，变成了一只暗金色的老旧女式怀表，被他塞回怀中。

　　“咳咳咳……”他虚弱的咳嗽几声，用钥匙打开牢房门，迈步走了进去。

　　昏暗的囚牢内，一个银发染血的女人，四肢被铁索穿过吊起，分别栓在了四道不同的雷光神柱之上。一只黑色镣铐锁住她白皙的脖颈，固定住头颅，狰狞的獠牙在镣铐尽头的铁索上诡异存在，疯狂的啃食着空气，像是一个活物。

　　女人的身上到处都是血痕，深红色的血珠沿着赤足，滴落在粗糙的石砖上，浸染成一汪血泊，凌乱的发丝被干涸的血迹粘在脸颊，几乎看不清她的容貌。

　　虚弱男人的眉头微微皱起。

　　他的余光扫过周围，各种森然狰狞的刑具之上，还沾染着温热的血液，她应该是刚被拷问完不久。

　　几乎是听到虚弱男人进来的脚步声，纪念低头的头颅微微抬起，一束目光透过凌乱的发丝，落在他的身上，冷笑起来：

　　“怎么？问不出你们的要的东西，就要开始加刑了？”

　　虚弱男人注视着纪念伤痕累累的身体，苦涩的开口：“是我……”

　　他伸出手，在自己脸上一抹，男人的样貌消失不见，取而代之的，是一张苍白的平凡少女面孔。

　　“小南？”纪念见此，微微一愣，“你怎么来了？”

　　“我听说索尔抓住了上邪会的会长，关在深渊地牢的底层，立刻就来救你了。”司小南笑了笑，“镇守在地牢上方的魔狼，是洛基的子嗣，我只要动用他的神墟编造‘诡计’，轻易地就能骗过它。

　　而且这地方，我熟得很。”

　　纪念听到这，目光逐渐柔和下来，“不愧是小南……对了，你见到林七夜了？”

　　“林七夜？”司小南一愣，“没有啊，他也在阿斯加德？”

　　“他是和我一起进来的，不过没关在这里，也不知道现在怎么样了……他变了身份，你不知道他的消息也很正常。”纪念想了想，“不过，凭他的聪明，应该很快就脱身了。

　　对了，我让人带给你的东西，你收到了吗？”

　　“收到了。”司小南重重点头，“你做的非常完美，没有丝毫破绽。”

　　“嘿嘿，也不看看我是谁？”纪念咧嘴一笑，似乎是牵扯到伤口，很快就剧烈咳嗽起来。

　　“你别动，我现在就把你救下来！”司小南见状，便要迈步走向纪念身旁。

　　“不，不用。”纪念当即开口，神情严肃地说道，“谢谢你的好意，但我现在还不能走。”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1272章地牢之下免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1273章 纪念的坚守

　　林七夜轻松地穿过地牢门前的守卫，径直向深邃的地下走去。

　　在绝对隐匿的作用下，这个过程比他想象中的还要容易，无论是这些守在地牢附近的守卫，还是匍匐在上方圆台休憩的魔狼芬里尔，都没有察觉到他的存在，他就像是个幽灵，悄然无声的穿过一层层关卡。

　　期间，林七夜甚至还有时间看了眼木木腹中的【圣杯】。

　　到目前为止，林七夜一共用【圣杯】许下过三个心愿，一个用来加固伪装，一个用来定位希芙，还有一个就是现在的绝对隐匿。

　　虽然是三个心愿，但消耗的猩红酒液加起来也不超过十分之一，毕竟这些都是针对性极强的小愿望，跟之前苏美尔神明直接复活吉尔伽美什的阵仗比起来，差了太多，消耗也极少。

　　经过几次的实践，林七夜已经隐约摸索到了【圣杯】许愿的规律。

　　许下的愿望越是模糊，越是离奇，消耗的酒液就越多，而愿望越是具体，则消耗越少。

　　就比如这次营救行动，如果林七夜直接对着【圣杯】许愿，让纪念脱困而出，虽然也是可行，但消耗的酒液绝对是现在的五六倍不止，因为想要做到“纪念脱困”这个模糊的目标，还需要大量的中间过程。

　　比如，隔空给纪念灌入神力，冲破囚笼枷锁；比如直接抹杀地牢内大半的北欧战部；比如被赐予了神力的纪念，硬生生冲出数位神明以及魔狼芬里尔的包围，逃出生天。

　　这里面的每一个环节，都消耗巨大。

　　而对现在的林七夜而言，他的许愿十分明确，只要隐匿身形。如何潜入地牢，如何救出纪念，这都是由林七夜主动去完成的。

　　林七夜将【圣杯】塞回木木体内，正依靠着记忆内伊登画出的地牢地图，寻找纪念的位置，就在这时，一个身影沿着廊道，迎面向林七夜走来。

　　林七夜迅速警惕了起来。

　　“咳咳咳……”那是一个十分虚弱的男人，他跟周围的守卫说了些什么，便转身径直向地牢外走去。

　　他与林七夜擦肩而过，却并没有发觉林七夜的存在，很快便消失在地牢的尽头。

　　林七夜目光注视着他离开，心中升起一丝疑惑。

　　从那人的体态上来看，应该是受了伤，可既然如此，他为什么还要进入地牢？而且最关键的是，他走出的方向，正好是关押纪念所在的牢房的位置。

　　林七夜思索许久也没有答案，暂且将这问题抛在脑后，迅速向着纪念的牢房走去。

　　牢房周围空空荡荡，驻守在这的守卫似乎都被支开，林七夜轻松的进入牢房内，走到纪念的身边。

　　当看到纪念身上密集恐怖的刑具伤口时，林七夜的脸色一沉，眼眸中浮现出怒意。

　　“纪念。”

　　他走到纪念身旁，压低声音开口。

　　听到虚无中传出自己的名字，纪念突然一愣，她四下环顾一圈，也没有找到说话的人，脸上写满了疑惑。

　　“林七夜？是你吗？”她听出了林七夜的声音，同样压低声音问道。

　　“是我，我用【圣杯】隐身了。”

　　纪念忍不住啧了一声，“前脚刚走一个小南，现在你又来了，看来我纪念的人缘还是不错的嘛！”

　　“小南？她来了？”

　　“来了，刚走，不过她用‘诡计’伪装了自己的样貌，看起来像是个纵欲过度的男人。”

　　林七夜的脑海中，迅速回忆起刚刚迎面碰上的身影。

　　他竟然是司小南？

　　“你伤的太重了。”林七夜目光扫过纪念的身体，“他们拷问了你两天，你都没招出他们想要的东西？”

　　“招？我怎么可能会招？”纪念不屑的切了一声，“就这么点手段，也想让我说出【加拉尔】的下落？也太看不起我了。”

　　“【加拉尔】究竟是什么？”

　　“是阿斯加德的一件神器，上次我来这旅游的时候，顺路给偷走了，现在在【乌托邦】里。”纪念嘿嘿一笑。

　　“……行了，我先把你救出去再说。”

　　“不用救我。”纪念摇头，“你忘了我们身上的任务吗？”

　　林七夜一愣。

　　“如果我现在被救走，他们立刻就会知道阿斯加德里有内奸，而跟我一起进入阿斯加德的你，也绝对会被怀疑。

　　现在阿斯加德完全封闭，就算我逃出这座地牢，也躲不到哪里去，很快还是会被发现的……到时候，我们两个一起被关在地牢里，那到时候谁来完成任务，打开彩虹桥，放大夏神进来？”

　　林七夜陷入沉默。

　　纪念说的没错，一旦被关押在深渊地牢里的纪念逃脱，北欧众神一定会地毯式的搜索整个阿斯加德，而他也将成为首要嫌疑人，这是打草惊蛇。

　　“我们先出去，大不了到时候我换个身份，总会有办法的。”林七夜认真的说道。

　　“哎，你不用管我。”纪念连连摇头，“我的肉身很强的，灵魂也十分特殊，他们没法直接读取我的记忆，靠这些皮肉之苦，更不可能让我屈服……他们在我身上只能是浪费时间。

　　我留在这里，不仅能拖住他们的精力，还能保护你的身份不被怀疑，

　　听小南说，洛基宣布要在三天后冲击至高境，留给我们的时间不多了，不能再为了我去冒险。

　　现在像素对讲机我已经给你了，司小南也知道你的存在，只要你们出去一碰面，两人联手，完成任务应该不难。

　　而我要做的，无非就是在这里多待几天，等大夏众神杀到，我迟早能脱身。”

　　洛基要在三天后冲击至高？

　　林七夜的目光凝重起来。

　　如果真如纪念所说，那形势确实有些急迫了……

　　他复杂的看了眼纪念，如果他没猜错的话，刚刚司小南独自离开也是这个原因。

　　“你真的可以吗？”林七夜皱眉问道。

　　纪念哼了一声，没好气的开口，“怎么？你看不起我？

　　你们尽管去完成任务，不过是些皮肉之痛，算的了什么？

　　你要是真觉得对不起我，就赶紧加速成长起来，早点带我回家。”

　　……

　　咳咳，今天三九生日，时隔一年小小的要个礼物不过分吧~~（狗头）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1274章 再相见

　　林七夜劝说许久，纪念依然不愿意离开牢房。

　　就在这时，廊道的尽头传来阵阵声响，迅速地向这里接近。

　　“那些守卫要回来了，你快走吧。”纪念压低了声音说道，“不用管我，我命大，没那么容易死！”

　　林七夜望着远处越走越近的守卫，无奈之下，只能与纪念告别，沿着来时的路线向外走去。

　　林七夜的步伐很快，一是想尽快离开地牢，防止生变，二则是想追上先一步离开的司小南。

　　他径直走出地牢，目光扫过四周，正欲寻找司小南离去的路线，便听到几声轰鸣巨响从远处传来。

　　“那是……”

　　林七夜感知着远处的神墟扰动，眉头微微皱起。

　　“咿——？”被林七夜背在背上的木木疑惑歪头。

　　“明明是神墟波动，却没有出现神力……应该是代理人战斗。”林七夜的当即开口，“木木，先别急着下来，我们去看看。”

　　“嘿咻！”

　　处在绝对隐匿状态的林七夜，直接穿过街道，向着声音传来的方向接近。

　　随着周围的建筑逐渐稀疏，林七夜离开阿斯加德中心的神殿群，直接闯入一片高耸的密林之中。

　　与阿斯加德内大部分神明一样，这里的树木体型庞大无比，林七夜随便望去，都是二三十人合抱才能围住的粗壮棕色巨树，密集的深色叶片好似一片片云朵遮蔽天空，越是深入，密林的能见度就急速下降。

　　终于，林七夜看到了战斗中的几道身影。

　　三位神明代理人以惊人的速度在密林间穿梭，如同鬼魅般，轮流从不同方位围攻中央的那道身影。

　　司小南摇摇晃晃的站在一片血泊之上，她裸露在空气中的肌肤隐约浮现出焦黑，像是被雷劈过一般，其余的伤口各不相同，有的是利器割伤，有的是野兽撕咬伤痕，她脸色煞白，好像随时都可能倒下。

　　见到这一幕，那三道身影的攻势越发凌厉起来。

　　一个浑身包裹在棕色长袍内的男人，身形一晃，便拔地而起，顷刻间化作一头百余米高的巨熊，头部顶出密集的叶片云朵，下一刻一双雪白的巨爪卷携着恐怖的寒气，排山倒海般拍向司小南的头顶。

　　司小南银牙一咬，周身迅速勾勒出几缕黑色丝线，编织出“诡计”，眨眼间出现在百米之外，避开了这恐怖一击。

　　“咳咳咳……”死里逃生的司小南，并没有露出喜色，而是剧烈的咳嗽起来。

　　“放弃吧，司小南，今天你必死无疑。”一个红发蓝瞳的高挑男人，不紧不慢的从树丛中走出，冷笑道，“洛基不管你的死活，你又和索尔交恶，你现在就像一只没人要的丧家犬，整个阿斯加德都都没有人会护着你了……

　　我们往日的仇怨，是时候清算一下。”

　　他伸出右手，指尖轻弹，一抹光明自他脚下如潮水般蔓延，将行动不便的司小南笼罩其中。

　　随着他的手掌虚握，一道道光明之剑自大地刺出，好似荆棘囚笼涌向司小南的身形，后者忍着伤痛急速后退，却依然被几道剑锋割伤，鲜血接连洒落，再度染成一片血泊。

　　一抹光明之剑划过，司小南双腿一软，仰面跌倒在地。

　　她仿佛失去了所有力气，虚弱的喘息着，任何人都能看出她的生机在急速流逝，很快便要死亡，她缓缓闭上双眸，像是认命了般。

　　与此同时，一个矮小黑肤的女人突然从司小南头顶的巨型树冠中跳出，如同一道闪电掠向她的咽喉！

　　就在那女人即将触碰到司小南咽喉的瞬间，看似油灯尽枯的司小南，猛地睁开眼眸！

　　她一直藏在背后的右手急速抬起，一抹匕首反握在掌心，以惊人的速度先一步划破了矮小女人的脖颈！

　　淋漓鲜血溅了司小南一身，矮小女人脸上的得逞的笑容逐渐凝重，眼眸中满是愤怒与不解，她不明白，为什么刚刚还濒死的司小南，竟然还能爆发出这么恐怖的战斗力！

　　她……在骗我？

　　这个念头出现在矮小女人脑海中的瞬间，她的呼吸停止，重重摔倒在司小南身前的血泊中。

　　一击杀了一位代理人的司小南，反握匕首，摇摇晃晃的从血泊中站起，看向红发蓝瞳男人的目光冰冷无比：

　　“菲尔，亏你还是光明之神的代理人……行事竟然这么歹毒，有本事你跟我单挑。”

　　“我是不会中你的‘诡计’的，司小南。”光明之神代理人菲尔冷哼一声，“你的算计太多，要是跟你单挑，说不定就又中了你的圈套，只要能杀了你，以多胜少又怎么样？

　　你已经山穷水尽了。”

　　“是吗？”司小南冷笑一声，踢了下身前矮小女人的尸体，“既然这样，你为什么不自己来杀我？”

　　菲尔的脸色越发阴沉，他看了眼身旁体型庞大的巨熊，淡淡开口：“里斯特，杀了她。”

　　吼——！！

　　一道巨吼自上方传来，两只硕大的熊掌，呼啸着砸向动弹不得的司小南。

　　呼啸的寒风卷过大地，刹那间便覆盖上一层厚厚的白霜，司小南的行动立刻滞缓下来，就连“诡计”的编织速度都慢了不少。

　　就在她心生绝望之际，一抹刀芒突然自空无一物的身前迸发，迎上那双排山倒海的巨型熊掌，好似刀切豆腐般，轻松将其连着手腕齐刷刷斩下！

　　这抹刀芒出现的瞬间，司小南以及远处的菲尔都是一愣。

　　“居然有帮手？！你果然还藏着底牌！”菲尔怒吼道。

　　那道刀芒切下熊掌后，并没有就此停止，而是一路侧斩，将那只巨熊的身体从下到上砍成两半！

　　林七夜单手握着【斩白】，背后的木木绷带散开，喷出两道火焰，身形缓缓降落在大地之上，单片眼镜反射着寒芒，一头金发在风中飘散。

　　司小南见到眼前这张略显熟悉的面庞，像是想起了什么，“33号？麦尔斯？”

　　司小南在代理人会议上伪装成01号的时候，见过麦尔斯的模样。

　　林七夜看了她一眼，微微一笑，“绿色的彼岸花终将绽放，即便是凛冬，也无法将其掩埋……不是吗？小南？”

　　司小南的瞳孔骤然收缩！

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1274章再相见免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1275章 灰白角斗场

　　“原来你就是……”

　　司小南怔怔的看着麦尔斯的侧脸，嘴角浮现出一抹苦笑。

　　这突如其来的变故，让菲尔眉头紧锁，他注视着那张陌生的面孔，像是想到了什么：“你就是索尔带回来的那个预言与魔法之神代理人，麦尔斯？”

　　林七夜平静开口：“是我。”

　　“这件事，与你无关。”菲尔站在一片光明之中，森然开口，“不想死的话，就别参合进来……你要是死了，索尔该找我麻烦了。”

　　林七夜摇了摇头，伸手指向浑身是血的司小南：

　　“她，我要带走。”

　　菲尔扫了眼司小南，眼眸微眯，“如果我不让呢？”

　　林七夜没有说话，只是默默的握紧【斩白】刀柄，凛冽的刀芒倒映在血泊之上。

　　与此同时，被林七夜一剑斩成两半的巨熊，迅速缩小变化成之前的男人模样，被切成两半的身体拼凑在一起，身体中央的血痕逐渐消失。

　　林七夜为了避免暴露身份，并没有使用天丛云剑，毕竟一个魔法之神的代理人手中握着日本高天原的第一神器，实在是太过可疑。

　　“菲尔，还要上吗？”里斯特低沉开口。

　　菲尔死死的盯着林七夜，以及他身后的司小南，纠结片刻之后，眼眸中还是闪烁起不甘心的杀意：

　　“上！反正阿斯加德迟早都要落在洛基手里，现在杀了他，只要躲一段时间，索尔也不能拿我们怎么样。”

　　话音落下，菲尔从怀中摸出一只灰色石板，用力插在地上，一道无形的领域瞬间张开，将林七夜与司小南以及方圆五公里内的密林全部覆盖其中。

　　林七夜只觉得眼前一晃，周围的一切都蒙上虚无的灰纱，一只涌动的灰色屏障像是巨碗倒扣在头顶，天空与晨辉都暗淡无光。

　　“这是什么东西？”林七夜眉头紧锁。

　　“是【灰白角斗场】的残片……”司小南虚弱的声音从他身后传来，“这东西本来是古罗马神话中的神器，全力施展之下，能将方圆千里内的任意数量指定目标拖入一片异空间，隔绝一切时间与空间，相互厮杀，直到角斗场出现唯一幸存者才会打开。

　　就算是至高神被困，也不例外。”

　　“连至高都能困住？这么厉害的神器，他是怎么拿到的？”林七夜脸色一变。

　　“他手中那块，只是【灰白角斗场】的一角碎片而已。”司小南缓缓开口，“这件神器早在数百年前，就因为变故碎成了七八块，碎片有大有小，他手中的估计只是一块最小的碎片，覆盖范围都只有五公里。不过，困住我们还是绰绰有余……

　　他连这东西都拿出来了，看来是铁了心要杀我。”

　　林七夜站在司小南身前，看着眼前不断逼近的两人，眉头微微上扬：

　　“你刚刚说，这里隔绝一切时间与空间，而且他们自己也逃不出去，对吧？”

　　“没错。”

　　“那就好办了。”

　　林七夜右手在虚无中一握，一道魔法光辉闪过，天丛云剑被他握在手中。

　　他一手握着天丛云剑，一手握着【斩白】，点点魔法光辉自他体内消散，麦尔斯的外表消退，开始逐渐露出原本的模样。

　　司小南见此，咬牙坚持从血泊中艰难站起，正欲帮林七夜战斗，却被他一只手拦在身后。

　　“你歇着吧，他们两个，我能对付。”

　　“那个菲尔是光明之神的代理人，实力很强，在【十御前】中排名第三。另一个男人叫里斯特，虽然不在【十御前】内，但实力也不弱……你小心些。”

　　司小南忧心忡忡的说道。

　　林七夜嗯了一声，身形化作一抹夜色，沿着密林间投射下的树影飞驰而出。

　　“你不是麦尔斯？！”里斯特见到这一幕，神情一惊，“你究竟是什么人？！”

　　“小心，他往你那去了！”菲尔感受到脚下的光明泛起涟漪，立刻对里斯特说道。

　　他的话音未落，林七夜的身形便从里斯特身后的树木阴影中闪出，如电般掠向他的后颈，里斯特反应极快，身形瞬间变化成一只浑身缭绕着电光的斑纹豹，靠着高度上的变化避开这一击。

　　里斯特目光一凝，杀机迸发，一抹电光豹爪猛地划过头顶的林七夜下腹。

　　锋锐的爪尖划破林七夜的肌肤，却像是碰到一团墨渍，消融散开，仿佛从未出现过一样。

　　“假的？”里斯特一愣。

　　下一刻，他侧身的虚无中，一抹刀芒无视空间，嗡鸣着斩在他的后背。

　　林七夜的身形显现而出。

　　随着林七夜体内黑夜本源的逐渐成熟，越来越多的神格能力被蕴养出，他的气息也开始向黑夜女神倪克斯逼近。

　　刚才的那道混淆里斯特视听的残影，便是从黑夜本源内衍生出的能力，【分身夜影】。

　　林七夜一刀斩在里斯特后背，立刻留下一道深可见骨的血痕，浑身缭绕着电光的斑纹豹痛苦的嘶吼一声，身形再度变化，眨眼间便成了一只银白色的荆棘刺猬。

　　原本的血肉之躯变成金属般坚硬的外壳，死死的卡住林七夜手中的【斩白】，与此同时无数尖锐银刺急速刺出，涌向林七夜的面门。

　　林七夜冷哼一声，侧身避开银刺，反手将另一柄天丛云剑剁向刺猬头部。

　　在天丛云剑的剑锋下，堪称铜墙铁壁的外壳就像是豆腐糊成的纸张，仅是轻轻一斩，便将荆棘刺猬头颅剁下，庞大的身躯突然一震，轰然瘫倒在地。

　　被斩下头颅之后，刺猬的身体开始恢复原样，那颗滚落的头颅回归里斯特原本的样貌，惊恐的看着身后的林七夜。

　　“那是什么剑？！”

　　“你不需要知道。”林七夜平静的走到那颗头颅面前，轻轻呢喃一句诗词。

　　轰——！！

　　惊天动地的火焰自里斯特身体内爆发，瞬间将其淹没，刺耳的惨叫声在火光中逐渐虚弱，最终归于平寂。

　　林七夜一手握刀，一手握剑，站在熊熊火光之前，漠然的转头看向不远处的菲尔。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1275章灰白角斗场免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1276章 斩光明

　　林七夜击杀里斯特的过程，堪称秒杀。

　　反观菲尔，亲眼目睹里斯特死在林七夜手中，目光一凝，脸色有些难看。

　　他向前一步踏出，身形融化在满地的碎金光明池中，下一刻，数道站在光明中的人形轮廓从林七夜周围站起，光芒万丈，将昏暗的密林照的没有一丝死角。

　　在这光芒之下，林七夜脚下的夜色开始急速消融。

　　“咦？这是黑夜女神的气息……”林七夜周围的人形轮廓，同时发出诧异声音，随后，他像是想到了什么，惊呼道：

　　“我知道了，你是大夏的双神代理人！

　　你是混进阿斯加德的奸细！！”

　　数道粗壮的光芒月牙激射而出，从四面八方斩向林七夜的身体，后者站在原地，丝毫没有闪避的意思。

　　他的嘴角微微上扬，轻笑道：“现在才知道，已经晚了。”

　　漫天月牙中，林七夜抬起右脚，向脚下的碎金光明池重重一踏！

　　【终焉王律】！

　　咚——！

　　一道无形的领域顷刻间将脚下的光明全部笼罩其中。

　　随着他指尖一抬，那些从四面八方飞来的粗壮月牙，突然诡异的在空中旋转半圈，随后径直向着某道站在最边缘处的人形轮廓飞去！

　　与此同时，隐藏在其中的菲尔脸色大变，脚下的神墟像是失控了般，硬生生将其本体挤出光明，踉跄的向后倒去。

　　他目睹那些光明月牙迎面而来，眼中满是惊恐与不解：

　　“这怎么可能？！你能操控我的神墟？！！”

　　菲尔身形化光，冲天而起，避开了这些月牙的攻击，但随着林七夜的指尖再度抬起，他脚下十米内平静的光明池突然扰动起来，像是彻底脱离了菲尔的控制，无数柄闪耀的剑身勾勒而出，密密麻麻的向天空中激射！

　　在【终焉王律】的施展下，林七夜已经将脚下的部分光明神墟，掌控在自己手中，虽然绝大部分的掌控权依然在菲尔手中，但仅凭这一部分“叛变”的光明神墟，林七夜就能死死压制住菲尔的能力。

　　菲尔脸色难看无比，他不知道林七夜究竟是怎么骗过索尔，混进阿斯加德的，也不知道对方是怎么做到反过来操控自己的能力……

　　但现在想这些，已经毫无意义，在这片【灰白角斗场】中，只有最后的赢家才能离开。

　　要么，他杀了林七夜，要么，林七夜杀了他。

　　菲尔的眼中，闪烁起决然之色，周身弹出一缕光明震碎林七夜射出的光明剑，随后身形迎风暴涨！

　　在笼罩着灰纱的灰白世界，菲尔急速膨胀的身形就像是一轮闪耀的太阳，顷刻间便化作数百米高的光之巨人，自高大的密林中巍然站起身形，一道道洁白的光轮自虚无中显现而出，悬浮在他的身后，圣洁而威严。

　　“这是什么……”飓风呼啸，林七夜抬头看着那尊笼罩在无尽光明中的身影，眉头微皱。

　　“他在用神法模仿衍化光明神。”司小南虚弱的开口，“小心，这个状态下的他很强。”

　　“光明神？”

　　林七夜耸了耸肩，不以为然的开口，“看起来也不怎么样……”

　　他双眸微微眯起，一道绚烂的魔法光辉自脚下绽开，黑瞳包裹他的身体，一只赤目自他的眉心睁开，掌控身体。

　　他指尖轻点眉心，一道虚幻的魂体自肉身内走出，刹那间，天地间灵气涌动，狂卷的风沙将整片密林震的沙沙作响。

　　“……神法，我也有。”

　　林七夜话音落下，漫天风沙之间，一道顶天立地的法相自大地之上缓缓站起。

　　这法相脚踏星光，手握长剑，身形比菲尔的光明神还要高出近十数米，深红色的斗篷像是一片染血的夜幕，将整片灰色的天穹掩盖！

　　无尽的光明与深红的夜幕，几乎将整个【灰白角斗场】都划分成两片区域，彼此之间疯狂侵略摩擦，两尊巨大的身影好似山岳般，同时向着彼此撞去！

　　轰轰轰——！

　　震耳欲聋的轰鸣声响彻云霄，重伤的司小南倚靠在一颗巨树之下，身形随着气浪与狂风被吹的东倒西歪。

　　她的双眸注视着盯着远处的林七夜，嘴角浮现出一抹淡淡的笑意，喃喃自语：

　　“冷轩，你根本想象不到，现在的七夜有多强……

　　要是队长能看到，他也一定会非常高兴吧？”

　　她的脑海中，浮现出当年刚加入守夜人的林七夜，在陈牧野的魔鬼训练下被打的鼻青脸肿的情景。

　　想不到一晃数年过去，那个什么都不懂的新人，竟然已经成长到可以与最顶尖的“克莱因”强者厮杀的难解难分的地步……司小南回忆着被珍藏在脑海最深处的那段美好记忆，许久之后，长叹了一口气。

　　远处的轰鸣声逐渐减弱，化身光明神的菲尔，被林七夜的法相打的连连后退，身后的几枚神环也隐约有溃散的趋势。

　　“这不可能，这不可能！”菲尔难以置信的开口，“双神代理人，怎么可能这么强？这和传闻中的不一样！！”

　　“不信谣，不传谣。”

　　林七夜淡淡说了一句，手中的天丛云剑猛地斩落。

　　在【终焉王律】的操控下，保护在菲尔身体周围的光明自动向两侧分开，让剑锋划破光明神的躯体，精准的斩在菲尔的身体表面！

　　大量鲜血喷溅而出，顶天立地的光明神像寸寸崩碎，菲尔的身形从高空坠落，重重的砸在大地之上。

　　高大的林七夜法相，低头俯瞰着菲尔倒地的身形，反手握住天丛云剑，猛地刺落！

　　剑锋刺破菲尔的心脏，后者紧盯着林七夜的瞳孔，逐渐涣散，眼眸中的不甘与不解尚未消退，便永恒的定格。

　　光明之神代理人菲尔，死亡。

　　林七夜散去法相，神魂重新回归本体，扫了眼菲尔的尸体，确认他已经死亡后，有些不解的开口：

　　“为什么角斗场还没消失？”

　　司小南看了他一眼，复杂开口：“我说了，只有一个人，能活着走出这座角斗场……

　　现在，这里面还有两个人。”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1276章斩光明免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1277章 「加拉尔」

　　听到这句话，林七夜的眉头紧锁。

　　“什么意思？我们两个人还要分死活才行？”林七夜果断摇头，“这不可能，你等着，我用【圣杯】带你出去。”

　　林七夜掏出木木，正欲开口，司小南便打断了他：

　　“王之【圣杯】每次使用都要消耗祭品，你还是留在关键时候用吧……放心，我只要死一下就行。”

　　林七夜：“……？”

　　司小南虚弱的解释道：“我可以先编造一个‘诡计’，骗过我的身体，让我的生理机能陷入死亡状态，等到离开这里后再解开，就能复活，大概能维持十秒左右。

　　假死对我来说，不是什么难事。”

　　林七夜错愕的看着她，“真的可行吗？不会出问题吧？”

　　“不会的。”司小南反手将匕首握在掌间，一缕黑色的丝线自心脏飘出，迅速地编织着什么，

　　“角斗场外见。”

　　她苍白的嘴角挤出一抹笑容，猛地将匕首刺入自己的心脏，身躯一震，猩红的鲜血从嘴角溢出。

　　林七夜下意识的想阻止，但已经晚了。

　　随着她的双眸逐渐涣散，心脏最终归于一片死寂。

　　灰白色的世界中，只剩下林七夜站在原地，怔怔的看着血泊中司小南的尸体。

　　砰！

　　一声轻响从天空传出，被灰纱笼罩的天穹像是摔碎的玻璃，寸寸崩散，在林七夜周围的一切都扭曲起来。

　　检测到这片世界内，只剩下林七夜这一个幸存者，【灰白角斗场】自动解开，林七夜只觉得一阵天旋地转，身形便回归密林之中。

　　原本与菲尔战斗时产生的破坏，仿佛从未出现过一般，一颗颗高大的树木随风摇曳，发出莎莎声响，不远处的大地之上，几具代理人的尸体凌乱倒下，没有丝毫生机。

　　林七夜双眸紧盯着身前同样死透了的司小南，一颗心提到了嗓子眼。

　　他在心中默念着时间，当念到第十秒时，司小南胸膛的那枚黑色符文突然碎开，“诡计”破碎，那枚被匕首洞穿的心脏伤口消失，仿佛从未出现过一般，再度缓慢的跳动起来。

　　司小南猛地睁开双眼，大口大口的呼吸着空气，脸上苍白的没有一丝血色。

　　她的眼眸缓缓挪动，看向身旁松了口气的林七夜，笑道：“七夜……你能把我背起来吗？我连一根手指都动不了了。”

　　林七夜二话不说，将司小南背起，精神力扫过她的身体，脸色凝重开口，“你的伤怎么这么重？”

　　“……说来话长。”司小南的声音仿佛蚊子般在林七夜耳边回荡，那双眼眸控制不住的闭起，“我……要先……睡一会……”

　　话音未落，司小南的头便一沉，彻底陷入沉睡。

　　林七夜确认她暂时没有生命危险之后，长舒一口气，他背着司小南，将不远处菲尔尸体上的那块【灰白角斗场】碎片捡起，给木木吞了下去，这东西既然是神器残片，以后早晚有用得上的时候。

　　做完这一切，林七夜先是给自己套上了一层变形魔法，加持完美伪装，随后才背着司小南，迅速向密林之外走去。

　　……

　　迷雾。

　　波涛汹涌的海面之上，一艘像素风格的邮轮，划破浪潮，正在黑暗中缓缓前行。

　　“差不多要到了。”

　　船舱中，骑士手中拿着一张地图，目光注视着玻璃外的海面，沉声开口。

　　“这里就是阿斯加德？”江洱好奇的问道。

　　“不，这里是阿斯加德的‘人圈’入口。”骑士摇头说道。

　　“‘人圈’？可是七夜和纪念，不是被抓去阿斯加德了吗？我们为什么要去‘人圈’？”

　　“阿斯加德是北欧诸神的神国，我们肯定不能从正面进入。”安卿鱼推了推眼镜，认真解释道，“那地方，可不是遗弃的天堂与地狱，更不是早已覆灭的高天原，阿斯加德里，可是住着数以百计的神明，贸然从正面进入，就和自投罗网没什么区别。”

　　“没错，而且会长在离开之前，留下过消息，如今阿斯加德与外界的唯一通道彩虹桥已经关闭，就算我们想从正门进入，也做不到，只能从‘人圈’迂回。”骑士顿了顿，继续说道，

　　“而这条路线，对我们也更加有利，毕竟这么多年我们上邪会对各大神国的‘人圈’渗透了不少，走‘人圈’这条路，我们有把握不被北欧众神发觉。”

　　“可就算这样，我们也还是要进入阿斯加德。”百里胖胖开口提醒，“我们该怎么在北欧神国中，把七夜他们救出来？你们有计划吗？”

　　安卿鱼转头看向骑士，似乎是在等待他的回复。

　　既然上邪会敢提议去阿斯加德救人，必然有所依仗，否则他们这群人类加起来，都未必够两三个神明杀的。

　　骑士沉吟片刻，转头看向像素邮轮的船头。

　　在邮轮最前方的甲板上，四道身影正沉默的伫立在迷雾中，凝望着远处的海面，他们高矮胖瘦各有不同，黑色的衣角在风中翻飞，唯一的共同点在于，他们的脸上都戴着不同的苍白面具。

　　一张笑脸，一张哭脸，一张怒脸，一张哀脸。

　　“他们是……”曹渊感受到他们身上传来的恐怖气息，不解的问道。

　　“是我们上邪会的四大特使。”骑士介绍道，“我们上邪会，一共有十三位特使，但只有前四位，才是真正的顶尖强者，也是会长之下的最高战力。

　　他们四人联手，就算是会长也未必能赢。”

　　安卿鱼的眉头一挑，“足以媲美人类天花板级别的战力，确实难得，但恕我直言，这对于我们要做的事情，还差得远……”

　　“我知道。”

　　骑士点了点头，迈步走到甲板某处，郑重的从一间暗格中，取出一口半人高的黑箱。

　　他将这只黑箱放在桌上，按下接扣，黑箱的盖子自动弹起，

　　一只暗金色的巨大号角，正静静地躺在其中。

　　“这是……”百里胖胖疑惑开口。

　　“这是阿斯加德的‘至高’神器，【加拉尔】。”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1277章「加拉尔」免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1278章 灾难号角

　　“【加拉尔】？”

　　安卿鱼眼眸中闪过一抹灰意，似乎在解析面前这件神器，一旁的曹渊继续问道：“这东西有什么用？”

　　“除了【加拉尔】之外，它还有另外一个名字。”骑士顿了顿，沉声开口，

　　“灾难号角。”

　　看着众人眼中的疑惑之色，骑士继续说道：

　　“传说中，每当【加拉尔】的号角声响起，声音传播覆盖的每一寸土地，都将掀起一场毁灭性的灾难……即便是神国，也不例外。”

　　“你是说，只要进入阿斯加德，吹响这只号角，毁灭性的灾难就会降临北欧神国？”安卿鱼沉吟片刻，“我有一个问题。”

　　“您说。”

　　“这所谓的‘毁灭性灾难’，是纯粹由号角引起的，还是本就客观存在的？”安卿鱼似乎觉得这么问有些模糊，再度补充道，“就比如说，如果我吹响了这支号角，一场海啸淹没城市，那这场海啸是纯粹因为号角声的出现而出现，还是因为它本就在海域之上靠近，只不过是在号角声响起的时候，正好淹没城市？”

　　“……不知道。”骑士无奈开口，“【加拉尔】的原理，一向是个谜题，就算是至高神也无法解开。

　　不过我听过一个说法，【加拉尔】便是命运的代言人，它的每一次吹响，每一次消失，都是命中注定的轨迹……

　　吹响它的不是人，或者神，而是命运本身。”

　　“所以，你想靠这件神器在阿斯加德境内掀起灾难，然后趁乱救走七夜和纪念？”安卿鱼沉思片刻，摇头道，“这太冒险了，我们无法预知它所掀起的，究竟是什么样的灾难，也不知道灾难的大小……如果灾难太大，会将我们也卷进去，如果灾难太小，又无法牵制住所有北欧神明。

　　这是一种赌博。”

　　骑士沉默的注视着安卿鱼的眼睛，许久之后，长叹一口气：

　　“你说的没错，这就是赌博，但那又怎么样？

　　这里的每一位上邪会成员，都知道它的危险，但我们别无选择……你们或许还不清楚，会长对于我们上邪会，甚至是整个【乌托邦】来说，究竟意味着什么。

　　哪怕只有千分之一的概率，我们依然要赌一把！我们，绝对不能失去会长！！

　　哪怕等我们赶到，一切都已经晚了……我们也要整个阿斯加德，给会长陪葬！”

　　骑士的眼中，充满了坚定与疯狂，安卿鱼等人怔在原地。

　　骑士深吸一口气，缓缓开口：

　　“很抱歉，我知道我的计划很冒险，所以我不会要求你们与我们一起行动。

　　我已经让人准备了一艘像素快艇，里面的燃料应该够你们一路开回大夏，如果我们救出了林七夜和会长，一定会第一时间给你们传信的……

　　我们，就此别过吧。”

　　“等等。”

　　百里胖胖突然开口，叫住了准备离开的骑士。

　　安卿鱼，曹渊，江洱，百里胖胖四人对视一眼，同时笑了笑。

　　“我只是说，这个计划有些冒险，并没有说我们不参与。”安卿鱼认真的说道，“你们上邪会不能没有纪念，我们【夜幕】小队，也不能没有林七夜。

　　大夏，迷雾，边境，天堂，地狱……我们多少次生死都一起闯过来了，还在乎这次的冒险吗？”

　　“那你们……”

　　“就算是赌博，也是可以倚靠计算与布局，提升胜率的。”安卿鱼推了推眼镜，平静开口，“现在我对阿斯加德与‘人圈’的情况并不了解，等进入之后，我们再做更精细的计划吧。”

　　骑士注视他们许久，嘴角勾起一抹笑意，

　　“好，那就先进‘人圈’再说！”

　　百里胖胖环顾窗外，“可是，‘人圈’的入口在哪？也要像在高天原一样，先沉到海里吗？”

　　“阿斯加德的‘人圈’不太一样，你们跟我来。”

　　骑士带着安卿鱼等人，快步走出甲板，上邪会的所有成员也已经收好行装，紧跟在他们身后。

　　像素邮轮逐渐停靠在一座岛屿的边缘，巨大的山峰轮廓，自迷雾中若隐若现。

　　“请诸位开路。”骑士走到那四张戴着各异面具的身影旁，恭敬开口。

　　话音落下，其中戴着哭脸面具的身影，抬起手臂，凌空一指，邮轮下方的海水像是被一只无形巨手捞起，猛地卷上甲板，不断的压缩堆叠，组成一条跨过岛屿直通山峰顶端的重水长廊。

　　其余三位特使没有丝毫犹豫，踏上重水长廊，以惊人的速度向着迷雾中的山峰顶端掠去。

　　百里胖胖等人对使一眼，紧随其后！

　　……

　　阿斯加德。

　　司小南的睫毛轻轻颤动，许久之后，缓慢睁开眼眸。

　　首先印入眼帘的，便是一片苍白的天花板，她涣散的双瞳呆滞片刻，似乎还没想明白，自己为什么在这里，就在这时，一个身影从旁走来。

　　“你醒了？”

　　听到这声音的瞬间，司小南本能的从床上弹起身，一柄匕首滑至掌心，闪电般指向声音传来的方向，神情凌厉无比，像是一只受惊的野猫。

　　闪烁着森然寒芒的刀锋，笔直的抵在林七夜的咽喉前，后者的身形顿时停在原地。

　　看到这张面孔，司小南茫然的一怔。

　　她终于回归神，立刻收回匕首，有些支支吾吾的开口：“对……对不起……”

　　林七夜双眸复杂的看着她，指了指她的腹部：

　　“你的伤口扯裂开了。”

　　司小南这才感觉到，一股剧痛从腹部传来，刚才她的动作幅度太大，把包扎好的伤口全部撕开了。

　　“躺下吧，给你重新包扎一次。”林七夜看着紧咬牙关，一声不吭的司小南，无奈的开口。

　　“那个，七夜，我可以自己包扎的。”

　　“你自己伤的多重，自己不清楚吗？”林七夜摇了摇头，“放心，不是我给你包扎，是它。”

　　林七夜伸出手，指向自己的脚下。

　　只见一只呆头呆脑的小木乃伊，正紧紧抱住林七夜的大腿，此刻听到林七夜喊它，有些疑惑的歪头。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1278章灾难号角免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1279章 湖面倒影

　　留下木木给司小南包扎伤口之后，林七夜径直走出房间关上房门，倚靠在墙边，许久之后，无奈的长叹一口气。

　　他的脑海中，浮现出刚才司小南的举动，一时之间有些恍惚。

　　那种程度的应激反应，林七夜只在受惊的流浪猫身上见过，越是缺乏安全感，越是脆弱，在受到外界刺激时的反应就会越强烈，在司小南拿刀刺向他脖颈的那一瞬间，他看到了司小南的眼眸中的无助与倔强。

　　在沧南市乖巧听话，默默支持着所有人的司小南；在迷雾中用诡计欺骗众生，狠辣果决的司小南；还有刚才看似坚强，内心脆弱的司小南……究竟哪个，才是真正的她？

　　又或者，都不是？

　　林七夜已经分不清了。

　　林七夜记得，他们上次见面，还是在昆仑虚的丹殿之内。

　　若非司小南的那句绿色彼岸花勾起了他的回忆，他也不会放任司小南离开，说到底，即便司小南已经成了站在大夏对立面的诡计之神代理人，林七夜的内心深处依然不愿意相信，那个乖巧可爱的136小队司小南是个叛徒。

　　而纪念的存在，更是证实了这一点。

　　就在林七夜胡思乱想的时候，身后的房门被打开，一只圆滚滚的绷带脑袋从门缝中探出，咿咿呀呀的对着林七夜说些什么。

　　“辛苦了，木木。”林七夜摸了摸它的头，转身走进屋中。

　　司小南已经穿好衣服，坐在窗边，苍白的脸上终于恢复了些血色。

　　“谢谢。”司小南由衷的说道。

　　“都是自家人，有什么可谢的。”林七夜摆了摆手，在她的对面坐下。

　　听到这句话，司小南一怔，眼中久违的浮现出感激与温柔，她将鬓发撩至脑后，认真的开口：

　　“我知道你有很多事情想问我……你问吧。”

　　“那就，从头开始吧。”林七夜看着司小南的眼睛，“从沧南开始。”

　　司小南沉默片刻，双眸注视着窗外明媚的阳光，缓缓开口：

　　“早在十岁那年，我就被洛基选中，成为了他的代理人……”

　　司小南的声音，不紧不慢的在屋中回荡，平静诉说着当年的一切，窗外的巨树随风摇曳，叶间零碎的光芒落在她的眸中，波光粼粼。

　　与林七夜的猜测差不多，司小南在成为守夜人之前，就成了洛基的代理人，作为暗子被深埋在大夏，等得到【湿婆怨】被转移到陈牧野手中的消息，她也被洛基下令，调动到了136小队，而她留在那里的唯一目的，就是找到合适的机会，夺走【湿婆怨】。

　　沧南大劫之后，司小南便一直在迷雾与阿斯加德活动，直到洛基宣布即将冲击至高，又将她独自抛在了神殿之内，消失无踪。

　　“……所以，你身上的伤，都是索尔弄的？”林七夜目光扫过那些焦黑的电痕，眉头微微皱起。

　　“一部分吧，还有一部分，是之前与我交恶的代理人们留下的。”司小南缓缓开口，“毕竟，诡计之神的存在本就很容易招人厌烦，阿斯加德里想杀我的代理人太多了，只不过碍于洛基的存在，一直没有动手。

　　这次洛基抛下我，放任我被索尔折磨，在他们眼中就是一个信号……一个洛基放弃我的信号。”

　　林七夜回忆起之前击杀的菲尔等人，若有所思的点点头。

　　“你刚才说，距离洛基冲击至高神境，还剩三天？”林七夜不解的问道，“他为什么要定下这么具体的时间？按照他的性格，不应该自己找地方偷偷突破之后，再一口气出来扫平所有障碍吗？为什么这次这么高调？

　　这个时间，有什么特殊吗？”

　　“……不知道，他什么都没有告诉我。”司小南苦涩一笑。

　　林七夜思索片刻，“没事，无论如何，知道这个时间也是个好事，至少能提前做好准备。”

　　“对了，冷轩在哪？他不是和你一起吗？”

　　“他在‘人圈’……”说到一半，司小南像是想起了什么，缓缓站起身。

　　“怎么了？”

　　“时间差不多了，我要出去一趟。”

　　“去哪？”

　　“跟我去了就知道了。”

　　司小南将黑色的兜帽戴起，遮掩住整张面孔，带着林七夜，径直走出房间，沿着大道向阿斯加德南方的边缘走去。

　　接连穿过几条街道，又翻过两座山峰之后，他们便来到了一汪碧绿的湖水旁边。

　　“来这里做什么？”

　　林七夜的目光扫过眼前这座宛若绿宝石般的湖泊，有些不解的问道。

　　虽然这片湖景色不错，但林七夜的精神力探查过每一片地方，都没有发现什么异样，司小南带着伤如此大费周章的来到这里，不可能只是单纯地看一眼湖水。

　　司小南没有回答，只是眯眼看着湖水表面，在湖水的倒影中，几片殷红的花瓣好似绿石上的红墨，轻轻晃动。

　　“花？”林七夜也看到了这些花瓣，目光扫过周围光秃秃的大地，眉头一皱，“不对……这附近，哪里来的花？”

　　“这些花瓣，并不在这片湖上，而是在倒影之中。”司小南沿着湖水边缘，不紧不慢的走着，“这片湖水，就像是一面具备厚度的镜子，镜子的另一面，就是阿斯加德的‘人圈’，这些花瓣都是从‘人圈’那一面的湖水中倒映过来的。”

　　“这里是连接‘人圈’与阿斯加德的通道？”

　　“不，这不能算是通道，因为能够穿行与湖面之中的，只有光，人与其他物体都不行。”

　　司小南走到湖边一处角落，像是察觉到了什么，迅速地俯身，双眸紧盯着湖面倒影中石块上的印痕。

　　许久之后，她缓缓站起身，若有所思。

　　“所以，这些是冷轩在‘人圈’里给你刻下的信息？然后通过倒影出现在这里？”林七夜猜到了这一切的原理，忍不住感慨，“真是绝妙的信息传递方式。”

　　“他说什么了？”

　　司小南深吸一口气，脸色又凝重起来，“‘人圈’又要出事了。”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1279章湖面倒影免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1280章 枪

　　“阿斯加德的‘人圈’？”林七夜疑惑问道，“出什么事了？”

　　“洛基准备在‘人圈’里，重新布置替死阵。”

　　“替死阵？”

　　“洛基有一种特殊的秘法，能够欺骗死亡本身，通过‘诡计’将自己的死亡转嫁在一万个普通人身上，这也是他最大的秘密之一。”司小南平静的开口。

　　“用一万条生命，转嫁自身的死亡？”林七夜的眉头紧紧皱起，“这么说，只要他杀足够的人，他就永远死不了？”

　　“没这么简单，替死阵死亡转嫁也是有限制的。”司小南眼眸微微眯起，“这几年，我一直在暗中追查洛基的弱点，其中就包含这座替死阵。

　　首先，替死阵必须提前布置，而且一万条生命的死亡时间必须在三天之内，一旦洛基的死亡时间在替死阵布置的三天之后，这座阵法就不会生效。

　　其次，替死阵短期内只能生效一次，他无法通过布置多座替死阵做到连续复活。

　　只要提前找到替死阵的位置，并人为将其破坏，洛基就无法重生。”

　　林七夜若有所思的点头，“而在阿斯加德，能够拥有这么多生命来让他布置替死阵的地方，只有‘人圈’……”

　　“没错。”司小南的目光落在湖水倒影的符号上，“所以，我让冷轩留在‘人圈’，专门盯着那里的动向，既然洛基准备在众目睽睽之下冲击至高，必然会有所准备，现在看来果然没错……”

　　司小南从旁捡起一枚尖锐的石头，俯身在湖边，认真的刻画着什么。

　　刻完之后，她缓缓从地上站起，捡起附近林中的树叶，一把洒在湖面之上，随风飘动打旋。

　　“距离洛基冲击至高，还剩下不到两天。”司小南转头看向林七夜，“纪念跟我说过你们的任务……你准备好了吗？”

　　“差不多了。”林七夜点头道，“索尔等人被我支开去巨人国北境，这段时间我已经暗中摸清了圣虹剑在神殿的位置，只要提前一天向大夏传递信号，洛基冲击至高当天，我有把握抢到圣虹剑，替大夏神开启彩虹桥。”

　　“……那就好。”

　　“不过在此之前，我还有一件事要做。”林七夜沉吟片刻，“你知道命运三女神吗？”

　　“三女神？”司小南听到这个名字，眉头一挑，“你找她们做什么？”

　　“我需要她们帮我救一个人。”

　　司小南一怔，犹豫片刻后，还是开口，“三女神在阿斯加德众神中，是最神秘的……她们常年隐居在山林中，不参与外界的任何纠纷，我虽然知道她们在哪，但就算你去了，她们也未必会帮你。”

　　“无论如何，我也要试一试。”林七夜郑重说道。

　　掌握时间流速法则，能够压缩迦蓝沉睡时间让她迅速苏醒的只有北欧的命运三女神，林七夜尝试过用【圣杯】许愿，但祭品差了太多，数千年的时光与法则可不是两三个主神可以换来的，除非执掌相应法则，否则想做到这一点难如登天。

　　司小南看到林七夜神情认真严肃，便点了点头：

　　“好吧，我记得她们隐居的位置离这里不远，我现在就带你去一趟。”

　　……

　　北欧。

　　矮人国。

　　炽热的余烬在空中飘旋，这座北欧神国最西侧的地域，几乎被一座座高耸的火山包围，贫瘠的大地之上，无数钢铁打造的状似熔炉的建筑，森然屹立在昏暗的天穹之下。

　　铛——铛——铛——！

　　重锤敲击金属的沉闷声响，好似雷鸣般在其中一座建筑内回响，厚重的大门被推开，吱嘎声被锤击声彻底淹没。

　　冷轩披着一身黑色斗篷，自门后走入建筑，一股热浪扑面而来，将那张冷峻的面容映照成暗红。

　　他眉头微皱，径直向大殿中央，那汹涌喷出的火柱走去。

　　这座建筑没有屋顶，四周的墙壁像是竹笋般向天空聚拢，一个半径数十米的空洞在正上空，排放着火柱燃烧产生的浓烟，在那道火柱旁，一个赤着上身的矮小老人，正用一只比他上半身还大的巨锤，用力锤击着火柱中的一块金属。

　　矮小老人古铜色的肌肤上，已经渗满汗珠，但那双小而聚神的眼眸，正放着光死死盯着火中的金属，完全没有察觉到冷轩的来临。

　　冷轩也没有开口打扰，他沿着大殿边缘缓步闲逛，目光扫过墙上挂的神兵利器，最终落在一旁桌角的几颗乌黑药丸之上。

　　他两指捏起一枚药丸，凑到鼻尖，可以闻到一股刺鼻的薄荷香。

　　“那是我最近研制的醒神丸，只要吃下一颗，就能忘记疼痛与疲劳，在短时间内爆发出惊人的力量与速度。”

　　不知何时，不断敲击着金属的矮小老人，已经停下了手中的动作，一边抹着额头的汗水，一边缓缓开口，“我已经老了……在锻造上，有些力不从心，最近偶尔会用这东西来提升体能，如果你感兴趣，就送你几颗。”

　　冷轩也不客气，随手从桌角抓了一把药丸，塞入口袋中，转身开口：

　　“我要的东西呢？”

　　矮小老人缓步走下台阶，不知从何处掏出一口比他身体还高的黑色金属箱，摆在地上。

　　“给你做好了，自己看看吧。”

　　冷轩快步走到那口金属箱前，双手按下两边按钮，箱盖自动弹开。

　　“我活了上千年，打造过数不清的神器秘宝，但这东西，我还真是第一回，要不是材料不够，我都想自己再打一套收藏。”矮小老人摸了摸凌乱的胡子，嘿嘿一笑，“小子，你可仔细看好了，这东西在世界上，可就仅此一件。”

　　冷轩没有说话，他沉默的注视着箱内，双眸中清晰倒映着一抹暗红。

　　那是一柄狙击枪……

　　长达两米，近两百斤重的狙击枪。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1281章 过去女神

　　“是按我给你的图纸做的吗？”冷轩问道。

　　“基本上是吧，不过有些关键细节，做了些改动。”矮小老人不紧不慢的说道，“你给我的那张图纸，只适用于凡间兵器，但你这东西可是由乌木钢打造，它的硬度可不是凡间金属能比的，如果不进行改动的话，你根本用不了。”

　　“能用就行，子弹呢？”

　　矮小老人伸手，打开了黑色金属箱的暗格，七枚深邃黯淡的子弹，正整齐的躺在其中。

　　“只有七枚？”冷轩眉头一皱。

　　“只有？你知道这红神石有多罕见吗？就这七枚，已经是我全身的家当了！”矮小老人瞪大了眼睛，没好气的说道，“再说了，你以为这东西能发射几枚子弹？我已经给你算过了，这具兵器本身虽然是乌木钢打造，但根据你的射速与强度要求，最多只能承受七次过载。

　　你用完这七枚子弹之后，这东西就炸了，就算给你第八枚，你用的了吗？

　　话说回来，这么罕见珍贵的材料，要是用来锻造神器，至少也是主神级……现在用来做这么一个只能用七次的东西，简直是暴殄天物。”

　　无视矮小老人的吐槽，冷轩沉默片刻，将暗格收起。

　　“我知道了。”

　　“事先说好，我不管你用这东西想做什么，但绝对不能让人知道它是我做的，你走出这扇门，我欠你和司小南的人情就还清了，以后整个矮人国与你们，再无瓜葛。”矮小老人看着冷轩的眼睛，郑重说道。

　　冷轩将这口比他还高的黑箱背在身后，看着面前的矮小老人，鞠躬开口：

　　“我知道……感谢锻造之神，感谢锻造神殿。”

　　矮小老人哼了一声，背着双手，便向身后的火柱走去。

　　冷轩背着黑箱，踏过贫瘠火热的大地，径直离开矮人国。

　　接连翻越了无数座山峰，不知过了多久，他又回到了那片绿宝石般的湖泊旁，余光瞥到湖面倒影中飘零的落叶，目光微微一凝。

　　他俯身查看司小南留下的符号之后，双眸逐渐亮起：

　　“七夜……？”

　　……

　　“阿欠——！”

　　林七夜猛地打了个喷嚏。

　　他揉了揉鼻子，抬头看向眼前这片蛮荒无人的山谷，疑惑的问道：

　　“你确定她们住在这里？”

　　“嗯。”司小南点头，“我之前跟洛基来过，他想见三女神，不过三女神特意避开不想见他，后来他一怒之下，放火烧了整片山谷。”

　　“烧了整片山谷？三女神没有反击吗？”

　　“没有……她们本来就不是擅长战斗的神明，而且谁也不知道她们在想什么，神秘的很。”

　　“这么说，她们也未必会见我？”

　　“那是自然，如果她们不想见你，你就算逛遍整个山谷，都不会见到她们……别忘了，她们可是司掌命运与时间的女神。”

　　听到这话，林七夜心中的忧虑又多了几分。

　　两人沿着山谷一路前行，不知过了多久，已经深入谷内，除了林中时常窜出的野兽毒物，其余连个人影都没见到。

　　就在林七夜无奈叹息之时，远处的河流中，几道清脆的拍击声传来。

　　林七夜一怔，与司小南对视一眼，迅速向声音传来的方向走去。

　　穿过密集的树木，一条蜿蜒的溪流出现在视野之中，溪流旁，一个穿着蓝衣的短发女人，手握木块，正不断拍打着摊在地上的衣物，随后放入溪水中重新清洗。

　　“这山谷里，还有人在洗衣服？”林七夜见到这一幕，诧异问道。

　　“……她不是人。”司小南紧紧盯着那道身影，“她是三女神中司掌‘过去’的女神，乌尔德。”

　　“神？”

　　林七夜诧异的注视着那个在溪边洗衣的女人，无论怎么看，都只是一位普通的村妇。

　　司小南张开嘴，正欲说些什么，短发女人再度抬起手中的木块，随意的向身旁的石头上一敲。

　　砰——！

　　沉闷的声响仿佛穿过耳膜，直击林七夜的心灵，让他整个人一震，大脑停止运转，霎时间，无数曾经的回忆好似走马灯般在他的眼前闪过。

　　失明，被姨妈家收养，上学，遇见赵空城，加入守夜人，集训营，成立【夜幕】小队……

　　短暂的两秒中恍惚，对林七夜而言，却像是数年般漫长，他在脑海中重新经历了自从拥有记忆以来的全部历史。

　　林七夜的身躯控制不住的向后倒去，跌坐在一片绿荫之下，一旁的司小南也是如此。

　　等到林七夜回过神，整个后背都已经被汗水浸湿，脸色一片煞白。

　　他死死盯着溪边那个手握木块的短发女人。

　　是她？！

　　她发现自己了。

　　似乎是为了印证林七夜的想法，乌尔德缓缓转过头，那双眼眸扫过司小南，最终停在林七夜的身上，轻咦一声。

　　她的眉头皱起，脸上浮现出疑惑之色。

　　“你的过去……”

　　她凝视着林七夜，认真思索许久，眉头却越皱越紧，她摇了摇头，从地上站起，缓步向这里走来。

　　她的目光，落在了一旁脸色苍白的司小南身上：

　　“诡计之神的代理人，阿斯加德的叛徒，你带着这个渎神者到这里来，究竟想做什么？”

　　听到这句话的瞬间，林七夜与司小南瞳孔骤然收缩。

　　乌尔德一句话，便戳穿了他们两个人的身份，就连林七夜的完美伪装，似乎都没有起到效果。

　　“不用这么惊讶，上次你和洛基来的时候，我就看清了你的过去，与你留在阿斯加德的意图……至于你，你的伪装确实天衣无缝，不过你的过去，还是暴露了你的身份。”乌尔德先后看向司小南与林七夜，缓缓开口。

　　林七夜本想以麦尔斯的身份，请三位女神帮忙，但他万万没想到，“过去”女神居然一个照面就看破了他们两个的身份，就连司小南心中的反意都暴露出来。

　　不过，从乌尔德的话语来看，她上次就知道司小南是留在洛基身边的卧底，却并没有开口提醒洛基，而且这次还主动在二人面前现身……

　　这是否意味着，她们或许并不在乎自己等人的身份？

　　就在林七夜胡乱思索之际，另一个声音从密林中传来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1282章 命运三女神

　　“姐姐，我看不清这个大哥哥的未来。”

　　这个声音十分清脆稚嫩，林七夜二人迅速转身，只见一个扎着两条彩色长辫的少女正坐在一根枝丫上，好奇的打量着他们，从外表上看，最多也就十六七岁。

　　“‘未来’女神，诗寇蒂？”司小南喃喃自语。

　　听到这个名字，林七夜心头一跳。

　　诗寇蒂？她就是王面口中，拥有时间流速法则的“未来”女神？

　　“你看不清他的未来很正常，就连他的过去，都被人隐去一角……”乌尔德双眸凝视着林七夜，喃喃自语，“有意思……你究竟是什么人？”

　　林七夜在“过去”女神的注视下，深吸一口气，如实说道：

　　“我叫林七夜。”

　　“我知道你叫林七夜，我问的是……”乌尔德顿了顿，无奈的摇头，“算了，看来连你自己都不清楚。”

　　“跟我走。”

　　乌尔德转身，径直向着山谷深处走去。

　　林七夜与司小南对视一眼，紧随其后。

　　乌尔德与诗寇蒂的举动，让林七夜更加相信心中的判断，这命运三女神，并非是阿斯加德的拥护者，也不偏向于洛基或者索尔任何一方，她们看破了自己外来者与司小南卧底的身份，却并没有采取行动，而是就这么把他们带走。

　　她们……究竟想做什么？

　　虽然被两位女神包围，林七夜心中却并不惊慌，他体内还藏着化作烟气的刺客之神27号，真到了生死关头，他不会坐视自己死亡，只要他能拖延一段时间，自己就能用【圣杯】许愿逃走。

　　就在林七夜思索之际，一只青葱玉手从背后深处，拽了拽他的衣角。

　　林七夜转头望去，只见“未来”女神诗寇蒂，正抓着他的衣角，好奇的打量着自己：

　　“大哥哥，你身体里还藏着一个大叔呢？”

　　听到这句话的瞬间，林七夜心中咯噔一声！

　　果不其然，走在最前方的乌尔德眉头一皱，回头看向林七夜：

　　“谁？”

　　林七夜正欲开口解释些什么，诗寇蒂再度开口：

　　“我隐约看到未来……大哥哥会吐出一口气，变成一个拿着匕首的大叔，还一下子杀了个神呢！”诗寇蒂伸出双手笔画了一下，“大概这么高，好多短胡渣，看起来很吓人，但目光很温柔。”

　　林七夜看向这彩鞭少女的目光惊讶无比。

　　从身高体型上来看，诗寇蒂描述的，确实是他体内的27号，不过长胡渣和目光这种东西，就连他都没亲眼见过，对方竟然能这么轻易地说出来？

　　连残破的【灰白角斗场】都没发觉刺客之神的存在，却被这少女一口言中，这便是传闻中的“未来”女神？

　　乌尔德冷漠的目光看向林七夜，后者无奈之下，长吐出一口气，浓重的烟霾自肺中卷出，变成一个模糊不清的影子，站在他的身后。

　　乌尔德凝视他片刻，眉头微微上扬：

　　“古老神话的无名幸存者，狩猎众生的暗影之神……你藏在他完美伪装的身体中，差点就让你混过去了。”

　　27号沉默的站在林七夜身后，宽大的黑色帽檐之下，一双深邃的眼眸同样在注视着乌尔德。

　　空气顿时陷入沉默。

　　乌尔德注视了27号许久，终于缓缓挪开目光，看向他的双眸复杂无比：“你……也跟着一起来吧。”

　　林七夜用余光扫了眼身后的27号，神情有些疑惑。

　　在“过去”女神乌尔德的面前，任何人的过去无法掩藏，她既然一口叫出了27号的身份，必然已经翻阅过他的过去……即便如此，她依然选择让27号随行？

　　她在27号的过去中，究竟看到了什么？

　　接连穿过半片森林，林七夜等人跟着乌尔德沿着崎岖的山路向上走去，不久便抵达了一座青草遍野的山峰顶端。

　　在踏上山顶的一瞬间，昏黄的阳光宛若碎金般透过云层，照射在林七夜的脸上，他看到在断崖边缘，一个身披紫衣，长发如瀑的女人，正面向夕阳，盘膝而坐。

　　由于角度问题，林七夜只能看到她的背影，乌黑的长发宛若缎带般随风舞动，夕阳沿着她挺拔的轮廓，勾勒出耀眼的金边，似乎是察觉到林七夜等人的来临，那身影微微侧身，一张绝美凄冷的侧颜显露在黄昏之中。

　　她缓缓站起身，三米多高的身形好像一座小山，屹立在悬崖之上，一席紫衣飘动，那双凌冽的眼眸微微眯起。

　　“这是……”林七夜感知到对方身上恐怖的气息，喃喃自语。

　　“‘现在’女神，薇儿丹蒂。”司小南怔怔的望着那张绝美的面庞，有些失神，“她是过去的未来，亦是未来的过去，过去因她而存在，未来因她而改变……她便是三女神之首，也是其中最强大的存在。

　　传闻，若是‘现在’女神出手，即便是索尔与洛基，都无法与之抗衡。”

　　“她竟然这么强？”林七夜诧异的开口。

　　“姐姐！我们把这几个入侵者抓过来了！”就在林七夜二人为之震撼的时候，诗寇蒂嘻嘻哈哈的跑上前，抱住紫衣女人的手臂，摇头晃脑的说道。

　　薇儿丹蒂低头看向诗寇蒂，凌冽的眼眸中浮现出一抹温和，她摸了摸对方的头发，“姐姐现在有正事要做，诗寇蒂先去一边自己玩，好不好？”

　　“好~”

　　诗寇蒂乖巧的点头，蹦蹦跳跳的向远处的森林走去。

　　跑到一半，她像是想起了什么，凑到林七夜的身边，一双乌黑的眼睛闪动着看着他。

　　“大哥哥，我想和那个浑身绑着绷带的小可爱玩！”

　　林七夜一愣。

　　他像是想到了什么，表情古怪的在身前画出一道召唤法阵，一道光芒闪过，木木好奇的站在魔法阵中央，歪头打量着四周。

　　林七夜指了指木木：“你说的，是它吗？”

　　“是它！”诗寇蒂看到木木的瞬间，两眼开始放光，看向林七夜有些恳切的开口，“大哥哥，你就让我和它玩一会吧！”

　　林七夜：……

　　“诗寇蒂！”乌尔德瞪了诗寇蒂一眼，后者顿时有些委屈的低下头。

　　“没事没事，木木，去陪这位……额……这位小姐姐玩一会吧。”林七夜见此，立刻伸手抱住一脸茫然的木木，塞进了诗寇蒂的怀中。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1282章命运三女神免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1283章 诸神黄昏

　　抱住木木，诗寇蒂的脸上顿时洋溢起笑容，对着林七夜深鞠一躬，随后双手举着木木，如获至宝般向森林跑去。

　　看着木木茫然无措的模样，林七夜只能默默的给了它一个鼓励的眼神：

　　能不能讨好诗寇蒂，就看你了！木木！

　　“抱歉，我这妹妹虽然已经上千岁，但心智却永远像是孩子。”站在悬崖边的薇儿丹蒂见到这一幕，看向林七夜等人目光中的凌冽之色减弱少许，平静开口。

　　“能理解。”林七夜点头说道，“未来，本该如此。”

　　听到这话，薇儿丹蒂的眼中，浮现出一抹诧异。

　　她目光接连在司小南与27号身上扫过，再度开口：“所以，你们闯到这里，有何贵干？”

　　“我有一件事情，想拜托三位女神……”

　　林七夜也不含糊，当即将迦蓝的现状描述了一番，最终目光落在了林间抱着木木嘻哈玩耍的诗寇蒂身上，

　　“……只有‘未来’女神诗寇蒂，能够救活我的爱人，请女神成全。”

　　薇儿丹蒂沉默的听完林七夜的话语，将目光看向一旁的“过去”女神乌尔德，后者对着她微不可查的点点头。

　　“我明白你的意思。”薇儿丹蒂平静开口，“但很抱歉，我们拒绝。”

　　“为什么？”

　　“我们为什么要帮你？”乌尔德紧接着开口，“你们是大夏人，我们是北欧的三女神，立场本就不同，现在没有立刻把你们抓起来送到阿斯加德，已经是仁至义尽了，为什么还要特意帮你救人？”

　　“我可以向你们支付报酬……”

　　“报酬？你是说那个用不了几次的【圣杯】吗？”乌尔德摇头道，“我们不需要那种脏东西赐予的愿望，你身上的其他神器，我们也不感兴趣。”

　　林七夜哑口无言。

　　原本，林七夜确实想以【圣杯】的愿望之力作为条件，请求三女神出手，或者只需要诗寇蒂一人出手就行，但他万万没想到，自己还没开口，底细就已经被乌尔德摸清了。

　　这一句话，直接堵死了林七夜所有的道路。

　　林七夜与司小南对视一眼，后者的眼中满是无奈之色。

　　“女神阁下，真的没有别的可能了吗？”林七夜抱着最后一丝希望问道。

　　“很抱歉。”薇儿丹蒂伸出手掌，端庄的指向下山的道路，平静开口，“请回吧。”

　　“姐姐，其实我可以帮忙的……”诗寇蒂抱着木木，突然从森林中探出头，小声的说道，“虽然我看不清他的全部未来，但我能感觉到，这个大哥哥好可怜……”

　　“诗寇蒂！”薇儿丹蒂瞪了诗寇蒂一眼。

　　诗寇蒂：(╥╯^╰╥

　　她默默地将脑袋缩回了草丛。

　　“请回吧。”薇儿丹蒂再度伸出手，语气比之前强硬了几分。

　　林七夜沉默许久，长叹了一口气，

　　他正欲转身离开，诗寇蒂的脑袋猛地再度从草丛里探了出来：

　　“姐姐！”

　　“诗寇蒂！你不能去！”

　　“……不是啊，姐姐……”诗寇蒂抱着木木，茫然的站在草丛边缘，伸出一只手掌，指向黄昏中逐渐黯淡的地平线，

　　“姐姐……夕阳变成红色的了。”

　　听到这句话，薇儿丹蒂和乌尔德一愣，随后像是想到了什么，脸色骤变，猛地回头看向天边。

　　宛若碎金般的夕阳，温柔的照射在每一寸大地，虽然光线越发黯淡，却并没有看出诗寇蒂所说的红色。

　　“你确定吗？诗寇蒂？它真的变成红色了？！”乌尔德快步跑到诗寇蒂面前，抓住她的肩膀，严肃无比的开口。

　　“真的啊姐姐……它就是红色的，和百年多前那次一样的红色……”

　　诗寇蒂像是被吓到了，小脸有些煞白，声音也越来越小。

　　正欲离开的林七夜见此，疑惑不解的问司小南：

　　“这是什么意思？太阳不是黄的吗？而且黄昏最终会变成红色，不是很正常吗？”

　　“阿斯加德不是凡间，这里的日出与日落，都是由神明司掌的，所以即便是黄昏，也不会出现红色，因为那预示着不祥……”司小南的脸色也越发凝重起来，“我们看不到红色，这很正常，但她……不一样。

　　她可是‘未来’女神，她既然在黄昏中看到了红色，那就说明……”

　　“诸神黄昏……”

　　一席紫衣的薇儿丹蒂，站在悬崖边缘，看向日落的眼眸中满是凝重，“又是诸神黄昏……上次是毁灭世界的迷雾，这次又是什么……”

　　“诗寇蒂，你能看到黄昏中的红色，来自哪里吗？”乌尔德抱住诗寇蒂的肩膀，认真的问道。

　　诗寇蒂像是抱住娃娃般，将木木搂在怀中，迟疑了片刻后，微微转头，看向一旁的林七夜……

　　林七夜脸色一变。

　　诗寇蒂疑惑地凝视他许久，摇了摇头，目光转而在他周围的虚无中扫来扫去，有些不确定的开口，“我，我看不见……不对，他好像被藏起来了？”

　　薇儿丹蒂脸色一凝，身形一晃便来到林七夜的身旁，她双眸微眯，低沉的开口：

　　“你还藏了什么东西？”

　　“我没藏啊？”林七夜错愕的开口。

　　这一次，林七夜真是平白无故受了冤屈，他体内就藏了一个27号，绝对没有哪里可以藏其他人了。

　　“姐姐，我可能看错了。”诗寇蒂迟疑了许久，还是小声的说道。

　　薇儿丹蒂的目光，像是要把林七夜解剖，一寸寸的扫过他的身体周围，确认没有异样之后，长叹一口气。

　　“算了，你们走吧……”薇儿丹蒂背着手，黑色长发轻轻飘动，转身缓慢的向绝壁边走去，眼眸中满是复杂与无奈，“诸神黄昏，诸神黄昏……既是黄昏，又岂是这么容易躲过去的？”

　　林七夜虽然心中满是疑惑，但也没有再多问，他对着木木招了招手，后者立刻钻出诗寇蒂的怀中，一蹦蹦到林七夜后背，像是挂件般抱在脖子上。

　　它跟着林七夜等人向山下走去，还不忘回头，对着失魂落魄的诗寇蒂挥了挥手。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1283章诸神黄昏免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1284章 跳跃的进度条

　　“诸神黄昏……”

　　下山的道路上，林七夜一只手摩擦着下巴，眼眸中浮现出疑惑，“小南，这所谓的诸神黄昏，真的有那么恐怖？”

　　司小南点头说道，“嗯，到目前为止，阿斯加德只经历过一次诸神黄昏，便是百年之前的迷雾降临。

　　据说，迷雾降临的前两天，‘未来’女神诗寇蒂就预言了诸神黄昏即将降临，命运三女神出世警告神王奥丁，不过奥丁似乎并没有放在心上，后来迷雾降世后，阿斯加德诸神开始陨落，是索尔出面求青春女神伊登献出大量的生命之果，众神才勉强渡过一劫，不过即便如此，阿斯加德也死伤惨重。

　　现在想来，上一次的迷雾降临，本来就是奥丁亲自释放的，那命运三女神的警告，自然也就只是个笑话……

　　自那之后，命运三女神就从未离开过这座山谷，对于奥丁与他的那些子嗣，更是失望至极。”

　　林七夜若有所思。

　　“第二次诸神黄昏……有没有可能，也是由人为引发的？”林七夜转头看向司小南，神情有些复杂。

　　“你是说……”司小南一怔，“有这个可能，毕竟迷雾应该不会再度降临，现在对阿斯加德而言，最大的威胁只有一个……”

　　司小南的后半句话，没有说完，但林七夜相信她知道自己的意思。

　　对现在的阿斯加德而言，最大的危机，便是一日后他们的行动，如果他们顺利的在洛基冲击至高神当天，打开彩虹桥，让大夏天庭降临，那对阿斯加德而言绝对是一场浩劫。

　　也就是说，带来这场诸神黄昏的，很有可能是大夏神。

　　当然，这个消息，林七夜是不可能告诉命运三女神的。

　　“算算时间，索尔他们也该回来了。”林七夜看了眼天色，“先回神殿吧。”

　　……

　　诸神精神病院。

　　清晨的阳光洒落在干净的书桌上，布拉基伸着懒腰从床上坐起，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，径直走到桌旁坐下。

　　他伸出手，将红色的邮筒打开，一封信件正安安静静的躺在其中。

　　布拉基嘴角微微上扬，他迅速地将这封信拆开，仔细的从头阅读几遍，目光温柔似水。

　　他撑着头，望着窗外缓缓升起的朝阳，似乎是在思索如何回信，片刻后，他终于提笔在白纸上开始书写。

　　写完最后一个字，他反复检查了两遍，将这张信纸凑到唇边轻轻一吻，随后塞入信封中，装进红色邮筒，哼着小曲推门而出。

　　“早啊小浣熊~”

　　“早，李毅飞，你今天的莫西干头真不错。”

　　“阿朱今天又抱着这么多衣物去洗啊？来来来，我帮你拿两件！”

　　“吉吉国王早上好~要不要欣赏一下我最新创作的诗词？”

　　“……”

　　随着布拉基的声音逐渐远去，片刻后，小浣熊小心翼翼的开门走进房间。

　　他迅速关上房门，将邮筒里除了今天之外的信件取出，塞入身后的大背包中，简单的将屋内打扫了一番，便推开房门准备离开。

　　就在这时，一个身影迎面差点撞了上来。

　　小浣熊踉跄的后退两步，抬头看向眼前，发现一个穿着白衣，浑身缭绕着圣光的老人，他低头俯视着脚下的小浣熊，眼眸中充满了怜悯与慈爱：

　　“你做的很好，孩子。”

　　“……吓死我了，原来是复读机大叔……还以为被发现了。”小浣熊松了口气，伸手拍了拍胸脯，“大叔，早饭在反方向直走右拐的房间里，你怎么跑到这里来了？”

　　“你做的很好，孩子。”

　　耶兰得悠悠说完，转身便沿着走廊走到尽头，右拐消失无踪。

　　“早上好，耶兰得大叔。”

　　正端着碗仰头喝粥的布拉基，见耶兰得走了进来，笑着打了招呼。

　　一旁的吉尔伽美什只是轻抬了一下眼皮，便低头继续吃饭。

　　耶兰得很自然的在桌边坐下，却并没有动身前的早餐，而是微笑着注视布拉基，宛若雕塑般一动不动。

　　布拉基一口炫完了白粥，这才发现耶兰得还在慈祥的注视自己，顿时有些不自在，疑惑问道：“大叔，你有什么事吗？”

　　“你做的很好，孩子。”

　　“……算了，当我没问。”

　　布拉基起身，正欲走出房间，耶兰得也同时起身，快步跟了上去。

　　“大叔，你……”

　　布拉基走到走廊上，见耶兰得跟了出来，正欲再说些什么，后者却突然抬起手臂，拍了一下布拉基的肩膀。

　　那双深蓝色的眼眸，注视着布拉基的眼睛，一抹奇异的光华一闪而过：

　　“你做的很好……孩子。”

　　说完这句话，他收回手掌，缓慢的向着走廊的另一边踱步而去。

　　布拉基不解的看着这一幕，挠了挠头，他并没有注意到，此刻他头顶的虚无中，一根进度条诡异的向前跳动一丝：

　　布拉基治疗进度：

　　布拉基治疗进度：

　　布拉基刚走了两步，一股奇妙的感觉涌上心头，他轻咦一声，转头看向虚无中的某处。

　　他的目光，似乎穿过了诸神精神病院的外壁，透过林七夜的双眼，看见了一座西式风格的房间，以及角落笼罩在烟霾中的模糊身影。

　　“我能看到外面了？！”布拉基神情一喜，激动的开口，“我的治疗进度达到95%了？！”

　　作为病院的第三位病人，他已经亲眼目睹倪克斯，梅林与孙悟空的离开，知道在治疗进度达到95%后，可以感知到病院的一些特殊，其中就包括视野共享。

　　从林七夜的视野中看，只能辨认出他正在一座屋中，看不出别的，布拉基索性收回目光，凭借着心中那股玄妙的感知，细细的扫过周围的病院。

　　“嗯……这是炒菜用的厨房……这是活动间……吉吉国王还没吃完早饭……李毅飞居然又偷偷在仓库里吃饼干？这是一个仓库，里面装的是……嗯？”

　　布拉基的目光，扫到其中一个紧闭的仓库门口时，突然一愣。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1284章跳跃的进度条免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1285章 出院？

　　布拉基站在那座仓库的门口，像是一尊雕塑。

　　许久之后，他不解的抬起手指，向着仓库的门锁轻轻一弹，大门应声而开。

　　飞扬的尘埃混杂着书信的墨香，扑到布拉基的面前，他迈步走入其中，目光落在中央那座最大的架子上。

　　密密麻麻的书信，整齐的排列在架子的每一层，标签上清晰的写着日期，粗略望去，便有上千封。

　　布拉基认得这些信封，那是他与伊登寄信交流时用的信封。

　　布拉基迅速的伸出手，抽取其中一封信件拆开，认真的从头读到尾，眉头越皱越紧。

　　他将这封信拿在手中，又取出一封，扫过其中的内容。

　　“这怎么可能……”布拉基的眼眸中，满是茫然无措，他不断的抽取信件，拆开阅读，越是这样，他眼中的迷茫就越深。

　　这些，全部都是他与伊登交换的信件，可这些信明明应该已经通过邮筒寄出去了才对……

　　为什么出现在这里？

　　“布拉基，布拉基？”

　　门外，李毅飞呼唤着布拉基的名字，走到仓库的门口，看到站在货架前茫然无措的布拉基时，身体猛地一震。

　　他怔怔的看着这一幕，“你是怎么进来的？”

　　布拉基终于回过神，抓着信件的手掌控制不住的颤抖，他快步跑到李毅飞的面前，举起手中的信件，粗重喘息着说道：

　　“李毅飞……你告诉我，这是怎么回事？

　　我寄到阿斯加德，给我妻子伊登的信，为什么会出现在这里？”

　　李毅飞看着布拉基那双迷茫挣扎的眼眸，一时之间不知如何开口，“布拉基……你先冷静一下。”

　　布拉基一咬牙，直接抛下了面前的李毅飞，迅速冲上楼梯，回到自己的病房。

　　他将桌角那只崭新的红色邮筒抱起，用力的向下砸去，只听一声沉闷声响，邮筒背面的锁被撬开，一封崭新的信件飘荡而出。

　　布拉基将这封信打开，他可以确定，这就是自己半小时前写的信，上面的墨渍都还没干。

　　他将这封信拿在手中，像是尊雕塑般站在原地。

　　“没有消失……”布拉基的目光，看向被他丢在地上的邮筒，邮筒内壁光滑整洁，完全由铜制成，无论怎么看，都只是一个普通的邮筒。

　　“它根本就不会传送信件……林七夜在骗我。”

　　布拉基喃喃自语，“他为什么要骗我？”

　　“如果这些信，根本就没有寄出去，那我收到的回信……是从哪里来的？”

　　布拉基只觉得自己的大脑一片空白，无论怎么想也想不明白，他深吸一口气，瞪大了眼睛，看向身前的某处虚无。

　　透过林七夜的眼睛，他看到了外界的景象。

　　外界的林七夜，走到了屋外的院落中，对着藏在角落的司小南说着些什么，透过院外的高墙，布拉基可以看到远处连绵的神殿，以及再远处若隐若现的神山。

　　“阿斯加德？！”

　　布拉基愣在了原地。

　　作为阿斯加德的本土神明，他当然认得那些建筑，林七夜竟然在阿斯加德？

　　既然他早就到了阿斯加德，为什么不放自己出去，见一面伊登？

　　自己房中的那些来自伊登之手的信件，又是从哪里来的？

　　布拉基呆呆的看着这一幕，在屋中一动不动。

　　“布拉基，布拉基……你先别激动，我这就喊七夜过来，他会跟你解释的……”李毅飞气喘吁吁的跑上二楼的病房，站在门口说道。

　　“我知道了！我知道了！！”

　　布拉基像是想到了什么，双眸逐渐明亮起来。

　　他像是个激动地孩子，兴高采烈的伸出手，指着面前的李毅飞，以及外界的林七夜，哈哈笑道：

　　“其实林七夜早就到了阿斯加德，他像个信使一样，偷偷把我写的信，送给伊登，又偷偷将她的回信送回这里，塞进我的邮筒中……

　　他早就见过伊登了！他不让我出去，是想你们联合起来，等我出院的时候给我个惊喜！！对不对？！”

　　李毅飞错愕的站在原地。

　　“出院……出院……只要能出院，我就能见到你了！”布拉基低着头，含糊不清的自言自语，眼眸中闪烁着激动地光辉。

　　他二话不说，直接夺门而出，身形一晃就消失在走廊。

　　李毅飞跑到走廊边，心中隐隐有种不祥的预感，“布拉基！喂！布拉基！你去哪了？！”

　　病院。

　　天台。

　　一个穿着白衣的老人，正站在天台的铁丝网前，慈祥的俯视着整个病院。

　　一道金色的身影突然出现在天台边缘，快步的向他走来，布拉基的金发随风飘动：

　　“大叔！你能让我的治疗进度迅速增长，对不对？！刚刚就是你拍了我一下，然后我直接跳到了95%的进度！”

　　耶兰得缓缓转过头，温和的看着他的眼睛，“你做的很好，孩子。”

　　“大叔！你再帮我一次！我只差最后5%的治疗进度了，只要能出去，我就能见到我的妻子……”布拉基抓起他的手，认真的说道，“你再帮我一次，我欠你一个人情。”

　　耶兰得站在铁丝网前，一席白云交织成的白衣随风舞动，那双深蓝色的眼球凝视着布拉基，嘴角勾起一抹慈祥的笑意。

　　他伸出手，再次拍了一下布拉基的肩膀：

　　“你做的很好，孩子。”

　　布拉基治疗进度：

　　“你做的很好……孩子。”

　　布拉基治疗进度：97%……98%……99%……

　　在布拉基欣喜的注视下，他头顶的虚幻进度条，直接跳动到最后一格：

　　“布拉基治疗进度：100%”

　　“诗歌与音乐之神布拉基治疗完成，请即刻离院。”

　　“已满足奖励抽取条件，开始随机抽取布拉基神格能力……”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1285章出院？免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1286章 黄昏的源头

　　阿斯加德。

　　“我觉得洛基回到阿斯加德后，一定会再来找你……”

　　正在和司小南说话的林七夜，突然像是察觉到了什么，脸色一变。

　　“他出院了？！这怎么可能？！”

　　林七夜的眼眸中满是难以置信。

　　“你说什么？”司小南见林七夜神情骤变，不解的问道。

　　林七夜没有回答，他立刻转身看向身旁，此刻，虚无好像是被一只无形大手扭曲，卷成旋涡，一个身影缓缓从中走出。

　　那是一个金发碧眼的俊美男子，他身后背着一只竖琴，优雅的西方宫廷礼服在阳光下熠熠生辉，他昂首挺胸，嘴角的笑意越发浓郁。

　　“布拉基！”林七夜开口喊道。

　　“七夜，我好了！”布拉基笑着走上前，给了林七夜一个大大的拥抱，“多谢你，现在我已经好了！”

　　“不对……这不可能！”林七夜推开布拉基，疑惑不解的问道，“我根本没完全治好你，你的病……你是怎么出院的？”

　　林七夜心中很清楚，布拉基现在的治疗进度如此之高，完全是因为自己让他以为伊登依然存活，心态转变之下，情况自然是越发好转，但其实他的病根本就没有根治。

　　他的病，本质上是一个身体中，蕴藏了两个不同的灵魂，相互交替，不可分开……在解决这件事之前，布拉基应该不算是彻底被治愈才对，治疗进度更是不可能达到100%。

　　就像是曾经的梅林，虽然自身的意识早就已经恢复健康，但他的治疗进度始终只能维持在99%，直到离院前自己将最后一丝域外灵魂抽离，才算完全康复，按理说这个过程布拉基是不可能跨过去的，依照林七夜的猜测，他目前治疗进度能抵达95%就已经是极限了。

　　现在布拉基自己从病院里走出来，已经完全颠覆了林七夜的认知。

　　“我能走出来，当然就说明我已经好了。”布拉基拍了拍胸脯，笑道，

　　“我知道你是想给我一个惊喜，你的恩情，我布拉基永远记在心里，一会我会带着我的妻子，一起来向你好好道谢！”

　　“等一下！布拉基……”

　　林七夜话音未落，布拉基身形就化作一抹长虹，急速消失在天际。

　　布拉基虽然不擅长战斗，依然是一位主神，他的速度全力施展之下，根本不是林七夜可以追上的。

　　看着布拉基的身形消失在天际，林七夜的脸色难看无比。

　　“糟了……”

　　“七夜，这是怎么回事？”司小南疑惑的问道，“刚刚那个男人……怎么感觉这么像传闻中失踪的诗歌与音乐之神布拉基？”

　　“以后再跟你解释！”林七夜猛地转过头，郑重的看着司小南的眼睛，“小南！快告诉我青春女神伊登的住处！”

　　“什么？”

　　“伊登！我要知道她原本住在哪里！”

　　“……我知道了，你跟我来。”

　　司小南点头，带着林七夜迅速向某个方向跑去，作为在阿斯加德生活了数年的代理人，她对这里十分熟悉。

　　藏在屋中的27号见此，犹豫片刻之后，还是化作一缕烟霾跟上林七夜，卷入他的肺中。

　　“你怎么来了？”林七夜压低声音问道。

　　“一会索尔他们就回来了，我留在房里容易暴露。”27号淡淡说道，“而且……跟在你身边，关键时候也能出手救你，就当是之前你救我的报酬。”

　　林七夜没有再多说什么，此刻他的心中，只有冲往云霄的布拉基。

　　现在的阿斯加德，早已不是布拉基所认识的阿斯加德，那些北欧众神若是察觉到失踪百年的布拉基突然出现，必然会心生疑惑，盘问他这百年来究竟去了哪里。

　　更何况现在阿斯加德陷入索尔与洛基的神王之位争夺，正是紧张关键的时期，谁也不知道布拉基的出现，会不会搅动这局面，再加上还有一个即将到来的诸神黄昏……现在的局势，已经彻底超出了林七夜的掌控。

　　他必须尽快找到布拉基，将其带在身边，否则一定会出大乱子。

　　……

　　与此同时。

　　阿斯加德，山谷。

　　“现在”女神薇儿丹蒂，与“过去”女神乌尔德，正面色凝重的站在悬崖边，似乎还在思索着诸神黄昏的事情。

　　诗寇蒂则躺在草坪上，百无聊赖的打滚，青葱绿草沾上两条彩辫，散发着泥土的清香。

　　“姐姐，我想去找绷带小可爱玩~”

　　诗寇蒂凑到两位姐姐面前，眼巴巴的开口。

　　“不行，诗寇蒂。”乌尔德连连摇头，“现在阿斯加德都笼罩在诸神黄昏的阴影中，你不能离开我们擅自行动……再说，那个男人是被大夏众神选中的人，你离他太近不是好事。”

　　“啊……可是……大哥哥人很好啊，他救了好多人呢。”

　　“这不是人好不好的问题……”

　　乌尔德说了一半，长叹一口气，无奈的摇头。

　　薇儿丹蒂沉默许久，转头看向身旁的诗寇蒂，伸手摸了摸她的脑袋，双眸复杂无比：

　　“其实……让诗寇蒂跟着那个男人走，也许是件好事。”

　　“为什么？”乌尔德疑惑问道。

　　“如果真如她预言那般，那这次的诸神黄昏，只会比百年前的迷雾更加恐怖……即便是我们，也没把握从中幸存，不是吗？”

　　“你的意思是……”

　　薇儿丹蒂注视着远处森林尽头，若隐若现的阿斯加德，不知在想些什么。

　　就在这时，安心享受薇儿丹蒂抚摸的诗寇蒂，突然睁开了眼睛，迅速从地上爬了起来。

　　“怎么了，诗寇蒂？”乌尔德问道。

　　“找到了……”诗寇蒂看着远方喃喃自语。

　　“什么？”

　　“姐姐，昏黄里那道红色的源头……我看到了。”诗寇蒂伸出手，指向某个方向，“他在那。”

　　听到这句话，两位女神的脸色同时一变，

　　“你说什么？！”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1286章黄昏的源头免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1287章 「信」

　　铅灰色的乌云遮掩日光，从北方缓缓卷来，将阿斯加德逐渐笼罩在昏暗的阴霾之中，隐约的雷鸣好似低沉的巨兽嘶吼，隐约回荡。

　　空荡的街道之上，两位侍女抱着花篮，抬头看了眼天空压抑的云层，神情有些凝重。

　　“雷云从北方来……看来索尔大人快要回来了。”其中一位侍女喃喃自语。

　　“索尔大人的心情似乎不是很好，难道他没能抓到那个刺客？”

　　“看来是的，花了两天的时间跑了来回，如果没有抓到刺客的话，索尔大人的心情肯定糟透了，这场面可不多见……”

　　另一位侍女长叹一口气。

　　“我们快点回去吧，希芙大人让我们去摘这些花，肯定是想给索尔大人一个惊喜，要是他回来看到希芙大人站在这么多盛开的鳞托菊中接他，说不定心情就好了。”一位侍女嗅了一下怀中浓郁的花香，眼眸中浮现出向往之色，

　　“鳞托菊的花语，好像是永恒的爱情吧？也不知道索尔大人能不能体会到希芙大人的良苦用心。”

　　“神明大人之间的事，我们就别操心啦，再慢点我们可就真赶不上了！”

　　两位侍女沿着乌云密布的街道，迅速前行。

　　就在这时，一道金色的虹光掠过天际，似乎是发现了什么，在空中盘旋半圈，竟然径直向她们飞来。

　　布拉基穿着一身优雅的暗金礼服，从光芒中走出，目光注视着两位侍女手中盛开的淡黄色鲜花，脸上浮现出喜色：

　　“鳞托菊？这个寓意不错……不好意思哈，我先借用一下！”

　　布拉基二话不说，掌心一翻，侍女手中的鳞托菊直接飞到了他的手中，随后身形化作一道流光，再度向远处飞去，

　　“这花算欠你们的，一会来永恒花园，花园里的花，你们随便挑！”

　　随着布拉基的声音逐渐远去，两位侍女抱着空荡的花篮，茫然无措的站在原地。

　　“姐……姐姐，我们的花被人抢走了！”一位侍女终于回过神，急的快要哭出来了。

　　另一位侍女没有反应，她呆滞的看着布拉基离去的方向，像是石雕般伫立在原地。

　　“他是……不，不可能啊？那位大人不是已经失踪很久了吗？而且永恒花园……”她的眉头紧紧皱起，脸上满是不解之色。

　　“姐姐，你在说什么啊？”

　　“……快，快回去！回去找希芙大人和索尔大人！”那位侍女的神情焦急无比，直接提起裙摆，迅速向道路尽头奔跑，

　　“布拉基回来了！！”

　　……

　　【亲爱的布拉基】

　　【你还记得花园门口那条蜿蜒的石子小路吗？就是我们一起从圣河里捞石子铺成的那条？】

　　【圣河中的石头，果然是世界上最坚硬最接近永恒的东西，你离开的这百年，它还是一点没变。每次薇儿丹蒂来找我借花种的时候，都会试着用力在上面踩两脚，但是她不管怎么用力，都踩不出哪怕一道裂痕。】

　　【每当我看到她那张倔强又苦恼的表情，都会觉得好可爱……】

　　【我相信，我们之间的爱情，会比那条石子小路更加接近永恒，即便是死神在上面挥镰舞蹈，都不可能将我们分开……】

　　……

　　昏暗的雷云之下，

　　布拉基看着记忆中那条熟悉的石子小路，回想起了伊登不久前给他写过的那封信。

　　淡黄色的鳞托菊在风中摇曳，几片花瓣飘落，在石子道路上轻轻打旋，随后向着小路的尽头飘去……他的嘴角微微上扬。

　　他左手捧着花束，右手整理了一下笔挺的衣领，像是个刚从战场上回来的意气风发的年轻将军，微笑着，准备迎接等待他百年的新娘。

　　布拉基迈开脚步，沿着石子小路，缓缓向深处走去。

　　……

　　【春天的阿斯加德永远都是那么迷人。】

　　【我坐在花园门口的秋千上，周围到处都是盛开的金苞花，温暖的春风一吹，花香几乎要将我淹没……你还记得，我们在巨人国峰顶见过的黄金之海吗？金苞花的花瓣随着春风卷满花园的样子，几乎和黄金之海的海浪一模一样。】

　　【多亏了你的提醒，我找希芙帮忙解决了野锦果泛滥的问题，现在花园已经被我打理的干干净净，就和我们刚结婚时一样美丽。】

　　【如果你回来的话，一定会非常喜欢的……】

　　……

　　昏暗的石子小路上，不知从何处吹来的风，带上了一丝凉意。

　　布拉基在飞卷的漫天枯叶之间，拾级而上，鲜艳的暗金色礼服仿佛是这片死寂世界中唯一的颜色，呜咽的风声好似有无数低沉的管乐器藏在林中，为他的归来奏响欢快乐章。

　　布拉基捧着鳞托菊，踏上最后一节台阶，满怀期望的他看到眼前的画面，突然愣在原地。

　　萧瑟的寒风拂过灰白色的花园，干涸的土壤之上，只剩下零碎的断根残茎在风中孤独屹立。

　　没有暖风，没有花香，没有她亲手种下的金苞花绽放后，卷起的黄金浪潮……

　　雷鸣滚滚的天穹之下，只剩下一座破败的木屋，坐落远处无人问津的残园之上。

　　布拉基笔挺的衣领，被风吹的猎猎作响，他呆呆的站在这片残破花园之前，像是尊死寂的雕塑，一动不动。

　　他的眼眸中，充满了茫然与不解……一切，与他想象的都不一样。

　　不该是这样的……

　　这里不该是这样的！！？

　　布拉基的瞳孔控制不住的颤抖，即便他不断的在心中否认这里是他与她的家，但记忆中清晰刻印下的痕迹，却像是有人拿着喇叭堵在耳边，不断的咆哮怒吼着，震的他大脑一片空白。

　　“不可能……这不可能。”布拉基双瞳涣散，不断的摇头，

　　“伊登！伊登！你在哪里？！我回来了……我回来了！伊登！！”

　　他拔开僵硬的双腿，像是疯了般，沿着院中那条几乎被尘埃与土壤淹没的小路，狂奔向前。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1287章「信」免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1288章 我求求你……

　　【……清晨花园中的露水，还是和往日一样重，我必须每天早上起来，将屋前的石板路仔细打扫一遍，否则结成的霜很容易让人滑到。】

　　【虽然对我们来说，这点霜不算什么，但你不在的这些日子里，我找了一个活泼可爱的侍女来陪我修剪花草，她叫艾菲莉亚，很美丽的名字，不是吗？你回来见到她，也一定会很喜欢的。】

　　【我们亲手种下的绿藤，已经长到几十米高，它像是一块大毯子，盖在我们木屋的屋檐上面，在花海中像是一块绿宝石，漂亮极了。】

　　【哦对了，我和艾菲莉亚一起在花园里修了一座小木台，以后你就可以在簇拥的花海中吟诗唱歌，那一定是一个相当美妙的画面。】

　　【我已经很久很久没有听到你的歌声了，等你回来，我想看你穿最华丽的礼服，戴着我为你编制的花环，站在盛开的金苞花海中，为我唱你写的诗歌，当做重逢的礼物……】

　　【……你什么时候回来啊？】

　　……

　　“我回来了……我回来了！伊登！”

　　布拉基抱着鳞托菊，疯了般跑过狼藉的石板路，来到了那座屹立在雷云下的木屋之前。

　　腐朽的木屋表面盖满了青苔，远远望去，像是在废墟上摇摇欲坠的深绿怪物，寒风灌入半掩的破败木门中，发出低沉的呜呜声响。

　　吱嘎——！

　　穿着一身礼服的布拉基，伸出手，缓缓推开那扇破旧的木门，发出令人牙酸的声响。

　　一块又一块破碎的大洞，遍布木屋的屋顶，昏暗的日光透过厚重的雷云，好似几道灰色的光束洒落在死寂的木屋之内，一条残破的青色长缎被卡在屋顶参差的裂缝中，随着呜咽的寒风狂舞。

　　布拉基呆呆的看着眼前的画面，僵硬的抬起一只脚，却险些在地上踩出一个大洞。

　　历经百年无人打理的木屋，早就已经腐朽不堪，即便布拉基用最轻的脚步在上面行走，都不断的发出吱嘎呻吟。

　　“伊登……伊登！”布拉基干裂的双唇轻启，小声的喊道，像是怕惊扰了谁，“你在哪……伊登？”

　　他不断的推开老旧的木门，走近一个又一个房间，除了满盖着尘埃与青苔的家具，再也没有其他东西印入布拉基的眼帘。

　　搜遍了近乎所有房间后，布拉基缓缓挪动到最后的卧室门前。

　　他颤抖的伸出手，贴在裂纹遍布的木门表面……

　　“布拉基！”

　　一个焦急的声音从身后传来，林七夜与司小南，从天空降落在木屋门外。

　　林七夜看到独自站在破败木屋内，盛装出席的布拉基，先是一怔，随后再度开口：“布拉基……”

　　吱嘎——！

　　布拉基身前的最后一道木门，缓缓打开。

　　无尽的灰白之中，一抹鲜艳的金黄，出现在他的眼前。

　　布拉基的瞳孔微微收缩。

　　刺骨的寒风穿过墙壁上的大洞，呜咽着卷入卧室之内，青苔遍布的木地板上，开满了灿金色的金苞花，正在破败的寒风中兀自摇曳。

　　几枚花瓣被风卷起，温柔的飘落在布拉基的脸颊，像是一只细腻的手掌，轻盈拂去那两行滚烫的热泪。

　　“伊登……”布拉基站在这一屋的金苞花前，宛若雷击。

　　不知过了多久，他终于回归神来，猛地回头，那双通红的眼眶，死死的盯着身后的林七夜：

　　“我妻子伊登呢……她在哪里？为什么这里会变成这样……这和她信里说的不一样……这不一样啊林七夜！！”

　　他像是疯了般，在阵阵刺耳的吱嘎声中跑到林七夜的面前，双手抓住他的肩膀，用力的摇晃着：

　　“明明我昨天还和她写过信……为什么这里今天就变成了这样？！

　　她在哪？

　　我的妻子伊登，她在哪？！你一定知道的对不对？！

　　林七夜……林院长！林院长……我求求你！我真的求你……你告诉我！我的妻子在哪？！”

　　布拉基的怒吼逐渐被哭腔所掩盖，最终，他看向林七夜的眼眸中满是痛苦与祈求。

　　林七夜的神情复杂无比，他沉默的看着布拉基这幅痛苦的表情，许久之后，才沙哑开口：

　　“布拉基，有些事情，我一直想找合适的机会告诉你……”

　　死寂的破败木屋之中，林七夜将伊登的真相，一点点的说出，布拉基的神情先是从错愕，变成了不解，随后便像是雕塑般愣在原地。

　　他站在满屋的金苞花前，呆滞的低下头，一只手掌抬起，轻轻放在右侧的胸膛。

　　“她……她已经死了？”布拉基机械般喃喃自语，“她把心脏给了我……自己却死了？”

　　“她没有死，她在你体内的心脏还在跳动，她的灵魂，依然与你同在。”林七夜认真的说道。

　　“不……不可能，这不可能！”布拉基猛地向后退了两步，瞪大满是血丝的眼睛，大喊道，“她不可能死的……她明明说过，就算分给了其他神明，也还剩下两枚青春果实！我们两个一人一枚，她为什么要把她的心脏给我！”

　　“迷雾比你想象的更加恐怖……一枚果实，保不住你的命。”

　　布拉基呆滞的站在原地。

　　他的双唇不停的颤动，眼眸中满是挣扎，他双手痛苦的抱住头，奋力的甩动着，似乎想摆脱什么。

　　“不……都是假的……这都是假的！

　　这里根本就不是我们的花园！伊登她还在家等我回去……我知道了，这是梦……这一定是梦！

　　哈哈，我就说，我怎么可能这么快就从病院里出来……我的梦还没醒呢！等我睡醒，一定还在我的病房里……

　　睡醒之后，我一定按时吃药，按照院长的嘱咐好好休息……等我的病好了，就能真的从病院里出去，我就能和伊登团聚了！一定是这样！”

　　布拉基说着说着，突然哈哈笑了起来，拔腿便掠过林七夜身旁，急速向木屋外冲去！

　　“布拉基！”林七夜眼眸一缩，转身便追了上去。

　　布拉基的身形刚冲出木屋，便停顿在原地。

　　只见破败荒芜的花园尽头，三个身影正向这里，迅速走来。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1288章我求求你……免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1289章 诗寇蒂

　　看到那三个身影的瞬间，布拉基愣在了原地。

　　那三个身影，他当然认识。

　　“过去”女神乌尔德，“现在”女神薇儿丹蒂，以及“未来”女神诗寇蒂。

　　“布拉基？”

　　薇儿丹蒂看到从木屋中狼狈跑出的布拉基，同样一愣，眼眸中浮现出疑惑之色。

　　“怎么会是他？”乌尔德错愕开口，“他不是已经失踪百年了吗……”

　　薇儿丹蒂转头，看向身旁绑着两条彩辫的诗寇蒂，“是他吗？”

　　诗寇蒂那双乌黑的大眼睛，仔细盯着布拉基打量许久，重重的点头：

　　“嗯，是他！”

　　薇儿丹蒂与乌尔德对视一眼，后者立刻会意，点了点头，那双眼睛开始注视布拉基，窥探他的过去。

　　片刻后，她轻咦一声。

　　“怎么了？”薇儿丹蒂问道。

　　“他这百年的过去……我看不清？”乌尔德的眼中满是不解，“他和那个林七夜一样，有些过去被迷雾掩盖，即便是我也看不清这百年，他究竟经历了什么……”

　　薇儿丹蒂的眉头微皱。

　　“三女神？”布拉基看到她们，眼眸中突然浮现出喜色。

　　他快步跑上前，对着三位女神说道：“三女神！你们帮帮我！我找不到我的妻子伊登了！你们知道她在哪吗？”

　　听到这个问题，两位女神的脸上都浮现出错愕之色。

　　诗寇蒂疑惑的歪头，似乎不理解他在说些什么，“伊登姐姐，不是早就……”

　　布拉基瞪大了眼睛，“早就什么？”

　　“你不记得了？”乌尔德注视着双眸通红的布拉基，片刻后，与身旁的薇儿丹蒂对视一眼，后者给了他一个意味深长的眼神，

　　“算了，你自己看吧……”

　　乌尔德抬起手掌，对着眼前的布拉基轻轻一挥，后者只觉得眼前一花，整个人仰后倒去，晕倒在贫瘠的花园之中。

　　林七夜与司小南快步从后方赶来，见到这一幕，脸色一沉。

　　“三位女神，这是……”

　　“他想看清过去，我就帮一下他。”乌尔德走上前，将晕倒的布拉基扛在肩上，目光扫过林七夜，“你和他，竟然也有关系？我在你的过去中没有看到……你们记忆的那片迷雾中，究竟有着什么？”

　　林七夜先是一怔，随后便猜到，这“过去”女神乌尔德多半无法看破病院的存在，对她而言，布拉基这百年的过去完全是一团混沌。

　　“他是我的病……咳咳，他是我的朋友。”林七夜郑重的开口，“很好的朋友。”

　　乌尔德看了他一眼，没再多问，扛着昏迷的布拉基，径直向花园外走去。

　　“等一下！”林七夜见三位女神就这么要带走布拉基，当即走上前拦住她们，脸色阴沉开口，“三位女神，你们这是做什么？”

　　薇儿丹蒂注视昏迷的布拉基许久，长叹一口气：

　　“他，是这次诸神黄昏的源头，我们不能让他就这么离开。”

　　“诸神黄昏的源头？”

　　林七夜愣在了原地。

　　他狐疑的看了眼沉睡中的布拉基，脑海中回忆起这家伙在病院内不着调的行为，怎么也无法将他与“诸神黄昏”联系到一起。

　　要知道，布拉基可是连架都不会打，虽然从神话级别来说，勉强能算个主神，但估计连个普通的次神都打不赢……他怎么可能是诸神黄昏的源头？

　　“这其中是不是有什么误会？”林七夜皱眉道。

　　“……或许有，毕竟诗寇蒂的预言，总是只能看到未来的一角，诸神黄昏这种事情，更是在她的能力范围之外。”薇儿丹蒂停顿片刻，“但事关重大，现在我们不能放过任何一个机会。

　　我们会把他带回山谷，你要是不放心你的朋友，可以跟我们一起来。”

　　话音落下，三位女神便带着布拉基，迅速向来时的山谷飞去。

　　林七夜见此，二话不说也追了上去。

　　布拉基是他的病人，虽然不知道究竟发生了什么，让他从病院直接跑了出来，但无论如何，林七夜都不可能放任不管。

　　三女神的速度，远比林七夜要快得多，等他回到那座熟悉的山谷时，乌尔德，薇儿丹蒂以及布拉基都已经不见，只剩下诗寇蒂独自一人，百无聊赖的坐在悬崖边拨弄着花草。

　　她看到远处走来的林七夜与司小南，眼前一亮，迅速爬起身，对着他挥了挥手：

　　“大哥哥！”

　　林七夜走到她的身边，环顾四周，问道，“你的两个姐姐呢？”

　　“她们扛着另一个哥哥去圣泉了。”

　　“那个哥哥醒了吗？”

　　“还没有。”

　　林七夜点了点头，“那你可以带我去吗？”

　　“可以啊。”诗寇蒂对着林七夜眨了眨眼睛，“可是大哥哥，我好无聊……”

　　林七夜立刻领会了她的意思，反手就召唤出木木，一头塞进诗寇蒂怀中，

　　“无聊的话，就跟它玩一会吧。”

　　诗寇蒂抱住茫然的木木，一双眼睛笑成了月牙，她跑到林七夜和司小南身前，哼着不知名的曲调，带着他们向山谷深处走去。

　　诗寇蒂的个子很小，看起来走路的步伐也不快，但即便如此，林七夜和司小南就算动用全力，也只能堪堪追上她，估计这还是对方刻意放缓速度的结果。

　　林荫错落的森林深处，诗寇蒂摇晃着脑袋，两根彩辫在森林中轻轻挥舞，时而还能听见木木的咿呀声，从远处传来。

　　“诗寇蒂？”林七夜像是想到了什么，路上突然开口。

　　“怎么了？大哥哥？”诗寇蒂疑惑的转头，“是我走太快了吗？”

　　“不是……我想问你一些事情。”

　　林七夜走到诗寇蒂的身边，一边走，一边疑惑地问道，“你能够看到未来的一角？”

　　“对呀，不过具体看到哪一角，我自己也控制不了。”诗寇蒂歪着头，思索着说道，“毕竟我执掌的，其实只是部分时间法则……姐姐说，我之所以能看到一角未来，是因为我脑海中的思绪有时候会被无意识的加速，超过什么……光的速度？

　　超过那个速度之后，会有一些未来的画面传递进我的脑海，变成一种预言。”

　　林七夜若有所思的点点头，

　　“那你能不能看到，未来的我，是什么样子？”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1289章诗寇蒂免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1290章 分离的方法？

　　“我……只看到过一角。”

　　诗寇蒂认真的说道，“大哥哥你和其他人不一样，你的过去和未来都缺了一角……不是那种被迷雾掩盖，是真的缺了一角，所以就算我看到了你的未来，也不一定会实现。”

　　缺了一角？

　　林七夜原本以为，乌尔德口中的“过去被隐去一角”，是单纯地因为诸神精神病院的存在，现在看来，似乎还有别的原因？

　　他身上还有什么特别，能导致过去与未来都缺了一角的？就连三女神都看不出？

　　林七夜思索许久，都没想出答案，索性暂且将这个问题抛在脑后，继续问道：“没关系，你可以跟我讲讲，你看到的那一角。”

　　“大哥哥……你真的要听吗？”

　　“我不能听吗？”

　　“可以是可以，就是……”诗寇蒂像是想起了什么，双唇微微抿起，“就是，不太好……”

　　“怎么不太好？”

　　“我看到你在哭。”

　　“哭？”

　　“嗯，在一个很大，很漂亮的宫殿里哭，宫殿里有好多红色的装饰，还有好多座位，不过那些座位上都没有人……你站在宫殿的门口，看着天空，哭得好伤心，好像连眼睛都哭瞎了……”

　　听完诗寇蒂的描述，林七夜陷入了深深的茫然。

　　自己在一个红色的宫殿里，哭瞎了眼睛？

　　这……

　　林七夜长这么大，很少哭，他记得近年来哭得最凶的一次，就是在赵空城死在自己怀里的时候……未来究竟发生了什么？能让他哭得那么伤心？还哭瞎了眼睛？

　　她口中说的，真的是自己吗？

　　林七夜跟在诗寇蒂的身后，只觉得心里沉甸甸的。

　　没过多久，林七夜便看到了诗寇蒂口中的圣泉，说是泉水，不如说是一汪自地下翻滚出的洁白溪流。

　　这泉水沿着修长的河道，激烈的向下流淌，在山的另一头与一条奔腾的大河交汇在一起，穿过整个阿斯加德。

　　林七夜认得那条奔腾的大河，那是北欧众神口中的圣河，也是众神生活中唯一的用水来源。

　　玲珑洁白的泉水边缘，布拉基正静静的躺在一块巨石之上，“过去”与“现在”两位女神分别站在两侧，目光凝重的打量着他。

　　泉水撞在沿岸的石块表面，无数零碎水珠迸溅而起，落在布拉基的周围，那挂着几滴雾气的睫毛轻颤，缓缓睁开了眼眸……

　　布拉基空洞的目光，看着头顶树叶缝隙中的昏沉天空，像是具尸体一动不动。

　　不知过了多久，他的喉间才沙哑的传出一声轻微的呢喃：

　　“伊登……”

　　林七夜见布拉基苏醒，迅速走到他的面前，“布拉基，你醒了？”

　　布拉基涣散的双瞳逐渐聚焦，他的脸上浮现出痛苦与挣扎，整个人缓缓的从石块上坐起，失魂落魄的开口：

　　“林七夜……伊登她……她真的死了……我亲眼看到她将自己的心脏剖出，放入了我的身体……她的鲜血流淌在地板上，滋养出了满屋的金苞花……”

　　“布拉基！她没有死！”林七夜认真的开口，“你忘了你跟她写的那些信了吗？如果她真的死了，那些信又是谁写的？世界上不可能有第二个伊登知道你们那么多的过往，她虽然失去了身体，但灵魂一直和你在一起。

　　你与她之间，只隔了半个心房。”

　　布拉基的眼神中，终于恢复了一些神采，他低下头，茫然的抚摸着自己右侧的胸膛，

　　“她……一直在我身边？”

　　“她一直在你身边！”林七夜笃定的说道。

　　“那我什么时候能再见到她？”

　　林七夜张开的嘴巴，突然停在空中。

　　伊登与布拉基的灵魂共用一具身体，确实近在咫尺，但这也意味着，除非将伊登的灵魂剥离，重新复活，否则他们两人永远无法再见……而想要做到这一点，几乎是不可能完成的。

　　“我们可以帮你。”

　　就在这时，一直在旁边沉默的薇儿丹蒂，突然开口，“我们有办法，能将伊登和你的灵魂分开，让你们重逢。”

　　听到这句话，林七夜和布拉基，同时猛地转头看向她。

　　“真的吗？！”布拉基枯寂的眼眸中，终于出现了光芒，他不顾一切的从石块上爬起，冲到薇儿丹蒂的身前，像是抓住了最后一根救命稻草，

　　“你真的能让我妻子活过来？！”

　　看着布拉基激动无比的神色，薇儿丹蒂沉默片刻，点了点头，“嗯，可以。

　　从理论上说，只要我们给伊登的灵魂，找一个暂时的容器，然后用乌尔德和我的法则将她和你的肉身剥离，将其存放其中，再用阿斯加德的本源给她重塑神躯，将灵魂引导进去，她就有可能重生。”

　　听到这，林七夜的眼眸中，也浮现出喜色。

　　他也没想到，困扰他与梅林许久的难题，竟然在命运三女神这里得到了解决。

　　如果她们能让伊登复活，与布拉基重聚，这自然是最好的结局！

　　“拜托了！真的拜托了！”布拉基的眼眸中，希望之火彻底重燃，“三位女神，你们要是帮我复活妻子，我什么事都可以答应……”

　　“伊登本就是我的朋友，不用你求，我们也会尽全力帮她。”薇儿丹蒂开口。

　　她转身从巨石上走下，沉思片刻后，还是说道，“不过，这么做的风险不小，即便是我们也没有太大的把握……你要先做好心理准备。

　　跟我来。”

　　薇儿丹蒂和乌尔德，带着欣喜若狂的布拉基，来到一片宽敞的山洞之中，只见她随手一挥，一道神辉结界便出现在山洞门口，彻底与外界阻绝。

　　正欲跟进去的林七夜和司小南，也被拦在了外面。

　　“抽离灵魂的过程十分危险，你们暂且在外面等候一会吧。”

　　薇儿丹蒂站在昏暗的洞口内，缓缓对着山洞外说道。

　　林七夜见此，眉头一挑，也不再强求，而是点了点头，身形退至山洞之外。

　　时间一分一秒的过去，

　　死寂的山洞之外，林七夜，司小南与诗寇蒂，沉默的等候着。

　　他从巨石上站起，有些焦虑的在洞口徘徊，目光时不时的瞥向洞内，依然静悄悄的，没有声音传出。

　　要是两位女神失败了，会对他体内的伊登造成影响吗？

　　应该不至于吧……

　　林七夜很想进山洞中看看，事情究竟发展到了哪一步，但有薇儿丹蒂的结界在，即便是他的精神力都无法延伸进去，只能在外面干着急。

　　林七夜纠结许久，还是暂时解除了身上的伪装魔法，一道金色的领域在他的脚下张开。

　　“七夜，你这是……”司小南看到这缕熟悉的金芒，疑惑问道。

　　“是‘奇迹’。”林七夜深吸一口气，“虽然我帮不上忙，但姑且能在这附近缔造一个‘奇迹’，万一真的出现什么无法挽回的糟糕局面，说不定‘奇迹’能有所帮助……”

　　这是目前的情况下，林七夜唯一能做的事情。

　　在巨石旁，抱着木木的诗寇蒂见到这一幕，张了张嘴，似乎想说些什么，又默默地低下了头……

　　“怎么了？诗寇蒂？”

　　林七夜发觉了诗寇蒂的异常，疑惑问道。

　　诗寇蒂看了眼山洞，纠结片刻，还是吞吞吐吐开口：

　　“其实……大哥哥不用这么紧张的，这次的灵魂分离，根本就不可能成功……”

　　听到这句话，林七夜心中咯噔一声！

　　“什么意思？”他快步走到诗寇蒂面前，紧张的问道。

　　诗寇蒂小声的开口：“不管两位姐姐怎么努力，她们都不可能将伊登姐姐的灵魂分离出来的……

　　因为那具身体里，自始至终，

　　都只有布拉基哥哥一个人的灵魂啊……”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1290章分离的方法？免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1291章 不存在的灵魂？

　　听到这句话，林七夜的脑海中，仿佛有无数雷霆轰然坠落！

　　他的大脑一片空白。

　　“什么意思？！”林七夜眉头紧紧皱起，“他的身体里，怎么会只有一个灵魂？！”

　　“就是字面上的意思。”诗寇蒂小声的说道，“百年以前，伊登姐姐确实将自己的心脏给了布拉基哥哥……但那只是一具心脏啊！心脏只是一个器官，和灵魂完全是两种不同的东西！

　　在你们来之前，两位姐姐已经检查过好几遍了，他的身体中，自始至终就只有他自己的灵魂！

　　伊登姐姐的灵魂，根本从未存在过，怎么可能会被分离出来呢？”

　　林七夜像是雕塑般愣在原地。

　　伊登的灵魂……根本就不存在？？

　　“大哥哥，你刚刚说这么多年，他一直在和自己的妻子写信……世界上确实不可能有第二个伊登姐姐知道他们那么多的过往，但你别忘了，知道他们过去一切的，除了伊登姐姐，还有一个人……

　　就是他自己啊……”

　　诗寇蒂无奈的闭上眼睛，缓缓说道，“也许他这么多年，一直都是自己在和自己写信，只不过，连他自己都没有注意到。”

　　林七夜的脸色，顿时煞白无比！

　　恍惚之间，林七夜的脑海中迅速闪过与伊登的每一次对话。

　　【我……我叫伊登。】

　　【……我低估了迷雾的力量，我和布拉基都不是位格特别强大的神明，我掌管着青春的权柄，凭借强大的生命力还可以勉强抵御迷雾，但布拉基不行……】

　　【我把自己的心脏，给了他……】

　　【当时我把自己的心脏给他的时候，他已经昏迷了，而且我每次都是在他睡着之后才出来……他根本没有意识到我的存在。】

　　他的脑海中，迅速回忆起在病院内，那个深夜从床上爬起，在镜前梳妆打扮的“伊登”，那个温柔的注视着镜中的布拉基的“伊登”，那个含笑与布拉基书写着曾经往事的“伊登”……

　　他穿着一袭白色轻纱，坐在黄铜的镜子前，昏黄的烛光之下，他的目光是如此的凄婉与思念。

　　如果那不是伊登……那是谁？

　　隐藏在布拉基体内的，第二人格？

　　如果真是如此的话，那布拉基的病，从一开始就不是相思病……而是某种极端的人格分裂？！

　　林七夜像是想到了什么，猛地从巨石上站起来，

　　“不对……不可能……这怎么可能呢？！我明明从他的身上看到了伊登的青春能力……”

　　林七夜清晰的记得，自己在病院中，看到的布拉基的治疗面板的括号中，也写着“伊登”的名字，自己在抽取能力时，甚至还抽到了伊登的【永恒的秘密花园】！

　　如果伊登是假的，那这些能力，究竟从何而来？

　　“这很难理解吗？”诗寇蒂眨了眨眼睛，

　　“青春女神伊登将自己的心脏给了布拉基哥哥，这枚心脏在他的体内跳动数百年，早就与他融为一体了。

　　现在的他，已经不仅是北欧的诗歌与音乐之神，同时，他也是新的青春之神！

　　他的身上，同时承载着音乐与青春两道法则，

　　他……是真正的双神一体。”

　　林七夜呆若木鸡。

　　双神一体……？

　　林七夜回过神，立刻将意识沉入脑海中的诸神精神病院中！

　　他的身形刚出现在院落内，一道虚幻的面板，就漂浮在他的面前：

　　“布拉基治疗进度：100%”

　　“诗歌与音乐之神布拉基治疗完成，请即刻离院。”

　　“已满足奖励抽取条件，开始随机抽取布拉基神格能力……”

　　在这几行字的下方，两道能力转盘，静静地悬浮在虚无之中。

　　一个，属于诗歌与音乐之神，另一个……属于青春之神。

　　林七夜反复看了那道面板几次，眼眸中浮现出难以置信之色。

　　括号后“伊登”的名字……消失了？

　　为什么？！

　　难道这座病院的三号病房中，自始至终，真的都只有布拉基一个人？

　　可是如果是这样，为什么只写了“诗歌与音乐之神”的前缀？“青春之神”呢？

　　似乎是因为迎合林七夜的想法，他眼前的虚拟面板突然一晃，其中的一行重新出现在他的面前：

　　“诗歌与音乐之神-青春之神-布拉基治疗完成，请即刻离院。”

　　亲眼目睹了这个面板的变化，林七夜彻底愣在原地。

　　它……竟然自己变了？

　　这怎么可能？！！

　　病院的提示出现变动，这还是头一次，彻底颠覆了林七夜的认知……他觉得这件事不太对，但问题究竟出在哪里，他自己也搞不清楚。

　　是病院本身出现了问题？还是他自己出现了问题？

　　林七夜只觉得自己的脑子已经乱成了一滩浆糊，根本无法思考，就在这时，一道沉闷的声响自外界传来。

　　林七夜回过神，向昏暗的山洞看去。

　　薇儿丹蒂施展的结界，已经消失，她手中托着一枚紫意混沌的神秘水晶，缓缓从山洞中走出，布拉基像是喝醉了般，摇摇晃晃的跟在她的身后。

　　“薇儿丹蒂……你……你等等我！”布拉基踉跄的拦在他的身前，尽力瞪大眼睛，眼眸中燃烧着希冀的光芒，“我妻子呢？我们成功了吗？！”

　　“……成功了。”薇儿丹蒂的神情温和无比，她将手中的紫色水晶，递到布拉基怀中，

　　“伊登的灵魂，已经被存放在这枚水晶中，只要将它送到阿斯加德本源内蕴养，就能替她慢慢重塑肉身……

　　你们很快就能相见了。”

　　听到这句话，布拉基的眼中浮现出狂喜，他如获至宝般捧着那枚水晶，轻声开口：

　　“伊登……伊登？你能听见我说话吗？”

　　“她的灵魂在这枚水晶中，彻底与外界隔绝，无论你说什么，她都听不见的。”薇儿丹蒂开口说道，“一会我们陪你去找索尔，让他将水晶存入本源之中，然后你只需要安心的留在这里，等待她的归来就好。”

　　“好！”布拉基转过身，郑重的开口，“多谢三位女神！”

　　“薇儿丹蒂阁下！”

　　林七夜突然向前一步，看着高大的薇儿丹蒂，严肃无比的说道，“我想和你单独聊两句。”

　　薇儿丹蒂双眸微眯，她看了眼旁边低着头，一副做错事模样的诗寇蒂，点了点头，“好，这边请。”

　　林七夜跟着薇儿丹蒂，走入一旁森林的深处，直到彻底远离布拉基等人，林七夜才忍不住开口：

　　“布拉基的身上，真的只有他一个人的灵魂吗？”

　　薇儿丹蒂复杂的看了他一眼，“看来诗寇蒂已经跟你说了……没错，他的体内，根本就不存在伊登的灵魂。

　　我不知道你和他，为什么都觉得他的体内还有伊登的存在，但我可以肯定的告诉你……这是假的，那一切，不过是他的幻想，是他心底最深处的扮演与赎罪。

　　也许在百年之前，伊登在将自己的心脏给他的时候，他其实就感知到了一切，只不过他无法接受这个事实，所以缔造了另外一个‘伊登’来欺骗自己……

　　他把自己，和你，都骗了。”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1291章不存在的灵魂？免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1292章 谎言与谎言

　　林七夜张了张嘴，似乎还想再反驳些什么，但又发现自己从头至尾，都没有能够证明伊登存在的证据。

　　布拉基与“伊登”的信件交流，确实就是他自己一个人完成的，“伊登”也从未离开过布拉基的身体，甚至他们两个从未在同一时间出现过……从这些迹象上来看，无论如何，布拉基都像极了李医生笔记中的精神分裂症。

　　现在，就连病院内的面板都自动变换，抹去了“伊登”的名字……

　　正如薇儿丹蒂所说，自己真的很有可能，被布拉基的病症欺骗了，从一开始，他就不是一体双魂，而是双神一体。

　　而从林七夜的主观角度来说，确实一直有一个疑惑。

　　到目前为止，病院内一共出现了六位神明，希腊神话中的至高神倪克斯，英格兰神话中预言与魔法的鼻祖梅林，妖佛一体的大夏齐天大圣孙悟空，古老的英雄王吉尔伽美什，登月封印克苏鲁众神的圣教之主耶兰得……

　　这些神明，每一个拎出去，都是极其强大的存在，而在他们中，却混入了一个几乎没有战斗力的，北欧神话中的末位主神布拉基。

　　林七夜一直不明白，布拉基为什么能出现在三号病房，原本他以为是一个病房中住了两个神明，但换个角度看，但如果是三号病房中住着世界上唯一一位同时掌管诗歌与音乐，以及青春两道法则的神明……这一切似乎就解释的通了。

　　一切的线索，似乎都指向一个结局，那就是从一开始，“伊登”都不存在。

　　存在的，只有青春之神布拉基。

　　“那刚刚那颗水晶里……”

　　“水晶里，根本就没有什么灵魂，我和乌尔德只是从伊登的心脏中抽离一角青春法则，再融入了几滴心房的鲜血，融入水晶之中。”薇儿丹蒂平静开口，

　　“这么一来，布拉基就能同时从中感受到青春法则与伊登的气味，真正将它当做自己的妻子。”

　　“你们为什么要骗他？”林七夜眉头紧皱的开口，“就算一切都是假的，我们就应该趁他能够直面伊登死亡的时候，彻底揭开真相，这样即便会对他造成极大的伤害，但他也是有可能挺过去的……

　　你们这么做，虽然可以稳定住他的情绪，但终究是治标不治本……当连续两个希望破灭，他真的会崩溃的。”

　　薇儿丹蒂双眸复杂的看了眼布拉基所在的方向，说道：

　　“我知道这么做是不对的……但我别无选择。

　　刚才他的情况，你也看到了，他的情绪状态非常的不稳定，谁也不知道当他从伊登还活着的幻想中破灭的时候，会做出什么疯狂的事情……要知道，他现在可是世界上唯一一个执掌了两条法则的主神，要是他真的暴走，就算是索尔和洛基也不可能拦得住他。

　　现在阿斯加德情况你应该也清楚，没有至高坐镇，再加上两大势力争夺神王之位，剑拔弩张，这样一个疯狂的超级主神出现，就像是引爆火药桶的火线，会将阿斯加德的局势彻底点燃。

　　我们有理由相信，诸神黄昏，便是由此而来。”

　　林七夜听到这，陷入沉默。

　　“既然猜测到了这种可能，我们就要尽力去阻止这一切的发生，即便成功的几率很小。”薇儿丹蒂双眸中闪过复杂之色，“诗寇蒂预言的诸神黄昏，就在这几天之内，只要我们能拖过这几天，未来就有可能改变，避免诸神黄昏的降临。

　　而目前最直接，最有效的方法，就是遏制住预言中诸神黄昏的源头……也就是布拉基。

　　抽离‘伊登’的灵魂，将其放在本源内蕴养，这虽然是个谎言，但只要给布拉基一个较长的时间去等待，就能短时间内避免他的暴走，等过几天新的神王出现，阿斯加德的局势彻底稳定，就算那时候布拉基发现了真相再次暴走，也不会造成太大的影响。

　　我知道这对布拉基而言太过残酷，但为了北欧，这是唯一的选择……风波过去之后，我会亲自向他道歉，如果他想的话，我可以以死谢罪。”

　　看到薇儿丹蒂眼眸中坚定的目光，林七夜一时之间竟然无言以对。

　　许久之后，他看了眼布拉基的方向，长叹一口气。

　　“真的没有别的选择吗？”

　　“没有。”薇儿丹蒂严肃回答。

　　见林七夜不再说话，薇儿丹蒂看了眼远处不断逼近的雷云，说道：

　　“索尔回来了，你该走了。”

　　林七夜抬头看了眼天空，沉默许久，最终还是迈步向森林外走去：

　　“照顾好布拉基，等我这边的事情结束，就来带他离开。”

　　他变回麦尔斯的模样，找到司小南，身形化作两道流光，迅速地消失在山谷之中。

　　……

　　阿斯加德。

　　雷神神殿。

　　林七夜推开厚重的神殿大门，缓缓向其中走去。

　　由于司小南的身份较为敏感，林七夜若是将其带回神殿，必然会让索尔起疑，所以两人便在路上分头行动，林七夜继续在索尔这边埋伏，司小南则去湖泊再看看有没有冷轩的回信。

　　随着林七夜的走近一座宽阔宏伟的大殿，几道神影出现在他的视野之中。

　　战神提尔眉头紧锁，眉宇之间还凝着寒霜，整个人看起来憔悴无比，应该是这几天的长途跋涉与搜索，将他累的不轻。

　　他看到从门口走进的林七夜，目光一凝，身形一晃便来到他的面前，恐怖的神威卷携着极具压迫感的目光，轰然镇压在林七夜的心头：

　　“麦尔斯……那个刺客根本就不在那里！你在骗我们？”

　　“够了，提尔！”索尔坐在王座之上，眼眸中满是疲惫，“这不是麦尔斯的错，他的预言本就只能找到那个刺客一小时前所在的位置，等我们赶到的时候，他可能已经恢复伤势，从那里离开了……他只是一个人类，不是神明。”

　　提尔死死盯着林七夜的眼睛，冷哼一声，转头向后走去。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1292章谎言与谎言免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1293章 索尔与布拉基

　　提尔的神威消失之后，林七夜紧绷的身体，才逐渐放松下来。

　　他长舒一口气，继续打量起大殿之内，只见希芙正站在索尔王座边，轻轻替他揉着眼角，在她的身后，两位拿着空花篮的侍女眼眶含泪，头低的几乎要埋到地里，脸上写满了委屈。

　　在索尔的王座之后，一柄金色的巨剑，像是小山般倒插在大地之中，神光流转，庄严而又神圣。

　　那，便是打开彩虹桥的唯一钥匙，圣虹剑。

　　“麦尔斯，我们不在的这几天，你有什么收获吗？”

　　索尔坐在王座上，缓缓开口。

　　林七夜犹豫片刻，正色说道：

　　“有。”

　　“什么收获？”

　　“我预言到，今天将有几位不速之客，前来拜访索尔大人。”

　　“嗯？”

　　听到林七夜的回答，索尔的脸上浮现出诧异，“不速之客？”

　　现在阿斯加德通往外界的彩虹桥已经断开，应该不会有外人进入，而在阿斯加德中，又有谁能称得上不速之客？

　　“希望这次，你的预言别再失灵了……”提尔眯眼看着林七夜，缓缓开口。

　　“你先下去吧。”

　　索尔似乎是累了，对着麦尔斯摆了摆手说道。

　　林七夜点头，正欲转身离开，刚推开厚重的神殿大门，四道流光便呼啸着从空中降落！

　　在感知到这些神力波动时，索尔等人同时一怔。

　　还真来了？

　　流光之中，穿着一身暗金色的礼服的布拉基的身形，缓缓勾勒而出，“过去”女神乌尔德，“现在”女神薇儿丹蒂，“未来”女神诗寇蒂，接连跟在他的身后。

　　林七夜见此，迅速地退至一边。

　　布拉基手中捧着一枚紫色的水晶，神情好似天空翻滚的雷云般阴沉，当他的面庞出现在神殿内的瞬间，索尔，希芙，以及提尔三人瞳孔骤然收缩！

　　索尔猛地从王座上站起，眼眸中满是难以置信之色。

　　“布拉基！？？”

　　“是你？你不是早就死了吗？”提尔同样震惊的开口。

　　希芙目光一凝，像是想起了什么，转头看向自己身后的两位侍女，她们回来的时候说过，自己的花被布拉基抢走了，但她却以为只是看错了或者压根就是个借口，毕竟早在百年之前，布拉基应该已经和伊登一起，葬身在迷雾之中了才对。

　　现在看来，她们并没有看错……

　　布拉基，真的回来了。

　　布拉基在神殿中央，缓缓站定，那张俊美的面庞抬起，平静的看着坐在王座上的索尔，以及他身旁的提尔与希芙。

　　“好久不见……索尔，提尔，希芙。”

　　死寂的神殿中，只剩下布拉基的余音，缓缓回荡。

　　索尔错愕的站在王座前，足足过了数秒才回过神，猛地冲下台阶，似乎想给布拉基一个拥抱：

　　“布拉基！我的弟弟！你还活着！？这百年你去哪了？你还活着，为什么不回来？”

　　布拉基眉头一皱，身形向后退了半步，避开了索尔的拥抱。

　　索尔愣在了原地。

　　布拉基那双泛着红意的眼眸，死死盯着眼前的索尔，他低沉开口：

　　“……我不是你弟弟。”

　　“布拉基，你这是……”索尔怔了半晌，下意识的抬起右手，摸向布拉基的肩膀。

　　“百年之前，要不是因为你利用伊登的善良，把她堵在永恒花园，强行讨要走了近乎所有的果实，她又怎么会死？”布拉基伸手打掉了索尔的手掌，冷声开口，“你的眼里，从来就没有什么弟弟……你只顾着你的阿斯加德！

　　但凡你当时再多替我和伊登想一想，多留下几枚果实……我们又怎么会走到现在这个地步？！”

　　布拉基的声音越来越激动，到最后，近乎变成了咆哮。

　　曾经的他，不知道伊登已经死了，也不知道当年究竟发生了什么，但亲眼目睹了乌尔德替他重现的过去之后，他已经看清了一切……包括索尔向伊登讨要青春果实的情景。

　　追根溯源，将他与伊登逼到如今这个地步的，不是别人，正是他的哥哥索尔！

　　如果不是因为还要让索尔把伊登放入本源中复活，如果不是他还念着一丝兄弟情谊，布拉基恨不得当场杀了索尔。

　　索尔呆滞的站在原地，片刻后，双眸浮现出复杂之色，

　　“你说得对……我虽然保下了阿斯加德，但唯独对不起你们……”

　　“保下了阿斯加德的，从来不是你！是我的妻子！是伊登！！”布拉基怒吼，“你索尔，不过是个借着我妻子的生命，换来了整个阿斯加德敬仰的小偷！你就是个伪君子！！”

　　他猛地伸出手，拽住索尔的衣领，将其拎到自己的面前，像是想将他生吞活剥。

　　见到这一幕，王座边的提尔与希芙，脸色同时一变，正欲向这里冲来，索尔便伸出手，制止了他们。

　　“我对不起你，对不起伊登……”索尔注视着布拉基的眼睛，诚恳的说道，

　　“如果你真的那么恨我，那就动手杀了我吧……我用我的命，去抵伊登的命，这样可以吗？”

　　布拉基的胸膛剧烈起伏，那双充满血丝的眼眸中，满是挣扎与痛苦，他攥着索尔衣领的手指因用力而骨节发白，他低吼一声，猛地将索尔用力推开！

　　“我不要你的命！我只要我妻子回来！”布拉基深吸一口气，尽量让自己的心绪平复下来，“我……要用阿斯加德的神国本源。”

　　“神国本源？”索尔眉头一皱，“你要那东西做什么？”

　　“我要用它，复活我的妻子。”

　　布拉基将薇儿丹蒂的话，重复了一遍，索尔疑惑的转头，看向他身后沉默不语的三女神。

　　“我说三位女神怎么突然离开山谷，亲自来到这里……原来，你们都是为这件事而来。”索尔几乎没有犹豫，点头说道，

　　“要用阿斯加德本源，没有问题，这件事的起因都是因为我，既然现在有机会复活伊登，无论如何我都会帮你。”

　　索尔抬起脚，重重的踏在神殿中央的地面，一道道朦胧幻光自虚无中凝结而出，好似一片汪洋之海，在神殿顶端飘荡。

　　在这片幻光之海中，一枚棱镜般剔透的水晶，被缓缓勾勒而出。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1293章索尔与布拉基免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1294章 大漠之中

　　这枚棱镜水晶出现的瞬间，一股雄浑宏伟的气息，充斥了整个神殿。

　　这，便是阿斯加德神国本源。

　　神王奥丁失踪后，第一继承人索尔便暂管阿斯加德的本源，而这枚本源，也一直被他藏在这座神殿之中。

　　棱镜水晶泛着的幻光，将整个神殿照的流光溢彩，好似在虚无与真实之间不断飘摇，布拉基抱着紫水晶，仰望那颗瑰丽本源，泛红的眼眶中再度涌现出泪水。

　　找到了……

　　复活伊登的希望，就在这里！

　　我最爱的伊登，你再等一等……很快我们就能相见了。

　　布拉基的身体控制不住的微微颤抖起来。

　　“布拉基，把伊登的灵魂给我吧。”索尔站在阿斯加德的本源之下，对着布拉基伸出手。

　　布拉基下意识的抱紧了手中的水晶，似乎生怕有人将它抢走，但纠结片刻后，还是缓缓将其递出，小心翼翼的放在索尔掌心。

　　他盯着索尔的眼睛，用无比郑重的语气，一字一顿的说道：

　　“索尔，我最后再信你一次……替我照顾好她。”

　　“放心吧。”索尔同样严肃点头。

　　他握住那枚紫色水晶，轻轻抬起，水晶自动飘上殿顶，缓缓融入那枚在幻海中沉浮的本源内部，消失不见。

　　“依靠本源蕴养出伊登的肉身，大概需要十几天的时间。”薇儿丹蒂神情复杂的开口，“布拉基，我们先走吧，等时机成熟，我们再来接你的妻子。”

　　布拉基穿着暗金色礼服站在原地，双眸注视着那枚本源，浮现出些许温柔，许久之后，才依依不舍的挪开目光。

　　“嗯。”

　　他跟着三位女神，正欲离开大殿，身后一个声音突然响起：

　　“布拉基。”

　　布拉基脚步一顿，回头望去，只见索尔正站在王座前，犹豫片刻，还是开口道，“我希望，以后我们还能像曾经一样……”

　　“如果这次伊登能完好的回来，我可以当做什么都没发生……认你这个哥哥。”

　　布拉基沉默片刻后，说出了这句话，随后化作一道流光，与三位女神消失在原地。

　　听到这个回答，索尔的嘴角浮现出笑意。

　　提尔注视着他们离开，像是想到了什么，严肃开口，“索尔，在那之前，我们得先处理好明天的事情……”

　　索尔的脸色顿时凝重起来，

　　“明天，应该就是洛基冲击至高的日子？”

　　“没错。”提尔点头，眼中浮现出决然，“无论如何，我们都不能让他成功登临至高，否则阿斯加德真的要大乱了。”

　　“我已经跟北欧战部交流过，神迹广场周围的布置都已经妥当，到时候即便是爆发大规模神战，我们的胜算也极大……”

　　索尔说了一半，这才看到林七夜还站在门边，表情古怪的开口：

　　“麦尔斯，你有什么要补充的吗？”

　　“……没有。”林七夜立刻领会了他的意思，“我正准备离开。”

　　即便林七夜对明天索尔等人的布置十分好奇，但这种机密，也不是他一个外来的代理人能听的，他迅速离开神殿，甚至还反手将殿门关了起来。

　　……

　　人圈。

　　“阿斯加德的‘人圈’环境，竟然这么恶劣吗？”

　　百里胖胖站在苍茫大漠之上，脸颊被呼啸的飞沙打的生疼，他目光扫过周围，入目之处全是无尽的黄沙与干涸的绿洲。

　　“确实，跟高天原的‘人圈’比起来，实在是差远了，简直是两种世界。”曹渊点头。

　　“这也正常，毕竟不是所有神国，都有‘八咫镜’这种内部蕴藏极大空间，还能自动构成生存环境的神器。”

　　骑士披着披风，走到他们身旁说道，“阿斯加德的‘人圈’，百分之七十都是沙漠，几乎所有的人口都居住在剩下的百分之三十之中，由于生存环境恶劣，再加上北欧众神对这里的信仰掌控太过严格，这座‘人圈’的人口也极少，大概只有三四万人，跟高天原的几十上百万人口相比，这里就像是一个沙漠中的村庄。”

　　“这里也有类似于【净土】和神谕使的东西？”

　　“有，在这里，代表着北欧神权的存在是【教廷】，和【净土】的区别在于，【教廷】内的主教都是普通人，而且是深受北欧众神掌控的信仰傀儡。

　　在这里，神权对于人们的渗透可以说是进了骨子里，他们每一个人，都是北欧神明狂热的信徒，无论是食物，衣服，还是结婚生子的资格，都需要【教廷】发放，在这里，主教的一句话，就能决定任何人的生死。

　　这么说吧，如果高天原‘人圈’内生活的，是被圈养的人类，那这里的人……就是一群被神明圈养的猪狗。

　　这里的人类，根本就没有丝毫脱离神权掌控的可能。”

　　“真狠啊……”百里胖胖忍不住感慨。

　　安卿鱼走上一座沙丘，眺望远方，隐约之间，已经能看到一座座矮小房屋的轮廓在沙漠尽头若隐若现。

　　“我们好像快到了。”他说。

　　“不能再前进了，那座小城里一共就那么些人，我们这么多生面孔进去，必然会被【教廷】察觉，引来北欧众神的注意可就糟了。”骑士立刻带着上邪会众人，开始在周围落脚。

　　“我们可以先分出两拨人，去城里打探一下情况。”

　　“嗯，我也是这么想的，在这同时，我们大部队可以慢慢往‘人圈’与阿斯加德的通道移动。”

　　“那个通道离得远吗？”

　　“不远。”

　　安卿鱼点头，正欲再说些什么，突然脸色一凝，转头看向沙漠中的某个方向。

　　无限逼近天花板级别的精神力翻卷而出，那双灰色的眼眸，凝视着那处，顷刻间变得深邃无比。

　　见到这一幕，默契的百里胖胖等人像是意识到什么，同时如临大敌的对着他看的方向。

　　“怎么了？！”骑士不解问道。

　　“有人。”安卿鱼伸出手，指了指远方的某个山丘，“有人，发现我们了……”

　　五公里之外，某座沙丘之中，

　　架着暗红色狙击枪的冷轩，眉头一皱，缓缓将眼睛从狙击镜挪开，诧异的开口：

　　“……是他们？”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1294章大漠之中免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1295章 风暴前夕

　　“是他？”

　　安卿鱼同样诧异的开口。

　　“谁？是熟人吗？”百里胖胖不解的问道。

　　“对我来说是的，不过你们应该不认识。”安卿鱼伸出手，指向远处飞扬的黄沙之间，那身背沉重黑箱，缓步走来的身影。

　　“冷轩？”

　　骑士一愣。

　　“你也认识？”安卿鱼问道。

　　“认识，他之前一直和司小南一起行动，跟我们会长的私交很好。”骑士疑惑的摸了摸下巴，“不过这时候，他不应该在阿斯加德和司小南一起，准备干票大的吗？”

　　冷轩背着黑箱，走至众人身前，目光扫过上邪会众人，随后停留在安卿鱼的身上，眼眸中浮现出惊讶。

　　“你们怎么会在这里？”

　　“来救人。”

　　冷轩像是想到了什么，“你们是来救七夜和纪念的？”

　　听到这句话，在场的众人眼睛顿时亮了起来，百里胖胖快步走上前，忍不住问道：

　　“兄弟，你知道他们在哪？”

　　“知道，小南刚给我传递过情报。”冷轩点头，“七夜很好，已经成功打入北欧神内部，现在和小南在一起……纪念还关在深渊地牢，不过小南说，她暂时也没有生命危险。”

　　众人顿时松了口气。

　　“不愧是七夜啊！这都开始抢拽哥的饭碗了？”百里胖胖嘿嘿一笑。

　　“深渊地牢？”听到这个名字，骑士的脸色顿时有些凝重，“这地方可不太好救人啊……”

　　“就算你们想救，现在也没办法。”冷轩平静的开口，“洛基已经封锁了‘人圈’与阿斯加德的通道，我们上不去的。”

　　“通道被封闭了？为什么？”

　　“他想在这里布置一些东西，而且不能被任何人打扰……想救纪念，只能看小南和七夜那边了。”

　　冷轩沉默片刻，目光扫过众人，眼眸中浮现出一缕缕微光，

　　“你们来的正好，有些事情，我一个人可能忙不过来……

　　我需要你们的帮忙。”

　　……

　　阿斯加德。

　　林七夜回到自己的住处，反锁上房门，开始不断地在屋内沉思徘徊。

　　“布拉基，布拉基……你究竟是怎么从病院里出来的？你的病……究竟是什么？”

　　林七夜思索许久，依然毫无进展，索性坐在床上，将意识沉入脑海中的诸神精神病院中。

　　他披着白大褂，迅速穿过院落，向二楼的病房走去，就在这时，一个焦急的声音从远处传来：

　　“七夜！七夜！你可算是回来了！”

　　林七夜转过头，只见李毅飞急匆匆的跑了过来，“布拉基发现那些信了，而且失踪了……我找遍了整个病院，都没有找到他……他不会出什么事了吧？”

　　“……他没出事，只是出院了。”

　　“出院？”李毅飞一愣，“他的病好了吗？不像啊……”

　　“你说他发现了那些信？”林七夜脸色郑重无比，“那你知道的一切，全部都告诉我。”

　　李毅飞点了点头，当即把自己碰到布拉基站在仓库门口，随后疯了般回到房里拆开邮筒，又疯疯癫癫的跑出房间的事情说了一遍。

　　“你是说，他跑出房间之后，不知道怎么就失踪了？”林七夜的眉头紧锁，“有护工看到他去哪了吗？”

　　“没有啊！我已经集合所有人问了一圈，都没人看到布拉基去了哪里……他就像人间蒸发了一样！真是见鬼……”

　　“他是什么时候失踪的？”

　　“九点半左右？反正不超过九点四十。”

　　林七夜的眉头越皱越紧。

　　如果真如李毅飞所说，那布拉基从失踪，到治疗进度恢复100%离开病院，相差最多不超过三分钟。

　　这三分钟，究竟发生了什么，能让治疗进度还差得远的布拉基直接出院？

　　林七夜罗列出了两种可能：

　　第一种，这三分钟内，布拉基想通了或者受到了别的什么刺激，真的治好了自己的病，完美的离开病院；

　　第二种，病院在某些未知原因下，误判了布拉基的情况，莫名其妙的将他的进度拉到100%。

　　从布拉基之前的状态来看，第一种的可能性虽然有，但不太大……难道是第二种？

　　可自从林七夜得到这座病院为止，从未出现过类似的情况。

　　不知为何，林七夜的脑海中，再度浮现出之前回到病院后，亲眼看到面板上的“诗歌与音乐之神布拉基”变化成“诗歌与音乐之神-青春之神-布拉基”的画面。

　　这个过程在林七夜看来，太过怪异，如果这也是病院的失误的话，那布拉基的进度条突然拉满，是否也有可能是失误之一？

　　林七夜一边思索着，一边走进空荡的三号病房。

　　病房中，除了被摔的变形的红色邮筒之外，其余物品都工工整整的摆放在原地，好像这里的主人只是暂时外出，很快就会回来一样。

　　他仔细的翻遍了病房的每一个角落，都没有找到除了信件之外，可以证明“伊登”存在过的东西。

　　林七夜怔怔的坐在桌边，看着那张映照着他的面庞的镜面，恍惚之中，仿佛看到了这段时间，孤身一人的布拉基在每一个黑夜与白天，写信，塞入邮筒，又自己读信，回信的画面……

　　林七夜觉得自己的胸口像是堵了一块石头，让他难受的喘不上气。

　　不知过了多久，一道无奈的叹息声，自屋内传出。

　　即便依然心存疑惑，但布拉基的出院已经成为事实，现在他要做的事情太多了，“伊登”是否存在，他只能等一切风波过去之后，再想办法去弄清楚。

　　林七夜的意识回归现实世界，此刻外界的天空，已经彻底黑了下来。

　　昏暗的房间中，林七夜的眼眸闪烁着缕缕微光。

　　明天，便是洛基宣布冲击至高的日子，

　　也是他履行自己使命的最后一天。

　　在一片死寂的夜空之下，林七夜已经能嗅到一丝不同寻常的气息……

　　风暴，就要来了。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1295章风暴前夕免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1296章 孤

　　大夏。

　　沉龙关。

　　狂暴的飓风卷起沉重的海水，好似黑暗中咆哮的巨兽，撞在高大的沉龙关外墙之上。

　　浪花激射，隐约雷鸣，外墙的瞭望塔之上，两个披着暗红色斗篷的身影，宛若磐石般巍然屹立。

　　“今晚的风浪，怎么这么大？”

　　一个守夜人放下望远镜，在呜咽的风声中说道。

　　他的身旁，另一位守夜人眉头微皱，“确实不太正常，这么大的风浪，已经很久没出现过了……”

　　“各警戒小组，汇报当前情况。”

　　“1号小组一切正常。”

　　“2号小组一切正常。”

　　“3号小组……”

　　接连的声音从对讲机中传出，听到沉龙关各处都没有发现异样，男人点了点头：

　　“这么大的风浪里，就算是巡航僚机也无法起飞，都给我打起精神来，不能放过任何一丝异样！”

　　说完后，男人转过头，看了眼内墙之后灯火通明的沉龙关隘，即便已是深夜，依然有大量的军方人员与守夜人在忙碌的处理各项事务。

　　他正欲继续监视周围，刺耳的警报声突然回荡在寂静的天穹之下！

　　嗡——嗡——嗡！！

　　鲜红的警示灯，同时从外墙的每一座瞭望台亮起，将漆黑的海水染上一丝红意，男人脸色顿时骤变！

　　“S级战争警报？！这怎么可能？？？”

　　“怎么回事？我们明明什么都没发现啊？”

　　“是梦网……是雪寒关那位大人的梦网被撞破了！有东西正在从迷雾边境向我们这里接近！”

　　“该死！怎么偏偏在这个时候？！

　　全员备战！！”

　　刺耳的警报声回荡在沉龙关的每一个角落，内墙后沉寂的关隘，就像是一台正在迅速启动的战争机器，无数身影快速有序的向自己的位置冲去，低沉的轰鸣声自两道墙体之间传出，好似某种钢铁凶兽，正在逐渐苏醒。

　　“队长！你看那！”

　　呼啸的风浪声中，一旁的守夜人惊呼道。

　　男人猛地转头，抬起手中的望远镜，向漆黑的海平线尽头望去。

　　一道道庞大如山峰的黑影，正从视野的尽头缓缓挪动而来，与此同时，无数道璀璨的神光，正好似陨石般撞破厚重的云层，卷携着恐怖的威压急速逼近！

　　海浪疯狂倒卷，夜空被撕破长痕，男人隐约觉得脚下的海面与瞭望台，都轻微的震颤起来。

　　“这是……”他怔怔的看着这一幕，眼眸中浮现出惊恐与骇然！

　　“神战？！奥林匹斯那帮狗杂种！竟然在这时候掀起神战？！！”

　　嗡——嗡——嗡——！！

　　沉龙关，葭临关，山海关……刺耳的警报声与猩红的灯光，好似烽火般从大夏东部的每一座战争关隘接连燃起，将风暴中的夜色，撕出一道狰狞的裂痕。

　　……

　　阿斯加德。

　　漫天的星光之下，林七夜将房内所有的光芒都掐灭，他轻轻吐出一口气，烟霾翻卷，化作27号的身形。

　　“这附近，有人在监视我吗？”林七夜低沉的问道。

　　27号沉寂片刻，摇头道，“没有。”

　　“那就好。”

　　林七夜放心的在桌边坐下，伸手从怀中取出一枚扁平的像素片，往中央一按。

　　像素自动堆叠流转，顷刻间便化作一枚对讲机，落在林七夜的掌间。

　　他深吸一口气，按下对讲机上的某个按钮：

　　“我是林七夜，呼叫大夏守夜人总部，收到请回复。”

　　“沙沙沙沙……”

　　扰动的噪声从对讲机中传来，在死寂的房间内回荡。

　　林七夜手握对讲机，在原地等候了半分钟，对讲机的另一侧依然没有任何人声传出。

　　林七夜一怔，按下按钮，加大了些许音量再度开口：

　　“我是林七夜，呼叫大夏守夜人总部，收到请回复。”

　　“沙沙沙沙……”

　　“洛基将在明天冲击至高，我的行动已经准备就绪，明天可以打开彩虹桥，为大夏众神开路。”

　　“沙沙沙沙……”

　　“喂？左司令？听得见吗？”

　　“沙沙沙沙沙……”

　　林七夜拿着对讲机，接连呼叫了好几分钟，依然没有等到左青的回应。

　　林七夜的眉头顿时皱了起来，心中升起不祥的预感。

　　他与站在角落的27号对视一眼，坐直身体，神情凝重的继续呼叫：

　　“我是林七夜，呼叫大夏守夜人总部……”

　　“……”

　　时间一分一秒的过去，夜空中璀璨的星辰逐渐暗淡，林七夜已经不知道自己呼唤了多久，但对讲机中除了断断续续的沙沙扰动声，再也没有其他声音出现。

　　黑暗的房间中，林七夜的心彻底沉了下去。

　　正常来说，只要左青将对讲机带在身边，一旦听到自己的呼叫声，立刻就会回复……但他连续呼唤这么久，那边却丝毫的动静都没有出现。

　　要么，是左青把对讲机落在了办公室里，要么……就是大夏出事了。

　　以左青的细心程度，前者的出现的可能性几乎为零。

　　难道大夏……

　　在嘈杂的沙沙声中，林七夜只觉得手脚冰凉，一股未知与迷茫的恐惧涌上心头。

　　不，不会的……大夏有大夏众神坐镇，还有那么多人类天花板，怎么可能出事？

　　可是，如果大夏那边收不到自己的呼叫，那明天怎么办？

　　他还要按原定的计划，去打开彩虹桥吗？

　　如果大夏真的卷入某种麻烦之中，大夏神就不可能按原定计划过来跟阿斯加德众神决战，就算他打开了彩虹桥，也不会有援兵到来……

　　到那时，被阿斯加德众神察觉的他，可真就上天无路，入地无门了。

　　这一刻，林七夜觉得自己就像是彻底被隔绝在敌营内，孤军奋战的羔羊，本该前来接应的强大后盾渺无音讯，他的前路一片迷茫。

　　就在林七夜苦苦思索之际，站在角落的27号突然开口：

　　“有人来了。”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1296章孤免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1297章 有胜算

　　“谁？”

　　林七夜迅速收起对讲机，低沉开口。

　　“那个白天和你一起行动的女孩。”

　　“小南？”

　　林七夜诧异开口，“确定是她吗？不是别人假扮的？”

　　“是她，我记得她的气息。”

　　“好。”

　　司小南的突然来访，让林七夜有些出乎意料，要知道他的住处就在索尔的神殿边，被发现的概率不小。

　　就在林七夜思索之际，一道细小的纸团，突然自窗外飞了进来，落在林七夜脚边。

　　“她走了。”27号感知了一会，说道。

　　林七夜低头捡起纸条，将其在手心摊开，一行断断续续的点与线，印入他的眼帘。

　　“摩斯密码……”林七夜眉头一挑。

　　在集训营中，他们就接受过一些特殊的技能培训，摩斯密码也是其中重要的一门课程，毕竟那些外神虽然能听懂汉语之间的交流，但点线这种毫无意义的符号，他们却无法理解。

　　破解这些密码对于林七夜来说，不是什么难事。

　　很快，他便翻译出了纸条上的内容：“奇迹广场西侧石碑。”

　　司小南也意识到这里的危险，所以主动让林七夜离开神殿附近，这么看来，她确实有重要的事情要说。

　　林七夜将27号吸入肺中，迅速推门而出，迎着夜色向无人的广场走去。

　　黑夜即将过去，朦胧的薄雾在无人的街道上笼罩，林七夜的目光在昏暗的广场扫过，终于在最西侧的边缘处，看到了司小南所说的石碑。

　　这块石碑大约百米高，表面用猩红的笔触，刻画着晦涩的北欧文字，林七夜粗略的看了一眼，似乎是在歌颂某个古老的战胜巨龙的勇士，他手持凡间的宝剑，靠着勇气与智慧与巨龙战斗，最终杀死了巨龙，自己也力竭身亡，成为最古老人类所崇敬的英雄。

　　林七夜对老套的英雄故事没有任何兴趣，他走到石碑的一侧，缓缓坐下，微凉的晨风拂过空旷的广场，整个世界陷入一片死寂。

　　“小南？”他轻声开口。

　　“嗯。”司小南的声音，从石碑另一侧的阴影中传出。

　　“出什么事了？”

　　“我看到了冷轩留下的信息……你的兄弟们来了。”

　　林七夜一愣，脑海中迅速浮现出百里胖胖等人的面孔，“他们？他们怎么找到这里的？他们在哪？”

　　“具体怎么找过来的，我也不清楚，不过他们现在和上邪会的人在‘人圈’，洛基封死了‘人圈’与阿斯加德的通道，他们上不来，现在和冷轩在一起。”

　　听到这，林七夜的心中反而松了口气。

　　现在阿斯加德的局势太危险，他们要是上来了，反而会有生命危险，不过如果和上邪会的成员留在“人圈”的话，应该会安全许多。

　　“你那边怎么样？联系上大夏了吗？”司小南问道。

　　“……没有，事情不太对劲。”林七夜的声音凝重无比，“我用纪念留下的对讲机呼叫了一晚上，都没有得到大夏的回应……他们可能是出事了。”

　　石碑的背面，司小南沉默许久，缓缓开口：

　　“我这里也刚得到消息，冥界女王海拉在冥界养育出的十二只堪比主神的灭城山尸，突然失踪了……不出意外的话，它们应该往大夏那去了。”

　　林七夜的脑海中，迅速浮现出在冥界时，那十二只恐怖巨兽将盲神霍德尔撕成碎片的情景，心神一震！

　　那十二具灭城山尸，竟然是洛基用来对付大夏的？

　　十二具灭城山尸，十二座战争关隘……该死！他早该想到的！那么大型的巨兽，如果光是用于神战，有些太过笨拙，但如果用来攻城，绝对是所向披靡的利器！

　　林七夜的双拳控制不住的紧攥起来。

　　“难道说，洛基早就猜到了大夏神会在他冲击至高的这一天有所动作，所以直接造出了十二具灭城山尸，以攻为守？”林七夜皱眉说道，“难怪他要提前几天那么高调的放出消息，他是算好的？”

　　“那些灭城山尸虽然不弱，但要想靠这些就牵制住大夏，几乎是不可能的……他一定还有别的后手。”司小南沉声说道。

　　林七夜此时，终于明白了洛基为什么要大张旗鼓的宣布自己在明天冲击至高，他的目的并不是防索尔等人……从一开始，他在防的就是大夏！

　　如果不宣布自己冲击至高的时间，那谁也无法预料到，大夏将在什么时候对阿斯加德动手，但如果他主动放出消息，就能在一定程度上预知大夏的动作，只要在自己冲击至高当天用手段拖住大夏神，那就可以安全的在那一天冲击至高。

　　至于后续大夏神会不会反扑……反正他已经成为至高神，掌控整个阿斯加德，占据着有利地势的情况下，他根本就不怕大夏天庭的突袭！

　　事实证明，一切果然如洛基所料。

　　现在大夏陷入困境，也就无法响应林七夜的呼唤，一切的计划都被打乱了。

　　“没有了大夏的援兵，现在……我们是彻底被孤立了。”林七夜苦涩一笑，“就凭我们两个，怎么可能扳倒整个阿斯加德？”

　　冰冷的寒风拂过无人的广场，远处地平线的尽头，一抹鱼肚白缓缓升起，微弱的光芒映射过阿斯加德的天际，将石碑的影子拖的很长……

　　黎明的微光撕开昏沉的天空，两道孤独的身影，分别坐在阴影的两侧，沉默不语。

　　司小南放在膝盖上的双手，缓缓握拳，她深吸一口气，从石碑边缘站起，

　　她转头看向远处的一抹黎明，灰暗的眼眸中，浮现出一抹坚定：

　　“七夜，明天你不要行动了，就在一旁安静的看着就好……就算扳不倒阿斯加德，只要能杀了洛基，大夏就不亏！”

　　“你要自己去杀洛基？”林七夜迅速摇头，“他是诡计之神，他的手段你也看到了，你又没有成神……这几乎没有任何胜算。”

　　“……有。”

　　“什么？”

　　司小南的双唇微抿，浑身是伤的她，眼眸却比黎明的朝阳更加璀璨，

　　“有！

　　我有胜算！

　　七夜，你知道吗？早在我背叛守夜人，离开大夏的时候，我就已经该死了！我之所以还苟活到现在，留在洛基身边服侍他这么多年，替他做了那么多脏事，暗中做了这么多准备……就是为了这一天！

　　这个世界上，没有人比我更了解洛基！

　　如果说在至高之下，谁最有把握杀死洛基，不会是索尔，不会你体内的刺客之神，也不会是其他任何强大的主神……

　　只能是我！

　　能真正杀死‘诡计’的……只有‘诡计’！”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1297章有胜算免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1298章 司小南前辈

　　林七夜愣住了。

　　他在石碑的另一侧，虽然看不见司小南此刻的神情，但从她的声音中，可以听出前所未有的力量与信念感。

　　这和林七夜在沧南见过的司小南不一样，和在迷雾中看到她不一样……和他所见过的任何时候的司小南都不一样！

　　现在的司小南，就像是一只撕开即将撕开伪装的野兽，对着这个世界，一点点的展现出自己锋锐的獠牙。

　　仿佛她的这一生，就是在等待着这个时刻。

　　“小南……”林七夜张开嘴，正欲再说些什么，司小南的声音再度传来。

　　“七夜，你知道吗？在昆仑虚的时候，在我站在整个大夏对立面的时候，只有你依然选择信任我……我真的好高兴。”

　　天边的鱼肚白逐渐升起，一缕清澈的朝阳，映照在司小南平凡的面庞，她像是想起了什么，嘴角浮现出一抹淡淡的笑容，

　　“我从来没有想过，我以卧底的身份留在沧南的那段时光，竟然是我这辈子最开心的时候……队长，副队长，祈墨，红缨，老赵，冷轩，还有你……能认识你们，是我司小南这辈子最大的幸运！

　　沧南，我可能是没机会回去了，但你，七夜，你一定要平安的回去！他们还在等你回家。”

　　一抹晶莹涌出泛红的眼眶，顺着她的脸颊零落在地，她裹紧了身上的斗篷，眼眸中满是决然与坚毅，她迈着大步走出石碑的阴影，向耀眼的晨光中走去。

　　她深吸一口气，学着在沧南时的语气，朗声道：

　　“看着吧，后辈！

　　这次，你的司小南前辈……不会输！”

　　林七夜从石碑的另一侧站起，快步走到石碑的边缘，宽阔的道路尽头，

　　一轮闪耀的朝阳冉冉升起，光将那瘦小身影的影子拖的很长很长……像是一位从阴影中走出的巨人，手握宝剑，即将踏上宿命的战场。

　　林七夜怔了许久，才无奈的苦笑起来：

　　“司小南前辈？只是早我一年进队而已，明明岁数比我还小两个月……”

　　他望着司小南逐渐消失的背影，长叹一口气，犹豫片刻后，轻声开口道：

　　“27号。”

　　“嗯。”

　　“是时候履行你的诺言了。”

　　林七夜话音落下，片刻后，一道烟霾自他体内翻卷而出，隐约勾勒出一个男人的身形，

　　“我答应你的，一定会做到……希望你也别忘了你的。”

　　27号身形一晃，便消失在道路的尽头。

　　林七夜独自站在原地，正欲离开，天边的云层之中，一道隐约雷鸣声响起，

　　他眉头一皱，转头望去。

　　“要开始了……”

　　他喃喃自语。

　　……

　　簌簌——

　　司小南的脚掌，踩在无数落叶之上，发出轻微声响，

　　她裹着斗篷，径直穿过幽深的密林，最终来到了一座古老的神庙之前。

　　这座灰白色调的诡异神庙，坐落在暗无天日的密林深处，看似平平无奇，但只有少部分人知道，这座破败的神庙之下，便是通往阿斯加德“人圈”的唯一通道。

　　司小南站在神庙前，恭敬地鞠躬：

　　“洛基大人。”

　　黑色石像前方的虚无中，空间骤然扭曲，一个披着华丽教袍的身影，从中缓缓走出。

　　“我亲爱的小南，没想到，你竟然还会回应我的呼唤……”

　　洛基嘴角挂着微笑，站在满是青苔的台阶之上，悠悠开口，“我还以为，你已经在恨我了。”

　　“小南不敢……洛基大人将我留在在索尔大人手中，一定有自己的理由。”司小南的头，低的快要埋到沙地之中。

　　洛基狭长的眼眸微微眯起，凝视着身前卑微弱小的司小南，嘴角依然挂着笑意，

　　“看来，我不在的这段时间，你吃了不少苦……”

　　他缓步走下台阶，抬起指尖，轻轻点在司小南的脖颈之上……

　　司小南的身体一震，却并没有多余的动作，只是紧闭着眼睛，双唇抿起。

　　洛基的指尖，沿着司小南脖颈轻飘飘的划过，一抹微弱的神光涌入她的身体，宽大的斗篷之下，被包扎的各种伤口，开始以惊人的速度愈合！

　　“辛苦了……小南。”洛基嘴角笑意更甚。

　　司小南深吸一口气，“多谢洛基大人！”

　　洛基瞥了她一眼，径直向密林外走去，华丽的教袍随风轻摆，整个人的身上，都流露着淡淡的威严。

　　司小南迅速跟在洛基的身后，犹豫片刻后，还是忍不住开口，“洛基大人，您的服饰……”

　　“很华丽，不是吗？”洛基笑着挥了挥衣袖，淡淡说道，“自然界中，颜色越鲜艳，就越危险……一个神国的领袖，和一个信仰的教皇一样，都需要用最鲜艳最有威慑力的颜色来衬托自己，越是如此，越是容易让人信服。

　　平日的黑衣，适合诡计之神洛基……却不适合神王洛基，不是吗？”

　　司小南目光一凝，立刻说道：“是。”

　　“走吧，我亲爱的索尔，估计已经等不及了。”洛基轻笑一声，好似毒蛇般冰冷的眼眸，微微眯起。

　　他带着司小南，身形如电，迅速消失在天际。

　　……

　　林七夜回到神殿之前，便看到数道身影，从殿内脸色凝重的走出。

　　雷神索尔，丰收女神希芙，战神提尔，森林之神维拉……以及跟在他们身后的，数位身披重甲的北欧战部成员。

　　索尔一眼就看到了林七夜，对着他招了招手。

　　“麦尔斯，你跟在我身边。”

　　“是，索尔大人。”

　　林七夜快步走到索尔身边，这时，索尔像是想起了什么，问道：“你今天的预言，还没有使用吧？”

　　“没有……怎么了？”

　　“洛基向来诡计多端，这次大张旗鼓的当众冲击至高，一定藏了某种阴谋……一会要是发生了什么变故，可能还需要你的预言能力。”索尔严肃的说道。

　　看来，索尔也清楚洛基的为人，他这么嚣张的当众冲击至高，一定做足了准备，而拥有预言之力的林七夜，无疑是他的一个底牌。

　　“愿意为索尔大人效劳。”

　　林七夜点头说道。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1298章司小南前辈免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1299章 冲击至高

　　林七夜跟着索尔等人，从阿斯加德的街道上穿过。

　　今天的街道格外冷清，平日里偶尔还能见到的一些次神，就像是销声匿迹了般，根本看不见踪影，就算偶尔见到几位侍女，她们看到自远处走来的索尔等人，立刻脸色一变，低着头匆匆前进，恨不得将自己埋在地里。

　　看来，阿斯加德的大部分神明，都不想参与进这趟浑水之中，毕竟无论是索尔还是洛基，他们都惹不起。

　　对他们而言，无论最后是哪一方获得胜利，都不会有太大的影响。

　　正如当时道德天尊问道北欧时所说的那样，阿斯加德的众神，不过是一盘散沙，在没有领袖的情况下，根本不会对大夏产生太大的威胁。

　　相比之下，就算是早早被灭掉的埃及太阳城，都比他们更有凝聚力。

　　随着索尔等人逐渐接近神迹广场，林七夜隐约能看到，一些身影已经包围在广场周围。

　　其中，就有之前在冥界跟索尔等人大打出手的冥界女王，海拉，还有一些气息同样恐怖，林七夜不认识的神明。

　　见索尔等人前来，其中一位金发白衣的神明，冷笑一声，阴阳怪气的说道：

　　“是什么风，把索尔大人给吹来了？”

　　索尔看了他一眼，平静开口：“听说洛基要在这里冲击至高神，我来看一看……”

　　“看一看？还是来捣乱的？”那位神明冷笑道，“堂堂雷神索尔，也会做趁人之危这种烂事？

　　收起你那副恶心的姿态吧，索尔！

　　你要是真为阿斯加德好，就应该清楚，现在的阿斯加德，需要的不是一个空有名望的主神神王……现在的阿斯加德，需要的是一个能够统领所有人的至高！

　　你自己突破不了至高，就来打扰洛基冲击至高？你这种行为，跟那些只知道争权夺位，内耗国力的愚蠢凡人有什么区别？”

　　索尔身旁的战神提尔，眉头一皱，“巴德尔，闭上你的臭嘴！让洛基掌管阿斯加德，北欧神系迟早要毁在他手里！”

　　“你懂什么？在这个时代，只有真正狠辣果决的王，才能带领阿斯加德走向辉煌！”

　　“够了！”

　　就在两人争吵之际，索尔怒吼一声，滚滚雷鸣混杂在声音之中，顷刻间压过了二人。

　　整座神迹广场，鸦雀无声。

　　林七夜站在索尔身后，好奇的打量着天空中那位金发白衣的神明。

　　光明之神巴德尔？

　　他就是那个拥有【灰白角斗场】的家伙，代理的主神？

　　索尔闪烁着雷光的眼眸扫过整座广场，缓缓开口：“洛基呢？他在哪里？”

　　“怎么？我亲爱的索尔？你莫非以为，我不敢来了？”

　　一个声音自广场的另一边，幽幽传来，众人同时转头望去，只见穿着华丽教袍的洛基，正眯着双眸，微笑着缓步走来。

　　司小南低着头，紧跟在他身后。

　　见洛基来了，围在广场周围的海拉巴德尔等人立刻让出一条路，洛基自人群中不紧不慢的穿过，在神迹广场的中央站定，双眸注视着不远处脸色凝重的索尔。

　　“洛基，你究竟想做什么？”索尔沉声开口。

　　“想做什么？”洛基轻笑一声，“不是说了吗？我要冲击至高……既然来了，你就和他们在一旁看着吧。

　　好好看着，我是怎么登临至高，然后登上属于我的神王之位的。”

　　索尔的脸色越发难看起来。

　　“索尔……”一旁的提尔将手握在剑柄上，看了眼索尔。

　　似乎只要他一声令下，众人便会直接冲上前，杀破洛基的党羽，将洛基擒拿。

　　索尔摇了摇头，“不急，先看看他究竟要干什么……我总觉得，这事没这么简单。”

　　在索尔说话之际，林七夜的目光穿过众人，与洛基身后的司小南对视在一起。

　　司小南半垂着头颅，微不可查的对他摇了摇头。

　　林七夜皱眉，若有所思。

　　洛基脚尖轻点地面，身形便自神迹广场中央，缓缓升起，一席华丽的教袍无风自动，他双手舒张开，眼眸微闭，仿佛要拥抱这片天空。

　　下一刻，恐怖的神力潮汐，自他的体内翻卷而出！

　　感受到这雄浑的神力波动的瞬间，索尔等人的目光一凝。

　　原本索尔一直认为，洛基的境界与自己在伯仲之间，只是堪堪触碰到至高境的门槛……但现在看来，这不过是洛基所展现出的假象。

　　洛基，可不是触碰到门槛这么简单，

　　他的一只脚，已经迈进去了。

　　他究竟是什么时候变的这么强的？

　　“索尔，他好像真的要冲击至高境。”一旁，森林之神维达脸色凝重的开口。

　　“我知道……再看看。”索尔犹豫片刻，依然选择观望。

　　洛基的身形在半空中越飞越高，身上所释放出的神力威压，也越来越强，随着一道道黑色丝线从他体内延伸，整片天空就像是染上了一滴漆黑的墨渍，迅速地晕染开来。

　　他闭着双眸，双手手掌抬起，在胸前轻轻一拍。

　　轰——！！

　　雄厚无比的神力骤然爆发，隔空将脚下的神迹广场震荡的裂纹四起，狂风将林七夜的金发吹的翻飞，眼眸控制不住的眯起。

　　他感受着从天而降的浩荡神威，身形都被压的微微蜷曲，他深吸一口气，靠着肉身之力强行挺起胸膛，蛛网般的裂纹在他的脚下逐渐蔓延。

　　与此同时，一道轻微的开裂声，从洛基的身体中传来。

　　“不好！他真的要突破至高了！”提尔的脸色骤变，他猛地转头看向索尔，“索尔！再不出手，就真的来不及了！”

　　索尔周身的雷光密集缭绕，他双拳紧攥，死死的盯着天空中那道身披教袍的身影，纠结片刻后，眼眸中闪过一抹狠色：

　　“动手！”

　　话音落下的一瞬间，等候多时的希芙，提尔，维拉等人眼眸中迸发出森然杀意，身后的北欧战部同时怒吼一声，化作无数道神光疾驰着飞上云霄！

　　一时之间，神光浩荡，仿佛要将天穹撕裂。

　　就在这时，天空中紧闭着双眸的洛基，嘴角突然勾起一抹戏谑的笑意……

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1299章冲击至高免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1300章 洛基的局

　　看到这抹笑意的瞬间，索尔的心顿时一沉。

　　但事已至此，他早就没有别的选择，周围的无数神光冲上云霄，与此同时，守卫在神迹广场周围的洛基方神明，闪至洛基周围，将其守护在中央。

　　“趁乱偷袭……索尔，你就只会用这种下三滥的手段了吗？”

　　无尽的光明从巴德尔身上荡开，他低头俯视着脸色阴沉的索尔，开口讥笑道。

　　“闭上你的臭嘴！巴德尔！”

　　一道震耳欲聋的怒吼声从前方传来，战神提尔单手握着长剑，撕开巴德尔脚下的光明之海，剑锋直指他的咽喉。

　　巴德尔冷哼一声，十二道神辉闪烁的光轮自他身后升起，身形化作一道流光，正面与战神提尔撞在一起，一时之间，地动天摇！

　　这样的场景，发生在神迹广场上空的每一个角落，阿斯加德最强悍的两大势力，终于迎来真正意义上的内部战争，无数神光席卷碰撞，几乎要将整片天空撕成碎片。

　　神战的余波将神迹广场震的摇摇欲坠，林七夜独自站在边缘，只觉得好像有无数巨石压在他的胸口，让他有些喘不上气。

　　“麦尔斯！”

　　不远处，手握王之【权杖】的22号脸色同样难看无比，他顶着上方的恐怖压力，踉跄走到林七夜的身边，“他们打起来了！我们是不是可以趁着这个机会逃走？”

　　22号和林七夜一样，也是被索尔拉过来的，毕竟这种大规模神战，若是能用好【权杖】，削弱部分洛基方神明的实力，那就是战局逆转的底牌！

　　但22号并不蠢，在这混乱的战场上，能保住自己的安全就已经很不错了，要是在这时候用【权杖】吸走洛基方众神的神力，他绝对会成为众矢之的的！

　　在洛基方众神的围杀之下，他几乎不可能有生还的可能。

　　吸，会被洛基方众神围杀致死，不吸，事后索尔方众神必会找他算账……22号的处境有多难，只有他自己知道。

　　所以，他迫切的想要抓住这个机会，离开这里。

　　正全神贯注凝视着战场的林七夜，余光瞥见身旁的22号，脑海中突然闪过一抹灵光，双眸微微眯起……

　　“麦尔斯？”22号见林七夜不回答，焦急的开口，“再不跑，一会他们就打完了！”

　　“这么大规模的神战，没那么快结束。”林七夜犹豫片刻，认真地说道，“你说的没错，现在北欧众神都陷入混战，就是我们逃走的最好时机……”

　　听到这句话，22号的眼神顿时亮了起来，“你有计划了！？”

　　“有！”林七夜冷静开口，“我已经打探出索尔藏圣虹剑的位置，只要我们能趁乱偷到圣虹剑，打开彩虹桥，就能回归迷雾！”

　　“你知道圣虹剑的位置？”22号的神情一喜，“在哪里？”

　　“在索尔神殿的王座背后。”

　　“好！我们这就去拿圣虹剑，然后离开这里！”

　　22号看了眼天空中混战的众神，一咬牙，直接转身离开神迹广场，向着索尔神殿的方向疾驰而去！

　　22号的突然叛变，自然引起了部分索尔方神明的注意，但在这种时候，他们就算看到了，也无暇来抓一个逃走的代理人。

　　林七夜看着22号离去的身形，眼眸中精芒闪烁。

　　大夏那边依然没有传来消息，在这种情况下，如果能利用好22号，让他去打开彩虹桥，既能完成自己的任务，在他失败后也能给自己一个回旋的余地。

　　说白了，现在的林七夜需要一个走在前面趟雷的人，而22号，就是这个最佳人选。

　　林七夜正欲跟在22号身后，就在这时，天空中异变突生！

　　索尔卷携着恐怖的雷暴海洋，在众神之间硬生生杀出一条血路，他低吼一声，那双电光缭绕的眼眸死死盯着悬在空中的洛基，身形一晃便疾驰而去！

　　“洛基！！”索尔的身形刹那间划过天际，一拳挥至洛基的面门！

　　“我亲爱的索尔，你还是和以前一样愚蠢。”

　　洛基那双狭长的眼眸，笑眯眯的看着气势万钧冲来的索尔，悠悠开口，“你真的以为，我会在这种地方突破至高吗？”

　　哒——！

　　洛基抬起手，轻轻打了个响指，无数细密的黑色丝线从虚无中凝聚而出，迅速包裹住他的身形。

　　同样被这些黑色丝线包裹住的，还有不远处低垂着头颅的司小南。

　　这一瞬间，洛基身上节节攀升的神力，戛然而止，那近乎碎裂的至高境门槛，也开始逐渐恢复原状，仿佛从未出现过一般。

　　看到这一幕，索尔的瞳孔骤然收缩，“‘诡计’？刚才的一切都是假的？！你根本就没有迈入至高门槛？？”

　　“不这么做，怎么能让你这条大鱼咬钩呢？”洛基戏谑笑道。

　　无数黑色的丝线缭绕在他周围，那片仿佛被墨渍晕染的天空，肉眼可见的变透明，狂风之中，洛基那身华丽的教袍猎猎作响，他缓缓抬起双手，

　　“享受这场神战吧，索尔，等一切尘埃落定……

　　我，已成至高。”

　　下一刻，被“诡计”所包围的洛基与司小南，同时消失在原地！

　　洛基的消失，让索尔胸膛都快要气炸了，很明显，从一开始洛基就没打算在这里冲击至高，他演刚刚那一出，无非是想吸引索尔以及其他神明的注意，并利用这场神战，将他们全部拖延在这里。

　　他早就在另一个地方，布置好了“诡计”，而那里……才是他真正要冲击至高的地点！

　　没有人知道，洛基选的地方在哪里，现在再去找，已经太晚了，更何况洛基刚走，就有数位神明向这里包围而来，似乎是铁了心要把索尔困在这里。

　　索尔怒吼一声，眼眸中雷光闪烁，他猛地转过头看向下方的神迹广场，雷鸣般的声响在空中炸响：

　　“麦尔斯！！无论你用什么手段！！找到洛基的位置！！”

　　洛基不知去向，而索尔方唯一的应对方法，就是林七夜的预言。

　　正欲离开的林七夜，听到索尔的声音，脚步一顿，就在他纠结是离开还是留下的时候，一道鬼魅般的身影在他的身后浮现而出……

　　砰——！！

　　一只苍白的手掌，瞬间洞穿了林七夜的心脏。

　　冥界女王海拉，不知何时已经站在林七夜的身后，冰冷的眼眸微微眯起：

　　“预言？呵呵……在冥界已经吃了一次亏，你们以为，这次我们会没有防备吗？”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1300章洛基的局免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1301章 绝地求生

　　人圈。

　　贫瘠的城市中央，高耸的教堂在阳光下反射着神圣耀眼的光辉。

　　原本聚集着众多主教与信徒的教堂大殿，今日却空荡死寂，昏黄的阳光透过斑斓的琉璃窗，将圣洁的大殿，映照的梦幻般瑰丽神秘。

　　沉寂之中，两团黑色的丝线自虚无中凝结，两道身影从中勾勒而出。

　　洛基伫立在教堂中央，华丽的教袍被光影切分成两半，下半边反射着美轮美奂的琉璃光辉，上半身笼罩在阴影之中，一双狭长的眼眸俯视着下方的司小南，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

　　“小南，你觉得这里怎么样？”他缓缓开口。

　　“洛基大人选的地方，自然是最好的。”司小南恭敬说道。

　　洛基轻笑一声，走到教堂中央的高大神座之前，掀起教袍，缓缓坐下……

　　“索尔那群蠢货，被拖在了神迹广场，那个叫麦尔斯的预言家，应该也被解决掉了，短时间内，他们根本找不到这里，而且阿斯加德与‘人圈’的通道，已经被我堵死……在这里，我们有大把的时间，不被打扰。”

　　听到这句话，教堂下方的司小南目光一凝，心神震颤。

　　她当然知道，洛基口中的麦尔斯，便是伪装之后的林七夜。

　　洛基竟然对他下手了？！

　　司小南微抿双唇，强行按捺住心中的不安与担忧，将情绪稳定下来。

　　在一只狡诈敏锐的狮子面前，任何的破绽，都有可能成为致命的弱点。

　　“我虽然已经一只脚踏入至高，但想真正突破那层境界，至少还需要十年……好在，有我们家小南从昆仑虚拿来的永生不朽丹……”

　　洛基倚靠在神座上，修长的指尖从怀中夹出两只丹壶，放在阳光下轻轻晃了晃，

　　丹药碰撞在丹壶内壁，发出清脆的声响，在空旷的大殿中回荡。

　　洛基随意的夹着这两只丹壶，目光悠悠飘在台阶下的司小南身上，嘴角的笑意越来越浓，

　　“有这两枚被奉为大夏秘宝的神丹，我很快就能突破至高，成为阿斯加德之主……

　　你说是吧？小南？”

　　司小南的心瞬间提了起来，她注视着洛基脚下的台阶，缓缓开口：

　　“是。洛基大人今日，必能问鼎至高。”

　　洛基坐在神座上，嘴角的笑意逐渐收敛。

　　“好。”

　　他手掌一挥，两只丹壶在空中抛出一道弧线，砰的一声摔落在地，咕噜噜的滚到了司小南的身前。

　　司小南的瞳孔微微收缩。

　　神座之上，

　　洛基眯着眼睛，不紧不慢的开口：

　　“那，你先吃。”

　　……

　　阿斯加德。

　　“麦尔斯！！！”

　　索尔被数位神明拖延在半空中，亲眼目睹了海拉洞穿林七夜心脏的画面，瞪大了眼睛，暴怒吼道！

　　林七夜，是他们找到洛基下落的依仗，也是他们如今阻止洛基登临至高的唯一方法，现在海拉击杀林七夜，意味着他们的所有计划，就此全部失败。

　　从一开始，洛基就提前预判到他们的所有行动，并掐断了一切的可能性。

　　林七夜呆滞的站在原地，缓缓低头，看向从自己胸膛刺出的那只苍白手掌，只觉得无尽的幽冥死气，正在疯狂的吞噬着他的生机。

　　他的脸色苍白如纸！

　　簇——！

　　冥界女王海拉，面无表情的抽出自己的手掌，鲜血顺着她的指尖滴落在地，迅速晕染成一片血泊。

　　林七夜只觉得自己浑身的力气，都被抽干，双腿一软跪倒在地，空洞的胸膛之中，心脏依然消失不见。

　　他痛苦的张开嘴，似乎想继续呼吸，但他的意识，却如同潮水般退去……

　　他要死了。

　　就算他的身体素质再好，在冥界女王海拉的致命一击下，依然没有丝毫生还的可能。

　　随着一声沉闷声响，林七夜的身体重重的倒在血泊中，已然停止呼吸。

　　生机泯灭，精神力消散，一直覆盖在林七夜身上的魔法伪装，以肉眼可见的速度消散，“麦尔斯”的外形褪去，他恢复了自身原本的模样。

　　海拉见到这一幕，诧异的挑起了眉毛。

　　她仔细打量林七夜片刻，冷笑道：

　　“有意思……被索尔信赖的预言家麦尔斯，竟然是个混进来的大夏人……

　　看来，洛基联合奥林匹斯众神夜袭大夏，提前牵制住天庭，果然是个正确的选择。”

　　天空中，正在与众神交战的索尔等人见到这一幕，瞳孔骤然收缩。

　　“他是大夏的奸细？”希芙惊讶的捂住嘴巴，眼眸中满是难以置信，“怎么会这样……”

　　“我就知道！这小子有问题！！”战神提尔恼火的说道，“索尔！我们都被他骗了！”

　　索尔紧盯着林七夜的尸体，脸色难看无比。

　　击杀林七夜之后，海拉转身便向混乱的神战走去，可她刚走出没多远，眉头突然一皱，猛地转头看向后方。

　　只见血泊之中，林七夜死寂的尸体，竟然再度焕发生机，一枚金色的心脏在他的胸膛浮现而出，强而有力的跳动起来！

　　他血色的手掌微微蜷曲，艰难的伸出，下一刻，一道鲜血勾勒而成的魔法阵迅速成型！

　　“这怎么可能？”海拉的脸上，罕见的浮现出震惊之色。

　　她十分确定，自己在捏碎了林七夜的心脏之后，对方的生机已经彻底泯灭，他只是一个人类，根本不可能从自己的手下逃脱才对……

　　她没有注意到的是，林七夜后脑的黑发之间，一根金色的猴毛，化作点点微光，消弭无踪。

　　那是林七夜从孙悟空的身上，抽出的最后一个能力。

　　【救命毫毛】！

　　海拉见林七夜真的在她眼皮底下复活，当即化作一抹黑色流光，冲向对方的身体。

　　可与此同时，一道璀璨的魔法光辉在林七夜身侧的血泊中绽放，一只浑身缠着绷带的矮小木乃伊，凭空出现。

　　林七夜一把抓住木木，满是血污的面庞抬起，用力吼道：

　　“木木！走！！”

　　【圣杯】的光辉自木木的腹部闪烁，一股空间传送之力，迅速荡漾开来，将它与林七夜全部笼罩其中！

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1301章绝地求生免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1302章 木木的许愿

　　空间波纹荡漾，下一刻林七夜与木木的身形便传送消失。

　　海拉见此，眼眸中攀上怒意，本该死在她手下的人类蝼蚁，竟然当着她的面逃走，这对她而言绝对是莫大的侮辱。

　　她冷哼一声，翻滚的幽冥死气从她体内爆开，宛若巨柱般冲天而起，漆黑的发丝一根根飘散在空中，她修长的指尖凌空一握，像是抓住了什么，猛地用力向外撕扯！

　　刺啦——！

　　随着海拉的用力一扯，空间竟然应声破开一角，细密的裂纹在虚无中破碎。

　　数十公里之外，正传送到一半的林七夜只觉得胸口像是被一只大锤砸中，猛地吐出一口鲜血，被强行挤出虚无。

　　他脸色苍白如纸，身形一晃险些栽倒在地！

　　“她竟然能打断空间传送？”林七夜喃喃自语。

　　林七夜抱着木木，一咬牙关，【筋斗云】汇聚在脚下，载着他的身体向远方疾驰！

　　“还想走？”海拉冷哼一声，身下的地面轰然爆碎，身形化作一道黑色流光，顷刻间飞掠过数公里，直逼林七夜而来！

　　筋斗云的速度已经堪称变态，但在冥界女王海拉的面前，还是有些不够看的。

　　两人之间的距离肉眼可见的缩小，翻卷的幽冥死气好似海浪般，从林七夜的身后涌来，让他的后颈冰凉无比。

　　遍体鳞伤的林七夜，回头望了一眼，眉头紧紧皱起。

　　【救命毫毛】没有治疗的功能，虽然其中蕴含的力量让他死里逃生，但也只能将身体机能维持在重伤状态，此刻他的精神力，已经要见底了。

　　“许愿，精神力满盈！”

　　“许愿，伤势修复！”

　　“许愿，速度增幅！”

　　林七夜抱着木木，接连许下三个愿望，迷幻的光芒自木木腹中闪过，林七夜的身上接连闪过三道微光，不仅状态回归巅峰，筋斗云的速度顿时提升一大截！

　　见海拉与自己的距离恒定下来，林七夜总算松了口气。

　　不得不说，只要拥有足够的祭品，【圣杯】绝对是林七夜用过最趁手的神器，堪称无所不能！

　　不过这几次许愿下来，杯中的祭品大约只剩下了三分之二，剩下的这些如何使用，林七夜要好好思索一番。

　　“王之【圣杯】？那个拥有【权杖】的代理人，和你是一伙的？”

　　海拉见自己竟然追不上林七夜，脸色有些难看，这接连几次的光芒闪烁，也让她看清了林七夜的依仗。

　　王之【圣杯】，王之【权杖】，而且林七夜和22号又都是一起混进来的外神代理人，两者结合，海拉迅速将22号也归为林七夜的同伙。

　　“我倒要看看，【圣杯】中的祭品，还够你使用多久？”

　　翻腾死气之中，海拉的眼白逐渐褪去，一抹冰冷死寂的灰意，彻底占据她的瞳孔，

　　下一刻，林七夜头顶的天空，迅速黯淡下来，朦胧的黑气之中，一道道森然恐怖的尸骸山峰，以及蜿蜒腥臭的鲜血长河，倒挂在天穹之上，缓缓向下方的阿斯加德压去。

　　这片黑色天穹的覆盖范围极大，几乎将三分之二个阿斯加德都遮蔽其中，林七夜抬头望去，眼眸一凝，在这片逐渐消散的黑气之中，他甚至看到了那座熟悉的尸骸神殿！

　　这是……冥界？！

　　这个女人，竟然把整个冥界都召唤到了阿斯加德的上空？！

　　林七夜的心脏仿佛漏了一拍，逐渐压下的倒悬冥界，与下方的阿斯加德，好像要将中央的林七夜硬生生压碎！

　　“不可能……如果她真的将整个冥界召唤到阿斯加德上方，那居住在阿斯加德的众神，不可能到现在还没有动静！”在无尽的恐惧之中，林七夜迅速稳下心神，他沉思片刻，抱着怀中的木木再度开口：

　　“许愿，虚妄破除！”

　　砰——！

　　话音落下的瞬间，林七夜周围的环境一变，原本即将压在他头顶的冥界消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　但，原本距离他还有十数米远的海拉，已经近在咫尺！林七夜甚至可以看清她嘴角的冰冷笑意。

　　她在幻境中，改变了自己飞行的方向？！

　　这个念头出现在林七夜脑海中的瞬间，他来不及多想，便张口说道：

　　“许愿！神……”

　　唰——！！

　　林七夜刚说到一半，海拉的锋锐如剑的指甲，便轻飘飘的划过他的身体，将他的右臂连带着怀抱的木木，斩落天空！

　　猩红的鲜血喷溅而出，在林七夜惊骇的目光中，海拉的另一只手掌，闪电般割下了他的头颅！

　　海拉的速度太快了，林七夜只觉得眼前一黑，便失去意识，

　　等到他再度回过神的时候，头颅已经滚到了阿斯加德的街道上。

　　是的，即便被砍下了头颅，林七夜依然恢复了意识，随着后脑的第二根救命毫毛消散，他脖子以下的身体迅速地在金光中重生。

　　短短的两分钟内，他已经被海拉杀了两次！

　　“切，真是麻烦。”海拉站在漫天死气中，看到这一幕，眉头紧紧皱起。

　　林七夜感受到海拉汹涌的杀意，转头看向不远处的木木：“木木！用【圣杯】拖住她！”

　　林七夜被海拉砍下头颅，身躯的重塑需要时间，而能够帮他拖延时间的……只有木木。

　　“咿呀——！”

　　之前被斩落的木木，在地上打了两个滚，踉跄的站起，目睹林七夜的死而复生后，焦急的喊了一声。

　　似乎是听到了木木的祈求，一道光芒从它腹中闪过，木木的身形开始急速膨胀，将周围的神殿挤压推平，缠在身上的绷带一根根爆开，眨眼间便化作一尊屹立在诸多神殿之中的钢铁堡垒。

　　凌乱的几根绷带，缠在满是金属光泽的堡垒表面，在刺耳的钢铁交鸣声中，两道幽深漆黑的发射井，逐渐成型。

　　“这是什么东西？”天空中的海拉皱眉看着下方化作发射井的木木，疑惑开口。

　　随着低沉的轰鸣声，发射井周围的红色警示灯接连亮起，两枚残影在剧烈的火光中自发射井飞出，向着死气翻卷的天空射去！

　　没有人听懂木木刚才的“咿呀”声……除了一旁正在重塑身躯的林七夜。

　　他呆呆的看着那两道飞向天空的残影，震惊的张大了嘴巴：

　　“核……核弹？！”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1302章木木的许愿免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1303章 使命

　　许愿，核弹发射。

　　这是刚才，木木对【圣杯】的许愿。

　　木木是来自异次元的召唤生物，他无法理解林七夜等人的禁墟，神墟，神明等概念，在它的认知世界中，最强的杀伤性武器，只有一个：核。

　　随着两道残影飞掠上云霄，炽热的光团在空中无声爆开，瞬间将海拉的身形以及漫天死气淹没其中，像是有人用火把，将天空烫出了两个大洞。

　　下一刻，惊天动地的爆鸣声，响彻整个阿斯加德。

　　在各自神殿中，明哲保身的众多次神，脸色一变，不约而同的看向天空那两团炽热火球。

　　那是他们从未见过的爆炸，与神明或者神器引发的爆炸不同，他们没有从中感受到任何的神力波动……

　　那个东西，不属于神话的世界。

　　随着天空中的火光逐渐消散，林七夜的身体终于重塑完成，他对着木木喊了一声，后者顿时变回绷带小矮子，回到了他的身上。

　　林七夜凭借记忆中的地图，驾起筋斗云，径直向彩虹桥的方向飞去。

　　算算时间，22号应该已经偷到圣虹剑，即将打开彩虹桥的大门了。

　　就在林七夜远处不久，滚滚浓烟之中，一双略显焦黑的手掌从虚无中伸出，将空间猛地撕开。

　　汹涌的幽冥死气自空间缝隙流淌，海拉缓缓从中走出，黑色的王袍已然破烂不堪，但身上除了些许灼痕，再无其他伤口，那双漆黑的瞳孔看向林七夜离去的方向，脸色阴沉的可以滴出水来。

　　“找死……！”

　　海拉像是察觉到了什么，转头看向神迹广场。

　　撕裂天空的无数神力，此刻已经消失大半，脚下的阿斯加德震荡也逐渐消失，远处的天空中，数道身影化作流光，迅速地朝这个方向飞来，那些都是洛基方的神明。

　　“让索尔他们撤走了？一群废物。”海拉冷哼一声，停顿片刻后，重新看向彩虹桥的方向，眼眸微微眯起，

　　“这下……看你还能往哪逃？”

　　……

　　随着林七夜拼尽全力疾驰，地平线的尽头，已经隐约看到了彩虹桥的身影。

　　“麦尔斯！？不，林七夜？”22号的声音，突然从一旁传出。

　　林七夜转头望去，只见22号背着一只金色巨剑，正一脸诧异的看着他，“你怎么变回原来的样子了？”

　　“我的身份暴露了。”林七夜向后看了一眼，严肃开口，“快走！他们要追上来了！”

　　22号见此，也将速度提升到极致，向彩虹桥急速逼近。

　　随着彩虹桥与二人的距离越来越近，就在他们即将踏上桥梁之时，一道黑色的流光从天而降！

　　咚——！！

　　翻卷的幽冥死气险些将两人掀翻，冥界女王海拉脸色阴沉的站在彩虹桥头，冰冷的杀意瞬间锁定林七夜二人。

　　林七夜的心顿时沉了下去。

　　该死，她怎么来的这么快？

　　一旁22号的脸色也难看至极，他瞥了眼身后，昏暗的天穹之下，数道同样释放着恐怖神威的身影，正急速向这里靠近。

　　“糟了，他们全来了！”22号慌乱开口。

　　林七夜的双眸，死死盯着身前的海拉，一双拳头紧紧攥起。

　　他深吸一口气，再度从怀中，将那只像素对讲机拿起，按下了上面的按钮。

　　他沙哑的声音，缓缓响起：

　　“我是林七夜……呼叫大夏守夜人总部，收到请回复。”

　　“沙沙沙沙……”

　　对讲机的另一头，依然只剩下无尽的杂音。

　　海拉见此，忍不住讥笑道：

　　“你还想着那些大夏神能来救你？真是可笑……

　　你不知道吗？

　　就在昨晚，十二具灭城山尸，已经和奥林匹斯众神一起，向大夏发动总攻！

　　现在，大夏神都在忙着镇守大夏边境，哪有功夫来救你？难道你觉得，自己能比整个大夏更加重要吗？”

　　听到这句话，林七夜的心越发沉重起来。

　　果然……他的猜测是对的。

　　大夏，已经出事了。

　　林七夜紧紧将那只对讲机攥在手中，手背上的青筋一根根暴起，他缓缓闭上眼睛，心中升起一抹绝望……

　　援兵渺无音讯，自己身份暴露，暴怒的众神即将将他包围，现在的他，可谓是上天无路，入地无门。

　　但很快，他的心便平复下来，双眼睁开，眸中只剩下释然与平静。

　　绝望，又怎么样？

　　比这更绝望的情况，他也不是没遇见过，昆仑虚中孤身迎战埃及众神，地狱之中逃生无门，哪一次不比这更加惊险绝望？

　　现在的林七夜，早就不是那个刚加入守夜人的菜鸟，他的心性早已在无数次生死历练之间，被打磨的坚如磐石。

　　心生绝望，是人之常情；战胜绝望，才是真正的强者。

　　“他们能不能来，我不知道……”林七夜平静的开口，

　　“但，属于我的使命，我一定要完成。”

　　“22号，把剑给我！”

　　林七夜的声音在22号耳畔响起，他犹豫片刻，还是将背后的圣虹剑摘下，递到了林七夜手中。

　　22号的实力林七夜很清楚，用来趟雷还行，但在这种情况下根本发挥不出什么作用，只怕刚走到海拉面前就被剁成了碎肉，圣虹剑也将落在对方手中。

　　林七夜反手将圣虹剑背在身后，两道召唤魔法浮现出，他左手握着天丛云剑，右手握着【斩白】，看向海拉的目光，好似风暴中巍然不动的磐石，冰冷而坚强。

　　“今天，阿斯加德的这扇门……我开定了！”

　　林七夜心念沟通诸神精神病院，下一刻，一个身披灰袍的吉尔伽美什虚影，从虚无中勾勒而出，缓缓与他的身形重叠在一起。

　　灵魂承载！

　　吉尔伽美什的灵魂融入林七夜的身体后，林七夜的精神力急速飙升！

　　本就处在“克莱因”境巅峰的他，此刻气势再度迸发，一只脚踏入了人类天花板境界，但无论他如何努力，都无法前进半分。

　　与在镇国神碑前的那次一样，仿佛有一道无形的枷锁，套在林七夜的肩头，就算他承载了神明的灵魂，也无法轻易迈过人类天花板那道堪。

　　林七夜深吸一口气，再度开口：

　　“许愿！境界提升！”

　　木木的身体内光华流转，【圣杯】内壁激荡的猩红血液迅速消耗，与此同时，一道玄妙至极的能量凭空灌入林七夜的体内，仿佛在身后猛地推了他一下，强行迈入了那道门槛之后！

　　人类天花板级别的气息，从林七夜的身上轰然爆发！

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1303章使命免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1304章 战海拉

　　感受到林七夜身上传来的气息，海拉的眉头微微皱起。

　　“依靠【圣杯】强行突破境界？你以为这能改变什么吗？”海拉冷笑道，“你再怎么突破，也终究只是人类，难道你还能靠【圣杯】成神吗？”

　　人类天花板，确实能够在一定程度上与神明抗衡，但也仅限于此了。

　　没有法则，无法击杀神明，更何况他要面对的，还是冥界女王海拉，即便是在阿斯加德的众多主神中，也是绝对的顶峰战力。

　　“克莱因”境的林七夜，对海拉而言和老鼠没什么区别，即便他暂时步入人类天花板，也只是大一点的老鼠而已。

　　林七夜没有说话，伸手在头顶的虚空中一按，一道道魔法线条急速勾勒，呼吸间便汇聚成两道半径数公里大小的超大型召唤法阵！

　　这两道魔法阵出现的瞬间，极寒的冰霜与漆黑的乌云，重叠交织在林七夜的上空。

　　一道嘹亮的龙啸，混杂在低沉的雷鸣中，在阿斯加德最边缘炸响！

　　两道残影急速掠下！

　　一道身形驾驭着无尽冰雪，双翼张开，遮天蔽日；一道身形笼罩在雷光之中，迅捷如电，神威翻滚。

　　冰霜巨龙，雷兽来福。这两只召唤物，是林七夜目前最强的召唤阵容。

　　“伪神境的畜生。”

　　海拉凝视着那两道向她疾驰而来的身影，眼眸中浮现出不屑。

　　一抹黑暗幽冥自她脚下扩散，顷刻间浸染了整个断裂的彩虹桥，像是一汪死寂的深潭，无数苍白的骸骨自其中浮现而出。

　　随着海拉心念一动，这些骸骨像是有思想般，急速的向着海拉的身后汇聚，逐渐堆叠成一座半个身子淹没在幽冥深潭中的骸骨巨人轮廓，在无数骸骨摩擦的刺耳吱嘎声中，缓缓站起身，头顶近乎触碰到那片漂浮着冰云的雷光天穹。

　　这座骸骨巨人的影子，笼罩了四分之一座阿斯加德，即便是身形庞大无比的冰霜巨龙，此刻在骸骨巨人的面前，也只有对方的一只臂膀大小。

　　随着冰霜巨龙的吐息，极致的冰寒卷携在风雪中，涌向骸骨巨人的身躯，瞬间将大片的身体冻结成冰块，寸寸崩碎开来，但下一刻，又有更多的骸骨自幽冥深潭中涌出，无限的填补这一块缺失。

　　随着一只遮天蔽日的大手抓下，无数的骸骨淹没冰霜巨龙的身形，好似一座囚笼将其困在其中。

　　寒冰不断的侵蚀周围的骸骨，却又有无穷无尽的骸骨填补而上，即便是冰霜巨龙那庞大的身躯，此刻也只能像是小鸟般被围困在内。

　　一道雷光闪过天际，将那只骸骨巨人的手臂砸穿一座大洞，雷兽来福的速度奇快无比，即便是无尽的骸骨，也无法跟上它的速度，更别提抓住它。

　　“你的雷，跟索尔比差远了。”

　　海拉见此，轻轻摇了摇头，下一刻，雷兽下方的幽冥深潭猛地爆起，瞬间吞没了雷兽周身的雷光，幽冥死气侵占来福的躯体，将它的身形染上一层死寂的灰意，速度肉眼可见的慢了下来。

　　骸骨巨人抬手，轰然砸落，将来福同样困在无尽的囚笼之中。

　　轻易制服两只召唤物，海拉的目光平静扫过四周，很快，她的眼眸便在自己身侧某处的虚无中，微微收缩。

　　虚空扭转，手握【斩白】的林七夜宛若鬼魅般从中飘出，手腕一翻，天丛云剑凌厉的剑芒直逼海拉脖颈！

　　海拉似乎是知道天丛云剑的厉害，身形向后退了半步，剑锋擦着她的鼻尖扫过，下一刻，她脚下的幽冥深潭像是活过来了般，数柄漆黑的长刺猛地飚射而出。

　　林七夜的眼眸一眯，脚步重踏在幽冥深潭之上，一道领域骤然张开！

　　“【终焉王律】！”

　　林七夜低吼一声，那些原本刺向他的幽冥之气，同时停滞在半空中，随后诡异的扭曲，竟然伴随着林七夜的第二道剑芒，斩向海拉！

　　神墟的失控，让海拉的瞳孔猛地收缩，她无论如何也没想到，林七夜竟然能反过来操控她的神墟？

　　在吉尔伽美什亲自附体，加上暂时突破人类天花板境界，现在林七夜的【终焉王律】，已经被增幅至极其恐怖的地步，即便是海拉这种主神级别的神墟，他也能进行短暂的反制。

　　这是林七夜的底牌，也是他面对冥界女王海拉，唯一有望翻盘的奇招！

　　海拉脚下的幽冥深潭被【终焉王律】覆盖，像是沸腾了般，无数触手延伸而出，抓住她的身躯，将其短暂的禁锢在原地。

　　一抹刀芒无视空间，径直斩在海拉的胸膛，留下一道浅浅的血痕，紧接着，林七夜手握天丛云剑闪至海拉身前，一缕璀璨的剑芒刺入血痕某处，刹那洞穿她的心脏！

　　鲜血喷溅而出，海拉脸色一白，浑厚的神力轰然爆发，瞬间挣脱了幽冥深潭，身形拖出残影，退至数十米外。

　　紧接着，随着【终焉王律】的蔓延，那具站在海拉身后的骸骨巨人，自动崩溃，雷兽来福与冰霜巨龙同时脱困而出！

　　一道冰霜吐息，与一道粗壮的雷霆交织，轰然砸落在海拉的位置！

　　她的身形顿时被淹没其中。

　　一道身背巨剑的残影急速闪过她的位置，向身后的彩虹桥飞掠而去！

　　“海拉受伤了，那小子想趁机去开彩虹桥！”

　　“一起动手！杀了他！”

　　几位刚刚赶来的洛基系神明，见到这一幕，脸色都是一变，同时出手，数道澎湃的神力翻卷，轰向疾驰的林七夜。

　　林七夜感受到身后传来的恐怖波动，一咬牙，伸手在虚空中一扯，自骸骨巨人身上散落的无尽骸骨，就像是被一只无形大手牵引，迅速地交织成一面厚重的苍白重墙，拦在他的身后。

　　数道神力撞上骸骨重墙，将整个彩虹桥都是一震，半秒之后，苍白重墙便轰然爆碎，数道神力再度席卷。

　　林七夜虽然能够动用一部分海拉的神墟，但与真正的海拉相比，实力还是差了太多，此刻面对几位神明联手进攻，他根本没有招架住的可能。

　　重墙破碎，林七夜对于神墟的操控也被瞬间反噬，他脸色骤然一白，猛地喷出一口鲜血，脚步踉跄险些跌倒在地。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1304章战海拉免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1305章 一无所知

　　两道巨影飞掠过林七夜的身形，主动向漫天的神力撞去。

　　冰霜巨龙与雷兽来福，卷携着冰霜与雷霆，硬生生的撞碎了半数神力，但与此同时，它们的身形便被碾成魔法光辉，消散回归各自的世界……

　　“该死！”

　　林七夜见这样都无法抵消几位神明联手的攻击，心一横，紧咬牙关再度催动【终焉王律】。漆黑的幽冥深潭卷住林七夜的身形，几乎同时，数道毁天灭地的神力，便淹没他的身形。

　　惊天动地的爆炸，自彩虹桥的尽头爆发，整个断桥都在微微颤动，呜咽的狂风似乎要将一切都撕得粉碎。

　　与此同时，一双焦黑的手掌撕开浓厚烟雾，冰渣与电芒溅射之际，海拉的身形勾勒而出。

　　她的胸膛之中，隐约能看到一枚破损的心脏，依然在有力的跳动。

　　林七夜的那一剑，确实伤到了海拉，在天丛云剑的特性下，这伤势也无法恢复……但即便如此，这对海拉这种强悍的主神而言，依然不算是致命伤，更何况这攻击中没有法则气息，也根本不可能将她杀死。

　　她冷冽的抹去嘴角的鲜血，双眸紧盯着爆炸最中心的地域。

　　烟雾逐渐散开，在彩虹桥的尽头，一个浑身是血的身影缓缓浮现。

　　林七夜双手支撑着身体，半跪在地，剧烈的咳嗽着，他整个人都被炸的血肉模糊，看起来狼狈无比。

　　靠着【终焉王律】与自身强悍的体魄，他还是从数位神明的联手攻击中活了下来，但此刻，他的状态已经奇差无比，不仅肉身濒临极限，在两次反噬之下，只觉得头疼的要裂开了，对海拉神墟的掌控权，也彻底丧失。

　　但即便如此，他的双眸依然明亮无比。

　　他颤抖着伸出手，抹去脸上的血迹，目光扫过身前的海拉，已经天空中悬浮的众多神明，嘴角控制不住的勾起一抹笑容：

　　“怎么样……我闯过来了。”

　　“闯过去又如何？”海拉冷声道，“你真的以为，偷到了圣虹剑，就能轻易的打开彩虹桥？”

　　她冷哼一声，转头看向天边某处：

　　“海姆达尔，我知道你不想参与神王之争……但现在有人要用圣虹剑开门，危害整个阿斯加德，你还能坐得住吗？！”

　　林七夜听到这句话，目光一凝，心中升起一抹不祥的预感。

　　海姆达尔，是彩虹桥的镇守者，也是在上一次天尊问道中，被道德天尊变成牛的北欧主神。

　　他心中闪过一抹决然，来不及多想，直接提起手中的圣虹剑，便要刺入彩虹桥中！

　　就在这时，璀璨的金芒，便从庞大无比的圣虹剑内部绽放而出！

　　林七夜只觉得一股巨力从剑中传出，滚烫的神力直接灼伤他的手掌，这柄沉寂已久的剑，仿佛有了自己的意识，猛地挣脱林七夜的掌心，化作一道金色长虹，向着天空飞去！

　　一个身披金色盔甲，身形好似山岳般硕大的身影，不知何时已经屹立在空中。

　　他伸手凌空一握，便接住了圣虹剑，那双淡漠的眼眸扫过下方的彩虹桥，缓缓开口：

　　“区区人类蝼蚁，也配握剑开门？”

　　见到这一幕，不远处的海拉以及洛基系众神，脸上同时浮现出笑意。

　　圣虹剑，是开启彩虹桥的钥匙，也是阿斯加德的神器之一……它并非是无主之物，它的主人，便是彩虹桥的镇守者，海姆达尔。

　　之前海姆达尔被道德天尊伤了自尊，一直闭关不出，不问外事，反正他的唯一使命，便是守好彩虹桥，但现在圣虹剑落在外人手中，他就不能再继续旁观了。

　　夺回了圣虹剑，这人类便无法打开彩虹桥，他的所做的一切努力，终究只能沦为笑柄。

　　躲在众神最后的22号见此，脸色煞白无比，他眼眸中的最后一抹希望之火，也随之熄灭。

　　“完了，都完了……”他喃喃自语。

　　海姆达尔握着圣虹剑，扫了海拉等人一眼，转身便要离去：

　　“你们的事情，你们自己处理……我，谁都不会帮。”

　　海拉见此，眼眸微眯，但也没有再多说些什么。

　　她转头看向站在彩虹桥尽头，双手空空荡荡的林七夜，戏谑开口：

　　“我说了，你开不了彩虹桥的……人类，老老实实的在‘人圈’里活着就好，挑衅神明，终究只能是死路一条。”

　　断裂彩虹桥的尽头，伤痕累累的林七夜独自站在那，一滴滴鲜血顺着指尖滴落在地，迅速晕染成一片血泊。

　　他的身体，已经濒临极限。

　　“沙沙沙沙沙沙……”枯燥的杂音，从他腰间的对讲机中传出，仿佛恶魔的低语，不断试图磨灭他心中最后的希望。

　　微风拂过彩虹桥的尽头，将他脚下的血泊荡起一片涟漪。

　　血泊的倒影中，他缓缓挺起胸膛，苍白的嘴角，缓缓勾起一抹笑容……

　　他双眸注视着桥另一边的海拉，以及天空中巍然屹立的北欧众神，平静开口：

　　“所以说，你们这群神对人类……还是一无所知。”

　　他手掌一翻，一枚淡蓝色的星币，静静地躺在他的掌心，散发着神秘的光泽。

　　王之【星币】！！

　　林七夜目光一凝，大拇指在【星币】中央，用力一弹！

　　叮——！！

　　清脆的嗡鸣声中，淡蓝色的【星币】，高高抛起。

　　光滑的币面晃过世间，清晰倒映着天空中的北欧诸神，以及……林七夜嘴角的那一抹嘲讽与不屑。

　　回忆流淌，过去重现。

　　下一刻，一柄熟悉的金色巨剑，凭空出现在林七夜的掌间。

　　天空诸神，以及彩虹桥尽头的海拉，见到这一幕瞳孔骤然收缩！

　　“这怎么可能？！！”

　　刚离开的海姆达尔，像是感知到了什么，猛地转头看向彩虹桥的方向，眼眸中充满了难以置信。

　　狂风猎猎，雷云低吼！

　　彩虹桥的尽头，林七夜双手握住剑柄，用尽全身的力气，将其猛地刺入脚下的地面之中！

　　一道璀璨的金色光柱，自阿斯加德的边缘冲天而起！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1306章 你看，谁来了？

　　“沙沙沙沙沙……”

　　金色的光芒仿佛奇迹，将断裂的桥体无限延伸，浑身是血林七夜手握剑柄站在光中，耳畔回荡着无穷无尽的杂音。

　　彩虹桥的光辉遮住了他的视野，无论是桥另一端的海拉，还是空中屹立的北欧众神，都在他的眼前缓缓消失，最终，只留下一片余晖。

　　彩虹桥，

　　开了。

　　林七夜扫了眼腰间的对讲机，无奈的松开握住剑柄的双手，长叹一口气。

　　无论如何，他最终还是完成了左青交给他的任务，即便后续的发展或许对他十分不利，甚至他可能独自葬身在众神围攻之下，也没什么可遗憾的。

　　也不知道，司小南那边能不能成功……

　　随着光芒的逐渐褪去，他的视野重新回归，熟悉的彩虹桥上，幽冥深潭好似滔天巨浪般席卷而出，将他所有的光明吞噬殆尽。

　　暴怒的海拉身形如同闪电，卷携着恐怖的神威划破空间，笔直的冲向林七夜！

　　他抹去嘴角的血迹，往身后光芒逐渐铺成的桥面看了一眼，眼眸中浮现出一抹释然。

　　“【夜幕】小队林七夜，任务完成……”他用只有自己能听见的声音，喃喃自语。

　　锵——！！

　　他拔出插在地上的【斩白】，将天丛云剑握在手中，摇摇欲坠的身躯迈出一步，挡在回忆圣虹剑的前方。

　　他深吸一口气，将最后的精神力尽数调动，眼眸中闪烁着死战杀意！

　　事已至此，他已经没有回旋的余地，他所能做的，只能是为彩虹桥的存在多争取一点时间……哪怕几秒。

　　就在林七夜弓着身子，准备最终与海拉进行拼死搏杀之际，一道灰影好似跨越时间长河，以令人无法理解的速度，从他身后飞掠而出！

　　霎时间，周围的一切仿佛都慢了下来。

　　漂浮的尘埃定格在空中，血泊的涟漪停滞成环，漫天北欧神仿佛卡入时间的裂隙，宛若石像般一动不动……林七夜衣摆掀起的微风尚未飘起，就被一人行走的狂风卷积，将翻卷的幽冥死气震出一角裂缝！

　　一个灰衣白发的苍老身影，不知何时出现在幽冥深潭之前，

　　腰间的雪白长刀，缓缓出鞘……

　　璀璨的刀芒斩开漫天幽冥死气，与闪电般飞掠来的海拉碰撞在一起，惊天动地的轰鸣声自彩虹桥中段爆发，劲风几乎将林七夜重伤的身形吹落桥面。

　　他用手肘挡在面前，双眸震惊的看着那灰衣白发的身影，瞳孔不自觉的收缩！

　　那是……

　　咚——！！

　　那灰衣人影的长刀，弹开海拉的身形，两人同时后退数步，海拉见到他的面孔，神情剧烈变幻，写满了难以置信：

　　“人类？”

　　“咳咳咳咳咳……”

　　那灰衣身影握刀微微弯腰，剧烈咳嗽起来，银白色的发丝微微飘动，他深吸一口气后，才虚弱的缓缓开口：

　　“原【假面】小队队长，大夏人类天花板王面……见过冥界女王。”

　　王面的声音很虚弱，说的也很慢，但不知为何，言语之间，却有一股凌冽杀意逸散而出。

　　王面！

　　听到这熟悉的声音，林七夜的眼眸中，浮现出前所未有的光芒！

　　“王面！”林七夜站在圣虹剑前，有些急切的喊道，“你怎么来了？大夏怎么样？”

　　王面回头，看了他一眼，嘴角勾起一抹温和的笑意：

　　“放心吧，大夏没事……咳咳……我们跟奥林匹斯众神打了一晚上，已经基本占据优势了……

　　现在天庭众神正在镇守大夏，我们几个腾出手，就立刻赶过来了……”

　　“你们几个？”林七夜一愣。

　　“嗯，他们就在后面，只不过……我比较快。”

　　王面咳嗽了几声，再度转身看向海拉，手中的【弋鸢】发出轻微嗡鸣。

　　“蝼蚁来再多，也只是蝼蚁。”海拉见此，脸色阴沉无比，“大夏众神未至，就凭你们几个，又能翻出什么浪花？”

　　海拉周身的幽冥死气再度席卷，无尽骸骨翻腾而出，她身形一晃，再度向王面冲去！

　　“你们去把那柄剑拔出来！”海拉对着天空大吼。

　　高悬于天空之上的洛基系众神，同时出手，接连五六道流光划过云霄，冲向守在圣虹剑前的林七夜！

　　“光明。”光明之神巴德尔，站在天穹之下，指尖向下方遥遥一点。

　　无数金色剑影从他周身凝聚而出，好似一场净化世间的光明剑雨，铺天盖地的向彩虹桥中段飞去。

　　“铛铛铛铛……”

　　清脆的铃铛声，突然自林七夜身后的虚无中传来，一架马车勾勒而出，突然浮空飞起，来到林七夜上空。

　　车厢周围的景色变化，一座鸟语花香的虚幻花园，好似燎原之火点燃天穹，将漫天剑雨吞没其中，没有一柄落在林七夜的头顶。

　　“陈夫子？！”林七夜见此，惊喜的开口。

　　一抹青芒紧随其后，在空中盘旋半圈，最终落在了林七夜身前。

　　披着暗红色披风的左青，缓缓从中走出。

　　“左司令？”林七夜一愣，“您亲自来了？”

　　“当然，大夏那边有大夏众神御守，轮不到我们操心……我倒是也很多年没有出过大夏了，这次正好出来活动活动。”左青微笑着拍了拍林七夜的肩膀，

　　“我就知道，就算联系不上我，你也会按照计划把门打开的……

　　你做的很好，七夜。”

　　“左司令，那对讲机……”

　　“昨晚我跟太阳神阿波罗打架，一不小心让他把对讲机烧坏了。”左青无奈开口。

　　林七夜：……

　　“可是，左司令……这里可是阿斯加德！”林七夜忍不住开口，“大夏众神不来，就靠人类天花板……能行吗？”

　　“想一口气毁掉阿斯加德，多半是有些困难，不过我们这次也做足了准备，至少要把洛基杀了。”

　　“但是没有神在，就没有法则，怎么杀洛基？”

　　“放心吧，来之前，我们喊了三位大夏神来坐镇，除此之外……”

　　左青嘴角微微上扬，他转头，向彩虹桥的另一边，扬了扬下巴，

　　“你看，谁来了？”

　　林七夜跟随他的目光看去，瞳孔骤然收缩！

　　叮——！！！

　　一道清脆剑吟，自朦胧云巅传来，刹那间回荡在整片天穹之上！

　　剑意滔天！

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1306章你看，谁来了？免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1307章 剑仙之威

　　随着那道剑吟迸发，天空中杀落的众神，脸色同时一变。

　　他们猛地抬头看向彩虹桥的尽头，脸上满是难以置信：“剑法则？！是他？！！”

　　无数剑气如同海啸般自桥上爆发，顷刻间将漫天云气撕成碎片，那片从空中陨落的光明剑雨，在这片剑气海啸面前，脆弱的像是一座金色的玩具，在空中寸寸崩碎，消弭无踪。

　　光明之神巴德尔像是想起了什么，脸色顿时难看起来。

　　彩虹桥的尽头，

　　剑气海啸的中央，

　　一个穿着黑色衬衫，背着剑匣的年轻男人，缓缓走来。

　　那黑色琉璃般的眼眸，逐一扫过天空中的众神，微微眯起，澎湃的剑意仿佛沸腾般在空中激荡！

　　“是谁……敢伤我的学生？”

　　他的声音并不大，但天空中的无数剑意，仿佛也会说话一般，同时发出一道尖锐嗡鸣，将他的话语传递到阿斯加德的每一个角落！

　　“剑……剑圣前辈？！！”

　　林七夜看着那道熟悉的身影，许久才回过神，脸上浮现出狂喜！

　　“左司令，你们是怎么找到剑圣前辈的？”林七夜惊喜的问左青。

　　左青苦涩一笑，耸了耸肩，说道，“我们根本没找到他……是他自己来的，我们到阿斯加德入口的时候，他就已经在那了。”

　　林七夜一愣，“他怎么知道我在这里？”

　　“他说，他在迷雾中遇到了米迦勒，是米迦勒告诉他你有危险，要他来这里的。”

　　米迦勒？

　　林七夜的脑海中，顿时浮现出那张完美的天使面孔。

　　话说，自从他们在天堂，米迦勒前往追杀奥丁之后，就再也没有过祂的消息……周平这次碰到祂，是单纯地巧合，还是有某些更深层次的原因？

　　不过可以肯定的是，米迦勒早就知道他们已经逃离了地狱，否则也不会给周平指路，让他来阿斯加德。

　　周平似乎也听见了林七夜的喊声，转头看向他，温柔的笑了笑，

　　但很快，周平的目光就落在他满身的伤痕上。

　　他眉头一皱，看向不远处正在与王面交战的海拉。

　　“原来是你……”周平淡淡开口，手掌在身后的黑匣表面，轻轻一拍。

　　叮——！！

　　清脆的剑吟再度响起，一抹暗金色的剑芒自剑匣中飞射而出，瞬间撕开幽冥深潭的一角，直逼海拉的面门！

　　海拉瞳孔骤缩，身形急速后退，无尽的苍白骸骨接连从她掠过的深潭涌现，化作一只又一只巨大手掌，试图抓住那柄剑意缭绕的暗金长剑，但尚未触及到剑身，便被凌厉的剑气撕成碎片。

　　随着剑锋在视野中不断接近，海拉眉头紧锁，索性猛地停下身形，冰冷的幽冥死气汇聚在海拉掌间，凝聚成一层不到一毫米的薄膜，在这压缩到极致的幽冥死气之下，就连空间都剧烈的扭曲起来。

　　她抬起那双漆黑的手掌，用力拍向刺来的剑芒！

　　浓厚的黑意迸发而出，在两只手掌的抓握下，暗金色长剑的剑身剧烈震颤起来，澎湃剑气疯狂的切割那层幽冥薄膜，发出令人牙酸的吱嘎声。

　　恐怖的神力自海拉体内狂涌，随着她双手不断用力，鲜血自掌心溢出，但同样，那柄暗金长剑的速度也逐渐滞缓下来，被她控制在掌中！

　　海拉见此，略显苍白的面庞浮现出一抹笑意……

　　但下一刻，她的笑容便僵在脸上。

　　她身后的无尽幽冥之中，不知何时，一个穿着黑色衬衫的身影，已经悄然站在她的背后。

　　周平没有再背那只沉重的黑色剑匣，笔挺的身姿好似一柄剑，屹立在翻卷的幽冥之气深处，那双黑琉璃般的眼眸，缓缓闭起……

　　“剑起。”

　　他平静开口。

　　他右手举在胸前，食指与中指并拢作剑状，向着海拉的后背凌空一指。

　　叮——！！！

　　剑鸣炸响，一抹快到极致的剑芒从周平体内涌出，刹那间洞穿了海拉的胸膛！

　　不仅如此，在周平指向的路径之上，

　　三公里外，一座高大的神殿仿佛被无形之剑斩过，轰然坍塌在翻滚烟尘之中……

　　五公里外，一位正在赶来的洛基系次神，头颅突然与脖颈分开，高高的抛在天空之上，鲜血喷溅下，那双眼眸中满是不解……

　　十二公里外，一座山峰骤然震动，滚滚烟尘自山腰掀起，青翠的峰顶顺着山腰光滑的斩痕斜落，在低沉的轰鸣声中坠倒在大地之上……

　　若是从高空俯瞰，仿佛有一柄无形之剑，洞穿阿斯加德一角，将路径上的一切存在斩成两段！

　　而这无形之剑的尽头……便是右手捏剑指，笔挺站立的黑衣周平。

　　“你……”海拉低头看了眼胸膛深处，那枚彻底被剑气斩碎的心脏，眼眸中浮现出惊骇之色。

　　在此之前，她已经遭受了两次核弹轰炸，一次天丛云剑的剑伤，以及王面的数刀……但即便如此，她依然从未觉得自己会死，她始终相信除了那世间少数几个极强的主神，同境界下，没有人能杀死自己。

　　可现在，周平的这一剑，彻底颠覆了她的认知。

　　“伤了我的学生……就拿命来还吧。”周平指尖轻划，那枚暗金长剑瞬间斩下海拉的头颅，在半空中甩去剑锋上的血迹，缓缓落至他的手中。

　　噗通！

　　海拉的尸体，沉重坠倒在地。

　　剑法则已经彻底抹去了她复生的可能，从今往后，阿斯加德再无冥界女王。

　　亲眼目睹海拉的死亡，天空中的众神，眼眸中浮现出狂怒之意，低吼一声之后，神力疯狂的向外宣泄而出。

　　陈夫子，左青，王面三人冲上云霄，正欲与众神交手，霎时间风云色变！

　　原本还留有些许日光的天空，彻底阴沉下来，飞沙卷在呜咽的狂风之中，好似有万妖低沉怒吼。

　　厚重的乌云被缓缓分开，逸散在天地间的灵气，汹涌的向片洁白的云朵之上倒卷，呼吸之间，一尊顶天立地的巨影，撞破云霄，轰然砸落在彩虹桥头之上！

　　无尽的妖魔之气狂卷，一个头戴凤翅紫金冠，身披锁子黄金甲的巨影，缓缓站起身形，那双好似燃金般刺目的双眸，漠然扫过下方众神，随后便看向了另一个方向。

　　“杨戬……你的速度，还是比我慢了一些。”那道巨影低沉开口。

　　“只是你的【法天象地】，比我快一些罢了。”

　　地平线的尽头，一个身披银色盔甲，手握三尖两刃刀的身影，冷哼一声，一道庞大的法相自他体内骤然升起！

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1307章剑仙之威免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1308章 左青的秘密武器

　　淡蓝色的灵气冉冉升起，交织成一尊不亚于齐天法相的庞大巨影，双眸中央，一道威严神秘的竖瞳缓缓睁开，神光刹那间贯穿整片天穹！

　　齐天大圣孙悟空，【齐天法相】！

　　二郎真君杨戬，【清源法相】！

　　一妖，一神，两尊天庭最强法相，在彩虹桥两侧巍然屹立。

　　“大圣？阿晋？！”

　　看到这两道熟悉的身影，林七夜惊呼道。

　　齐天法相的脚下，扛着鎏金红棍的孙悟空，目光落在林七夜身上，嘴角勾起一抹笑意：

　　“又见面了，七夜。”

　　“哥。”杨戬手握三尖两刃刀，缓缓走来，轻声开口，“我们来救你了。”

　　“杨戬，比速度，你没赢过我。

　　这次，我们比比杀神……如何？”

　　孙悟空抬起头，那双好似燃金的眼眸，扫过天空中的众多神明，淡淡开口。

　　“好。”杨戬平静开口，“这里一共五个神，那就比一比……谁杀的更多。”

　　轰——！！

　　在一阵震耳欲聋的爆鸣声中，两尊法相同时腾空而起，向天空中的五位洛基系神明杀去！

　　璀璨的神光混杂着灵力妙法，瞬间遮蔽了整片昏沉的天空，林七夜站在彩虹桥上，一道青芒与一架马车，同时降落在他的身边。

　　“左司令，你们见过大圣了？”林七夜开口问道。

　　“见过。”左青点头说道，“昨晚，若不是大圣神兵天降，杀了个奥林匹斯众神措手不及，恐怕现在我们未必能占据优势……听说我们要来救你，他立刻就来了，杨戬也是这样。”

　　“那这次大夏，一共就来了两位神吗？”

　　“还有……”

　　“还有本宫。”

　　林七夜身后的虚空中，一双玉手探出，轻易的便将空间撕扯出一道狰狞裂纹，一个披着鎏金紫纹神袍的美妇人从中缓缓走出。

　　“王母娘娘？”见到这熟悉的身影，林七夜诧异的开口。

　　站在林七夜面前的，不是别人，正是林七夜在昆仑虚内有过数面之缘的，西王母。

　　西王母点了点头，目光扫过远处巍然屹立的阿斯加德神殿，一双美眸微微眯起……

　　“他们来了。”她淡淡开口。

　　“来了多少？”左青问道。

　　“三百里范围内，有三位主神，八位次神，还有源源不断的神明正在赶来，总计至少有三十位。”

　　林七夜先是一怔，随后便反应了过来。

　　彩虹桥突然恢复，众多人类天花板齐临阿斯加德，再加上孙悟空，杨戬，西王母这三尊战力爆表的大夏主神，必然引起了阿斯加德全境的注意。

　　现在他们所面对的，除了正在战斗的洛基系几位神明之外，还有索尔系的一些神明，以及来自阿斯加德本土，巨人国，矮人国，冥界的诸多神明……他们或许不愿参与洛基与索尔的神王之争，但若是阿斯加德受到外神侵犯，必然不会坐视不理。

　　一道金光划过天际，去而复返的海姆达尔凌空而立，目光扫过下方的战场，眉头紧紧皱起：

　　“三个主神，还有一些人类蝼蚁……就凭你们，也敢犯我阿斯加德？”

　　一道又一道身影，飞掠至他的身后，包括战神提尔，森林之神维达，以及大量林七夜从未见过的神明。

　　他们的数量，远超林七夜这边的人数。

　　“左司令，接下来怎么办？”见到双方悬殊的数量差距，林七夜忍不住开口。

　　左青见此，神情没有丝毫的慌张，轻轻一笑：

　　“放心，路无为已经在寻找洛基的位置，现在，我们只要拖延时间就好。

　　他们人数多也没用……我们这边，还有秘密武器。”

　　“秘密武器？”

　　林七夜顺着左青的目光看去，只见两道身影，不知何时已经凌空站在天穹下方。

　　左边那人，穿着棕色的格子衬衫，戴着鸭舌帽，神情悠闲而惬意；

　　右边那人，穿着一席雪白长袍，一席瀑布般的雪白长发垂直腰间，眼瞳之中，一对十字星辰般的眼眸微微闪烁。

　　“泷白？！”林七夜看到个子比关在高了两个头的柚梨泷白，惊讶开口。

　　上次见柚梨泷白，还是在将对方带回大夏，安顿在安全屋中的时候，这一晃大半年过去，想不到再见到他，已经是在北欧的神国，阿斯加德。

　　似乎是听到林七夜的呼唤，柚梨泷白歪过头，笑着对他挥了挥手，

　　“七夜哥哥！”

　　林七夜见此，下意识的也对他挥了挥手。

　　“柚梨泷白是秘密武器？”林七夜狐疑的问左青，“为什么？”

　　“泷白的能力，是穿梭于游戏与现实之间，并将两者不断的重叠，他可以在现实世界使用游戏世界的道具，能力，设定，以及地图……而关在的能力，则是将世界数据化，凭借自身的意愿对世界进行编程。”

　　左青双手摊开，“一个能将游戏变成现实的玩家，一个能任意编写游戏的程序员，他们两个凑到一起……你猜会发生什么？”

　　林七夜像是想到了什么，震惊的抬头看向天空。

　　随着阿斯加德众神的不断汇聚，关在伸手松了松衣领，微笑着对柚梨泷白说道：

　　“泷白，准备好了吗？”

　　“准备好了。”柚梨泷白一席雪白长发随风飘动，“开始吧。”

　　关在点了点头，脸上的笑容越发浓郁起来，“那就让他们看看……什么叫‘游戏改变世界’。”

　　随着关在指尖抬起，凌空轻轻一点，柚梨泷白面前的虚无中，凭空浮现出一道不断读取的进度条：

　　【游戏环境初始化中……1%……14%……49%……81%……98%……100%】

　　【游戏加载完毕】

　　【是否进入游戏？】

　　柚梨泷白伸手，在【是】的按钮上一点。

　　下一刻，一道无形的领域，自柚梨泷白的身下急速扩散，顷刻间将视野所及的一切，全部笼罩其中，包含了大半个阿斯加德！

　　啪——！

　　随着柚梨泷白抬手，轻打一个响指，整个世界像是被人按下了关灯键，突然陷入一片绝对的漆黑！

　　刚刚冲进这座无形领域的几位北欧众神，眉头一皱，心中满是不解。

　　可就在这时，无尽的黑暗之中，一双十字星辰般的眼眸，好似天空中悬挂的两轮月亮，缓缓睁开……

　　“【gamestart】”（游戏开始）

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1308章左青的秘密武器免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1309章 红砖迷宫

　　下一刻，他身侧的虚无中，无数道幽绿色的代码浮现而出，交织成一座座高耸的红砖墙壁，向着前后方无限蔓延，辗转……

　　若是从高空向下俯瞰，会发现这些红砖墙壁转瞬间便铺满了整个领域，无数盘踞错落的道路相互交叉，好似一座超大型的红砖迷宫。

　　凡是被这片空间笼罩的神明，都错落站在不同的道路中，神情有些茫然。

　　与此同时，漆黑的天空中，一行行幽绿色字体漂浮而出：

　　【迷宫所有墙体不可破坏】

　　【迷宫内禁止飞行】

　　【迷宫内禁止使用任何形式探测手段】

　　【迷宫内禁止空间穿梭】

　　【管理员拥有最高编辑权限】

　　“这是什么东西……”

　　战神提尔看到漆黑的夜空下，那一行行漂浮的字符，眉头紧紧皱起。

　　他话音未落，脚下的这座迷宫像是活过来了般，前方的路口缓慢挪动，原本既定的迷宫道路，竟然开始自动偏转，从高空望去，就像是有无数只大手在接连打乱迷宫布局，令人眼花缭乱！

　　此刻，距离战神提尔两百多个道路之外，一座宽阔的迷宫大门，缓缓打开……

　　“可以进去了。”坐在迷宫最上方的关在，抬起一角鸭舌帽檐，微笑着开口，“这座迷宫，至少能困住他们十分钟，在这期间我会操控所有迷宫路线，放心吧。”

　　迷宫入口处，周平背着剑匣，平静点头：

　　“交给你了。”

　　他迈开步伐，径直走入了迷宫入口中，迷宫道路转动，他的身形很快便消失无踪。

　　迷宫外，左青拍了拍林七夜的肩膀，“你就在外面等着，别进去了，关在会保护好你的。”

　　随后，西王母，左青，王面，陈夫子接连走入其中，同样消失在迷宫入口。

　　彩虹桥两侧的轰鸣战斗逐渐平息，三尖两刃刀斩下一位神明的头颅，杨戬面无表情的看了孙悟空一眼，淡淡开口：“这次，我比你快。”

　　“切。”孙悟空扛着金箍棒，用下巴指了指迷宫内部，“这里还有这么多神，比赛，还没结束。”

　　“好。”杨戬眉心的竖瞳，一抹银芒逐渐燃起，“那就继续！”

　　一金一银两道身影，好似电光般撞入迷宫入口，顷刻间消失无踪。

　　迷宫上空，

　　关在看着众人进入迷宫，转头看向身旁的柚梨泷白：

　　“泷白，我专门给你做的那些道具，还在吧？”

　　柚梨泷白点了点头，“嗯，都在。”

　　他伸手在虚空中一挥，一道道光影凝聚成型，落在他的掌间：

　　【管理员制作的项链】：在红砖迷宫内，你拥有全图视野。

　　【管理员制作的戒指】：在红砖迷宫内，你能够在墙体间任意穿梭。

　　【管理员制作的胸针】：在红砖迷宫内，你能将指定的任意目标，传送到迷宫的任意角落。

　　柚梨泷白将几件装备戴起，右手搭在腰间的【神祸】长刀刀柄上，雪白的发丝轻微飘动，他身形一晃，直接消失在原地。

　　迷宫的入口缓缓关闭，林七夜站在原地，看着远方不断有神明闯入这座游戏领域，传送至迷宫，眼眸中浮现出担忧。

　　关在，柚梨泷白，左青，陈夫子，王面五位人类天花板，还有周平，西王母，孙悟空，杨戬四位主神齐聚于此，已经可以算上是目前大夏能够出动的巅峰战力，即便是面对北欧众神的围攻，至少能全身而退……他真正担心的，是司小南。

　　在路无为找到洛基之前，司小南与洛基独处，必然是危险至极。

　　也不知道，她的计划能否顺利进行？

　　……

　　人圈。

　　教堂。

　　“那，你先吃。”

　　洛基说出这句话的瞬间，台阶下的司小南，脸色顿时一变。

　　“洛基大人，我不明白您的意思。”司小南深吸一口气，不解的开口，“永生不朽丹，是我替您取回来的大夏秘宝，您不是要借它们冲击至高吗？为什么让我吃？”

　　“谨慎一些，总是没错的。”洛基坐在神座上，悠悠开口，

　　“毕竟，谁知道这两枚丹药……是不是永生不朽丹？”

　　“洛基大人，您不相信我？”

　　“呵呵。”洛基轻笑一声，“我们小南，我当然是信的……可谁知道，这两枚丹药有没有被大夏神掉包？

　　不如你先替我试一下这两枚丹药，等药效发作，我再用‘诡计’改写现实，让一切回到你吞丹之前，

　　这样一来，丹药是真是假，不就清楚了吗？”

　　司小南瞳孔骤然收缩。

　　洛基狭长的眼眸微微眯起，他站起身，缓步向司小南走去，

　　华丽的教袍拂过洁白的台阶，他轻轻抬起司小南苍白的面庞，双唇凑到她耳边，好似毒蛇吐信般呢喃低语：

　　“我们家小南，是最听话最好用的仆人，你一定会帮我的……对吧？”

　　洛基的声音，钻入司小南的心灵，让她的身形控制不住的颤动起来。

　　她紧咬着双唇，目光避开洛基的眼神，沉默许久之后，还是点了点头：

　　“我……知道了。”

　　虽然洛基的语气看似温和，但司小南知道，自己别无选择，就算她不主动吞丹，洛基也会硬生生将两枚丹药塞进她嘴里，他所认定的事情，根本无法改变。

　　见司小南点头，洛基嘴角的笑意越发灿烂几分，但很快便回归原样，他用下巴指了指地上的两只丹壶，淡淡开口：

　　“吃。”

　　司小南缓缓弯腰，将脚边两只丹壶捡起，分别从中倒出一枚丹药，放在掌心。

　　司小南注视着这两枚丹药，深吸一口气，一口将两枚全部吞入腹中！

　　洛基确认她真的吃下了丹药，这才慢悠悠的走回神座坐下，单手撑着下巴，饶有兴致的看着台阶下的司小南。

　　整座教堂，陷入一片死寂。

　　一秒，两秒，三秒……

　　昏黄的阳光透过斑斓的窗户，将琉璃般的光芒照在司小南身上，她双拳紧攥，牙齿死死咬着双唇，一缕缕鲜血顺着下巴，滴落在地。

　　五秒，六秒，七秒……

　　时间一分一秒的流逝，不知过了多久，司小南苍白如纸的面庞，终于忍不住剧烈扭曲起来！

　　黑色的鲜血自七窍中流淌而出，她痛苦的低吼一声，脚步颤巍巍的迈向前，却根本没有力量支撑，整个人摔倒在地！

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1309章红砖迷宫免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1310章 小白鼠

　　司小南十指用力抠着洁白地面，指缝中溢满鲜血，整个人像是扭曲的爬虫，在地上痛苦哀嚎。

　　“洛基……”她咬着牙，从牙缝中艰难的挤出几个字，话音未落，一口黑色鲜血便从喉中翻滚而出，溅洒在洁白地面之上。

　　洛基眯眼注视着下方痛苦不堪的司小南，面无表情，丝毫没有起身的意思。

　　“洛……基……！！”司小南趴在地上，含糊不清的低吼。

　　低沉的声音在空旷的教堂内回荡，

　　坐在神座上的洛基，长叹一口气，缓慢开口：

　　“从一开始，你就不该背叛我的……小南。”

　　“我没有……背叛……你……这是……大夏……”

　　“这是大夏神的阴谋？他们掉包了永生不朽丹？”洛基嗤笑道，“我可爱的小南，你真的以为，我会信这种鬼话？”

　　司小南趴在黑色的血泊中，一双血红的眼睛，死死盯着神座上的洛基。

　　“大夏根本不知道我会混入昆仑虚，就连让你去偷永生不朽丹，也是我临时起意……他们怎么可能会提前掉包？

　　而且，如果真的是他们掉的包……

　　那你藏在后背伤口里的，又是什么？”

　　洛基话音落下，身形刹那间在神座上消失，再度出现时，已经到了司小南的身后。

　　他修长苍白的手掌，猛地刺入司小南后背，鲜血溅洒之下，他指尖猛地用力，下一刻便夹着两枚被轻纱包裹的丹药，从淋漓的血肉间抽出！

　　司小南痛苦的哀嚎声，瞬间遍布整个教堂！

　　洛基指尖夹着两团染血轻纱，扫了眼血泊中的司小南，淡淡开口：

　　“你以为，用【无缘纱】就能骗过我的感知？你以为把它们藏在伤口里，就不会被我发现？

　　这种手法，就和你当初用假的【湿婆怨】骗我，一样天真可笑。”

　　司小南的目光一凝，艰难的转头，看向站在自己身侧的洛基，咬牙开口，“你……早就……知道？”

　　洛基嘴角微微上扬，他伸手抓住司小南满是血污的头发，将她的头颅从血泊中拎起，看着她的眼睛，一字一顿开口：

　　“小南，你究竟知不知道，我洛基……为什么是诡计之神？”

　　“你知不知道，什么是诡计之神？！”

　　“你的诡计虽然不错，但与我相比，还是太拙劣了，所以你注定只能是个代理人……永远成不了诡计之神。”

　　洛基松开手掌，司小南的头重重摔在地面，瞬间摔出一道血淋淋的伤口。

　　“那你……为什么……”

　　“为什么还要把你带在我身边？”洛基轻笑道，“诡计之神，也是要有人解闷的，不是吗？

　　小南，你很有天赋，

　　早在很多年前，我就知道你是我最佳的代理人候选，

　　但是我很好奇，凭借你的天赋，以及你的隐忍，狠辣，再加上对我的恨意……未来究竟能让你编织出怎样的诡计，来试着杀死我？

　　这两年我把你带在身边，让你替我做事，让你去偷窃永生不朽丹，就是想看看，最终你能给我一张怎样的答卷。”

　　洛基停顿片刻，扫了眼手中的两枚永生不朽丹，

　　“但可惜，你交的答卷……让我很失望。”

　　洛基转身走上台阶，揭开覆盖在两枚丹药表面的【无缘纱】，指尖夹着它们，缓缓送到自己的嘴边……

　　就在这时，他的脚步一顿。

　　他回过头，只见在血泊中痛苦不堪的司小南，正直勾勾的瞪着他，好像恨不得将他碎尸万段。

　　洛基递到嘴边的两枚丹药，缓缓放了下去。

　　他的嘴角勾起一抹笑意：

　　“你不会以为，用自己的痛苦作为代价，就能骗我直接将这两枚丹药吃下去？

　　要真是这样，那你的这份答卷……其实还是有点意思的。”

　　司小南近乎将牙齿咬碎，随着面庞以肉眼可见的速度灰白，她低声开口：“你想……多了……”

　　“是吗？”

　　洛基抬起手，轻轻打了个响指，早就布置好的“诡计”丝线闪过教堂，正在血泊中苦苦挣扎的司小南，突然站回了大殿中央。

　　七窍中流淌的黑血消失不见，濒临死亡的她，回归了一开始站在台阶下的状态，原本皮开肉绽的后背，也恢复原样。

　　最终，洛基还是卡着“诡计”生效的最后一秒，将过去发生的一切改写。

　　司小南的手中，还拿着那两枚毒丹，并未吞服下去，自然也并未毒发。

　　即便毒性消失，司小南脸色依然苍白无比，她夹着那两枚丹药的手指轻微颤抖，似乎还没从刚刚的剧烈疼痛中回过神来。

　　砰——！

　　洛基的身形闪至司小南身后，一抹血色绽放，他的指尖再度划开司小南的肌肤，将两枚用【无缘纱】包裹的丹药取出。

　　司小南因剧痛下意识的张嘴，洛基揭开手中的【无缘纱】，屈指一弹，两团黑影便落入她的喉间，顺着食道咽入腹中。

　　“咳咳咳……”司小南摸着咽喉，剧烈咳嗽起来。

　　洛基将从司小南后背伤口中取出的两枚丹药，强行让她吃了下去，在确认这两枚是真的丹药之前，洛基都不会以身犯险。

　　他之所以将快被毒死的司小南救回来，就是为了让她当第二次的小白鼠。

　　司小南被迫咽下这两枚丹药，脸色难看无比，她紧咬着牙关，眸中闪过狠色，一柄短剑从袖中滑落至掌间，猛地刺向洛基的后心！

　　洛基见此，眼眸中闪过不屑。

　　“你太天真了，小南。”

　　洛基身形一晃，便直接闪到司小南身后，单手抓住司小南的手腕，将她整个人都禁锢在原地，“在我试出丹药真假之前，就老实的呆在这吧。”

　　随着洛基话音落下，无数黑蛇自高大神圣的神座底端盘踞而出，顺着一动不动的司小南身体不断缠绕，像是一座黑蛇十字架，将她从地面拖起，悬挂在洛基的面前。

　　司小南的身形被黑蛇封锁，一寸都无法挪动，双眸死死盯着眼前的洛基，丝毫不掩饰自己的杀意。

　　洛基也不恼，只是静静地站在原地，等待着最终的答案。

　　过了大约四十秒，司小南的瞳孔骤缩，闷哼一声之后，整个人的气息开始以惊人的速度攀升！

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1310章小白鼠免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1311章 真假丹局

　　“嗯？”

　　感知到司小南体内的气息变化，洛基眉头一挑。

　　司小南的双眸，肉眼可见的明亮起来，“克莱因”境巅峰的精神力，开始迅速攀升，仅用了两秒，便半只脚跨入人类天花板境界的门槛，并依然在以惊人的速度提升！

　　司小南眼神一凛，澎湃的精神力瞬间挣开封锁她身形的黑蛇，一枚“诡计”在她掌间闪过，原本握在手中的短剑，突然消失。

　　下一刻，剑锋已经到了洛基的面前！

　　洛基冷哼一声，丝毫没有闪避的意思，他只是冷冷的看着司小南，打了一个响指。

　　无数黑色丝线交织，“诡计”愚弄过去，一切再度被改写，那柄即将触碰到他眼球的短剑，凭空消失。

　　境界疯狂攀升的司小南，脸上浮现出不甘，下一刻，又回到了最初在台阶下的位置。

　　她的境界，也回到了吞下两枚丹药前的“克莱因”。

　　洛基站在台阶上，注视着满脸怒火的司小南，嘴角控制不住的上扬：

　　“竟然是真丹……看来，我还是高看你了。”

　　洛基指尖轻抬，无数黑蛇再度将司小南的身形凌空挂起，他的指尖切开司小南后背的血肉，将那两枚包裹着【无缘纱】的丹药夹出。

　　“洛基！”司小南双眸通红的怒吼，“你以为自己突破至高，就能统领一切吗？你永远也别想赢过大夏！”

　　洛基捏着两枚丹药，不紧不慢的走上台阶，坐回高耸的神座之上，轻笑道：

　　“我可爱的小南，你还没有搞清现在的形势吗？

　　算了……等我登临至高，我会让你亲眼看着，大夏是怎么被我一步步引向灭亡的……”

　　洛基张开嘴，将那两枚丹药吞入腹中，随后缓缓闭上了眼睛。

　　司小南被万蛇束缚，双唇紧抿，脸上满是愤怒与不甘。

　　十秒，二十秒，三十秒……

　　洛基华丽的教袍，在琉璃色的光下熠熠生辉，随着时间一点点的流逝，他的体内依然没有发生任何变化。

　　等到了之前司小南起药效的时间，洛基依然没有察觉到丝毫效果。

　　他的眉头微微皱起……

　　难道这丹，对神起效比较慢？

　　四十秒，五十秒……等到时间快逼近一分钟的时候，依然没有效果产生。

　　洛基突然睁开眼睛，不知为何，他隐隐有种不祥的预感。

　　不，不可能……刚刚小南已经吃过了，不仅没有毒发，而且境界迅速攀升……

　　就在洛基沉思的时候，被黑蛇束缚在半空中的愤怒的司小南，神情突然平静下来，她静静的看着神座之上的洛基，嘴角微不可查的上扬，像是在笑。

　　她的表情变化，全部被洛基看在眼里。

　　他眉头紧锁，张开嘴正欲说些什么，一股前所未有的剧痛，从浑身各处轰然爆发！

　　噗——！！

　　洛基猛地喷出一口幽绿色的鲜血，脸色瞬间苍白无比！

　　他错愕的低头看向自己的身体，一抹诡异的乌光，正疯狂的游走在自己身体各处，他的神力开始以惊人的速度消退，就像是有什么东西，在体内不断啃食他的血肉，剧痛让他的身体控制不住的颤抖！

　　“这怎么可能……”洛基眼眸中，充满了难以置信。

　　他紧咬着牙，摇摇晃晃的从神座上站起，那双眼白逐渐消退的眸子，死死的盯着被万蛇束缚的司小南，

　　“你做了什么？！！”

　　司小南也不说话，只是微笑着，静静望着他。

　　无数黑色丝线自洛基周围勾勒而出，迅速的在空中组成一枚“诡计”，随着一抹微光闪过，他的身形又回到了神座之上！

　　他将一切改写到了四十秒之前，这是他的“诡计”所能欺骗过去的最常时限。

　　但即便如此，现在的他，早已吞下了那两枚丹药，他二话不说，右手猛地刺穿了自己的腹部，指尖在其中搅动，似乎想将那两枚丹药从腹中抠出！

　　洛基的脸色苍白无比。

　　“放弃吧。”司小南见此，不紧不慢的开口，

　　“你的‘诡计’，在提前做好准备的情况下，最多也只能改写42秒前的历史，刚才你催动‘诡计’的时候，距离吞下丹药已经过了107秒，也就是说，你无论如何改写，都只能回到吞下丹药的第65秒。

　　这个时候，包裹在【毒神丹】表面的像素隔离层彻底融化，而【毒神丹】，也已经被你肉身吸收了。

　　就算你现在抽干自己的血，也没法阻止毒性的发作。”

　　司小南话音落下的瞬间，洛基猛地喷出一口幽绿色的鲜血，神力再度以惊人的速度凋零！

　　他双手支撑着神座扶手，身形缓缓站起，看向司小南的眼眸中满是愤怒：“是你？这是你早就计划好的？”

　　“没有人比我更了解你，洛基。”司小南淡淡开口，

　　“你不会轻易的相信任何人，包括我……更何况是在冲击至高这么重要的事情上，所以，你必然会将每一步都掌控在自己的手里，自然也包括验明永生不朽丹的真假。

　　这场真假丹局，便是我精心为你准备的‘诡计’。”

　　洛基眉头越皱越紧，他摇了摇头，“可是你也吃了那两枚丹药，为什么你不仅没事，还能有境界上的提升？你什么时候换的丹药？”

　　“我从来没有换丹，你吃的那两颗，和我吃的那两颗，完全一样。”司小南的声音，在空旷的教堂内悠悠回荡，

　　“只不过，为了卡好你‘诡计’生效的时间，我专门让纪念帮我在【毒神丹】的表面，覆盖了一层分子级的像素隔绝层。

　　隔绝层可以被人体消化，而且厚度经过精确的计算，从吞下【毒神丹】到肉身开始吸收毒性，会有一个四十五秒的缓冲期，恰好比你‘诡计’生效多了三秒，只要我在此之前扮演出真正永生丹的药效，你自然就会相信，主动用‘诡计’替我取出这枚丹药，自己吃下去。

　　至于如何扮演出境界提升的药效，取得你的信任……”

　　司小南笑了笑，轻轻张开嘴，随着舌尖抹过其中一颗牙齿的缝隙，一枚银针从牙缝中自动弹出。

　　这枚银针，便是大夏守夜人三件套之一，

　　【鬼神引】！

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1311章真假丹局免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1312章 狡兔三窟

　　见到这一幕，七窍流血的洛基，沉默片刻，突然诡异的笑了起来。

　　“很好……我收回刚才对你的评价……这才像是我的……代理人……该有的样子……”

　　他的神力跌落神境，肉身开始以肉眼可见的速度腐烂成水，西王母亲自赐给司小南的这枚【毒神丹】，乃是昆仑虚第一毒物，就算是洛基这种主神吞下，依然无法幸存。

　　虽然这枚毒丹内，没有法则，无法真正意义上的杀死洛基，但等到肉身腐烂成水，毒性腐蚀灵魂，那便是真正的生不如死！

　　华丽的教袍被黑色鲜血浸染，神圣之中，透露出疯狂与诡异，他站在光明的台阶之上，即便五官因痛苦而扭曲，笑容却越发的灿烂，看起来狰狞无比。

　　“司小南……这一回合……是你赢了……”

　　洛基猛地抬起即将消融的右掌，砸在自己的额头之上！

　　只听一声闷响，神圣光明的台阶上，洛基的头颅轰然炸开，他竟然主动拍碎了自己的身体，在毒性浸染灵魂之前，自我了结。

　　一具散发着恶臭的尸骸，僵硬的顺着台阶滚落在司小南脚下，呼吸之间，便消融成一地的幽绿液体。

　　缠绕在司小南身上的无数黑蛇，接连失去气息掉落在地，她踉跄的站在血泊与液体之中，后退数步，才稳住身形。

　　洛基的死亡，并没有让她放松，她的眼眸中不仅没有丝毫的喜色，反而平静的好似一汪深不见底的古潭。

　　司小南长舒一口气，仔细的在满地粘稠血液之间寻找起来。

　　很快，她像是发现了什么，指尖夹起血污中的一枚丹药，缓缓抬起……

　　那是在最开始，她递给洛基的两枚丹药之一，也就是洛基认知中的“毒丹”。

　　司小南指尖在丹药表面轻轻一搓，一道像素隔绝层应声滑落，露出其中洁白无暇的丹药表皮。

　　这，便是【永生丹】。

　　洛基无论如何也想不到，他苦苦追寻这么久的【永生丹】，司小南竟然在一开始，就主动递到了他的手中。

　　最开始，司小南递给洛基的两枚丹壶中，便装着这枚包裹着像素隔绝层的【永生丹】，以及另一枚她从丹殿中带出的，【毒魂噬魄丹】。

　　洛基第一次让司小南吞服丹药时，让司小南毒发的，便是【毒魂噬魄丹】，至于【永生丹】，外表包裹着像素隔绝层，压根就没有完全融化，在洛基动用“诡计”改写历史之后，这两枚丹药便被洛基打上“毒丹”的标签，一直忽视在一边。

　　司小南的第二次吞丹，吞的则是一枚她自己做的毫无药效的丹丸，以及一枚包裹着像素隔绝层的【毒神丹】。

　　也正是这两枚丹药，骗过了狡诈多疑的洛基，逼得他不得不自杀求生。

　　司小南在最开始就将真正的【永生丹】交给洛基，虽然很冒险，但这也是唯一能避开洛基感知的方法，毕竟无论她藏在身体的哪个部位，洛基都会将它找出来……就像他破开司小南的伤口，取出那枚【毒神丹】一样。

　　说到底，司小南所利用的，就是洛基的谨慎与多疑！

　　司小南将【永生丹】收好，目光看向教堂的窗外，似乎是在寻找着什么。

　　她很清楚，就算她在这里用“诡计”逼死了洛基，但事情，还远远没有结束……

　　咻——！！

　　突然，远处的天空中，一枚闪耀的信号弹冲天而起！

　　“在那……”司小南神情一凛，身形如电般从教堂飞掠而出，向着信号弹飞起的方向冲去！

　　……

　　人圈。

　　东侧。

　　百里胖胖看着眼前屠宰场内，高高堆起的腐臭尸骸，双拳控制不住的紧攥起。

　　“洛基这个畜生……”百里胖胖双眸通红一片，低声嘶吼道，“他连孩子和孕妇都不放过？！他娘的还是人吗？！！”

　　曹渊沉默的站在他身边，目光扫过周围，

　　“从数量上来看，应该和冷轩说的一样，一万人……换一次替死‘诡计’。”

　　“他们应该已经死了一天了。”

　　骑士走到其中一具尸体旁，皱眉端详片刻，长叹一口气，“要是我们能再来早一点，说不定还能阻止这一切。”

　　“冷轩说，像这样的万人葬场，还有两个？”百里胖胖像是想起了什么。

　　“嗯，洛基做事向来谨慎，在冲击至高的关键时候，肯定会多留几手。”骑士点头道，“虽然根据冷轩所说，他短期内只能动用一次替死‘诡计’，但他这么做，却能在极大程度上分散复活地点暴露的可能性。

　　三座万人葬场，三处替死复生的地点……谁也不知道，他死亡之后，会在哪一座葬场内复活。”

　　“为了多留几条退路，就一口气杀了三万人？”百里胖胖眼眸中满是怒意，骂骂咧咧的开口，“妈的，他最好在我们这座万人葬场复活，胖爷我要亲手拧断这个畜生的脖子！”

　　“就凭我们几个，估计还不行。”曹渊摇头说道，“我们这里，虽然有四位特使坐镇，但也只能勉强拖住洛基，根本不可能杀了他……一会要是洛基真的来了，还是在第一时间发射信号弹吧。”

　　“西边的那处葬场怎么样了？”

　　“卿鱼，江洱，还有其他上邪会员都在那，已经安排妥当了，不过……”曹渊停顿片刻，“第三处万人葬场的位置，冷轩还在找，它藏得太隐蔽了。”

　　“就他一个人？”

　　“就他一个人。”

　　“那要是碰到洛基怎么办？”

　　“他说，他可以应付。”

　　“……如果我没记错的话，这个冷轩，还有那个司小南，都跟七夜一样是从沧南出来的吧？好像战死在日本的吴湘南也是？”百里胖胖忍不住感慨，“沧南这地方，是盛产怪胎吗？”

　　曹渊沉默片刻，摇头道，“他们不是怪胎，他们只是一群秉持着各自信念的普通人。”

　　“……也是。”

　　百里胖胖话音未落，北方的天空中，一道刺目的信号弹在尖锐呼啸声中，笔直的冲上云霄！

　　见到这信号弹的瞬间，所有人的脸色都是一变！

　　“是北方！不是安卿鱼那里！”曹渊喃喃自语，

　　“是冷轩？！”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1312章狡兔三窟免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1313章 狙

　　两分钟前。

　　人圈，北侧。

　　一个身影背着沉重的黑匣，在苍茫大漠之中疾驰。

　　豆大的汗水自冷轩的脸庞滑落，飞舞的黄沙粘在他的睫毛上，他的眼眸控制不住的眯起，但即便如此，他脚下的速度却没有丝毫的滞缓。

　　“这个老狐狸……”冷轩喃喃自语。

　　这段时间，冷轩一直在“人圈”搜索洛基布置的万人葬场的位置，但即便他几乎抓完了所有教堂主教，百般逼问之下，也只找到了两座万人葬场的位置。

　　而据冷轩清点，原本约有四万人口的城邦，现在只剩下零星的一万人苟活，也就是说，还有一万人口凭空消失。

　　冷轩可以猜到，多半是因为洛基不信任这些教堂主教，在让他们完成两座葬场之后，自己又偷偷带走了一万人口，暗中布置了第三座万人葬场！

　　冷轩搜遍了“人圈”近乎每一个角落，终于在北侧的荒漠边缘，找到了一些蛛丝马迹。

　　随着冷轩的不断前进，大漠的尽头，几道黑点若隐若现。

　　他举起望远镜，只见一座近乎被黄沙掩埋的石城残骸，巍然屹立在呼啸的风沙之中，死寂而壮丽。

　　“找到了……”

　　……

　　遗落石城。

　　漆黑的乌鸦在这座埋没于黄沙间的残骸上空盘旋，刺耳的叫声仿佛要撕碎人的耳膜。

　　无数腐烂的尸骨，好似小山般高高堆起，恶臭伴随着血腥气，遍布在石城的每一个角落。

　　在这座尸山的最上方，一个四五岁的小男孩尸体，已经被乌鸦啃食的面目全非，突然间，一股阴冷的寒风拂过，小男孩的尸体随风自尸山顶端翻滚而下，一道染血的诡异石台，暴露在空气之中。

　　神秘的漆黑丝线，在尸山顶端刻画出一道复杂的纹路，呜咽狂风中，这纹路逐渐亮起，一股森然诡异的气息，在整座石城内蔓延。

　　一道道黑色丝线自纹路上蔓延，疯狂掠夺着周围尸体上的血肉，这高高堆起的上万尸骸，以肉眼可见的速度干瘪下来，与此同时，一个男人的身形自尸山上方的虚无中，急速勾勒而出！

　　热浪翻滚，尸山呼吸之间便化作漫天烟尘，消散无踪，那自虚无中浮现的男人身影，已经修复了大半。

　　洛基苍白的面庞，满是阴冷与狠色，眸中杀意席卷，沉声低语：

　　“小南……呵呵……”

　　他的上半身修复完毕，无数丝线开始编织他的双腿，就在他即将飘落地面之时，异变突生！

　　一道刺目鲜红的信号弹，呼啸着飞上云霄，距离洛基数十公里外，一个身影扣动扳机。

　　砰——！！

　　石城残骸的边缘，一道炸雷声轰鸣响起！

　　一枚深邃黯淡的子弹，洞穿空间，从数十公里外瞬间闪烁至洛基面前，澎湃的神力自弹头狂卷而出。

　　以子弹为中心，方圆百米内的空间被撕扯，卷起一道极细极锋锐的旋涡，刹那间便将四周的黄沙与残骸碾成粉末……而旋涡的最尖端，便是洛基！

　　洛基的瞳孔骤然收缩！

　　这枚子弹的速度太快了，复活尚未完成的他，根本来不及调动神力，编织“诡计”。

　　只见这枚子弹撕扯空间，呼啸着掠过洛基尚未修复的身躯，硬生生将他修复到膝盖的身体，凿出一个大洞，脖子以下全部的血肉，被瞬间震成血沫，消散在半空中！

　　仅剩一颗头颅的洛基，双眸怒睁，看向黄沙席卷的石城某个方向。

　　“是你？！”他低吼道。

　　数十公里外，一架重达两百斤的暗红重狙，好似炮台般架设在最高的那座残骸顶端，表面的神力光泽正如潮水般退去。漆黑的枪口内，刺鼻炽热的红烟，冉冉升起。

　　咔嚓——！

　　枪栓拉动，一枚暗金色的弹壳，从炽热的枪管内高高抛起，

　　光滑的弹壳在阳光下，倒映出一张平静冷峻的面孔，埋在狙击镜后，宛若石塑般一动不动。

　　只听一声窸窣轻响，弹壳没入厚重沙地中，滚烫的表面燃起缕缕白烟。

　　“抓到你了……洛基。”

　　冷轩指尖勾住扳机，望着狙击镜内锁定的那道残缺身影，喃喃自语。

　　仅剩一颗头颅的洛基，悬浮在半空中，双眸死死盯着冷轩的方向，一缕缕血肉自虚无中凝聚而出，缓慢的重塑着身体。

　　那柄出自锻造之神的狙击枪，虽然射出的每一发子弹，都相当于一件主神级神器，但并不蕴含法则，即便能将洛基的身体打的崩碎飞溅，也不可能将他杀死。

　　洛基恢复，也只是时间问题。

　　“怪不得这么久都没有你的消息……原来，你竟然一直在‘人圈’里藏着？”洛基冷声开口，“你，也是司小南计划中的一部分？”

　　洛基的声音不大，却仿佛能穿透空间，清晰的落在冷轩的耳中。

　　冷轩没有回答，他眼眸微眯，再度扣动扳机！

　　砰——！！

　　雷鸣般的枪声炸响，下一刻，洛基刚恢复了一半的身体，再度爆碎开来，连带着他在身后暗自勾勒的“诡计”丝线，化作漫天碎渣，溅洒在黄沙之上。

　　见自己编织的“诡计”被冷轩识破，洛基的脸上浮现出怒意：

　　“冷轩，你真的以为，这么做能改变的了什么？

　　就凭那柄枪，你根本杀不死我……如果我没看错的话，你的手里，一共只有七枚子弹？

　　这些子弹打完之后，你还能拿什么来阻止我？”

　　冷轩拉动枪栓，再度弹出一枚炽热的弹壳，面无表情的将眼睛贴在狙击镜上，注视着洛基的一举一动。

　　他能看到洛基的身体，正在逐渐恢复原样，扣在扳机上的指尖缓缓发力，却始终没有射出第三枚子弹。

　　洛基说的没错，他的手上，一共只有七枚子弹，所以他必须合理的控制好每次射击的间隔，在保证洛基无法完全修复身体的同时，尽可能的拖延时间。

　　洛基的血肉，再度组成半张身体，他的眼眸中闪过一抹狠色，没有选择再度编织“诡计”，而是直接催动半具残躯，好似狰狞恶鬼般向着远处的冷轩扑去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1314章 冷轩的死战

　　见洛基主动向这里扑来，冷轩的眉头一皱。

　　他很清楚，洛基已经彻底看透了他所面临的形势。

　　对冷轩而言，能够限制住洛基的，只有那柄狙击枪，以及仅剩五枚的子弹。

　　洛基放弃使用诡计，用半具残躯直接冲向他，就是为了逼他加快射击的频率。

　　冷轩要是想阻止洛基靠近自己，就必须提前开枪，可这么一来，这几枚子弹能拖延的时间，就会大幅度降低……是开枪阻止他接近自己，还是选择隐忍，冒着近身搏杀的风险，将每一枚子弹的效用发挥到最大？

　　仅是这一个动作，就将原本占据主动权的冷轩，转化为被动一方。

　　冷轩搭在扳机上的指尖，犹豫片刻，最终还是没有扣动，他静静的匍匐在城楼顶端，紧盯着洛基逼近的身形。

　　比起迅速射完所有子弹，陷入死境，冷轩还是选择冒险。

　　他深吸一口气，缓缓吐出，透过狙击镜，看着洛基与自己的距离迅速缩小。

　　三十公里，二十公里，十公里，五公里，三公里……

　　随着时间的流逝，洛基的身形逐渐复原，就在他距离冷轩只剩下不到两公里的时候，冷轩的眼眸中，闪过一抹寒芒，猛地扣动扳机！

　　轰鸣枪响在冷轩耳畔炸开，两行鲜血从耳内缓缓流淌。

　　一枚子弹呼啸着划破空间，将半空中的洛基轰成碎块，向四面八方迸溅而出。

　　一枪射出，冷轩没有丝毫的犹豫，立刻抱起狙击枪，转身跃下高耸的建筑残骸，在厚重黄沙中翻滚半圈，迅速爬起，在石城残骸之中穿行！

　　这一枪再度打碎了洛基的身体，让他不得不在原地从头开始修复，借此机会，冷轩迅速与其拉开距离，寻找下一个合适的狙击地点。

　　可冷轩终究只是个没有禁墟的人类，即便身体素质再强，背着重狙也无法狂奔太远，勉强与洛基拉开一公里多的距离之后，洛基的头颅已经基本复原，身形一晃，好似恶鬼般朝着他疾驰而出！

　　冷轩粗重的喘息着，在地势复杂的残骸中穿行，他回头看了眼身后，左手在腰后的【移动军火库】一抹，三枚特质手雷便凭空出现，被他握在掌间。

　　他咬下拉环，猛地将这三枚手雷丢在附近，青灰色的烟雾喷发，顷刻间将半座古城残骸淹没其中。

　　这些手雷，同样是出自锻造之神之手，虽然没有丝毫的杀伤力，却能在短时间内干扰神明以及精神力的感知，在过去几年的迷雾之中，冷轩和司小南曾靠着这些手雷无数次死里逃生。

　　为了杀死洛基，做了充足准备的，不仅是司小南……

　　冷轩，亦是如此。

　　想杀洛基，难如登天，为了彻底抹杀洛基复生的可能，他们必须分头行动，一人在阿斯加德毒杀洛基，一人在“人圈”葬场守尸拖延。

　　与诡计之神生死搏杀，就必须做好完全的准备，一旦任何一个环节出现错误，便是万劫不复。

　　青灰色的烟雾吞没冷轩的身形，洛基一时之间失去目标，眉头紧紧皱起。

　　“看来那个老东西，给你们造了不少宝贝……我很好奇，你们究竟用了什么代价，能让他这么尽力的帮你们？”他的声音在青灰色烟雾中回荡。

　　冷轩没有开口，回答他的，是一声轰鸣枪响！

　　不知从何处飞来的子弹，再度打碎洛基的身形，化作一团血雾飘散开。

　　“找到你了……”

　　修复了半边头颅的洛基，根据之前的枪响，迅速在雾气中锁定了冷轩的大致位置，化作一道流光疾驰而出！

　　这一次，冷轩无路可逃。

　　青灰色的雾气被仅剩一颗头颅的洛基撞破，他的目光迅速锁定了藏在断墙后的冷轩，一张嘴，无数黑蛇般化作巨手从喉中涌出，轰然拍落！

　　到了现在这个地步，冷轩已经将能拖延的时间拖到了极限，除了开枪，别无选择。

　　他来不及将重狙架在地上，一咬牙，双手抱住枪身抬起，仿佛是抱着一门重炮，对准头顶的黑蛇手掌，扣动扳机！

　　砰——！！

　　第五枚暗金色子弹飞掠而出，扭曲的空间瞬间将所有黑蛇撕的粉碎，这道光芒精准的穿透洛基的咽喉，将仅剩一颗头颅的后者崩碎成漫天碎块。

　　与此同时，失去了地面卸力的重狙产生的恐怖后坐力，瞬间将冷轩的左肩震成血雾，他的身形倒飞而出，重重砸在一面凸起的巨石表面！

　　冷轩猛地喷出一口鲜血，脸色苍白如纸。

　　剧痛让他的五官疯狂扭曲，就连意识都有些恍惚，他用力咬破舌尖，勉强将意识保持清醒，摇摇晃晃的站起身，踉跄的向着不远处掉落在地的重狙跑去。

　　此刻，洛基的头颅在黑色丝线的交织下，迅速地修复，同样飞掠而出，向冷轩面前的重狙冲去！

　　青灰色迷雾中，一个独臂男子，与一只漂浮头颅，同时跑向中央的重型狙击枪！

　　冷轩用力一咬，被他藏在嘴中的醒神丸破碎，一股清凉之意瞬间灌入脑海。

　　这枚醒神丸，是他从锻造之神处讨来的，能够在短时间内让人忘记疼痛，爆发出惊人的力量与速度。

　　前所未有的清醒感让他暂时忘去了身上的疼痛，猛地一个翻滚，抢先一步握住了狙击枪柄！

　　他低吼一声，再度抬起重狙，漆黑的枪管抵在后一步到来的洛基额头。

　　洛基的眼眸微微收缩！

　　“去你妈的！！”冷轩罕见的爆了一句粗口，用力扣动扳机！

　　第六枚子弹出膛，近在咫尺的洛基头颅瞬间爆成细密血珠，溅洒在冷轩的黑衣之上，他仿佛成了一个血人。

　　后坐力瞬间压塌他的骨骼，他闷哼一声，整个人再度倒飞而出。

　　他重重的摔倒在黄沙之上，断臂不断的渗出鲜血，将身下的沙地染成血红，他痛苦的咳嗽着，想要从地上爬起，却根本无从借力。

　　他这一侧的手臂，移植自中庭之蛇耶梦加得的残骸，即便硬抗了一次后坐力，也没有爆碎，但即便如此，也被震的暂时失去知觉，根本不可能再抬起沉重的狙击枪。

　　而此刻狙击枪膛内，也只剩下最后一枚子弹，他已经彻底失去了再战之力。

　　但洛基却没有。

　　身前的虚无中，一缕缕法则重构洛基的身体，他的头颅漂浮在空中，俯视着下方倒在血泊中的冷轩，嘴角勾起一抹冰冷笑意：

　　“现在，你能往哪里跑？”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1314章冷轩的死战免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1315章 赶来

　　冷轩躺在血色沙地之中，双眸紧盯着天空中逐渐复原的洛基，脸色苍白的像是个死人。

　　他深吸一口气，用力向天空啐了一口，冷笑道：

　　“被我一个凡人拖住这么久，你这个诡计之神……也不过如此。”

　　洛基的双手复原，听到这句话，脸色肉眼可见的冰寒起来。

　　他上半身漂浮在空中，右手随手捡起地上的重狙，漆黑的枪口对准血泊中的冷轩，淡淡开口：

　　“最后一颗子弹，就留给你自己吧。”

　　就在他即将扣动扳机的瞬间，远处的大漠之中，黑白二气突然纠缠着冲上云霄！

　　一个身影站在黑白二气中央，抬起手，对着这里凌空一握。

　　“万物缴械。”

　　咔嚓——！！

　　洛基手中的重狙，突然剧烈的颤抖起来，内部零件自动扭转，一枚暗金色的子弹突然从装弹处猛地弹出！

　　子弹出膛，即便洛基扣动扳机，也只有一道沉闷的空枪声自膛中传出，洛基眉头一皱，看向那黑白二气冲霄而起的方向。

　　“那是……”洛基的双眸微眯，似乎是在思索着什么。

　　就在这时，四道身影宛若陨石般坠落天际，轰然砸落在洛基周围，

　　他们分别站在东南西北四个方位，漫天黄沙席卷之中，一哭，一笑，一怒，一哀四张苍白面具，在阳光下散发着诡异寒芒。

　　上邪会四大特使！

　　“杀！！”四位特使同时发出一声低吟，四道禁墟张开，分别从不同方向，斩向正中央只恢复了半边身体的洛基！

　　洛基冷哼一声，无数诡计丝线散出，正面与四位特使战在一起，震耳欲聋的爆鸣顿时覆盖了整座石城！

　　上邪会四大特使，联手可胜人类天花板，他们同时出手，拖住一个只恢复了半边身体的洛基，并不是什么难事。

　　冷轩见到这些身影，长舒一口气，身形仰面倒在血色沙地之上，缓缓闭上眼眸，浮现出一抹释然的笑容。

　　无论如何，他的任务……完成了。

　　“喂！醒醒！你还不能死！”一个声音将冷轩飘忽的意识，唤了回来。

　　他缓缓睁开眼，便看到曹渊正蹲在他的身边，将他整个人背在身后，飞快的向远离战场的方向跑去。

　　“是你……”冷轩虚弱呢喃。

　　“上邪会里，有很多厉害的治疗师，放心，你死不了。”曹渊一边安抚着他，一边狂奔到城边的上邪会成员附近，几个穿着白衣服的身影立刻赶了过来，开始替冷轩止血疗伤。

　　看着这些人忙碌救治自己的身影，冷轩的嘴角勾起一抹笑意：

　　“谢谢……”

　　“谢什么，你是七夜的朋友，要是没能把你救下来，七夜该跟我们拼命了。”百里胖胖嘿嘿一笑，“而且，能以凡人之躯，硬生生拖住洛基这么久……我百里胖胖服了！”

　　曹渊凝视着远处，洛基与四位特使的战场，神情有些担忧：

　　“他们四个能行吗？要不我们也去帮忙？”

　　“我去吧。”

　　一个声音从上空传来，众人抬头望去，只见穿着染血白袍的安卿鱼正背着一口黑棺，脚踏虚无，向这里走来。

　　他平静的注视着远处战场，将身后黑棺摘下，摆在百里胖胖等人身边，认真的说道，

　　“老曹的黑王已经在失控边缘，胖胖你的境界也不够，就先在这里观望吧……你们替我照看好江洱，我去帮他们。”

　　不等百里胖胖多说些什么，安卿鱼身形一晃，便化作一道流光冲向远处的战场！

　　“啧……他说我境界不够……”百里胖胖看着他离去的方向，幽幽开口，“等着吧，总有一天，他会后悔的……”

　　……

　　汹涌的火光自石城中央接连爆发，一道道诡计丝线交织，火光中洛基的身影瞬间消失无踪。

　　他再度出现的时候，已经站在笑脸特使的身后，苍白的手掌轻飘飘的拍在他的后背，一团血雾瞬间爆开！

　　笑脸特使闷哼一声，身形倒飞而出。

　　“鬼缚。”

　　踏空而来的安卿鱼，双手捏印，缓缓念出二字，

　　下一刻，阴风呼啸，无数厉鬼自洛基周围勾勒而出，疯狂的啃向他的身体，魂体交织重叠，好似一张大网，将其死死禁锢在原地。

　　洛基也不急着挣脱，他抬头看向安卿鱼那双灰色的眼眸，眉头一挑，似乎是有些诧异。

　　“你的气息……”

　　他话音未落，两位特使便凭空出现在他身侧，一柄淡蓝色的琉璃长刀与一道赤芒，撕开黄沙风暴，分别攻向他的脖颈与心脏！

　　“就凭你们，赢不了我的。”洛基见此，轻蔑的开口，“还是换司小南来吧。”

　　一道“诡计”闪过洛基身前，他的身影诡异拧转，瞬间被取代成一个戴着怒脸面具的男人，而他的本体，则闪至数公里外的天空之中。

　　两位特使见此，立刻改变手中武器的轨迹，擦着怒脸特使的要害斩了过去，后背被冷汗浸湿。

　　换位？

　　“洛基能够凭借‘诡计’，不断的欺骗历史，改写现实，就凭我们几个没到天花板的人类，这样下去根本就赢不了！”

　　安卿鱼暗自想到。

　　就在这时，他像是察觉到了什么，正欲有所动作，一道黑影便自他的后方，缓缓勾勒而出。

　　他的瞳孔微缩，身形猛地向前扑去，锋锐的刀尖斩过他的后背，轻易地撕开一道血淋淋的伤口，若是他的速度再满上些许，这一刀斩下的，恐怕便是他的首级。

　　安卿鱼回头望去，只见又是一个洛基，正手握短刀，冷笑着站在他的身后。

　　就在这时，安卿鱼只觉得眼前一晃，后背的伤口，竟然自动消失了……

　　而他的身边，莫名多出了一个身影。

　　“小心些，天上的那个洛基是假的，那是他的视觉‘诡计’。”司小南死死盯着那手握短刀的洛基，平静开口，

　　“那柄刀上有剧毒，我用‘诡计’改写了你受伤的历史，所以暂时没什么大碍。”

　　安卿鱼犹豫片刻，“其实，就算刀上有毒，我也不怕……你有把握吗？”

　　司小南注视着远处的洛基，点了点头：

　　“有。”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1315章赶来免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1316章 诡计之战

　　“想对付洛基，最棘手的，就是他能够利用‘诡计’不断的改写历史，扭转战局……就凭我们这些人，想耗尽他的神力，让他无法再施展‘诡计’，基本上是不可能的事情，所以，只剩下一个方法……”

　　“用‘诡计’，将被我改写的历史，再改回去？”站在空中的洛基，猜到了司小南口中的方法，冷笑着开口，

　　“小南，我是诡计之神，而你，只是我的代理人……就算你将神墟催动到极限，又能改写多久之前的历史？

　　十秒？二十秒？

　　你觉得，你的速度能比我更快？”

　　司小南没有说话，她只是默默的张开嘴，舌尖在齿缝中一抹，一枚银针便自动弹出。

　　“鬼神引？”安卿鱼见到这一幕，眉头顿时皱起，“你……”

　　“想赢洛基，我就必须将自己的‘诡计’，提升到与他相近的程度……这是唯一的方法。”司小南似乎早就预料到了这种情况，平静的开口。

　　司小南牙床咬合，银针猛地刺入血肉，下一刻，她的境界便开始以肉眼可见的速度飙升！

　　随着精神力的喷涌迸发，司小南顷刻间半只脚跨入天花板壁垒，距离人类巅峰，只差一线……但就是这一线，阻挡住了司小南的脚步。

　　人类天花板是一道坎，半只脚跨入这道坎中，是正常人类使用鬼神引所能抵达的极限，即便是林七夜，也只有在灵魂承载或者【圣杯】许愿的额外加持下，才能勉强跨过这道坎。

　　但，想抗衡洛基，仅凭这样还不够。

　　司小南站在精神力席卷出的狂风中，一头黑发随风舞动，她深吸一口气，对着身后大喊：

　　“冷轩！！”

　　正在被上邪会成员治疗的冷轩，二话不说，猛地挣脱了他们的手掌，牙关紧咬，忍着剧痛，向司小南所在的位置狂奔！

　　他颤抖的最后一只手臂，从怀中取出一枚纹章，用力向司小南掷去！

　　啪——！

　　司小南闪电般抓住纹章，一枚银针自纹章侧面弹出，刺入肌肤之中！

　　第二枚“鬼神引”！

　　一枚枚黑色的丝线在司小南周围编织，交织成一个“诡计”，开始欺骗她的身体。

　　鬼神引，一个人一生只能使用一次。

　　因为其发挥作用的根本原因，便是通过秘药在短时间内透支人体的所有潜力，达到跨越境界的结果。对于一般人来说，就算在鬼神引的作用时间内，刺入第二枚鬼神引，也不会让境界增加更多，因为他们的潜力，早在第一枚鬼神引的时候就透支完了。

　　一具干涸的身体，无论怎么透支，都不可能有更多的潜力调动。

　　但司小南是个例外。

　　她能够用“诡计”欺骗自己的身体，让流逝的潜力，短时间内再度回归体内，被二次催发，达到加倍的效果！

　　两枚鬼神引的力量，将司小南的一切生机与潜力双倍透支，她狂涌而出的精神力猛地撞破那层门槛，完全踏入人类天花板境界之中，并且一路飙升至巅峰！

　　即便是如今在世的众多人类天花板，在这个境界的，也只有关在与柚梨泷白两人。

　　感知到司小南身上的恐怖气息，洛基的眉头微微皱起。

　　他冷哼一声，无数丝线在周身浮现，迅速交织成诡计，但下一刻，同样的黑色丝线也在司小南周身交织成同样的诡计。

　　嗡——！！

　　一道诡异的闷响从两人中央的虚无荡出，狂风卷过石城，

　　两人都没有动作，但在所有人都无法目击的历史之中，已经通过用“诡计”隔空交手，只见半空中的司小南忍不住后退了半步，嘴角溢出一丝鲜血，但她脸上却勾起一抹笑容……

　　她成功了。

　　就在刚才，洛基试图用“诡计”欺骗历史，让司小南用鬼神引冲破天花板失败，这么一来，现在人类天花板巅峰的司小南就将不复存在。

　　但在司小南的“诡计”介入下，她将即将被洛基影响偏离轨迹的历史，又拧回了正轨。

　　虽然司小南做到这一步，非常的勉强，但这却意味着，她能够限制住洛基最棘手的能力！

　　“我倒要看看，你这个状态，能够坚持多久？”

　　洛基的脸色难看无比，自从成为诡计之神以来，他还是第一次在神力耗尽之前被别人克制，而且克制他的，偏偏还是自己的代理人。

　　这便是司小南一直认为的……至高之下，只有“诡计”才能杀死“诡计”。

　　司小南脸色有些苍白，她低头咳出两口鲜血，轻笑道：“杀你……足够了。”

　　她话音未落，三道身影同时向天空中的洛基冲去！

　　两位上邪会特使一左一右，好似电光般疾驰而出，精神力好似海浪般翻腾，在洛基正上方，披着染血白袍的安卿鱼，缓缓张开双臂，镜片反射着苍白的阳光，冰冷而神秘。

　　“阴雷，神火，魂毒遍野！”

　　刺啦——！！

　　安卿鱼话音落下的瞬间，一道黑色的雷霆刹那贯穿厚重云层，赤色火蛇自虚无中勾勒而出，盘旋在阴雷四周，化作一条雷火巨龙，发出一声震碎山岳的咆哮，呼啸着吞向下方的洛基！

　　另外两位特使的全力一击，也同时将洛基的身形淹没其中！

　　刺目的火光自半空绽开，轰鸣巨响回荡在正在“人圈”之内，与此同时，站在不远处的司小南周身闪过“诡计”光芒，身形扭曲瞬间变成洛基，但下一刻又变成了司小南，

　　她的半身一片焦黑，脸色苍白无比，喷出一口鲜血，再度后退数步。

　　她伸手抹去嘴角的鲜血，冷冷的看着爆炸中央。

　　刚才洛基试图用“诡计”与她换位，但又被她早就准备好的“诡计”换了回去，即便如此，她也在那片爆炸之中受了伤。

　　熊熊火光之中，一个身影卷携恐怖的神力，猛地撞破浓烟向司小南飞掠而去！

　　洛基的华丽教袍被烧的焦黑一片，但身上却没有留下太重的伤痕，毕竟他是神明之躯，安卿鱼三人的联手一击，对他造成的伤害十分有限，但刚才司小南连续两次打断他的“诡计”，让他怒不可遏！

　　无论如何，他也要先杀了司小南！！

　　见洛基冲破封锁，不顾一切的向司小南冲去，站在石城中的冷轩，眼眸一凝，

　　他咬牙用仅剩的臂膀，闪电般将最后一枚子弹塞入重狙枪膛，用力将枪身扛起，对着天空大吼一声：

　　“小南！！”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1316章诡计之战免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1317章 洛基之死

　　司小南紧盯着疾驰而来的洛基，苍白的面庞没有丝毫血色。

　　即便她现在拥有人类天花板巅峰的境界，但这个神墟并不会给她带来太强的正面战斗力，甚至她连续两次打断洛基的“诡计”，自身已经虚弱无比。

　　用“诡计”逃跑，更是不可能。

　　她能够用“诡计”克制洛基，洛基自然也可以用“诡计”克制她。

　　就算她试着用“诡计”在洛基手下逃命，洛基也会用“诡计”改变历史，让她的逃离失效，而一旦洛基铁了心要杀她，人类之躯的她，根本不可能是拥有神体的洛基的对手，不出十秒，就会被洛基用肉身打成血雾。

　　就在这时，冷轩的吼声传入司小南的耳中。

　　多年以来的默契，让司小南想也不想，用尽全力向着侧面一跃！

　　砰——！！！

　　轰鸣枪声回荡在云霄，下一刻，一枚子弹几乎擦着司小南的手臂，呼啸着划破空间，闪至洛基的面门！

　　洛基的瞳孔骤然收缩！

　　这，是冷轩的最后一枚子弹。

　　这一枪射出后，被冷轩咬牙举在身前的暗红重狙，轰然爆碎，无数堪比神器的枪械零件如雨点般四下飞溅，冷轩被恐怖的余波震的飞出数十米，撞在一面厚重的石墙表面，一道道血晕自身体各处染开……

　　他挣扎着睁开眼，看向那枚子弹射出的方向。

　　高速旋转的弹头，将周围的空间撕成旋涡，猛地将洛基的身体炸出一个大洞！

　　他的双臂在破碎空间中被轰成碎渣，上身与下体完全分离，向前的速度也骤然一顿，突然间，一股强烈的生死危急感，涌上心头！

　　司小南的影子动了。

　　一缕烟霾，宛若无形般从她的影子中弹射而出，呼吸间便空中勾勒出一个手握短刀的男人轮廓。

　　极致的杀意与凌冽的刀芒，化作一道划破天地的白线，割开了洛基的脖颈。

　　刺客之神，27号。

　　为了履行自己的承诺，27号在昨晚的神迹广场，便从林七夜的身边，潜伏到了司小南的影子之中。

　　从神迹广场洛基愚弄索尔等人，到“人圈”教堂的真假丹局，再到刚才的诡计之战，无论形式如何危急，27号始终都没有出手，就连一丝气息都没有流露而出。

　　他已经失手过一次，他知道洛基有多难缠，所以他在等待一个机会，

　　一个一击必杀的机会！

　　他像是一位蛰伏在凛冬雪地中的猎手，彻底与环境融为一体，直到猎物在不经意间，暴露出自己致命的破绽……

　　于是，猎手出刀了。

　　这抹刀芒，像是撕开一张白纸般，将洛基的头颅轻飘飘的从躯干上分离。

　　洛基错愕的看着世界在眼前颠倒，余光落在自己残留在空中的半截身子，以及那一晃而过的烟霾阴影之时，才明白发生了什么。

　　他紧咬牙关，黑色丝线再度凝聚成“诡计”，但片刻后，“诡计”便自动崩解，

　　血花在风中迸溅，生机在烟霾凋零，

　　历史并没有被他所改变。

　　他最后的求生底牌，还是被司小南打断了。

　　前所未有的愤怒涌上洛基的心头，那颗在空中抛起的头颅，死死盯着司小南，怒吼道：

　　“司小南，你以为杀了我！你就能获得自由吗？！！

　　你是我的奴仆！你的灵魂跟我绑定在一起！我死了，你也活不了！！”

　　打断了洛基诡计的司小南，踉跄的后退数步，鲜血从七窍流淌而出，她看着天空中的这颗暴怒头颅，满是血污的面孔，突然笑了起来：

　　“活……？

　　从我离开沧南的那一刻起，司小南就已经死了……洛基，你以为我拼了命的站在这里，是为了自由吗？！

　　我告诉你！洛基！！我做这一切！就是为了用我这条命，弄死你这个狗娘养的诡计之神！！

　　你毁了我们的沧南！！老娘就要你陪葬！！！！”

　　司小南近乎咆哮着说出这番话，她的双眸通红一片，瘦弱的身躯中，仿佛有一座压抑了数年的火山，轰然喷发！！

　　在半空中飞旋的洛基头颅后方，披着斗篷手握短刀的27号，再度浮现，

　　宽大的黑色兜帽之下，他双眸漠然俯视着洛基，再度抬起手中的短刀……

　　一刀又一刀，将洛基的头颅斩成漫天碎雾！

　　凌厉的刀光几乎将他身前百米内淹没，连带着洛基被子弹轰碎的四肢，全部碾成细小的碎块，只有这样，27号才能确定，洛基再无复活的可能。

　　你的诡计再多，求生能力再强，哪怕你能滴血重生，只要我将你砍的连一滴血都不剩下，你又凭什么活？

　　随着一团黯淡的血雾，在漫天黄沙之中消散无踪，整座石城陷入一片死寂。

　　洛基死了。

　　再也无法用“诡计”改变历史，也无法替死重生，这个号称至高之下最难杀死的神明，最终还是死在了“人圈”之中。

　　“奶奶的，杀个洛基真是不容易……”

　　在一旁目睹了全部过程的百里胖胖，忍不住开口。

　　“那毕竟是诡计之神。”曹渊缓缓开口，“能靠算计，将一位主神逼到这个地步，司小南绝对是历史上的第一人……”

　　“是啊，不愧是沧南出来的……嗯？她人呢？”

　　百里胖胖环顾四周，发现不知何时，司小南的身形已经消失不见。

　　曹渊眉头一挑，随后脸上浮现出疑惑之色，

　　“奇怪，冷轩也不见了……”

　　……

　　阿斯加德。

　　高大的密林之中，一个骑着电瓶车的身影在其中穿行，很快便来到了一座古老的庙宇之前。

　　这座庙宇，便是阿斯加德与“人圈”的通道。

　　路无为低头看了眼手中的订单，若有所思的开口，“洛基这是躲在了‘人圈’？怪不得没找到……不过，这门似乎关了。”

　　路无为走下车，绕着庙宇走了一圈，正欲想办法炸开通往“人圈”的通道，一道乌光自庙宇深处闪过，紧接着便是一阵破碎声。

　　通往“人圈”的通道，自动破碎了。

　　“嗯？”路无为见此，诧异的挑眉。

　　突然间，他像是感应到了什么，猛地低头看向自己手中的订单。

　　只见在收货人那一栏上，原本写有的“洛基”二字，竟然开始逐渐黯淡，最终消失无踪……

　　“洛基死了？”路无为瞪大了眼睛。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1317章洛基之死免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1318章 回家……

　　巨人国。

　　雪山。

　　白茫茫的山峰好似巨柱，刺入昏沉灰暗的天穹，飘零的雪花伴随着狂风，在天地间肆虐席卷。

　　这是巨人国的最北境，也是整个阿斯加德最边缘之地。

　　手掌大小的雪花，纷扬着自空中卷落，将一切声音掩埋，死寂的雪地之中，两道身影突然自弥散的黑线中凝聚而出。

　　冷轩踉跄着踏出半步，膝盖以下全部没入厚厚积雪之中，他茫然的环顾四周，目光落在了不远处倒在雪地中，挣扎着爬起的黑发少女身上……

　　“小南！”

　　冷轩拔开腿，走到浑身是血的司小南身边，将其从雪地中扶起：

　　“小南，你没事吧？”

　　“没事……”司小南摇了摇苍白的面庞，指着自己的掌心，虚弱的笑了笑，“在昆仑虚的时候，王母娘娘渡给了我一缕真气延续残魂，就算洛基魂飞魄散，我的灵魂也不会立刻暴毙……有这缕真气在，我的灵魂还能再维持半个小时。

　　这缕真气，本来是用来防止洛基直接利用灵魂契约，抹杀我的生命的，但现在洛基已经死了……

　　我想用这最后的半个小时，做些别的事情。”

　　冷轩像是想到了什么，愣在原地。

　　“回家……”司小南看着他的眼睛，虚弱的笑了起来。

　　她笑的很开心，像是个孩子般，抬起满是疤痕的手，指着远处的某个方向，

　　“冷轩，洛基死了！我们自由了……我们……终于可以回沧南了。”

　　最后一句话还没说完，两道滚烫的泪水，便划过司小南笑着的脸颊，滴落在雪地之中。

　　她站在那，眼中流淌着光。

　　“沧南……”冷轩喃喃自语。

　　很快，他便回过神来，看着身前生机逐渐流逝的司小南，双眸复杂无比。

　　他能够感觉到，现在司小南的身体状态有多糟糕，有西王母的真气在，确实能延缓她灵魂消散的速度，但她的肉体，已经要撑不住了。

　　两枚“鬼神引”，彻底透支了她的身体，双倍的副作用，会一点点榨取她身体的所有生机……她的时间，恐怕不多了。

　　冷轩沉默片刻，在死寂的零落雪花中，温柔开口：

　　“好……我们回家。”

　　听到这个回答，司小南的笑容，越发灿烂，那双干净的眼眸微微弯起……这是任何一个同龄的花季少女，理应享受的美好与欣喜。

　　司小南抓住冷轩的手腕，一道道诡计丝线在两人周围交织，眨眼间，他们的身形便消失无踪。

　　当冷轩再度睁开眼的时候，他们已经站在一片西式的房屋残骸之中。

　　朦胧的迷雾笼罩四周，昏暗的日光透过云层与迷雾，仿佛洒下无数灰色的铅粒，将周围的建筑照的苍白而凄冷。

　　这里不是大夏。

　　“咳咳咳……”冷轩正欲开口，身旁的司小南便剧烈咳嗽起来。

　　司小南痛苦的弯下腰，黑色的鲜血不断从喉中咳出，原本清澈的泪水，已经染上血色，将她的双眸染的通红。

　　“小南！”冷轩眼眸微缩。

　　“我没事……”司小南通红的双眸有些涣散，她看着脚下的地面，声音细微到仿佛在喃喃自语，“洛基死了……世界上唯一一道诡计法则，正在不断的涌入我的身体……只要我想，我可以编织‘诡计’，直接挪移到大夏附近……

　　我只是有些累了……

　　再给我一些时间……我一定可以……”

　　不等冷轩伸手将她扶起，司小南的周身，无数黑色丝线凝聚而出，他们的身形再度消失。

　　接连重复数次，冷轩亲眼看着他们从阿斯加德的巨人国，到现实世界的欧洲大陆，到海洋上的孤岛，再到不知名的遗落城市……每一次动用“诡计”，司小南都会吐出大量的黑血，那双清澈的眼眸，也越发浑浊起来。

　　即便如此，她也一声不吭，就像是一个倔强的孩子，拼了命的想要找到家的方向。

　　冷轩，同样没有说话，他只是默默的咬着牙，咬到缕缕鲜血从嘴角渗出，那双满是血丝的眼眸中，充满了心疼与无力感。

　　他不会劝司小南放弃，因为他知道，这是司小南最后的心愿……

　　当他们的身形再度在一片被迷雾笼罩的雪地出现时，黑色的诡计丝线散去，一声闷响从冷轩身侧传来。

　　司小南倒下了。

　　风雪中，冷轩用仅剩的一只手臂，艰难的将她抱起。

　　“冷轩……我的眼睛好像要看不见了……”司小南细微的呢喃着，那双深红色的眼睛，已经彻底失去焦距，

　　“你……能背着我回家吗……”

　　双倍鬼神引的副作用，开始一点点的榨取她体内所有的生机，四肢无力行动之后，便是视觉能力的消退。

　　她的世界中，除了眼前无尽的红意，只有冷轩粗重的喘息声，

　　他沉默了片刻，“好。”

　　司小南觉得一阵天旋地转，自己便趴在了一个坚实的后背上，一只手臂拖住她的身体，摇摇晃晃的，向前走着。

　　司小南的手，挽在冷轩的脖子上，突然感受到一股温柔的粘稠液体，缓缓流淌。

　　“冷轩……你受伤了……”司小南逐渐混沌的意识，突然清醒过来，轻声开口。

　　“一点擦伤而已，没什么大碍。”冷轩镇定的说道。

　　司小南苍白的双唇微抿，她沉默许久，一只手颤抖着伸入怀中，取出一枚洁白无瑕的圆润丹药，递到冷轩嘴边……

　　“张嘴。”

　　“永生丹？”冷轩声音一顿，“你不是说，要将这东西送回大夏吗？”

　　“……我改主意了。”司小南虚弱的笑了笑，“这枚丹药既然被炼制出来，就是要被人吃下去的……既然如此，为什么不能让你吃？

　　你虽然没有禁墟，也没有神墟，但我相信，你是世界上最适合这枚丹药的人……”

　　“那你呢？这枚丹药是你夺回来的，洛基也是你杀的……为什么不能是你吃？”

　　司小南沉默片刻，苦涩的开口：

　　“我……配不上它。”

　　“为什么？因为你背叛了大夏？还是因为你是诡计的代理人？”冷轩坚定的摇头道，“小南，我真的不用这枚丹药，你自己……”

　　“张嘴！”司小南拔高音量，再度说了一遍，语气严肃无比，

　　“不要让我把最后的力气，用在争吵上……

　　我不会和你吵的，冷轩，现在我已经是半个诡计之神……你是打不过我的。”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1318章回家……免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1319章 替我，回家

　　听到司小南这不容拒绝的语气，冷轩没有再多说。

　　他沉默片刻，在司小南指尖的撬动下，还是缓缓张开了嘴巴……

　　司小南将这枚丹药，递入冷轩的嘴中，“吃吧。”

　　“我吃完了。”

　　“……我虽然看不见，但我并不傻。”司小南无奈的叹气，

　　“都是我用过的伎俩，你还能骗过我吗？嚼碎它，吃下去。”

　　冷轩停顿片刻，随后一阵嚼动丹药的嘎嘣声，从司小南耳畔传来，听到这清脆的声响，司小南失明的面庞，微微勾起一抹笑容。

　　她就像是心满意足的孩子，整个人放松了下来，脸色再度灰暗些许……

　　“怎么样？永生丹好吃吗？”司小南好奇的问道。

　　“……不好吃，有点涩。”冷轩顿了顿，“不过，我的伤好像已经开始愈合了。”

　　“那是自然，这可是永生丹……只要吃下它，无论受到再重的伤，都能瞬间愈合，死亡的概念就此抹除，寿命无穷无尽……”司小南俏皮的笑了笑，虚弱的开口，“恭喜啊，冷轩，以后你就是真的寿比南山了……”

　　冷轩的身板逐渐挺起，脚步也快了起来，他背着司小南，大步流星的向前走去。

　　“冷轩……我们到哪了？”过了许久，司小南轻声问道。

　　“穿过北侧边境，到长白山脉了。”

　　“大夏冷吗？我已经感觉不到温度了……”

　　“有点冷，不过在北方，这个温度已经算暖和了。”

　　“北方啊……那距离沧南，应该还有好远吧？”

　　“还有一段距离，不过我这就去抢一架飞机，很快就能到的。”

　　听到冷轩认真的语气，司小南噗嗤一声笑了出来，紧接着，便剧烈的咳嗽，一声接着一声，仿佛要将整个肺都咳出。

　　黑色的鲜血，顿时染红了冷轩的后背。

　　“我已经是半个诡计之神啦，哪有成了诡计之神……还去跟普通人抢飞机的……咳咳咳……我再努力一下……我们很快就能回家了。”

　　司小南的声音，逐渐微弱下去，与此同时，一道道黑色丝线从体内延伸而出，交织成一道神秘的印记，他们的身影瞬间消失。

　　生机干涸，又强行动用“诡计”，司小南觉得自己的脑海，好像被锤子用力砸了一下，霎时间一阵模糊。

　　等她好不容易挣扎着恢复思考，只觉得整个头都黏黏的，她伸手抹了一把脸，沾了一手的鲜血。

　　她的时间，要到了。

　　砰——！

　　一团血雾，突然自司小南的后背爆开，化作一缕缕白色丝线，消弭在空中……

　　她不断吸收着诡计法则的神墟，已经突破了某种临界点，她的境界，控制不住的突破了人类的极限，开始向更高的层次迈进。

　　她，开始化道了。

　　透支的生命力干涸，被西王母真气强行延续的灵魂逐渐崩溃，肉身又开始化道……三者重叠，前所未有的痛苦，折磨着司小南的肉体与灵魂，但即便如此，依然有一缕意志，在强行延续着她的意识。

　　“冷……轩……”司小南气若游丝的开口，“我们……到……沧南了吗……”

　　“到了。”冷轩的声音，模糊的传入司小南的耳中，她必须认真的倾听，才能听见冷轩在说什么。

　　视觉，嗅觉，触觉，味觉，听觉，都在生命力的消失下，逐渐被抹去，她的意识混沌不堪，只剩下最后的一抹执念，依然吊着性命。

　　“我们……在哪……”

　　“在和平桥的南面，就是那家你最喜欢吃的炒栗子店附近，你能闻到炒栗子的香气吗？”

　　“我……好像……闻到了……”司小南喃喃自语。

　　“对面就是我们的事务所，还开着门，看来136小队还有人驻守在这呢，也不知道是谁……对，也有可能是近两年才结业的新兵，也不知道，他们能不能认出我们。”冷轩一边迈着步子，一边絮絮叨叨的说道，

　　“今天沧南的天气很不错，很清爽，路上车有点多……我们过个马路。”

　　“小南，你听到开门的铃声了吗？这里和我们走的时候，真的一点都没变……”

　　“地下室的门是开着的，他们有人在里面，我们现在就下去看看……”

　　冷轩的声音，仿佛越来越遥远，司小南安静的躺在他的背上，灰黑色的面庞，挂着一抹淡淡的笑意，她仿佛已经看到，在走进地下室之后，有那一张张熟悉的面孔，在等待着她这个前任团宠的归来……

　　她的意识，一点点下沉，逐渐失去所有感知。

　　隐约之间，她只觉得自己的嘴巴被一缕温热撬开，随后一团东西，顺着食道，滚进了腹中……

　　……

　　迷雾翻腾，风雪狂卷。

　　苍茫冰寒的悬崖峭壁之上，冷轩缓缓松开了怀中的司小南，小心翼翼的，将她放在雪上。

　　他摇摇晃晃的站起身，黑色的斗篷下，无数炸膛后的神器碎片，嵌在触目惊心的伤口之中，猩红的血液顺着肌肤流淌滑落，迅速染成一片红色雪地。

　　他吐出藏在口腔中的几颗醒神丸，苍白的嘴角，勾起一抹笑意。

　　他温柔的看着雪地中的司小南，喃喃自语道：

　　“诡计之神……也没那么难骗嘛……”

　　一抹微光自司小南的腹中，逐渐亮起，神秘的光晕覆盖她身体的每一个角落，那已经无限逼近死亡的身体，竟然开始以惊人的速度，重新焕发生机！

　　干涸的生命力再度涌现，逐渐崩碎的灵魂迅速修复，因化道而崩散消弭的肉身，重新凝聚……

　　天地之间，无形的法则疯狂的灌入她的体内，她的气息轰然爆发，将周围的雪花卷成一道恐怖的旋涡，向着天空一点点延伸。

　　人类历史上的第二位成神者，即将出世。

　　冷轩站在暴风雪的正中央，站在司小南的前方，浑身是血的他，仿佛替司小南撑起了整片天空。

　　他轻轻蹲下身，将昏迷的司小南抱入怀中，那双沾满雪片的眼睛，缓缓闭起……

　　在他气息消散的瞬间，一道温柔的呢喃声，传入司小南耳畔：

　　“小南……

　　替我，回家……”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1319章替我，回家免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1320章 风雪之间

　　人圈。

　　“找不到他们俩……接下来怎么办？”

　　骑士带着上邪会众人，在石城附近找了一圈，并没有找到司小南与冷轩的踪迹。

　　“或许是他们有事，自己先走了。”安卿鱼沉思道，“不过，以司小南的状态，她应该是……”

　　剩下的半句话，他没说出口，毕竟两枚鬼神引入体，再加上洛基死后的灵魂绑定，无论怎么看，司小南都无法幸存。

　　众人沉默许久，神情都有些沉重。

　　“现在不是哀悼的时候，我们还有任务没完成。”一位特使平静开口，“洛基已死，‘人圈’与阿斯加德的壁垒应该也已破碎……我们能直接上去了。”

　　“对，纪念和七夜还在阿斯加德，现在那里应该乱套了。”

　　曹渊立刻点头，“我们抓紧时间。”

　　众人立刻动身，径直向“人圈”与阿斯加德的通道冲去。

　　刚跑没多久，走在最后的百里胖胖，脚下突然一滑，一块不知存在了多久的古老石砖，猛地破开几道细密的裂纹。

　　这些裂纹彼此交织，乍一看没有任何意义，仿佛只是单纯被踩碎，但若是定睛细看，便会察觉出一缕与众不同的韵律……

　　百里胖胖的余光瞥到脚下，目光突然一凝。

　　“永生丹？”他怔怔的站在原地，轻声自语，

　　“永生不朽全部出世……难道那场大劫，最终还是要来了？”

　　百里胖胖像是雕塑般伫立在那，许久之后，才长叹一口气……神情似乎有些无奈。

　　“胖胖！”远处的曹渊见百里胖胖还没走，喊了一声。

　　百里胖胖最后看了眼碎石纹路，一脚将其踩成粉末，随着黄沙飘散在空中。

　　“来了！”他应了一声，急匆匆的向前赶去。

　　……

　　迷雾。

　　某无名雪山。

　　死寂而苍白的世界中，司小南的睫毛轻轻颤抖，抖落一片片雪花。

　　她的双眼缓缓睁开，眼眸深处，是深深的茫然……

　　“我……”司小南怔怔的看着眼前这熟悉的世界，似乎有些不解，自己为什么还能醒过来。

　　就在这时，她的余光看到自己的身旁，那具已经被冰雪包裹的尸体，瞳孔骤然收缩！

　　她在原地愣了半晌，随后像是疯了一样，猛地从地上爬起，跌跌撞撞的冲到他的身边。

　　“冷轩？！冷轩！！！”司小南抱住他的身体，不断的摇晃着，彻骨的寒意自指尖传来，他的尸体已经僵硬如冰。

　　她脸色煞白，不停的呼唤着冷轩的名字，

　　“永生丹……永生丹？！”司小南呆呆的看着眼前这一幕，很快就明白发生了什么，她转头看到了地上几颗已经被冻成冰渣的醒神丸，宛若雷击。

　　冷轩吃下去的，从来就不是永生丹……而是他从锻造之神手中讨来的醒神丸。

　　他把永生丹给了自己。

　　“不……我不会让你死的，我不会让你死的！”司小南抱住冷轩的尸体，入魔般喃喃自语，她怒吼一声，澎湃的神力轰然爆发，将雪山顶端的所有雪花，崩的四下飞溅而起！

　　无数的黑色丝线从她体内延伸而出，交织成一枚枚诡计，绽放着神秘的光芒。

　　一枚又一枚诡计消散，司小南那双通红的眼眸，死死盯着怀中的冷轩，但无论她如何催动诡计，冷轩的身体都没有丝毫的恢复……

　　诡计，可以欺骗短暂的历史，却并非无所不能。

　　即便是全盛时期的洛基，都只能改写四十多秒前的历史，而冷轩的死亡，早已不止这些时间……

　　无数诡计在司小南周身幻灭，她的双拳紧紧攥起，在一声暴怒吼声中，重重的砸落在地！

　　砰——！！

　　漫天雪花飞扬，这座雪山轰然坍塌，翻滚的雪崩淹没下方的大地，宛若雷鸣巨响，回荡在山谷之间。

　　司小南怀抱着冷轩，跪在虚无之上，滚烫的热泪滴在满是冰霜的尸体表面，晕染出一道道涟漪。

　　“诡计之神……永生……我要这些有什么用？！”司小南像是个失去了一切的孩子，在漫天飞雪间，撕心裂肺的哭泣怒吼，

　　等到飞扬的雪花逐渐飘回山谷，天地再度陷入一片死寂，司小南才将自己的额头，缓缓贴到冷轩怀中，

　　哽咽着，喃喃自语：

　　“我……不想一个人回家……”

　　寒风呜咽，迷雾飘零。

　　一片狼藉的雪山山谷之中，司小南抱着冷轩的尸体哭了许久，才缓缓站起。

　　她抹去脸颊被冻干的泪痕，咬着嘴唇，在冷轩的腰后摸索片刻，取出了一枚烟盒大小的金属盒。

　　“冷轩……你先在里面委屈一会，我要去做一件事情，然后就带你回家……”她看着面色苍白冷轩，温柔的说了一句。

　　她打开【移动军火库】，正欲将冷轩的尸体收入其中，动作却停顿下来。

　　她犹豫片刻，将冷轩身上披着的，那件满是血污的黑色风衣脱下，套在了自己的身上。

　　“看着吧，冷轩……”司小南摩擦着风衣的衣领，喃喃自语，“我会让阿斯加德，付出代价的……”

　　司小南指尖在金属盒上一抹，一抹微光闪过，冷轩的尸体被收入其中，她将【移动军火库】小心翼翼的放入怀中收好，缓缓转头，看向迷雾的某个方向。

　　她的双眸，微微眯起，冰冷的目光中，闪烁起森然杀机。

　　染血的黑色风衣随风狂舞，司小南凌空一步踏出，无数黑色丝线勾勒，她的身形瞬间消失在漫天风雪之中。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1320章风雪之间免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1321章 组团BOSS战

　　阿斯加德。

　　红砖迷宫。

　　“诡计法则消失了？！”

　　高大鲜红的砖墙之间，海姆达尔猛地抬头看向天空，脸上满是震惊！

　　“洛基死了？不……就算他死了，诡计法则应该也会回归阿斯加德才对，这世上应该没有第二个神明，可以驾驭这条法则……”

　　正在海姆达尔不解之际，两侧的墙壁再度扭转，原本眼前笔直宽阔的道路，眨眼间变成了三条分别向不同方向延伸的道路，路的尽头黢黑一片，像是尚未被渲染的游戏地图边界，不往前走，根本不知道等待他的是什么。

　　“什么鬼地方！”

　　海姆达尔站在交叉的路口，怒骂一声，举起手中的圣虹剑，下一刻璀璨的神力自剑身绽放，猛地斩向身侧的红砖墙！

　　咚——！！

　　只听一声巨响，砖墙崩碎开来，但下一刻，无数幽绿色的字符自虚无中飘出，眨眼间便恢复原样。

　　【迷宫所有墙体不可破坏】

　　这是关在设计这款“游戏”时，编写的最初始的代码，在他自身的精神力耗尽之前，这座红砖迷宫，都必须按照他所指定的规则运转。

　　海姆达尔不信邪，提起圣虹剑，再度向砖墙砸了两下，轰鸣的爆炸声接连响起，待到烟尘散去，红砖墙依然纹丝不动。

　　“一个人类而已……我倒要看看你能坚持多久？”

　　海姆达尔抬起圣虹剑，正欲继续，身前的虚空一闪，一个身影便出现在他面前。

　　柚梨泷白银白色的发丝，自然的垂至脚踝，他一只手搭在腰间的【神祸】上，那双十字星辰般的眼眸，平静的注视着身前的海姆达尔。

　　在他的视野中，一行显眼的字符，正飘在海姆达尔头顶：

　　“到处都是世界级的BOSS……这个炼狱级的地图好难。”柚梨泷白叹了口气。

　　海姆达尔低头俯视着这个矮了自己半截的人类，即便柚梨泷白的身高已经十分拔尖，但在堪称巨人的海姆达尔面前，看起来还是像孩童一样脆弱。

　　“人类……”海姆达尔冷笑一声，“自不量力。”

　　他握紧圣虹剑，凌空一斩，澎湃的金色虹光好似海啸般扑向柚梨泷白的面门，这柄圣虹剑不仅是开启阿斯加德彩虹桥的钥匙，自身也是一柄位列“主神”级最巅峰的强大神器，一剑斩出，即便是主神都吃不消。

　　感受到这扑面而来的压迫感，柚梨泷白并未太过惊慌，他只是站在原地，一席白衣随风荡起。

　　“姐姐……交给你了。”

　　柚梨泷白呢喃一声，腰间的黑金色长刀，刹那出鞘！

　　锵——！

　　只听一声轻吟，一抹黑金刀芒瞬间割开空气，将奔涌在红砖墙体间的金色剑光切开，隐约之间，可以看到一位穿着黑底樱花和服的少女，自镜面般的黑金刀身中闪过，直逼海姆达尔的面门！

　　见到这一幕，海姆达尔的瞳孔微微收缩，他没有托大试着用魁梧的肉身去击碎这抹刀芒，而是迅速地抬起圣虹剑，与这抹刀芒撞在一起！

　　黑金与灿金在两侧高大的红砖间翻滚，前者就像是一只贪婪的巨兽，一点点撕碎墙体间的金芒。

　　“能驱散法则之力？你这是什么刀？！”在这抹刀芒中，海姆达尔察觉到了自己的法则之力竟然在逐渐消退，顿时惊讶开口。

　　“祸津刀，【神祸】。”

　　柚梨泷白淡淡开口，下一刻他的身形撞入一旁的红砖墙壁中，诡异的将其穿透，消失无踪。

　　等到再度出现时，又是一抹刀芒从海姆达尔身后的红砖墙闪出，径直斩向海姆达尔的脖颈！

　　“就算你有‘至高’级神器，又怎么样？”海姆达尔像是动了真怒，澎湃的神力翻卷之下，身形急速拔高，逐渐衍化成一座山岳般的巨人，恐怖的威压骤然降临，

　　“输给你们大夏的至高，我认了……但就凭你一个人类，也想侮辱我？”

　　但随着他身体的变大，两侧的墙体也在不断升高，墙体间距不断拉大，仿佛无论他变的有多高大，这座迷宫都会相应的拓宽，将其死死的困在其中。

　　“谁说我是一个人？”柚梨泷白笑了笑，“打个世界级BOSS，组团不是很正常吗？”

　　只见柚梨泷白手掌一挥，两侧高大无比的红墙，自动叉开两条道路，与迷宫内的另外某两条道路，连接在一起。

　　一架铃声回响的马车，与一个身披灰色斗篷的苍老身影，分别从两条道路的尽头疾驰而来！

　　“心景”张开，时间滞缓，【神祸】连斩。

　　三位人类天花板的围攻，让海姆达尔一退再退。

　　最棘手的是，柚梨泷白的【神祸】每一次挥出，都会让他的法则被驱散部分，不过几分钟的时间，他的境界就已经跌落一大截，面对三位天花板的围攻，几乎没有了还手的能力。

　　“差不多了。”

　　陈夫子的马车宛若幽灵般划过海姆达尔头顶，他看了眼下方浑身是血的海姆达尔，平静开口，

　　“送他上路吧。”

　　“嗯。”柚梨泷白点了点头。

　　海姆达尔站在血泊中，用圣虹剑勉强支撑着身体，大口喘息着，他紧盯着不远处握刀走来的柚梨泷白，沉声开口：

　　“你们没有法则，是杀不了我的！”

　　“我知道。”柚梨泷白笑了笑，“放心，杀你的……不是我们。”

　　随着柚梨泷白指尖一抬，关在给他的胸针表面闪过一抹微光，下一刻海姆达尔只觉得眼前一花，无数墙体在周身掠过，最终被传送到了一条陌生的红砖道路之中。

　　他余光扫过周围，脸色顿时难看无比。

　　只见在他的身后，一个穿着鎏金紫纹神袍的美妇人，正站在高高堆起的尸山之上，漠然的俯视着他。

　　不等海姆达尔有所动作，西王母便抬起指尖，朝着他凌空一点。

　　一抹青芒瞬间击穿重伤的海姆达尔眉心。

　　海姆达尔的眼中，满是错愕与不甘，他死死的盯着西王母，以及她的脚下，那一个个熟悉的北欧神明……

　　他的双眸逐渐涣散，只听一声闷响，倒在了西王母脚下，成为尸山边缘的一份子。

　　红砖迷宫分割战场，并利用迷宫变幻，不断制造落单的北欧神明，人类天花板联手消耗对方的战力，再由柚梨泷白将其传送至西王母面前，给出致命一击……

　　至于孙悟空，杨戬，周平三人，完全不需要彼此配合战术，他们任意一人拎出来，都足以杀穿一条迷宫道路。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1321章组团BOSS战免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1322章 营救纪念

　　在这样的战术下，涌入迷宫中的北欧众神数量迅速减少。

　　西王母双眸微眯，指尖一勾，那柄倒刺在地上的圣虹剑，便自动落在了她的手中。

　　这座迷宫存在的基础，便是关在的精神力，他就算是当今的最强天花板，也无法长久维持这座迷宫的存在，不过现在抢到了能够打开彩虹桥离开阿斯加德的圣虹剑，大夏的众人便有了退路。

　　进可攻，退可守，一切都随着左青的计划，完美进行。

　　红砖迷宫之外，林七夜站在关在身边，俯瞰着红砖迷宫内的全景，神情有些复杂。

　　“怎么？觉得有些残忍了？”关在指尖顶了一下鸭舌帽檐，露出半张面孔，半开玩笑的说道。

　　“怎么可能。”林七夜摇了摇头，

　　“他们是北欧神，立场不同，就算我们不杀他们，终有一天，他们也会杀向大夏……更何况，过去这么多年里，他们也没少对大夏出手。

　　就算他们中，有些只是想保护家园的善神，但战场之中，没有时间去一一分辨，也决不能妇人之仁，就像两国交战，子弹也不可能绕着好人走一样……立场就是立场，与善恶无关。

　　我只是在担心一个朋友，她还被关在深渊地牢里……也不知道现在怎么样了。”

　　关在眉头一挑，“如果是这样，你最好趁我们还能拖住这些北欧神的时候，赶紧去把她救出来……

　　王母娘娘已经拿到圣虹剑，等到迷宫持续时间结束，北欧众神一拥而上的时候，我们恐怕就不得不撤退了。”

　　“圣虹剑？那是什么？”林七夜疑惑问道。

　　关在：……？？？

　　【星币】的持续时间已经结束，林七夜从记忆中具象出的圣虹剑也随之消失，相应的，他也忘了圣虹剑本身。

　　“不管了……我先去救人。”林七夜摇了摇头，身形一晃，变成了一个样貌平平的西方人，回到阿斯加德的街道，朝深渊地牢的方向狂奔。

　　麦尔斯的身份已经暴露，林七夜又不可能在阿斯加德骑着筋斗云，大摇大摆的去地牢救人，毕竟虽然大部分北欧神都被红砖迷宫吸引前来，但总有一些神还遍布在四处暗中观望，所以他只能随机选择一个外貌，向记忆中的地牢接近。

　　“对了……22号呢？”

　　林七夜看了眼彩虹桥的方向，并没有看见22号的踪影。

　　自己打开彩虹桥后，大夏众多天花板来援，众神交战局势乱成一团，22号不知何时也消失无踪……估计要么就是被哪个北欧神随手拍死，要么就是暗中溜过彩虹桥，回归了现实世界，以林七夜对22号的了解，很有可能是后者。

　　不过现在已经不是纠结一个代理人死活的时候，谁也不知道阿斯加德大乱之际，地牢中出了怎样的变故。

　　最重要的是，那只魔狼芬里尔，是否还驻守在原地？

　　林七夜召唤出木木看了一眼，彩虹桥一战后，【圣杯】内的祭品已经基本消耗殆尽，只剩下一层浅浅的酒液漂浮在杯底，也不知道能否支撑到他将纪念救出来。

　　可惜的是，即便红砖迷宫内死了那么多神明，【圣杯】内的酒液依然没有增加，似乎只有被【圣杯】之主亲手杀死的生物，才能成为祭品融入杯中。

　　随着林七夜不断前进，远处深渊地牢的方向，突然爆发出惊人的轰鸣声！

　　一道雄浑的煞气火柱，直冲云霄！

　　“嗯？”林七夜一怔，随后双眸逐渐亮起，

　　“是他们？！”

　　……

　　五分钟前。

　　十余道身影鬼魅般穿过街道，在远处彩虹桥震耳欲聋的爆炸声遮掩下，悄无声息的来到了深渊地牢附近。

　　“是在这里吗？”骑士看了眼远处守卫森严的地牢入口，沉声问道。

　　“嗯。”安卿鱼那双灰色的眸子，散发着淡淡的威压，“不会错的，她就在这下面。”

　　“好。”骑士深吸一口气，目光落在那些依然驻守在入口处的北欧战部的身上，眼眸闪烁着前所未有的战意。

　　虽然彩虹桥爆发了神战，但驻守在入口的北欧战部，却并没有就此调离，一方面是因为地牢内关押着大量危险的存在，决不能出现闪失，另一方面，则是因为他们这些普通的战部成员都没有踏入神境，即便参与神战，也只是死路一条。

　　而踏入神境的几位北欧战部领袖，已经深陷在红砖迷宫之中。

　　“所有上邪会成员听令。”骑士压低了声音，眼眸中满是决然，“不惜一切代价，救出会长！！”

　　深渊地牢位置特殊，想闯入最深处救出纪念，对上邪会众人而言，只能用蛮力硬闯，好在参与这次行动的基本都是上邪会的顶尖战力，在北欧诸神不插手的情况下，硬碰硬也并非没有胜算。

　　上邪会成员重重点头，随着骑士一声令下，身形同时如利箭般射出，闪向地牢入口！

　　驻守在地牢前的北欧战部，注意力基本都在远处彩虹桥的神战之中，谁又能想到在这种时候，阿斯加德居然还冒出了一支不知从哪里来的外敌。

　　这突如其来的袭击，一时之间让他们有些慌乱，但他们毕竟是训练有素的战部，迅速稳住队形，迎面与上邪会众人战在一起！

　　四位特使在与洛基的战斗中受了伤，但此刻依然像打了鸡血般，冲在上邪会最前方，四张面具硬生生的将北欧战部的队形撕开一道狰狞缺口，不断的向地牢的入口逼近。

　　“我们要不要帮忙？”

　　不远处，曹渊看着混乱的战场，转头问安卿鱼。

　　他们几人毕竟不是上邪会的成员，所以骑士在进攻地牢前，也没有主动开口让他们帮忙，毕竟归根到底，纪念是上邪会的会长。

　　要不要帮忙，还是要看安卿鱼这个副队长，如何决断。

　　安卿鱼沉思片刻，点头道，“帮吧，七夜那边应该已经与大夏神汇合，脱离危险，不需要我们去救援。

　　反倒是这里，我们要是束手旁观，时间拖得太久，我怕彩虹桥那边的局势会出现一些变故……”

　　百里胖胖活动了一下肩膀，嘿嘿一笑，“收到！”

　　地牢入口的混战中，三道身影从战场侧翼，突然杀出！

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1322章营救纪念免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1323章 战地牢

　　随着一道清脆的拔刀声回荡，汹涌的煞气火柱冲天而起，

　　披着漆黑煞气外衣的疯魔曹渊单手拖刀，猩红的双眸透露着澎湃杀意，像是一个悍不畏死的疯子，狞笑着自战部阵型最为薄弱的方位直线杀入！

　　本就是“克莱因”境的曹渊，在解放黑王煞气之后，散发出的气息波动已经抵达“克莱因”巅峰，汹涌的煞气刀芒向着四面八方疯狂斩出，轻松在这个方向杀出一道血路。

　　“万物缴械。”

　　百里胖胖不紧不慢的跟在曹渊身后，右手凌空一握，黑白二气在他脚下浮现，盘旋成一座庞大的阴阳太极图，无形的力量蔓延而出。

　　下一刻，这些北欧战部手中的长剑与盾牌，同时震颤起来，控制不住的冲天飞起，拱卫在那尊胖影周围，好似一座庞大坚硬的盾牌城墙，将周围的战场分割开来。

　　紧接着，百里胖胖双手在胸前捏出一道复杂印诀，轻声念叨：

　　“巽风，离火，八荒燎原。”

　　话音落下，他脚下的黑白太极图外围，八卦卦象接连亮起，其中两道卦象遁至虚无，片刻后，一道飓风卷携着烈火，以他为中心轰然爆开！

　　无数缴械得来的西式长剑，包裹在这恐怖的火焰风暴中，随着百里胖胖指尖一点，崩碎作漫天火雨，铺天盖地的向前方的北欧战部倾倒而去！

　　与此同时，背着黑棺的安卿鱼，不知何时已经绕到了北欧战部后方，宛若幽灵般在人群中行走。

　　那双灰色的眼眸中，隐约浮现出两抹诡异的紫芒，凡是与他对视的北欧战部成员，都像是被摄走了魂魄般，一动不动的呆在原地。

　　安卿鱼的染血白袍，自数十位呆若雕塑的人影中走出，轻轻低下头，推了下眼镜。

　　镜片在光下，反射出两抹苍白的寒光，下一刻，那些失魂呆滞的战部成员，突然像是疯了般，将双手叠在身前，用力的砸向自己的额头！

　　砰砰砰——！

　　一道道沉闷爆响接连传出，那些身影诡异的亲手砸碎了自己的头颅，软绵绵的倒在地上，猩红的鲜血晕染而开……

　　一席白裙的幽灵江洱，自黑棺之中飘出，宛若无物的穿过北欧战部的封锁，透过厚重的地牢大门，隐没无踪。

　　几秒后，低沉的吱嘎声响起，沉重的地牢大门，竟然缓缓从内部打开，露出了一条通往地牢深处的幽暗通道。

　　地牢门后，被江洱附身的一位北欧战部，用力将手中的钥匙串一甩，精准的丢到了安卿鱼的手中。

　　地牢内的牢房，基本都有神力封印，凭他们根本不可能用蛮力打破，但有了这些钥匙，就能够打开地牢内绝大部分的牢房门。

　　“干得漂亮，江洱。”安卿鱼微微一笑。

　　【夜幕】小队的介入，让胜利的天平，不断向上邪会一方倾斜，驻守在入口的北欧战部队形逐渐崩溃，被迫向入口处后退。

　　就在这时，一个身影突然自虚无中走出，凌空站在北欧战部众人的上方！

　　身上的魔法光辉逐渐褪去，一个左手握刀，右手握剑的身影，俯瞰着身下的众多北欧战部，他的双眸一凝，两团火炬般的金芒，骤然迸发！

　　【暴君之怒】！

　　前所未有的恐惧，突然涌现在下方所有北欧战部成员的心头，他们只觉得肩膀一沉，仿佛有一只无形的大手，按着他们的身体，一点点的向地面跪去……

　　他们奋力的抬头，想要看清头顶的那道身影，但狂暴的君王威压却死死的控制住他们的身体，只有一道漠然威严的目光，仿佛透过头骨，正俯瞰着他们的灵魂。

　　北欧战部僵直受困之际，一抹夜色攀上【斩白】刀锋，那半空中的身影好似轻盈的鸿雁般落在人群中央……

　　脚下一滑。

　　林七夜一愣，整个人失去重心，猛地就要向地面倒去，好在反手用另一只手掌重拍地面，身形腾空而起，左手的【斩白】划出！

　　下一刻一抹无视距离的刀芒，好似圆月般扫过，数十颗头颅同时抛起！

　　“七夜！？”见到那身影，百里胖胖等人眼前同时一亮！

　　林七夜抹了把额头的冷汗。

　　这该死的【星币】后遗症……差点就出大丑了。

　　林七夜的杀入，成为压垮北欧战部的最后一根稻草，深渊地牢入口彻底失守，上邪会众人疯狂的涌入门后，杀向地牢最底层！

　　林七夜的目光，在众人的身上一一扫过，最终停留在安卿鱼的身上，诧异的开口：

　　“卿鱼，你的境界……”

　　“解剖了不少‘神秘’，所以进步的快了些。”安卿鱼有些腼腆的笑了笑。

　　“你这可不止是快一些，你的境界已经超过我了。”林七夜看向安卿鱼的目光，像是在看一个怪物。

　　安卿鱼有些不好意思的挠头。

　　“七夜，彩虹桥那边怎么样了？”

　　曹渊好奇的问道。

　　“大夏那边来了三位主神，天花板几乎全来了……对了，剑圣前辈也来了。”

　　“剑圣前辈？”听到这个名字，【夜幕】小队众人眼前一亮。

　　“是啊，快三年不见，他比以前更厉害了。”林七夜笑了笑，“到时候你们就知道了……现在我们先去救人。

　　我知道纪念的具体关押位置，不过，下面的那个大家伙有点棘手……”

　　……

　　地牢深处。

　　随着上邪会众人一路血战，驻守在地牢内部的北欧战部，接连败退。

　　在这个过程中，上邪会的人数折损也十分恐怖，原本近二十个顶尖战力，现在只剩下了十一二个，而且个个带伤。

　　即便如此，他们依然没有丝毫的停顿，像是一柄利剑，一鼓作气向着关押纪念的底层地牢冲去。

　　就在他们即将来到地牢最底层之际，一道震耳欲聋的狼啸，自不远处的石台传出！

　　一道小山般庞大的黑色巨影，自黑暗中缓缓站起……

　　深渊镇守者，魔狼芬里尔。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1323章战地牢免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1324章 深渊灾起

　　芬里尔的出现，让冲在最前方的四位特使，以及骑士脸色微变。

　　他们早就猜测，深渊地牢内还有强敌镇守，但万万没想到，坐镇这里的，居然是洛基的子嗣芬里尔。

　　严格来说，芬里尔算是一只北欧神话中的神兽，但即便如此，它的凶残与恐怖也是出了名的，在上邪会的档案馆里，就收藏了许多关于芬里尔咬残数位其他神国主神的案例。

　　芬里尔的咆哮声在地牢内回荡，它四肢猛抓地面，身形好似炮弹般飞射而来，

　　翻滚的凶煞之气好似海浪，将四位特使的衣抉吹的翻飞，那四张苍白的面具注视着急速逼近的芬里尔，平静开口：

　　“按照原计划，我们会拼死拖住它……你们尽快救出会长。

　　只要会长出来了，我们就还有希望。”

　　在来这里之前，上邪会内部就模拟了一些在地牢内可能遇见的情况，而面对芬里尔这种战力明显超标的镇守者，他们唯一的办法，就是靠着四位特使联手的战力，硬生生将其拖住，给其他成员争取时间。

　　但就凭四位特使现在的状态，能够在芬里尔手下坚持多久，还是个未知数。

　　骑士深深的看了他们一眼，没有多说，只是点了点头：

　　“好，坚持住！”

　　话音未落，他便带着其他上邪会成员，急速向着地牢更深处冲去。

　　凶煞之气包裹在芬里尔周身，从半空中轰然砸落，四位特使低吼，禁墟同时张开，迎面朝芬里尔撞去，像是一堵城墙，硬生生的阻拦住它的脚步。

　　“好大的狼！”

　　正在迅速向这里接近的百里胖胖，看到正在与四位特使交战的芬里尔，震惊的开口。

　　“那是芬里尔……四位特使拖住它了，我们快走，被它缠上就麻烦了。”

　　林七夜见四位特使疯狂的拖延芬里尔的脚步，速度越发加快，凭他们现在的境界，就算去帮忙也起不了决定性的作用，只有尽快将纪念救出来，事情才会出现转机。

　　林七夜四人迅速沿着墙边穿过战场，可就在这时，正在与四位特使交战的芬里尔，猩红的眼珠转动，瞬间锁定了离开的林七夜背影。

　　林七夜只觉得后颈一凉，一股致命的危机感，涌上心头！

　　“糟了……”

　　林七夜心中咯噔一声，升起一种不祥的预感。

　　芬里尔死死的盯着林七夜，猛地咆哮一声，竟然硬扛着四位特使的伤害，小山般的身躯撞开封锁，径直向着林七夜奔袭而去。

　　按理说，正在鏖战中的芬里尔，根本不会注意到他们几个的存在，就算注意到了，也未必会将目标转移……可偏偏，芬里尔又在这时锁定了他，而且从气息与目光来看，芬里尔看他十分不顺眼。

　　林七夜不知道，芬里尔对他的敌意从何而来，但仅从结果来看，这事绝对和【星币】的副作用有关！

　　这该死的运气！

　　林七夜暗骂一声，立刻转头对安卿鱼说道：

　　“我去引开芬里尔，你们去救纪念！她在最底层牢房倒数第三间！”

　　林七夜来不及多嘱咐，芬里尔的速度，远比他想象的更加惊人，他只能驾起筋斗云，沿着幽暗的地牢通道，飞驰而出！

　　地牢地面震颤，一道硕大的黑色巨影紧随其后！

　　见林七夜突然被芬里尔追杀，曹渊和百里胖胖脸色一变，同时要追上去，却被安卿鱼一把按住肩膀：

　　“七夜不会有事的！我们必须尽快去救纪念！她是人类天花板，只有她能限制住芬里尔！”

　　两人神情变幻，最终还是一咬牙，选择跟着安卿鱼，向地牢深处前进。

　　……

　　林七夜感受着身后扑来的凶煞之气，脸色越发凝重起来。

　　他驾着筋斗云，双眸全神贯注的看着前方，身形好似一道闪电，在辗转复杂的地牢中不断的转向，试图借此甩开芬里尔。

　　深渊地牢的布局错综复杂，而且归根到底，只是一座地下牢狱，在这种地方动用筋斗云，就像是开着一辆时速三百多公里的超跑，在八九十年代的乡镇巷道内飞驰！

　　但芬里尔的速度太快了，而且它的身躯，正好能挤过两侧牢房间的通道，黑色凶煞之气翻滚，远远望去就像是一团奔涌在城市街道中的黑色海啸。

　　狼，本就是极擅追猎的生物，更何况一匹足以将主神撕碎的魔狼。

　　如果不动用筋斗云，林七夜用不了多久，就会被对方追上。

　　可即便他将筋斗云的速度催动到极致，两者之间的差距依然在迅速缩小。

　　林七夜一边分神操控着筋斗云在地牢内辗转腾挪，一边大脑飞速运转，寻找着拖延时间的方法。

　　随着身后的狼啸越来越近，林七夜的目光，自两侧的众多幽深牢房门口扫过，双眸微微眯起……

　　他反手将天丛云剑握在掌间，操控筋斗云，贴着右侧的牢房，猛地将天丛云剑的剑锋，划向那些巍然屹立的黑色狱柱！

　　高速飞驰中，无物不可斩的天丛云剑，轻松将一侧的牢房狱柱切开，甚至将封在狱柱之内的神力结界，都硬生生的斩出一道裂纹，在筋斗云的速度下，只是眼睛一眨，裂纹便随着林七夜远去的身形，蔓延数公里！

　　千里之堤，毁于蚁穴，

　　与这些庞大深邃的牢房相比，天丛云剑在狱柱上留下的裂纹，近乎微不可查，但对其中关押的存在而言，这一道裂缝，便是他们脱身而出的关键！

　　林七夜的身形闪过，其中几座牢房的狱柱，突然剧烈的震颤起来，恐怖的气息自封印的缺口狂泻而出，将这道裂纹越撕越大！

　　砰——！

　　只听一声巨响，一道巨影猛地撞破了黑色狱柱，自牢房中脱困而出！

　　这巨影的脱困，仿佛是某种预兆，紧接着数秒之内，接连三道身影崩碎牢房封印，缓缓自飞卷的神力碎片之中走出……

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1324章深渊灾起免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1325章 诡计之神降临

　　“糟了，入侵者把二层的重犯放出来了！！”

　　几位在通道中赶来的北欧战部，看到林七夜手握天丛云剑撕开封印一角的画面，脸色瞬间难看无比！

　　“这些封印连各位主神都打不破，他一个人类是怎么做到的？！”

　　“快阻止他！”

　　“来不及了，已经有三个牢房的重犯脱困了。”

　　“这下出大事了……”

　　在北欧战部的惊呼声中，那三道身影从牢房内一步踏出，他们的体型大小与肤色各不相同，仿佛来自不同的国度，但他们的身上都遍布着狰狞扭曲的疤痕，像是某种刑具造成。

　　“哈哈哈哈……我出来了！！这帮该死的北欧神，别想再困住我！！”

　　其中一位体型魁梧的印度神，不知在牢房中被关了多久，凌乱的长发如鸡窝般散落，但声音却洪钟般嘹亮。

　　他的笑声尚未消失，海啸般的凶煞之气从身后狂涌，一对猩红的兽瞳在幽暗中散发着狂暴杀意，芬里尔血口一张，瞬间撕下了这位印度神的半边身体！

　　“……蠢货。”一位身材矮小，浑身笼罩在黑色迷雾中的身影低吼一声，想也不想，转头就往反方向跑去。

　　这深渊地牢的倒数第二层，关押的多半都是阿斯加德或者其他神国的犯下重罪的次神，面对魔狼芬里尔，基本没有胜算。

　　另一位脱身而出的次神重犯，也没有丝毫的犹豫，掉头就跑。

　　见这些次神重犯如此没有骨气，飞在最前面的林七夜不由得在心中怒骂起来。

　　这跟他想象中的也不一样啊！

　　按理说，自己将这些地牢中关押的重犯释放出来，你们不应该满怀着对阿斯加德的恨意，来一场洗刷耻辱的血战吗？

　　一个芬里尔就把你们吓的掉头就跑，未免也太怂了。

　　虽然心中不断吐槽，但林七夜手中的天丛云剑，一点也没有停下的意思，既然这几个次神拦不住芬里尔，那多放出来几个，总能起到效果。反正这些重犯放出来，该头疼的也是阿斯加德。

　　随着天丛云剑不断划过神力封印，一座又一座牢房从内部破开，接二连三的身影飞出，有的像之前的印度神一样放声狂笑，有的则瞬间就察觉到形势不对，选择明哲保身。

　　但随着这些神明越来越多，人数逼近十人的时候，局势开始有些微妙的变化……

　　这些破牢而出的神明，彼此间对视一眼，速度逐渐放缓，有些不善的看向身后追来的芬里尔。

　　在通道中急速前进的芬里尔，同样慢了下来，那双猩红的兽瞳，注视着前方聚集在一起的九位次神，眼眸中满是警惕。

　　低沉的吼声，自黑云般的凶煞之气内传出，像是在警告。

　　气氛，突然凝固起来。

　　就在这时，一个低沉的声音自人群中传出：

　　“不杀了这东西，我们一个都别想逃出去……你们还在等什么？关在地牢这些年，把你们的胆子都关小了吗？”

　　“我们这么多人，哪个身上没沾北欧神的血？一只畜生而已，联手杀了就是！”

　　“杀了它，我要去找洛基复仇！”

　　“你也是洛基关进来的？”

　　“哼，要不是他用毒计逼我伏杀希芙，我怎么可能被关在这里？”

　　“洛基杀了我的孩子，我与他不共戴天，出去之后，我们可以联手！”

　　“好，先杀了这畜生再说！！”

　　几位次神重犯话音落下，同时化作流光，向芬里尔飞射而出，黑云般的凶煞之气骤然翻滚，在一阵震耳欲聋的狼啸声中，整座地牢的底部剧烈震颤起来。

　　不远处，林七夜解除了身上的变形魔法，将那低沉的声音也变了回去，默默的退至一边。

　　刚刚的第一句话，确实是他起的头，不给这些次神重犯一些动力，他们还不知要拖到什么时候……不过他万万没想到，这些人里竟然有这么多都和洛基有仇。

　　要不是有洛基在，他们还未必能这么团结。

　　幽暗的地牢被激荡的神力晃的刺目耀眼，芬里尔的嘶吼声回荡在通道之间，将林七夜的耳膜震的生疼，那庞大的黑色身影仿佛钢铁铸就的山峰，即便面对九位次神的围攻，依然屹立不倒。

　　在这种相对狭窄的地形中，爆发如此规模的神战，交手的余波迅速将四周的墙体震出狰狞裂缝，一座座牢房轰然坍塌，越来越多的重犯脱困，加入到这场魔狼围剿之中。

　　就在这时，一道道黑色的丝线，突然凭空勾勒而出，战场上空的虚无顿时扭曲起来！

　　洛基？

　　林七夜对这些黑色丝线，再熟悉不过了，他的眼眸微微收缩，一颗心顿时沉了下去。

　　按照原计划，洛基应该已经被司小南与27号联手围杀才对，现在洛基又出现了，那岂不是意味着……

　　与此同时，正在与芬里尔交手的众神，脸色一变。

　　“诡计？！洛基来了！！”

　　“该死！偏偏在这时候……”

　　“先杀了洛基！否则我们一个都逃不了！”

　　“等等，那好像……不是洛基？”

　　在众人的惊呼声中，林七夜也抬头看向半空，只见在无数黑色丝线的交织下，一个披着染血黑色风衣的身影，凌空缓缓走出……

　　当看到那张熟悉面孔的瞬间，林七夜瞳孔骤缩，他震惊的张大嘴巴，眼眸中满是难以置信之色：

　　“……小南？”

　　林七夜清晰的感知到，司小南的身上，散发着诡计法则的气息……难道说，她成了新的诡计之神？

　　这怎么可能？

　　就算她杀了洛基，夺得了诡计法则，那她是怎么解决化道的问题的？

　　就在林七夜疑惑之际，凌空而立的司小南，低头缓缓看向下方的魔狼芬里尔，双眸微微眯起……

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1325章诡计之神降临免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1326章 收服魔狼

　　似乎是感觉到了诡计法则的气息，魔狼芬里尔抬起头，那双猩红眼眸与半空中的司小南，对视在一起。

　　它微微歪头，眼眸中，浮现出疑惑之色……

　　“不是洛基？”

　　人群中，有人诧异的开口，“怎么是个女娃娃？”

　　“洛基呢？死了？”

　　“怎么可能？那个洛基会死？难道是至高神出手了？”

　　“不会错的，她身上承载着诡计法则……她，就是新的诡计之神！”

　　诡计之神洛基的名头，实在是太大了，即便是在场的这些不知什么年代被关押进地牢的重犯，都知道他的存在，如今见诡计之神竟然换了人，都震惊无比。

　　半空中的司小南，丝毫不在意这些脱困而出的重犯，她只是俯视着下方的芬里尔，缓缓开口：

　　“洛基已死，从今往后，我便是你的主人。”

　　吼——！！！

　　芬里尔死死盯着司小南，猛地咆哮一声，庞大的身躯弹射而起，卷携着恐怖的凶煞之气直接咬向司小南！

　　芬里尔毕竟是洛基的子嗣，即便司小南身上有着诡计法则的气息，对它而言也只是个陌生人，司小南杀了洛基，它自然不可能认贼作父。

　　狂风掀起黑色风衣的衣角，司小南屹立在空中，宛若磐石般巍然不动，她冷冷的看着杀意滔天的芬里尔，任凭那张血盆大口，将自己的身形笼罩……

　　就在锋利的獠牙即将咬合的瞬间，一枚诡计自司小南眼瞳深处闪过，

　　芬里尔的身形，突然凭空消失，随后炮弹般砸落在厚重的大地之上，无数碎砖迸溅，那庞大的身躯瞬间在地面砸出了一个十数米深的巨坑！

　　没有人看清司小南做了什么，那些之前围攻芬里尔的重犯见到这一幕，目光都凝重起来。

　　魔狼芬里尔有多强，他们心中很清楚，就算他们几个次神联手，都无法在这么短时间内占据上风……看来这个新的诡计之神，实力并不比之前的洛基要弱多少。

　　“第二位人类成神么……”林七夜喃喃自语。

　　林七夜清楚的记得，炽天使米迦勒曾说过，人类成神所有的信仰都来源于自身，并不依靠任何神系本源，所以人类成神虽然难如登天，可一旦真的做到了，便直接相当于神话神系中的主神级强者。

　　而司小南掌管的，还是最为诡异神秘的诡计法则，她取代洛基成为新的诡计之神，实力自然不可能弱到哪里去。

　　只见芬里尔摇摇晃晃的自巨坑内站起身，甩了甩头，黑针般的毛发倒立而起，眼眸中涌现出前所未有的怒意。

　　别人或许看不懂司小南的攻击，但芬里尔却对诡计法则十分了解，在刚刚的那一瞬间，司小南用诡计改变历史，在它跃起的瞬间，一拳将它轰回了地面。

　　漆黑的凶煞之气在小山般的身躯旁翻滚，它低吼一声，头颅抬起，那双猩红熔炉般的眼眸染上一层诡异的光芒，

　　足球场大小的血色巨嘴张开，狰狞獠牙对着天空，用力一咬！

　　刺啦！！

　　随着芬里尔的巨嘴咬合，幽暗的地牢顶端瞬间被撕开，一道狰狞咬痕烙印在虚空之中！

　　这道咬痕贯穿司小南的肩膀，鲜红血液喷溅而出，无尽的凶煞之气从虚空咬痕中狂涌，几乎将司小南的身形淹没。

　　司小南眉头微皱，但神情并未太过慌张，一缕缕黑色的丝线，在她的眼眸中流转。

　　它竟然能隔着这么远，一口咬碎虚空？

　　看到这一幕，林七夜的心顿时提了起来。

　　怪不得洛基生前将芬里尔留在深渊地牢，甚至连一位其他的主神都不留……拥有这么恐怖的能力，一般的主神确实限制不了它。

　　在林七夜目前所见到的所有神兽中，芬里尔的战力绝对是最顶尖的。

　　司小南的身形被芬里尔咬穿，逐渐淹没在凶煞之气中，

　　芬里尔却并没有松懈，它张开嘴，正欲再度撕咬，一道模糊的残影便瞬间出现在它头顶！

　　一只白皙的手掌，猛地按在芬里尔的颅顶，澎湃的神威狂泻，压碎了芬里尔周身的凶煞之气，硬生生的将它的头颅再度砸在巨坑之中！

　　咚——！！

　　无形气浪险些将周围的几位次神掀飞。

　　染血的黑色风衣在狂风的猎猎作响，司小南的眼眸中闪过凌厉寒光，她原本被芬里尔咬穿的肩膀，此刻并没有留下丝毫的伤痕。

　　司小南按在芬里尔颅顶的手掌，五指用力扣紧，又是一道轰鸣声传出，芬里尔的身形再度被砸下些许，只差分毫便要打穿与地牢最底层的距离，坠落底层。

　　密集的裂纹以芬里尔为中心疯狂扩散，烟尘飞舞，不甘的嘶吼声不断从司小南掌下传出，芬里尔庞大的身体微微震颤，似乎很快就要凭蛮力，挣脱司小南的手掌。

　　就在这时，一道道漆黑的丝线，从司小南的掌间飞出，游蛇般钻入芬里尔的七窍之内！

　　她冷眼注视着身下的芬里尔头颅，

　　在血肉与头骨的交界处，一枚漆黑的诡计正在缓缓成型。

　　芬里尔狂怒的猩红眼眸，随着这枚诡计的成型逐渐涣散，最终陷入深深的茫然……

　　“洛基已死，从今往后，我便是你的主人。”司小南双唇微张，平静的将最开始的那句话，重复了一遍。

　　无数丝线涌入芬里尔头颅中，那抹诡计最终成型，司小南松开手掌，身形如鬼魅般从它的头顶飘回地面。

　　不知过了多久，芬里尔的眼眸中，才重新恢复神采。

　　但此刻它眸中的暴怒，不甘与杀意已经全部消失，它用力的将身体从巨坑中拔出，凶残的头颅微微弯下，蹭了蹭下方的司小南手掌，看起来十分亲昵。

　　司小南用诡计，欺骗了它的认知，将原本记忆中的父亲洛基，替换成了自己。

　　司小南平静的摸了摸芬里尔坚硬的毛发，身形一晃，便翻至魔狼的背脊，

　　她站在小山般的芬里尔背上，在魔狼芬里尔一阵阵的低吼声中，目光缓缓扫过周围目瞪口呆的重犯，

　　她淡淡开口：

　　“你们想死……还是想活？”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1326章收服魔狼免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1327章 臣服

　　一个芬里尔，就足以让这些逃脱的重犯头疼，现在又加上一个不弱于洛基的新诡计之神……这样的组合，根本不是他们能对付的了的。

　　在场的众多重犯，脸色顿时难看无比。

　　“诡计之神，为什么是你？”其中一位来自阿斯加德巨人国的四臂神明，皱眉开口，“我见过你，你是洛基的代理人，我一个月前才被抓进地牢，那时候洛基还活着……外面发生了什么？”

　　“洛基死了。”司小南淡淡开口，“我杀的。”

　　听到这句话，众重犯先是一愣，随后脸上写满了不信。

　　他们仔细打量着眼前这个少女，既然有人说她曾是洛基的代理人，那应该是个人类……可人类，怎么可能杀得死洛基，还能成为新的诡计之神？

　　“这不可能，你只是个人类！”有人立刻摇头否定。

　　吼——！！

　　司小南身下的芬里尔，发出一声低沉怒吼，肉眼可见的音浪瞬间让众重犯下意识的后退数步，那双猩红的兽瞳死死盯着说话的神明，神情十分不善。

　　司小南也不恼，只是平静的说道：

　　“我怎么成的诡计之神并不重要，重要的是，你们是想死在这里……还是活着离开阿斯加德，然后重获自由。”

　　重犯们对视一眼，眉头微微皱起。

　　“什么意思？”

　　“我说的还不明白吗？”司小南停顿片刻，双眸平静扫过众人，点了点头，

　　“好，那我换个直白的说法……

　　臣服我，

　　或者死。”

　　主神级的神威与魔狼的凶煞之气，充压在所有人的心头，空气突然陷入一片死寂。

　　听到这句话，重犯们的脸色顿时难看起来。

　　这些神明，有的来自阿斯加德本土，有的则是被北欧神俘虏的外神，虽然没到主神的层次，但能被关在这里，就没有一个是省油的灯。

　　被一个看起来乳臭未干的小丫头威胁，对他们而言是一种侮辱。

　　但不可否认的是……这小丫头，确实有侮辱他们的实力。

　　不管是她身上散发的诡计之神的神威，还是身下那只凶暴恐怖的魔狼，都不是他们能战胜的存在，而两者联手，就算将这一层关押的十数位次神全部释放，都不会是他们的对手。

　　司小南披着那件染血的黑色风衣，站在魔狼背脊上，那双冷眸中闪烁的寒芒告诉他们……她不是在开玩笑。

　　“你们只需要在离开阿斯加德前，听从我的号令……等离开了这里，你们想去哪就去哪，我不会干涉。”司小南补充的下半句，让众神的表情缓和些许。

　　“你究竟想做什么？”一个声音从人群中传出。

　　司小南沉默片刻，“复仇。”

　　“复仇？向谁？”

　　“阿斯加德。”

　　司小南微微转头，目光似乎穿透了地牢的墙壁，看向那神殿林立的恢弘神国，她双手紧攥着黑色风衣的衣袖，一字一顿的开口，

　　“这几年，我们在这里受的苦……我要让阿斯加德加倍奉还！”

　　向阿斯加德复仇？

　　听到这，在场的所有重犯，眼睛都亮了起来。

　　他们都是被北欧神关押在深渊地牢的神明，要说这么多年心中没有怨气，是不可能的，更别说其中有几位神明本就与阿斯加德有不共戴天之仇，

　　他们本以为这新的诡计之神和洛基一样，都是阿斯加德的走狗，现在看来，并不是这么一回事。

　　“你要找阿斯加德麻烦？”人群中，立刻有人开口，“好，算我一个！”

　　“还有我。”一位印度神森然开口，“老子看北欧的这帮杂碎不爽很久了。”

　　“新任的诡计之神想对阿斯加德出手……有点意思。”

　　“帮你对付阿斯加德没问题，不过你要保证，事后能让我们离开这里，获得自由。”

　　“……”

　　在场的这些重犯，最终还是选择跟随在司小南身后，不管他们是不是真的都和阿斯加德有仇，总之他们好不容易才脱困而出，没有人想就这么轻易地死在这里。

　　司小南的目光在他们身上一一扫过，余光落在了角落的林七夜身上。

　　“七夜？”她身形一晃，就闪至林七夜的身前，仔细打量了他许久，并没有发现致命的伤势，神情缓和些许，“你也怎么也在这里？你没事吧？”

　　在与洛基的交手过程中，司小南听说洛基早就做好了对付林七夜的准备，为此心中还担忧无比，此刻见林七夜好端端的站在这，总算是放下了心中的石头。

　　“我没事……”林七夜苦笑着摇了摇头，“倒是你……你怎么成了诡计之神？你真的杀了洛基？”

　　“嗯，我们成功了。”司小南点头道。

　　“冷轩呢？他没跟你一起来吗？”

　　司小南身体一震，双眸迅速黯淡下来，她张了张嘴，正欲说些什么，一道震耳的轰鸣声便自不远处传来！

　　轰——！！

　　地牢二层的入口处，一团刺目的火光迸溅而出，一台银色的像素摩托撞破烟尘与火焰，带着低沉的引擎声呼啸飞来！

　　背着黑棺的安卿鱼，脚踏太极图的百里胖胖，与拖刀狞笑的曹渊紧跟在她身后，再往后，便是乌泱泱的一大批上邪会成员。

　　银色的发丝在风中狂舞，遍体鳞伤的纪念双手握紧摩托车把手，大喊道：

　　“林七夜！你在哪？老娘来帮你锤爆那个芬里尔的狗头！”

　　林七夜：……

　　司小南：……

　　司小南脚下的芬里尔：？？？

　　吼——！！

　　芬里尔朝着纪念疾驰来的方向怒吼一声，浑身的毛发倒立而起，双眸凶悍森然。

　　“等等，她不是敌人。”司小南立刻出手安抚住芬里尔的情绪。

　　“纪念。”林七夜无奈的笑了笑，对着她招手，“放心吧，我没事。”

　　纪念看了看浑身散发着神威的司小南，又看了看她脚下乖巧的魔狼芬里尔，一时之间有些茫然，她身后赶来的【夜幕】小队与上邪会众人，也同时愣在原地。

　　纪念挠了挠头，试探性的问道：

　　“你们这是……什么情况？”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1327章臣服免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1328章 冰海追杀

　　“诡计之神？”

　　听完林七夜的描述，纪念震惊的张大了嘴巴，她像是想到了什么，“你把永生丹……”

　　司小南沉默的点了点头。

　　纪念看着司小南，神情有些复杂。

　　司小南的计划，她基本上都知道，也知道司小南从一开始就打算将永生丹归还大夏，毕竟这枚丹药是她偷出来的，以她的性子，绝不可能私吞永生丹……这期间，必然发生了一些别的事情。

　　“也好，反正这东西，总是要有人吃的。”纪念开口安慰道。

　　司小南挤出一抹苦笑，“对了，我想向你借个东西。”

　　“什么？”

　　“【加拉尔】。”

　　听到这个名字，纪念目光一凝，“小南，你真的想好了？”

　　“嗯。”司小南平静点头。

　　“这东西的副作用可不小，你……”纪念说到一半，就顿住了，随后苦笑说道，“差点忘了，你吃了永生丹……当我没说。”

　　纪念也不再劝，只是转头对身后说道：

　　“把【加拉尔】给她。”

　　骑士拎着一口黑箱，从人群中走出，郑重的将其交到司小南手中。

　　见纪念如此轻易的就将一件“至高”神器交给她，司小南心中一暖。

　　“谢谢。”司小南由衷的说道，“等一切结束之后，我会把它还回【乌托邦】的。”

　　“这不急，反正这东西也是我抢来的。”纪念拍了拍司小南的肩膀，认真的说道，“无论如何，保护好自己。”

　　“放心吧，现在这世界上，基本上没有人能杀死我。”司小南笑了笑。

　　司小南将黑箱背在身后，目光落在远处通往最底层的通道，说道：

　　“我去一趟地牢的最底层，那里有几位主神级的重犯，我想试着去和他们谈谈……

　　你们先走吧，

　　接下来的阿斯加德，会非常危险。”

　　司小南的指尖，摩擦着身后装有【加拉尔】的黑箱，眼眸中闪烁着寒芒。

　　纪念眉头一挑，“走？我才不走。

　　给神国捣乱这种事，我做多了，这个热闹我必须凑！”

　　司小南看向纪念身上触目惊心的血痕，摇了摇头，“你在地牢受的伤太重……还是别冒险了。”

　　“没事！我体质好，就这点伤算不了什么。”纪念毫不在意的用力拍了拍胸脯，一不小心扯到伤口，猛地喷出一口鲜血，

　　纪念吐出一口血痰，啧了一声，转身看向骑士等人严肃地开口，

　　“你们先回去吧……会长我要再玩一会。”

　　上邪会众人：……

　　再玩一会？！

　　会长你看起来已经濒死了好吗！！

　　上邪会众人心中，一万匹某马奔腾而过。

　　“可是，会长……”骑士似乎还想说些什么，纪念便打断了他。

　　“怎么？会长的话都不听了？你们受了伤就先走，我真的没事……对了，回去后替我在乌托邦俱乐部订个最大的包厢，等会长我玩坏了阿斯加德回去，我们好好庆祝一下！

　　记得多给我找几个牛郎陪酒！”

　　在纪念不容置疑的语气下，骑士等人对视一眼，无奈的笑了笑。

　　“……遵命。”

　　纪念已经说到这个地步，不管他们怎么反对，肯定都是没用的……反正他们此行的目的，只是从阿斯加德的手中救出会长，现在人已经救出来了，她要怎么折腾，就随她去吧。

　　“你们要不要一起走？”骑士正欲离开，余光看到林七夜等人，主动问道。

　　林七夜沉吟片刻，摇头道：

　　“我们不急，我们毕竟是大夏的特殊小队，现在大夏的大部队都没走，我们也不能走。”

　　见林七夜如此说，骑士便点了点头，转身带着上邪会众人，径直向着打开的彩虹桥飞去。

　　司小南也骑着芬里尔，直接下到了地牢最底层，消失不见。

　　一片狼藉的地牢，顿时安静下来，林七夜等人与纪念留在原地，与一群从牢中脱困而出的次神重犯，面面相觑……

　　“看什么看！？”纪念随手用像素凝聚出一件新的披风，裹住满是血痕的身体，狠狠地瞪了这些次神一眼。

　　“你的伤……真没事？”林七夜试探性的问道，“卿鱼也算半个医生，要不让他给你看看？”

　　纪念表情古怪的看了眼微笑不语的安卿鱼，连连摇头，“算了……我还不想被解剖。我体质特殊，这点伤真的不算什么，一会就痊愈了。”

　　林七夜见此，也不再多说，想起了刚刚她交给司小南的那只神秘黑箱，疑惑问道：

　　“对了，【加拉尔】是什么？”

　　……

　　迷雾。

　　南极冰海。

　　死寂的冰雪世界之中，一座三线城市大小的巨型浮冰，正在蔚蓝色的海面之上，缓慢的挪动。

　　朦胧的灰色雾气翻滚，这座浮冰的中央，一个披着血色神袍的身影，睫毛轻颤，无声的睁开了眼眸。

　　无数红色小虫翻滚蠕动，组成一只诡异的红色眼球，仿佛看透了身前的虚无，落在遥远的某处。

　　“洛基死了？”奥丁眉头微皱，喃喃自语。

　　他宛若石塑的坐在浮冰上，许久之后，才长叹一口气，身形缓缓站起。

　　“想靠常规手段掌控阿斯加德，果然还是不可行……洛基，你太让我失望了。”

　　奥丁高大的身躯，巍然屹立在迷雾的浮冰之上，眼眸中的红色小虫疯狂蠕动，看起来森然诡异。

　　突然，他像是察觉到了什么，回头看向迷雾某处。

　　“真是阴魂不散……”奥丁的眼眸中，浮现出厌恶之色，他在原地犹豫片刻，还是一步踏出，身形瞬间遁入虚无，消失在茫茫冰海之中。

　　十五秒后。

　　一道璀璨的金芒，划过天穹，像是炮弹般砸落在奥丁曾站立的浮冰之上，翻腾的海水混杂着大块的破碎冰片，被硬生生震到半空中！

　　六道洁白的羽翼自金芒中延伸而出，漫天碎冰之间，米迦勒那双熔炉般的眼眸熊熊燃烧。

　　“又让他跑了。”

　　祂冷哼一声，抬起头，看向奥丁离去的方向，眉头微微皱起，

　　“那个方向是……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1329章 风雨欲来

　　“命运号角，灾难预兆？”

　　听到纪念的介绍，林七夜诧异的开口，“这件神器，真有这么邪乎？”

　　“或许吧，反正传说是这么说的。”纪念耸了耸肩，“不过，想吹响这支号角，需要付出极大的代价……就算是主神，最多也就能吹个四五秒吧？要是骑士那帮蠢货真的想靠这支号角来救我，恐怕还没吹出响，人就裂开了……我说的是字面意思。”

　　“灾难的强大程度，与号角吹奏的时间有关吗？”

　　“不清楚，但应该多少有一点关系。”纪念沉吟片刻，“反正这东西邪乎的很，归根到底，它就像是个灾难提示器，真正引发灾难的，未必是吹响它的那个人……它只是命运的一个工具，也许灾难真正的源头，早就被埋在了其他地方。”

　　林七夜若有所思的点点头。

　　“外面的情况怎么样？大夏神来了吗？”纪念问道。

　　林七夜简单的将局势复述一遍，纪念眉头一挑，“左青把对讲机弄坏了？”

　　“对。”林七夜遗憾的叹了口气，从怀中掏出自己的像素对讲机，“要不然现在还能直接联系他们，问问他们是什么打算……”

　　“这事简单。”

　　啪——！

　　纪念抬起手，凌空打了个响指。

　　“搞定了。”纪念拍了拍手，悠哉的说道。

　　林七夜一愣，正欲再问些什么，一道轰鸣的爆炸声，突然从不远处传出！

　　只见一道刺目的火柱，撞破地牢最底层与这一层间隔的大地，随后接连洞穿数层，直接将整个深渊地牢贯穿，像是长枪般直冲云霄！

　　恐怖的神力波动从火柱之中传出，灼热的气浪席卷第二层，在场的所有次神级重犯与林七夜等人，脸色同时一变！

　　“小南出事了？”林七夜眉头紧锁。

　　“不……不对。”像素披风在纪念的身上狂舞，她眯起双眸，看向火柱的最中央，嘴角勾起一抹笑意，

　　“果然，事情有趣起来了……”

　　只见在熊熊火柱之中，三道身影接连冲上地牢！

　　司小南骑着庞大的魔狼芬里尔，稳稳的从最底层，一跃至阿斯加德地表，接连两道身影落在她的身后，

　　一人浑身笼罩在火光之中，身材枯瘦，暗金色的粗布麻衣之下，四只手臂修长干枯；另一个是位巨人，足有二十多米高，手握一柄沉重的乌光重锤，无数寒霜覆盖在小山般的身体表面，组成一具厚重冰铠，每一步踏出，大地都剧烈震颤。

　　他们的身上，都散发着主神级别的威压！

　　“印度的火神阿耆尼，和巨人国始祖霜巨人尤弥尔……他们两个，竟然也被关在深渊地牢的最底层？”

　　纪念一眼就认出了这两位气息恐怖的神明，诧异的开口。

　　司小南骑着芬里尔，走到林七夜等人与纪念身边，双唇微张，声音直接从他们的脑海中响起：

　　“一会你们跟在我们几个后面，尽量避免出手，趟雷卖命的活，让这群次神和那两个主神先干……”

　　“那两个主神没问题吗？”林七夜问道。

　　“没问题，我跟他们做了点交易，至少在阿斯加德，我们的目标是相同的。”

　　“地牢最底层，应该不止关了他俩吧？”纪念回忆起深渊地牢底层，那几间幽暗深邃的牢房，疑惑问道，“其他人呢？”

　　“其他的不愿听我指挥，贸然放出来，可能会引起不必要的麻烦，还是谨慎些好。”

　　司小南说完，便骑着芬里尔，一跃至众人身前。

　　她转过头，目光落在阿斯加德中央，那座屹立入云霄的宏伟神山之上……

　　她深吸一口气，眼眸中闪烁起凌厉寒光！

　　“阿斯加德，我司小南……回来了。”

　　……

　　彩虹桥。

　　无数红色砖墙之中，周平提着一柄染血长剑，踏过一位北欧神的尸体，面无表情的向前走去。

　　他将剑收回剑匣，低头看了眼被神血染红的黑色衬衫一角，脸上写满了嫌弃，用指尖搓了搓，长叹一口气：

　　“也不知道，这神血留下的污渍，洗衣液能不能洗掉……”

　　就在这时，两侧的红砖墙壁，突然闪烁起来，像是扰动不停的老旧电视，一道道幽绿色的代码崩溃，附近的所有砖墙肉眼可见的透明起来。

　　周平见此，抬头看向天空那个戴着鸭舌帽的身影：

　　“精神力耗尽了么……”

　　与此同时，游走在红砖迷宫内的其他人类天花板，也发现周围的迷宫在消退，好在经过接连的厮杀，最开始一批赶来这里的北欧神已经几乎全灭，只剩下零星几位次神，正在被孙悟空与杨戬疯狂追杀。

　　半空中的关在，身形一晃，喷出一口鲜血，鸭舌帽下的脸色一片苍白，明显已经透支过度。

　　一道身影瞬间划破空间，来到他的身边，搀住他的身体。

　　“你没事吧？”周平背着剑匣，任凭关在嘴角的鲜血滴在自己衬衫上，担忧的问道。

　　“没事……休息会就好了。”关在笑了笑。

　　柚梨泷白，左青，陈夫子接连赶来，西王母一步跨过数公里，提着圣虹剑，一席鎏金紫纹长袍纤尘不染。

　　“王母娘娘。”左青拱了拱手。

　　“洛基已经死了。”西王母一开口，就是一条重磅消息，“有别人杀了他。”

　　“别人？谁？”陈夫子掀开马车门帘，诧异问道。

　　西王母抬头看了眼远处，神情有些复杂，“一个小女孩……很不错。”

　　“既然这样，那我们是继续杀过去，还是直接回大夏？”

　　“当然是杀过去！”

　　一个声音从上空传来，孙悟空扛着金箍棒，缓缓走来，身后庞大的法相逐渐消散，那双刺目的金瞳依然充满了昂扬战意，

　　“就这点外神……俺老孙还没杀过瘾呢！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1330章 前往汇合

　　杨戬手握染血的三尖两刃刀，从天空缓缓降落，目光扫过孙悟空，平静开口：

　　“都杀了两位主神，四位次神……看来这一次，我们是平手。”

　　杨戬与孙悟空，分别在红砖迷宫中独自厮杀，即便经历了数场鏖战，伤痕累累，但

　　西王母没有立刻回答左青的问题，只是沉默的注视远处错落的神殿，以及那高耸如云的神山，似乎是在思索。

　　轰——！！！

　　就在这时，一团刺目的火光从地平线的尽头爆开，轰鸣的爆炸声让阿斯加德的大地微微震颤，

　　无数向彩虹桥赶来的北欧神，突然折转，向火光涌现的地方飞驰，仿佛一场恐怖的神力暴动，正从阿斯加德最深处爆发！

　　“什么情况？”

　　陈夫子摸了摸胡子，诧异开口，“阿斯加德在这时候内乱了？”

　　“这不像是内乱……”左青的双眸微微眯起，隐约看到，有几个身影正在火光中厮杀掠出。

　　突然，左青一愣，伸手从怀中摸出那只满是裂纹的像素对讲机。

　　在众目睽睽之下，这只对讲机化作漫天像素，自动分散开，随后拼接成一个个零件，迅速地在他手中重组，不过五六秒，便恢复了原本的模样。

　　“纪念？”左青眼前一亮。

　　沙沙沙沙……

　　嘈杂的扰动声后，少女的声音从对讲机的另一头传出：

　　“喂？在吗在吗在吗？”

　　纪念这熟悉而又充满活力的声音，顿时吸引了在场所有人的注意力，左青当即按下对讲机按钮：

　　“我是左青，纪念，你听得到吗？”

　　半秒后，对面的声音再度传出：“听得到，看来确实修好了……卧槽！！有老六偷袭！！我……”

　　轰轰轰——！！

　　接连的爆炸声从对讲机的另一侧传出，隐约间，还夹杂着北欧神的怒吼，与纪念逐渐被火炮齐射轰鸣淹没的谩骂声。

　　众人类天花板脸色一变。

　　“什么情况？她这是在哪？”关在皱眉问道。

　　“听起来像是在一片混乱的战场……”周平若有所思的摸了摸下巴，抬头看向远处阿斯加德核心的暴动区域，眉头微微上扬，“她该不会……”

　　“她在那？”

　　左青手掌紧攥着对讲机，正欲再说些什么，又有一个声音从对讲机另一端传来：

　　“奶奶的，这玩意怎么用？喂？喂？能听见小爷说话吗？”

　　“是百里胖胖！”

　　周平一下就认出了自己学生的声音，眼前一亮，将对讲机握在手中：“听得见，我是周平。”

　　“剑圣前辈！真的是你！”对讲机那头，百里胖胖的声音满是欣喜，“剑圣前辈，你知不知道我们找你找的多辛苦！天堂地狱我们都走了一遭，还有……”

　　“先不说这个，你们那现在什么情况？”

　　“哦，司小南带着十几个深渊地牢里救出来的重犯神明，一路杀向神山，说是要去复仇。”百里胖胖顿了顿，“刚刚是纪念拿着对讲机，不过她被一个闯破封锁的北欧神偷袭了，现在正在打架，我正好捡到了这只对讲机……”

　　“司小南？”周平对这个名字有些陌生。

　　左青接过对讲机，“那林七夜呢？他也跟你们在一起吗？”

　　“他也……”

　　咚——！

　　对讲机的另一边，百里胖胖话音未落，便听到一震刺耳的音爆传出，随后便是无尽的呼啸风声。

　　“喂？百里胖胖！你听得见吗？”左青焦急问道。

　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”

　　“是曹渊。”周平笃定的说道，“他又发疯了。”

　　左青：……

　　又是一阵风声呼啸，随后一个熟悉的声音，再度传出：“左司令，我是林七夜。”

　　听到这个声音，左青终于松了口气，“林七夜，刚刚那又是什么情况？”

　　“有个次神丢了件神器，造成了些麻烦……不过胖胖没受太重的伤，曹渊把对讲机丢到我这来了。”林七夜的声音严肃的说道，

　　“左司令，现在形势有些不妙，巨人国，矮人国，还有冥界的神明都陆续赶过来了，只凭司小南拉起的临时叛军，可能抵挡不了太久……”

　　林七夜迅速的将情况跟众人梳理了一遍，左青表情凝重的抬头，看向身旁的西王母。

　　虽然他是大夏守夜人的总司令，但在对付神国这件事上，明显还是大夏天庭的王母娘娘更有发言权。

　　西王母皱眉思索片刻，点头说道：“现在圣虹剑也在我们手上，阿斯加德没有至高坐镇，就算局势再危险，我们应该也能全身而退……机会难得，我们便冒险一次，

　　如果能伤到阿斯加德的神国本源或者国运，那北欧诸神，便再也无法对大夏造成威胁。”

　　左青立刻就听懂了西王母的意思，当即向林七夜说道：

　　“林七夜，你们再坚持一会……我们从另一边杀过去，与你们汇合！”

　　“好。”

　　孙悟空听到这，嘴角勾起一抹淡淡的笑意，雄浑神力卷携着昂扬战意，从那双如炬眼眸中迸发出，

　　“事情越来越有意思了……”

　　“算上纪念，我们人类天花板算是在阿斯加德聚齐了。”左青转头，看向阿斯加德暴动的方向，握着腰间刀柄的右手，越攥越紧，“七位人类天花板联手，还是历史上第一遭，再加上一支特殊小队……也不知道这一次，能不能给大夏带回一个惊喜。”

　　“尽力而为就好。”周平捏起剑指，一席黑色衬衫在风中摇曳，“诸位，我急着去救学生，就先行一步。”

　　叮——！！

　　一抹清脆剑鸣响彻云霄，周平的身影化作一道剑芒，顷刻间飞掠而出。

　　“小黑赖。”杨戬轻吟一声，一只庞大的黑色巨犬，便凌空踏出，他翻身站至狰狞巨犬背后，与驾着筋斗云的孙悟空一前一后，紧随着向暴动方向疾驰！

　　诸多人类天花板，紧随其后。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1331章 播撒未来

　　阿斯加德。

　　永恒花园。

　　一个披着灰袄的身影，踏过泥泞的花园，清澈的泉水顺着指尖，宛若细雨般挥洒在园中的每一个角落。

　　微风渐起，将杂乱的金发吹拂，布拉基站在枯寂的土壤之上，回头看向远方。

　　低沉的云层之下，一阵阵隐约的轰鸣声，自远处传来，腐朽的木屋随着大地的颤动，发出轻微的吱嘎声，仿佛很快便要坍塌。

　　布拉基收回目光，扫了眼面前这座木屋，叹了口气：

　　“这座屋子也该翻新一下了……”

　　“外面都闹成这样了，你还在这种花浇水？你就不好奇吗？”青色石板路上，“过去”女神乌尔德，疑惑的开口。

　　“好奇什么？”

　　“阿斯加德的情况。”

　　“我没兴趣。”布拉基摇了摇头，指尖继续凌空轻点，每一次指尖挥动，便有一道泉水化雨，滋润土壤的所有角落。

　　他穿着一身朴素的灰袄，站在那，像是一位安静的指挥家，将生命的种子，播洒在死寂的大地之上。

　　“洛基也好，索尔也罢，他们谁赢都和我没关系，

　　我只希望我妻子回来的时候，这座花园能恢复原貌……要是看到我们一起建造的的花园，最后变成了现在这幅惨状，她会很伤心的。”

　　布拉基的眼中满是温柔。

　　“过去”女神乌尔德看着专心浇水的布拉基，神情有些复杂。

　　“布拉基哥哥！我能和你一起种花吗？”扎着两条彩辫的“未来”女神诗寇蒂，不知从哪里捧来了一包鳞托菊的种子，跑到布拉基身边，歪头问道。

　　布拉基微微一笑，伸手摸了摸她的头：“当然可以。”

　　诗寇蒂欢呼一声，抱着鳞托菊种子兴奋的在土地上奔跑，小手抓起一把花种，时不时的挥洒向天空，充满活力。

　　布拉基引导水流，依次灌溉在诗寇蒂洒下的种子土壤上，一道若隐若现的彩虹，飘荡在木屋上空。

　　簌簌簌——

　　细微的声响从土壤中传出，一只只绿芽破开土壤表面，像是破土而出的希望，在废墟之中接连生长……

　　布拉基一愣，随后难以置信的瞪大了眼睛。

　　“这就发芽了？怎么可能……”

　　“这孩子掌管的，可是加速时间的法则。”“过去”女神乌尔德看着诗寇蒂欢笑奔跑的场景，嘴角也浮现出宠溺的笑意，“有她在，你的这片花园，恐怕不用一个小时，就能完全绽放了。”

　　“太好了，太好了！！”布拉基连连拍手，欢喜之色溢于言表。

　　他像是想到了什么，又转头看向乌尔德，“对了，薇儿丹蒂呢？”

　　“她在眺望阿斯加德。”乌尔德平静开口，“好像有大夏神闯进来了……北欧的内战，我们三女神从不插手，但如果有外敌入侵，她是不会坐视不管的。”

　　大夏神？

　　听到这三个字，布拉基脑海中，顿时浮现出了孙悟空的身影。

　　也不知道，那猴子有没有来这？

　　“那你呢？你怎么不去？”

　　“我要在这里……保护你。”乌尔德平静说道。

　　说是保护，其实就是贴身监视，诗寇蒂预言了布拉基会成为诸神黄昏的源头，即便她们已经采取行动，试图延缓诸神黄昏的到来，可即便如此，依然不是万全。

　　所以，乌尔德便主动留下来看着布拉基，防止他做出一些计划外的举动……至于诗寇蒂，她本身就是个没什么战斗力的孩子，自然要跟在乌尔德身边。

　　布拉基点了点头，没有再多说什么，只是紧跟在诗寇蒂的身后，不断的浇灌着土壤内的种子。

　　在诗寇蒂银铃般的笑声中，这片死寂的大地，逐渐焕发新生。

　　……

　　砰——！

　　芬里尔猛地撕咬虚无，瞬间将迎面一位矮人神明的肩膀，扯成漫天血雾。

　　轰鸣的神力相互碰撞，将周围的神殿震得接连坍塌，尘埃混杂着鲜红的血雾飞扬而起，一个披着染血黑风衣的少女站在魔狼背脊，疾驰而出。

　　她的身后，数道身影接连紧随，这支十余人组成的队伍，像是一支利剑，直指阿斯加德的正中央！

　　即便不断有神明前来阻挡，但散落在阿斯加德的众神主力早已在彩虹桥一战中，被打的溃不成军，这些从其他地方赶来的神明无人带领，就像是一盘散沙，面对这一帮穷凶极恶的重犯，根本无法造成太大的威胁。

　　“胖胖，你的伤没事吧？”

　　林七夜驾着筋斗云，看向身后捂着腰呻吟的百里胖胖，担忧问道。

　　“没事，只是被那柄枪擦到一点。”不等百里胖胖回答，正在替他包扎的安卿鱼便开口道，“我新掌握了几个治疗类的禁墟，能够治好他……就是可能会有点疼。”

　　话音刚落，百里胖胖便发出一声惨叫。

　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”曹渊的傻笑适时响起。

　　林七夜正欲再说些什么，余光瞥到上空，瞳孔骤然收缩！

　　他想也不想，一脚踹开了正在傻笑的曹渊，同时散开脚下的筋斗云，整个人在半空中拧过半圈，以一种诡异的姿势向侧后方退去！

　　几乎在林七夜动的同时，安卿鱼的眼眸中也闪过一抹灰意，他一把抓住百里胖胖的肩膀，身形如惊鸿般向侧面飞掠出数百米，只留下道道残影停滞在空中，被一柄从天而降的棕色枪影撕的粉碎！

　　棕色枪影自林七夜身形十米外掠过，卷起的神芒瞬间将他的后背划出一道深刻见骨的伤口，若是他的速度再慢上些许，只怕整个人都已经被撕成碎片。

　　千钧一发之间，林七夜也看到了这柄棕色枪影的全貌。

　　这是一柄用树枝雕刻成的长枪。

　　树枝长枪雷霆般掠过天空，将下方的神殿轰成一片废墟，一个披着青色神袍的身影凭空显现在大地之上，缓缓拔出了那柄树枝长枪。

　　他的双眸微眯，凝视着天空中的林七夜，似乎有些诧异。

　　林七夜认得这个男人，就在今早，他们还一起行动……

　　森林之神，维拉。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1331章播撒未来免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1332章 索尔继位

　　“不愧是把我们耍的团团转的预言家麦尔斯，有两下子。”

　　维拉面无表情的握着树枝长枪，淡淡说道。

　　林七夜的心顿时沉了下去。

　　维拉的出现，意味着索尔侧的众神，已经开始行动了。

　　阿斯加德现在虽然没有至高神，但这里包括主神在内的神明数量，却依然是地球所有神国最多的，只不过在奥丁死后群龙无首，这些神明大多划分成三个阵营，一部分支持洛基，一部分支持索尔，其他的则选择中立观望。

　　虽然是三个阵营，但经过观察，林七夜早已发现，真正具备顶尖战斗力的神明，都分散在前两个阵营之中，比如冥界女王海拉，战神提尔，光明之神巴德尔，森林之神维拉……只有三女神这样不染俗世的存在，与一些实力较弱或者不擅战斗的神明，才会选择中立。

　　而洛基侧的神明，在彩虹桥一役中，已经被杀了大半，剩下的随着洛基的死亡也消失不见，现在最大的麻烦，就是实力保存依旧完整的索尔侧神明。

　　而洛基的死亡，也意味着，索尔彻底失去竞争对手，掌管整个阿斯加德。

　　林七夜不知道索尔消失的这段时间，他究竟去做了什么，但既然森林之神维拉出现，就说明他要做的事情，已经做完了……在这之后，他必然会以唯一王储的身份，统领整个阿斯加德剩下的神明，来围剿司小南等人以及大夏势力。

　　换句话说，原本一盘散沙的北欧神，现在已经有团结聚拢的趋势，这对他们而言无疑是个坏消息。

　　事实证明，林七夜的担忧并没有错。

　　森林之神维拉出现后，接连几数道流光划过天际，包围在司小南等人周围，战神提尔握着长剑，冷冷的看着远处的林七夜，脸上浮现出前所未有的怒意。

　　人，是林七夜耍的；

　　桥，是林七夜开的；

　　牢，也是林七夜劫的……

　　可以说，现在阿斯加德所受的几百年来最大的危机，都是由这个伪装成预言家的大夏人一手造成的，而他就这么光明正大的跟在他们身边，用所谓的预言将他们耍的团团转……这对索尔以及索尔侧的所有神来说，都是莫大的侮辱！

　　比起带头造反的司小南，以及那些从牢里逃出来的重犯，他们最恨之入骨的，还是林七夜。

　　似乎是察觉到众神凌迟般的目光，林七夜默默的向后退了半步，躲到几位次神重犯的身后。

　　“索尔大人已经继位神王，北欧众神皆听王命调遣……这场闹剧，是时候结束了。”

　　提尔的目光，接连扫过下方的重犯，冷声说道，

　　“现在主动投降，回深渊地牢的，刚刚发生的一切都可以不追究，否则……就地格杀！！”

　　在场的众多次神重犯，脸色一变，有些人的眼眸已经闪烁起来，似乎开始动摇。

　　“索尔继位神王，又怎么样？”司小南站在魔狼背脊，淡淡开口，“他终究还不是‘至高’……就凭你们，未必能拦得住我们。”

　　“呵呵，现在轮到你说话了？”战神提尔看向司小南，冷笑起来，“一个偷了洛基法则成神的人类而已……你难道忘了，之前在神殿之中，是怎么被索尔大人打到濒死的？要不是索尔大人于心不忍，现在你早就是一具尸体了！”

　　“就凭你们这个几个人类，还有几个越狱的老鼠，真以为能在北欧翻出什么浪花？！”

　　提尔的话音尚未落下，一抹剑芒瞬间闪过天际，眨眼间出现在他的眉心之前！

　　这剑的速度，实在太快。

　　快到剑锋已经几乎触碰到提尔的眉心，他才勉强看到那柄剑的模样，与此同时，一道清脆的剑吟划破云霄，回荡在所有人的耳中！

　　叮——！！

　　提尔的瞳孔骤然收缩，浑身的神力轰然爆发，以惊人的速度侧身闪躲，

　　可即便如此，剑锋依然划破了他左脸的皮肉，顷刻间留下一道深可见骨的淋漓血痕！

　　提尔猛地后退数里，密密麻麻的冷汗自他的额角渗出，他惊魂未定的看着那抹剑芒在半空回旋，落在远处一位凌空走来的黑衫身影手中！

　　“是你？”提尔见到那人，先是一怔，随后浮现出错愕之色。

　　周平背着剑匣，单手提剑，脚踏虚无缓缓走来：

　　“就凭他们不行……那再加上我们呢？”

　　他的话音落下，两道惊鸿飞掠过云霄，恐怖的神威如海啸般从天空倾泻而下，化作两尊笼罩在神光中的大夏神影。

　　一人肩扛鎏金红棍，身披黄金战甲，双眸如两轮烈日璀璨闪耀；一人银甲银袍，手握三尖两刃刀，一只竖瞳自眉心张开，神威浩荡翻卷。

　　“卧槽，好帅！！”地面，纪念见到孙悟空与杨戬并肩而立，两眼顿时亮成了星星。

　　反观战神提尔，脸色越发的难看起来。

　　彩虹桥一役，深渊地牢动乱，已经让阿斯加德元气大伤，现在这两拨人马汇合，对他们而言无疑是个巨大的麻烦。

　　“杀了他们！”他冷冷的吐出四个字，环绕在周围的众多索尔侧神明，一拥而上。

　　孙悟空与杨戬对视一眼，两道法相同时在背后升起，直接撞向那漫天神明。

　　“闯出去！！”司小南站在芬里尔背上，见到这一幕，当即低吼一声，身形腾跃而起，其他重犯见有大夏神前来相助，军心立刻稳定下来，狞笑着紧随其后，与漫天神明战在一起！

　　与此同时，一抹剑芒再度洞穿虚空，直逼提尔面门，

　　这一次，提尔早有提防，迅速地抬起手中的长剑，猛地格挡住那柄悬浮在空中的暗金古剑，澎湃的神力宣泄而出。

　　“周平，你不要太过分了！”提尔死死盯着不远处，那巍然屹立的黑衣身影，咬牙开口。

　　周平见此，微微一笑，

　　“两年前，你双手健在之时，都不是我的对手……现在，你又能拿什么来挡我？”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1332章索尔继位免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1333章 奥丁重现

　　神山。

　　连绵的石阶从地面延伸而上，像是一条登天长梯，一直耸入云间。

　　在石阶的尽头，阿斯加德最顶峰，一座恢弘壮丽的神殿巍然屹立，站在这座神殿的门前俯瞰，可以将整个神国的全貌尽收眼底。

　　这座神殿，只有历代神王才能居住，而它的上一任主人，便是奥丁。

　　索尔站在神殿门前，凝视着山脚下混乱的战场，金色的卷发随云间微风拂动，一袭披风好似圣洁大殿的一抹鲜红，耀眼无比。

　　“索尔……他们能守住吗？”

　　希芙从后方，轻轻抱住索尔的腰，有些担忧的问道。

　　“可以。”索尔笃定的开口，“就算接连的麻烦让众神损失惨重，但阿斯加德毕竟是世间顶级的神国，没那么容易崩溃……现在我已继承神王之位，众心归一，他们早晚会葬身在我北欧众神身下的。”

　　索尔抬起指尖，一道道朦胧的幻光自虚无中凝结而出，好似一片汪洋之海，飘荡在他的身旁。

　　一枚棱镜般剔透的水晶，从这片汪洋之海中浮起，在索尔的牵引下，逐渐向着这座神殿的殿顶飞去。

　　既然继承了神王之位，那阿斯加德的神国本源，自然应该与他一起回归神王殿，随着那枚棱镜水晶缓缓嵌入神殿顶端的凹陷之中，瑰丽的幻光便顺着灰蓝色的纹路逐渐亮起，瞬间覆盖了整个神殿。

　　恢宏空旷的神殿之中，棱镜本源光芒绽放，那些流淌着幻光的纹路好似神殿的血脉，正随着本源闪烁的频率，一下又一下的跳动。

　　将本源回归原位后，一枚紫色的小水晶，从索尔手掌中漂浮而起，径直向神国本源飘去。

　　这是布拉基带来的“伊登的灵魂”。

　　“靠神国本源滋养，伊登真的能复活吗？”希芙忍不住问道。

　　“不知道，不过既然布拉基这么说了，我们只要照做就好。”索尔摇了摇头，“反正这对阿斯加德而言，也不会有什么损失。”

　　这枚紫水晶融入本源幻海中后，索尔便转过身，俯瞰向下方的战场，眼眸深处闪烁起暗紫色的雷霆。

　　“希芙，你留在这里……我下去帮帮他们。”

　　“嗯。”

　　他伸手凌空一招，一柄银色小锤便飞入手中，正当他准备俯身冲下山峰的时候，

　　一道叹息声，自两人的身后传出。

　　“唉——”

　　听到这声音的瞬间，索尔与希芙同时一怔，眼眸微微收缩！

　　提尔维拉他们，已经跟着其他神明去拦截外敌，这座神王殿内，应该只有他们两个人才对！

　　这一道叹息声……又是哪里来的？

　　索尔瞬间攥紧银锤握柄，密集的雷光迸发而出，他猛地回头看向身后，正欲落锤，看清那身影的瞬间整个人便愣在了原地。

　　只见那早已崩碎的洁白神座残骸之上，一个披着残破神袍的熟悉身影，不知何时已经站在那，猩红的小虫在眼眶中疯狂蠕动，复杂的注视着殿下的索尔二人。

　　“父王？！”

　　索尔震惊的脱口而出。

　　站在神王殿中的，不是别人，正是阿斯加德的上一代神王，也就是索尔的父亲……奥丁。

　　自从奥丁被道德天尊追杀离开后，就再也没有出现在阿斯加德，很多北欧神都猜测，他应该已经死了，或者已经被追杀到其他地方，不会再回到这里……可索尔万万没想到，在这种关键时刻，奥丁竟然回来了！

　　索尔站在神殿门前，一时之间，竟然不知该用什么样的态度，来面对奥丁。

　　那是他的父亲，是阿斯加德的上一代神王，是他曾最敬仰的存在……可同样，那也是背叛了阿斯加德，一手缔造了迷雾灾难，差点将整个北欧毁于一旦的克苏鲁同盟。

　　“索尔……”奥丁望着索尔，似乎有些失望，“没想到，最后是你掌控了阿斯加德……我以为，站在这里的会是洛基。”

　　听到奥丁这句话，索尔一怔，脸色有些难看。

　　“父王，您是不相信我吗？”索尔眉头紧锁，认真的说道，“由我来当这个神王，阿斯加德只会更加强盛！洛基他的性格，根本就不适合当王！”

　　奥丁摇了摇头，缓缓开口：

　　“在神王这件事上，我相信你绝对能比洛基做的更好，甚至比我做的更好。

　　可惜，你搞错了一件事，索尔，

　　我需要的，不是一个能带领阿斯加德更加强盛的神王……而是一只能够替我操控北欧众神的手。”

　　“……父王，我不明白你的意思。”索尔的眉头越皱越紧。

　　奥丁注视着索尔，没有再说话，神王殿内陷入一片死寂。

　　隐约的轰鸣声，自山下传来，

　　不知过了多久，奥丁低沉的声音再度响起：

　　“索尔，我亲爱的孩子……你愿意跟随我，重建一个真正存在的阿斯加德吗？”

　　……

　　剑吟在云上接连响起，天空中，一道身影撞破云层，好似流星般坠落。

　　战神提尔握剑的手掌微微震颤，密集的剑伤遍布全身，整个人看起来狼狈无比，他死死的盯着那背着黑匣紧随飞落的身影，眼眸中满是不甘与怒火。

　　漫天烟尘飞扬而起，一道低吼声从大地传来，他再度冲上云霄，悍不畏死的迎着那柄惊天之剑飞去！

　　“这家伙命真硬，被剑圣前辈砍了七八剑还能活蹦乱跳。”百里胖胖捂着伤口坐在筋斗云上，见到这一幕忍不住吐槽。

　　林七夜认真的驾着筋斗云，说道：“北欧众神中，还是有不少强大的主神，他们的实力不容小觑。”

　　就在林七夜说话之际，一道流光划过云霄，猛地砸落在不远处的大地之上。

　　朦胧的烟尘散去，一个高挑的长发女神，手握长枪，从中缓缓走出……

　　看到那女神面貌的瞬间，林七夜微微一愣，

　　“是她……？”

　　恢复正常的曹渊，正在筋斗云上调息身体，余光扫过女神的方向，顿时有些挪不开眼。

　　他微微张嘴，诧异的开口，“七夜，你认识她？”

　　“嗯。”林七夜点了点头，“‘现在’女神……薇儿丹蒂。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1334章 保你们平安

　　在林七夜看到薇儿丹蒂的同时，薇儿丹蒂也看到了他。

　　“薇儿丹蒂？”正被周平疯狂追杀的提尔，余光看到她的出现，眼眸一亮，

　　“阿斯加德已经到了这个地步，你们三女神，还避世不出吗？别忘了，你们终究还是北欧神！”

　　那双美眸微微流转，很快便从林七夜身上挪开，轻叹一口气，银色的长枪在她的手中挥出一道长痕，没有像其他北欧神一样追杀林七夜，而是径直向着另一边的周平刺去！

　　察觉到枪芒逼近，正在追杀战神提尔的周平眉头微皱，

　　他步伐后撤些许，放弃了面前的提尔，转而一抹剑芒瞬间刺出，漫天剑气如崩碎雨珠，铺天盖地的向那握枪飞来的倩影涌去。

　　在这恐怖的剑气碎雨之前，薇儿丹蒂的身形不退反进，枪尖骤然刺出，瞬间将漫天剑气轰出一个大洞，一抹枪芒跨过虚无，直逼周平的面门！

　　铛——！！

　　一柄暗金长剑死死抵住长枪，剑意与枪芒碰撞的无形余波荡开，顷刻间清出一片半径数十公里的真空区域！

　　剑吟轻响，周平手中长剑荡开长枪，凌空向后踏过数步，一席黑衫微微飘动。

　　他注视着眼前这个高挑的女神，眼眸中浮现出疑惑之色。

　　“你是谁？两年前我来北欧问剑的时候，没见过你。”

　　“我，是‘现在’。”

　　薇儿丹蒂单手握着长枪，平静开口，“人类，你很有潜力……但现在，你还赢不了我。”

　　“她竟然正面击退了剑圣前辈？”曹渊见此，神情震惊无比。

　　自从周平成神之后，林七夜等人虽然没见他出手过几次，但无论周平的对手是谁，总是能保持碾压的状态……这就让他们下意识的觉得，周平早已做到“至高”之下无敌。

　　但现在，薇儿丹蒂的实力，再一次刷新了他们的认知。

　　“他是大夏剑仙，但不是举世无敌。”林七夜摇了摇头，“剑圣前辈突破神境，满打满算也才三年多，能够比绝大多数主神都强已经很厉害了……世间有那么多神话，总有一些妖孽神明比他更变态。

　　也许以后剑圣前辈真的能做到当世无敌……但不是现在。”

　　林七夜记得很清楚，在自己第一次见到“现在”女神薇儿丹蒂的时候，司小南就说过，“她是过去的未来，亦是未来的过去，过去因她而存在，未来因她而改变”，就算是洛基与索尔联手，都未必是薇儿丹蒂的对手。

　　如果将当今世界上所有主神实力排序，薇儿丹蒂，无疑是站在金字塔顶端的存在。

　　周平赢不了她，也在情理之中。

　　就在几人交流之际，一席鎏金紫纹长袍自周平身侧凝聚而出，无风自动，

　　西王母的双眸凝视着前方的薇儿丹蒂，手掌轻抬，一只古朴神秘的镜面，从她身后缓缓升起。

　　大夏“至高”神器，昆仑镜！

　　镜面轻轻一晃，要便将薇儿丹蒂的身形笼罩其中，但后者像是察觉到了什么，身形如惊鸿般不断在空中闪避，无数道残影接连荡出，速度竟然比昆仑镜倒影的光芒更快！

　　西王母见此，一双黛眉微微皱起，她一手将昆仑镜托在掌间，沉声对周平说道：

　　“她交给我，你去杀你该杀的神。”

　　话音落下，西王母便化作一道青芒，迎面向薇儿丹蒂的长枪撞去，

　　两道倩影划破长空，时而轰鸣交手，时而周旋退避，宛若游龙般不断在现实与镜面间穿梭。

　　周平见此，也不再多言，直接提着剑向重伤的提尔斩去！

　　林七夜等人正目不转睛的盯着这几场旷世神战，几截锋锐的藤刀划破虚无，几乎瞬间就到了他们的身前！

　　这些藤刀的速度太快了，林七夜等人毕竟只是凡人，在察觉到危机之际已经晚了，就在这些藤刀即将洞穿他们身形的瞬间，一道清脆的铃声从他们身后响起。

　　叮铃铃——！

　　铜铃敲响，一道无形音波弹开最前方的几截藤刀，一架不断在虚幻院落中穿行的马车，幽灵般从后面穿过林七夜等人的身体，飞速冲到他们身前。

　　又是十数截藤刀飞来，尽数钉在马车车厢表面，发出金铁交鸣的刺耳声。

　　“你们几个还在这，不要命了？”

　　陈夫子的声音从车厢内传出，只听一声轻响，车厢门自动打开，马车顷刻间像是活过来了一般，一口将林七夜等人卷入“心景”之中！

　　劫后余生的林七夜只觉得眼前一晃，便坐在了一张坚硬的木凳上，

　　他的面前是一块摆满了精致茶具的木桌，在其后方，便是穿着灰袍神情微怒的陈夫子。

　　“陈夫子？”坐在林七夜身边的安卿鱼一愣。

　　“外面都是主神混战，你们不跑的远远的，还敢在这看戏？这个层次的战斗是你们能参合的吗？”陈夫子哼了一声，将手中的杯盏重重落在桌子表面，发出一声闷响，

　　他指了指车厢窗外，

　　“你们这帮小子知不知道，这里随便一个神出手偷袭，都能要了你们的小命？要不是老夫一直盯着你们，现在你们已经是四具尸体了。”

　　“……五具。”棺材中，江洱幽幽补充了一句。

　　安卿鱼想了想，“我可能死不了，应该是四具。”

　　“不，是三具。”林七夜摸了摸后脑勺的头发。

　　“啧，其实小爷也没那么容易死。”

　　百里胖胖嘿嘿一笑。

　　曹渊：……？

　　“还在这嘻嘻哈哈？”陈夫子佯装恼怒的瞪了他们一眼，林七夜等人立刻安静下来。

　　陈夫子叹口气，摆了摆手，

　　“总之，在他们打完之前，你们就老实在这待着……

　　不管外面打成什么样，在这里，老夫保你们平安。”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1334章保你们平安免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1335章 刚刚开始

　　听到这，林七夜等人的心中升起一阵暖意。

　　果然，无论什么时候，夫子的“心景”总能带给他满满的安全感。

　　在沧南的时候就是这样，现在到了北欧神国阿斯加德，还是这样……

　　刺啦——！

　　林七夜刚想到这，一道闷响便从花园天空传来，之间一支粗壮的树干撕开了“心景”一角，半截身子捅入这片天空，散发着恐怖的神力波动。

　　陈夫子嘴角一抽，用力将手中的杯盏甩向天空，随着杯盏化作漫天碎块爆开，那半截树枝终于被震到“心景”之外，通过那道缺口可以清楚的看到，森林之神维拉不甘愤怒的双眸死死盯着林七夜。

　　“心景”迅速修复，将暴怒的森林之神阻隔在外，在这缺口彻底消失之前，隐约看到一柄三尖两刃刀划过云霄，卷携着恐怖的神威直逼维拉面门！

　　“咳咳。”陈夫子修复“心景”，窗外的花园再度恢复鸟语花香的祥和之像，他尴尬的咳嗽两声，“这个……虽然能保你们平安，但偶尔还是会出现一点小岔子……林七夜，你应该能理解，你有经验。”

　　林七夜连连点头。

　　在沧南的时候，陈夫子也是这么被因陀罗追杀，一边被打碎“心景”，一边疯狂修复的。

　　“陈夫子，我看外面包围过来的北欧神越来越多了。”江洱从棺材外飘出，有些担忧的问道，“我们能赢吗？”

　　陈夫子沉默片刻，

　　“这件事，我也不清楚……不过，就算没法重创北欧，全身而退应该没什么问题。”

　　陈夫子一边说着，一边拿出几套茶具，依次摆在【夜幕】小队众人面前，又掏出一盒茶叶，开始不紧不慢的泡茶。

　　很快，一杯杯香气四溢的热茶，便递到了众人面前。

　　“陈夫子，我喝不了的。”幽灵态的江洱坐在椅子上，看着面前的热茶，苦笑开口。

　　陈夫子毫不在意的摆了摆手，“没事，就当上供了。”

　　江洱：……

　　百里胖胖端起茶杯，轻轻抿了一口，点头称赞道：“这茶叶不错啊，虽然比起我们家的母树大红袍，还是差了一些……”

　　陈夫子品茶的手微微一顿。

　　“林七夜，你怎么不喝？”陈夫子瞪了百里胖胖一眼，随后见坐在窗边的林七夜，依然沉默的坐在原地，不由得问道。

　　林七夜看了眼窗外成荫的绿地与花草，苦笑的摇了摇头：

　　“其他人还在外面浴血厮杀，我们却只能坐在这里喝茶……我只是觉得，这有些不公平。”

　　一旁的安卿鱼和曹渊，同样没有喝茶，神情复杂无比。

　　陈夫子的目光扫过他们，无奈的开口：“林七夜，我问你，外面正在发生的，是什么？”

　　“……神战？”

　　“没错。”陈夫子叹了口气，“神战，是属于神明之间的战争，别说你们，就连老夫也有些力不从心。

　　你们只是一群还没踏入天花板的年轻人，在神战面前会觉得自己渺小无助，这很正常，毕竟你们本就不该出现在这……

　　没必要因现在的无力而自责，属于你们的战场不在现在，而在未来。

　　早晚有一天，大夏需要靠你们这群年轻人来守……到时候，就该轮到我们这群老家伙，坐下来慢悠悠的喝茶了。”

　　陈夫子笑了笑，将杯中的茶水一饮而尽。

　　他的身形自木桌后站起，

　　“在这坐好，老夫要出去，跟这些北欧神碰一碰。”

　　话音落下，陈夫子的身形便化作一道灰芒，直接消失在车厢之内。

　　……

　　无数黑色的丝线在空中交织，司小南的身形勾勒而出，向着大地坠去。

　　魔狼芬里尔一口咬下一位次神的肩膀，接连几道神力轰在身体表面，留下大片的血痕，

　　它猩红的双眸瞬间找到半空中下落的司小南，低吼一声，凭肉身硬生生撞破几位神明封锁，笔直的冲向司小南，踏空一跃，稳稳的接住对方的身体。

　　司小南的身形，自芬里尔的后背踉跄站起，她身后十数道狰狞斩痕以肉眼可见的速度愈合，很快便恢复原样，

　　她抹去嘴角的几缕鲜血，双眸注视着上空将她团团包围的六位北欧神，冰冷无比。

　　“这是个什么怪物……”一位北欧神看到司小南身上足以令任何一位主神濒死的重伤，竟然这么一眨眼就恢复如初，脸色难看无比。

　　“她难道真的不会死吗？”

　　“就算是曾经的洛基，在那样的伤势下，也该损伤一条命了吧？”

　　“再这么下去，我们真的要被她硬生生磨死了。”

　　“不会，那些从地牢里跑出来的重犯，已经快被围剿死光了，来围杀她的人只会越来越多，就算她真的死不了，也能耗光所有神力，关到深渊地牢最底层。”

　　包围司小南的这几位北欧神，你一言我一语，全都听在司小南耳中。

　　她的目光扫过周围，那七八个被林七夜放出来的次神，已经几乎死绝，只有从最底层带出的火神阿耆尼与霜巨人尤弥尔，还在浴血奋战。

　　“司小南，放弃抵抗吧。”天空中，一位主神冷声开口，“那些大夏神现在也自身难保，等到索尔大人降临，你们就必死无疑……现在投降，我们还会看在诡计法则的份上，留你一条生路。

　　这场闹剧，也该结束了。”

　　“该结束了？”司小南眉头一挑，嘴角勾起一抹冰冷的笑容，

　　“不，真正的好戏……现在才开始。”

　　司小南屈指一弹，身后的黑箱轰然爆开，一只暗金色的号角稳稳的落在她掌间，在昏沉的天空下，散发着神秘的微光。

　　看到这号角的瞬间，在场的众多北欧神，瞳孔骤然收缩！

　　“【加拉尔】？！”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1335章刚刚开始免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1336章 北欧灾起

　　灾难号角【加拉尔】，本就是阿斯加德的一件“至高”神器，他们很清楚这东西一旦吹响，意味着什么。

　　“阻止她！！！”

　　几位北欧神怒吼一声，同时疯了般冲向手握【加拉尔】的司小南。

　　司小南轻轻拍了拍芬里尔的头顶，后者顿时奔袭而出，卷携着恐怖的凶煞之气，替司小南阻拦这些北欧神明。

　　司小南将号角抵在嘴边，深吸一口气……

　　嗡嗡嗡——！！！

　　低沉好似蒙鼓锤鸣的号角声，自角内悠扬传出，一道环形音浪自司小南周身轰然爆开！

　　漫天的烟尘与碎石被角声震碎，这道气浪将正在与芬里尔搏杀的北欧众神，以及附近的大夏众神与各位天花板，同时震得后退数步，气浪好似海啸掠过大地，向着地平线的尽头无限延伸！

　　若是此刻有人站在极高空俯瞰，便会看到一轮音浪圆环正飞速扩散，眨眼间将阿斯加德全部笼罩其中，

　　不仅如此，这道音浪还在向外不断蔓延，“人圈”，冥界，巨人国，矮人国……此刻北欧众神的每一片土地，都能清晰的听到这低沉呜咽的号角之声！

　　“你们竟然吹响了【加拉尔】？！”

　　被周平斩到遍体鳞伤的战神提尔，脸色骤变，“你们疯了吗？！天知道这东西会起到什么效果，你就不怕这场灾难把你们也卷进去？”

　　周平握剑，平静的看着他的眼睛，轻笑了笑，

　　“你怎么知道……我们，不是这场灾难的一部分？”

　　战神提尔眉头紧锁，似乎还想说些什么，他仅剩的一只肩膀便被剑芒撕成碎片，漫天血影崩碎飞溅。

　　剧痛让提尔的面庞疯狂扭曲，他死死的盯着头顶的天空，一柄锋锐的长剑卷携着惊天剑意，陨雷般直接洞穿了他的头骨，细密的剑芒翻滚，瞬间将他的身形搅成漫天血雾！

　　长剑自血雾中飞出，落回周平的掌间，他扫了眼被剑法则抹杀的战神提尔，转身便向周围的其他北欧神冲去。

　　……

　　“心景”。

　　正在马车车厢内喝茶的林七夜，突然抬起头，看向窗外的鸟语花香。

　　“你们有没有听见什么声音？”林七夜皱眉问道。

　　“听到了。”曹渊点头，有些不确定的说道，“好像是……号角声？”

　　“是【加拉尔】。”安卿鱼笃定的开口，

　　“他们吹响了灾难号角。”

　　“这号角声竟然能穿透夫子的‘心景’，直接传入我们耳中。”百里胖胖感慨道，“果然是个好宝贝。”

　　“事情最终还是发展到这一步了么……”

　　林七夜沉吟片刻，“也不知道，【加拉尔】发动之后，引来的究竟是什么灾难？”

　　……

　　神山之上。

　　神王殿。

　　“……你愿意跟随我，重建一个真正存在的阿斯加德吗？”

　　奥丁低沉的声音，在空旷的大殿内回荡，索尔站在台阶下，神情之中满是不解。

　　“真正存在的阿斯加德？”索尔伸出手，指向殿门外，那片无垠的神国大地，“父王，阿斯加德不就在这吗？为什么要重建？”

　　“假的。”奥丁微微摇头，“阿斯加德，你，我，希芙……这里的一切，都是假的。

　　不光是阿斯加德，大夏天庭，埃及太阳城，印度天神庙……这个世界上的一切，都是被人为虚构出来的，我们根本就不存在！

　　只有打破这个世界的壁垒，我们才能去往彼端，在那里重建一个真实存在的神国，一个真正的阿斯加德！”

　　奥丁的声音越来越大，随着他的话语，眼眶中的无数红色小虫疯狂蠕动，看起来诡异而又狰狞。

　　这一幕让索尔忍不住皱眉。

　　“你疯了，父王。”索尔深吸一口气，凝重的开口，“你跟那些克苏鲁的疯子在一起，已经彻底疯了！”

　　奥丁的声音一顿，眼眸中浮现出失望之色。

　　“所以……你是在拒绝我？索尔？”

　　索尔双拳紧攥，沉默片刻后，坚定的摇了摇头：

　　“父王，我不会再把阿斯加德交给你的……我不会让你毁了它。”

　　奥丁站在神座残骸之上，静静的望着他，许久之后，复杂的闭上了眼眸……

　　嗡——！！

　　就在这时，沉重的号角声自远处传来，清晰的回荡在这座高耸的神王殿内。

　　听到这声音，索尔的脸色一变，他回头看向门外，

　　“【加拉尔】？”

　　他的身后，希芙的脸色也苍白无比，她喃喃自语：“灾难……要降临阿斯加德了？”

　　灾难号角的声音，让奥丁缓缓睁开了眼眸，那只猩红虫眼注视着殿门外的流云与远方，冷笑起来：

　　“命运……呵呵，这一切，早就被算好了么……”

　　奥丁迈开步伐，身形缓缓走下台阶，从索尔与希芙的身前走过，最终站在了那座俯视阿斯加德的殿门之前。

　　索尔沉默的注视着他的身影，眼眸中浮现出挣扎之色，

　　片刻后，他还是下定了决心，握着雷神之锤的右手猛地攥紧，一抹抹粗壮的雷光，在他的周身跃动！

　　雷鸣滚滚，神力翻腾！

　　索尔站在一片深蓝的雷光之森中，鲜红的披风无风自动，他冷声开口：

　　“父王，你还是走吧……你要是敢对阿斯加德出手，我不会坐视不管的。

　　毕竟现在……

　　我才是北欧的神王！”

　　奥丁俯瞰脚下的阿斯加德，无视身后战意汹涌的索尔，一席破碎的神袍微微摆动，他平静开口：

　　“索尔……从迷雾降临到现在，已经过了多久了？”

　　索尔眉头紧锁，迟疑开口：“一百多年？”

　　“一百多年……”奥丁顿了顿，他回过头，那只爬着无数猩红蠕虫的眼眸，大有深意的看了索尔一眼，

　　“你觉得，这一百多年里，是谁在掌管整个阿斯加德？

　　百年……你真的以为，我会一点后手都不留吗？”

　　奥丁话音落下的瞬间，一抹诡异的猩红，自神山上空的云霞中，缓缓酝酿而出……

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1336章北欧灾起免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1337章 灾起

　　“那是什么东西？”

　　神战中，几位北欧神似乎感知到了什么，同时抬头看向神山顶端，

　　一抹诡异的红意，正自云端晕染而出，透过浓厚的云雾，隐约能看到一只庞大的猩红眼球的轮廓，缓慢的俯视着阿斯加德的大地。

　　森林之神维拉的身形，在半空中连闪，艰难的闪避着三尖两刃刀的寒芒。

　　身披银袍的杨戬，眉心竖瞳涌现出一抹深蓝神光，激射而出，下一刻维拉周身的空间仿佛定格了一般，硬生生的被锁死在原地，

　　三尖两刃刀轻飘飘的斩过维拉的脖颈，后者身形立刻化作一颗干枯的树人，被劈成两半，一道残影飞掠，在数公里外化作维拉的身形，踉跄的后退。

　　他咬牙盯着杨戬，随手抓住一柄树枝长枪，正欲再度攻出，余光便扫到了远处的猩红光芒。

　　他眉头一皱，眸中浮现出不解……

　　“克苏鲁的气息？”杨戬单手握住三尖两刃刀，眉心的竖瞳锁定神山上空的猩红，脸色顿时阴沉起来，“你们阿斯加德，竟然还藏着这种恶心的东西？”

　　“这不关阿斯加德的事。”维拉冷声说道，“不要血口喷人。”

　　他冷哼一声，正欲持枪再度杀出，脚步刚抬到半空，就猛地一顿。

　　他的身形仿佛雕塑，定格在原地。

　　维拉的眉头越皱越紧，他像是感觉到了什么，不解的低头看向自己的胸膛。

　　不知何时，他胸前的衣物下，突然鼓起了一块，像是有一颗肉疙瘩，若是仔细看去，还能发现它在微不可查的膨胀，扭曲……或者说，蠕动。

　　维拉一把抓住胸前的衣物，用力扯下，随后瞳孔骤然收缩！

　　站在他对面的杨戬，同样瞳孔一震！

　　只见在维拉的胸膛，一颗乒乓球大小的肉瘤，已经浑圆坚硬，一道裂缝突然从肉瘤中央爆开，无数猩红的小虫疯了般从中蠕动而出，很快便化作一只诡异虫眼！

　　这只虫眼不断的蠕动，像是一个好奇的新生儿，正在打量四周，当它与维拉对视的瞬间，后者的脸色煞白无比！

　　“什么恶心的鬼东西？！！”

　　即便维拉一直在被杨戬压着打，直到遍体鳞伤都没有半分的惧意，但现在，他真的被胸前这只突然冒出的虫眼吓到了。

　　他二话不说，猛地用右手扣住这只虫眼所在的那片肌肤，用力一撕，硬生生的将这只诡异眼球连带着血肉扯了下来！

　　淋漓的鲜血喷溅而出，那只猩红虫眼被他在掌心直接捏爆，无数恶心的黏液自虫尸中流淌下，维拉的胸口剧烈起伏着。

　　正在不远处的杨戬，亲眼目睹了这一幕的，但他的神情却没有丝毫的好转，反而越发凝重。

　　正当维拉松了一口气的时候，突然觉得自己的肩膀有些瘙痒，

　　他忍不住转头望去，一只拳头大小的猩红虫眼，蠕动着与他对视在一起……

　　他的肩膀，不知何时，也长出了一颗肉瘤。

　　维拉的双眸控制不住的震颤起来！

　　“不……不可能！！”维拉惊恐的声音回荡在天空中，“这些是什么东西？！！”

　　不仅是肩膀，他的手背，后颈，大腿……接连几颗肉瘤鼓囊而起，一道道裂纹破开，猩红虫眼争相蠕动，原本还气质卓绝的森林之神，不过短短的十几秒，就成了一只浑身长满了猩红眼球的怪物！

　　维拉突然吼了一声，疯了般用手不断捏爆这些蠕动的虫眼，可每当他捏爆其中几只，就会有更多的虫眼接连冒出。

　　不过半分钟，他就成了一个血人！

　　突然间，他不断捏爆眼球的手掌一顿，随后用力的捂住自己的耳朵，苍白的面孔没有一丝血色。

　　“是谁？是谁在说话……？”

　　“该死！离开我的脑海！滚……滚！！”

　　“别吵了……都别吵了！！给我闭嘴！！”

　　“……”

　　维拉就像是疯了般，捂着双耳不断的大吼着，他双眸震颤涣散，一只猩红的虫眼自他的眉心缓缓爆出……

　　杨戬环顾四周，脸色前所未有的凝重。

　　森林之神维拉的情况，不是个例。

　　在场的所有北欧神身上，都不断的爆出猩红的虫眼，惊恐的怒吼声与惨叫声充斥着整个战场。

　　不过，并非所有人都像维拉一样惨烈，有的身上只是冒出了两三只虫眼，有的则浑身都冒起狰狞肉瘤，不断有红色的虫影在肌肤下翻滚，看起来诡异之际。

　　共同点是，他们都控制不住的捂住耳朵，仿佛有什么人拎起他的头，不断对着耳膜疯狂咆哮一样。

　　这一幕让所有大夏神与人类天花板都愣在原地。

　　“……真的假的？”从牢狱中脱困而出的印度火神阿耆尼，看着眼前宛若炼狱的场景，喃喃自语，“灾难号角【加拉尔】……有这么强吗？”

　　不远处的地面，一个血肉模糊的身影，逐渐生长出四肢与皮肉，勾勒出司小南的轮廓。

　　她看到眼前这一幕，也愣住了。

　　吹响【加拉尔】的瞬间，她的身体就开始崩碎爆开，可即便如此，她也没有停下，而是直到整个人都被崩碎成血渣落在地面，才松开手中的号角。

　　在永生丹的作用下，司小南的身体迅速重生，很快便恢复原貌，她从身旁捡起掉落的【加拉尔】，本来还打算吹一段，可看到眼前这幅景象，还是犹豫了……

　　肉瘤生长，虫眼蠕动，群神崩溃……这怎么看，都不像是常规的灾难。

　　好在这种情况只在北欧神的身上出现，也正是因为如此，司小南放弃了吹响第二声灾难号角的想法……

　　这场灾难，太诡异了，她担心要是吹响第二声，灾难恶化，就连大夏神也会受到牵连。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1337章灾起免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1338章 污染来源

　　“令人作呕的味道。”

　　孙悟空挥动金箍棒，直接将面前陷入疯狂的北欧神砸成肉泥，厌恶的皱眉后退数步。

　　“这种灾难……倒是从没见过。”周平抬头看向神山之巅，那笼罩在云层中的猩红眼球轮廓，若有所思，“难道是那东西造成的？可这场灾难的源头……究竟是从哪来的？”

　　铛——！！

　　昆仑镜的镜面反转，两道交战在一起的倩影，相互弹开。

　　西王母的鎏金紫纹长袍随风摆动，她单手托着昆仑镜，皱眉看了眼周围，“克苏鲁的气息？”

　　薇儿丹蒂稳住身形，余光瞥见四周的情形，瞳孔猛地收缩！

　　“这是……”她喃喃自语。

　　“闭嘴！都闭嘴！！别吵了！！！”

　　“滚出我的脑袋！！该死！你究竟是谁？！”

　　“好疼……好疼啊……好痒……真的好痒……”

　　“……”

　　在场的北欧众神惨叫声，钻入薇儿丹蒂的耳中，她呆呆的看着这一幕，像是雕塑般愣在原地。

　　“克苏鲁？可是……怎么会这样……这是从哪里来的污染？”

　　在薇儿丹蒂晃神之际，西王母转头看向了她，眉头微微上扬，有些诧异的开口：

　　“这些北欧神似乎都被污染了，

　　你……为什么没事？”

　　……

　　永恒花园。

　　低沉的号角声压过了银铃般的笑声，“未来”女神诗寇蒂一愣，停下脚步转头望去。

　　“这是什么声音？”正跟在诗寇蒂身后，不断给她播撒下的种子浇水的布拉基，也疑惑的转头看向声音传来的方向。

　　与此同时，坐在一旁闭目养神的“过去”女神乌尔德，猛地站了起来！

　　“【加拉尔】？！”

　　她难以置信的开口，“诸神黄昏不是应该已经被延后了吗？！”

　　“诸神黄昏？什么诸神黄昏？”

　　布拉基不解的问道。

　　“……”乌尔德没有向布拉基解释的意思，只是紧盯着声音传来的方向。

　　灾难号角响起，无疑是一个极度危险的信号，也许诸神黄昏并没有被延后，只是以另外一种形式，再度出现。

　　薇儿丹蒂呢？她应该也在那里，她怎么样了？

　　乌尔德恨不得直接冲到战场，看看究竟发生了什么，但她仔细思索后，还是选择留在这看着布拉基，毕竟【加拉尔】都响了，谁也不知道接下来会发生什么。

　　“降临在阿斯加德的……会是什么灾难？”乌尔德喃喃自语。

　　“咦？”诗寇蒂的声音突然响起，“布拉基哥哥，这些花怎么都死了啊？”

　　布拉基一愣，转头望去，只见刚刚被诗寇蒂催生出的一片花丛，竟然开始大面积的死亡，仅是几秒的功夫，便化作灰白色的灰烬，铺落在土壤之上。

　　而且，花丛死亡的面积正在不断的扩大。

　　布拉基眉头紧皱，立刻伸手摘下一截尚未完全枯萎的花朵放在眼前，仔细观察起来。

　　“这花……怎么变成红色了？”布拉基敏锐的看到，明黄色的花瓣上，一抹猩红正在迅速蔓延，这猩红遍布花朵的瞬间，便轻轻一震，化作几缕细小的灰白色灰烬，飘落在地。

　　“克苏鲁！”

　　乌尔德看到这一幕，立刻意识到了什么，她猛地将布拉基的手掌拍开，避免触碰到这些散落的灰烬。

　　“克苏鲁？”布拉基疑惑开口。

　　在诸神精神病院内，他也听林七夜偶尔说起过这些东西，“阿斯加德，怎么会出现克苏鲁？”

　　乌尔德眉头紧锁，似乎同样在疑惑这个问题，就在这时，她的余光瞥到不远处的半空，那飘零在花园中的浇灌水流，竟然也蕴藏着一丝红意。

　　她像是想到了什么，心脏都漏了一拍！

　　“布拉基！你浇花的这些水，是从哪来的？！”她立刻问道。

　　“圣河啊。”布拉基理所当然的开口，“除了圣河，阿斯加德哪还有别的大型水流……”

　　乌尔德站在原地，宛若雷击！

　　“糟了……”她喃喃自语。

　　……

　　“你……为什么没事？”

　　这一句话，瞬间惊醒了薇儿丹蒂，她低头看向自己的身体，

　　没有任何肉瘤涌出，耳边也没听到什么声音……与其他陷入疯狂的北欧神不同，她的身体没有丝毫的异样。

　　“我为什么没事？”薇儿丹蒂疑惑的喃喃自语。

　　咔哒——！

　　与此同时，陈夫子的马车车门，被推开一角。

　　陈夫子坐在车厢前，正警惕环顾周围疯狂的北欧神，感觉到车门被打开一角，回头看了一眼。

　　百里胖胖探出了半个头，正好奇的打量四周。

　　“你们这群小子，在这搞什么！知不知道现在外面有多危险？”陈夫子见此，气的胡子都飘起来，用力拽住门框，就要将车厢关起。

　　“不是，夫子，我……”

　　砰！

　　车厢门关闭，百里胖胖的声音戛然而止。

　　正当陈夫子打算回头的时候，一声轻响，车厢门又被打开：

　　“陈夫子，你听我说，我们这是……”

　　砰！

　　车厢门再度被陈夫子关上，他严肃说道，“别出来！现在外面的情况，邪乎的很，不是你们这帮小辈能插手的。”

　　咔哒！

　　车厢门再度被推开，陈夫子气的正欲破口大骂，看到这次在门后的是林七夜，突然噎住了。

　　“陈夫子，事情有些不对劲。”林七夜郑重的开口，“我们感知到了一些熟悉的气息……”

　　“熟悉的气息？”

　　林七夜没有说话，他的目光扫过四周，看到这些北欧神身上的肉瘤与虫眼，眼眸微微收缩。

　　“果然……是地狱的那些灰烬。”

　　眼前北欧神的模样，林七夜等人再熟悉不过。他们被困在天国与地狱之时，早就见过类似的情况。

　　这些畸形又疯狂的北欧神，分明就是被奥丁的克系灰烬污染后的结果！

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1338章污染来源免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1339章 错误的神王？

　　听到林七夜的话，陈夫子眉头一皱，似乎并不理解。

　　安卿鱼推开车厢门，径直走那具被孙悟空一棍敲成烂泥的北欧神尸前，用指尖捏起一块碎肉，仔细看了一会：

　　“不会错的，和我们在地狱里碰见的脏东西一样。”

　　“奥丁？”林七夜若有所思，“难道他又回来了？可是……这里明明没有下灰烬之雪，为什么这些北欧神会被污染？我们又为什么没事？”

　　“跟地狱那些东西不同，这些北欧神身上的污染，似乎是从身体内部开始出现的。”安卿鱼的眼眸中染上灰意，推了推眼镜说道，“而在地狱，那些怪物都是因为肌肤触碰到灰烬之雪，由外而内的被污染……从某种意义上来说，这种污染更加恐怖。

　　如果是肌肤表面触碰到灰烬，还能通过迅速的斩断肢体，避免污染扩散，可这种由内而外的污染，根本防不胜防。”

　　“由内而外……”

　　林七夜喃喃自语，“也就是说，这些污染是早就存在于北欧神体内的？”

　　“应该是这样，不然无法解释，为什么我们没事。”安卿鱼认真点头。

　　听到林七夜与安卿鱼的这段对话，一旁的薇儿丹蒂，像是想到了什么，脸色骤变！

　　她身形化作一抹惊鸿，迅速向距离战场不远的圣河飞去，她右手猛地用力，朝着神山脚下的那条圣河源头，将掌间的那柄长枪闪电般掷出！

　　咚——！！

　　长枪划破云霄，无数水流轰然爆开，瞬间将圣河上游炸出一个夸张的大洞！

　　溅射而出的河床碎片中，一片片飘零的灰烬，宛若雪花般混杂在圣河之中，向着下游奔涌而去！

　　原本清澈的圣河表面，肉眼可见的浑浊起来，河流倒映着不远处高耸的神山倒影，以及上空那只笼罩在云内的猩红巨眼……远远望去，就像是有一只隐约的红月，被掩藏在河流的最深处。

　　“圣河？！”林七夜见到这一幕，像是想到了什么，惊愕开口，“奥丁竟然暗中污染了圣河？！”

　　之前与命运三女神在林间闲聊时，他便了解到阿斯加德的境内，只有一条水流充足的大型河流，供应着近乎所有北欧神的生活所需……也就是圣河。

　　主神也好，次神也罢，以及生活在阿斯加德的这些神侍或者侍女，包括种植的花草，饮用的水源全部来自这条圣河，一旦圣河被人暗中污染，整个北欧都无法幸存。

　　而命运三女神，一直隐居在深山中，靠着一只自然泉眼为生，也正是因此，她们避免了被污染的命运。

　　“河流内的污染程度很轻，就连我们这些接触过灰烬的人，都感觉不出来，短时间服用应该也不会有问题。”安卿鱼的神情凝重无比，“想在这些神明体内，爆发出这样的效果……这些污染至少已经在他们体内积累了百年。”

　　“百年……”林七夜沉声道，“所以，当年奥丁在南极放出灭世迷雾之后，就开始暗中污染北欧神了？

　　他想将整个北欧……变成他和克苏鲁的棋子？”

　　当时在天国与地狱，便是奥丁引动了漫天的灰烬之雪，想靠克系众神的力量操控死去的天使与恶魔，成为麾下的战斗力……从现在的情况来看，他想将天国地狱的一切，在阿斯加德复刻一遍。

　　区别在于，当时的天国与地狱只有尸体，而尸体是没有自己的思想，也不会反抗的，但阿斯加德，却住着上百位活生生的神明。

　　靠灰烬之雪污染阿斯加德，这根本不现实，所以他便利用自己神王的身份，暗中污染了圣河，将克系的污染一点点在北欧神体内累积，只要他想，随时可以用污染腐蚀这些北欧神的心智，从而彻底掌控整个北欧神话！

　　“这可是他自己的神国……他真的下得去手？”曹渊看着眼前无数痛苦挣扎的畸形北欧神，皱眉说道。

　　薇儿丹蒂看到这一幕，胸膛剧烈的起伏！

　　“奥丁！！！”薇儿丹蒂转头看向神山之巅，暴怒的吼出这个名字，宛若雷鸣般在云下翻滚。

　　她万万没有想到，自己千方百计想要挽救的诸神黄昏，竟然来源于自家的神王奥丁！

　　百年之前，奥丁否认了她们的预言，导致整个北欧险些灭亡，后来她们才知道，引动这场灭世迷雾的，就是奥丁本人；现在自己千方百计想要挽救的诸神黄昏，竟然也是奥丁一手缔造……他才是北欧最大的害虫！

　　薇儿丹蒂看着这些长满肉瘤虫眼，痛苦哀嚎的北欧神，只觉得自己胸膛要被气炸了，

　　她一把抽出插在河床下的长枪，一席白袍拖出道道残影，掠过天际，卷携着惊天杀意径直向着那座高耸的神王殿冲去！

　　“奥丁！你这个混账！！！”

　　……

　　神王殿。

　　索尔站在神殿门前，怔怔的看着下方混乱的战场，如同雕塑般愣在原地。

　　“怎么会这样……”他喃喃自语，“他们，他们……”

　　索尔一时之间，竟然不知如何形容那些画面，他只觉得腰间有些瘙痒，轻轻一抓，便看到一只蠕动的虫眼，已经不知何时冒了出来。

　　他的瞳孔骤然收缩！

　　他回头望去，只见希芙的身上，同样不断的冒出恶心的肉瘤，她指尖触碰到自己脸颊那只拳头大小的蠕动虫眼，整个人就像是触电般，随后惊恐的大叫起来，脸色苍白无比！

　　“父王？！不……奥丁！！！”索尔怒吼一声，猛地回头看向那站在神殿中央的身影，“你做了什么？！你对北欧做了什么？！”

　　奥丁平静的站在那，深邃的双眸注视着索尔，有些无奈的叹了口气：

　　“索尔，你真的很优秀，作为一位父亲，我很高兴能有你这么出色的儿子……可惜，你的性子太烈了。

　　洛基虽然为人阴险，但他比你会隐忍，手段也比你更狠，懂得审时度势，知道什么时候该做出正确的选择。

　　如果今天是他站在这里，成为替我掌管北欧的傀儡……

　　阿斯加德，又怎么会走到这一步？”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1339章错误的神王？免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1340章 狂暴的雷神

　　听到这句话，索尔的脑海中，仿佛一道惊雷炸响！

　　“……都是因为我？”索尔看着下方的混乱，喃喃自语，“因为我没有选择臣服你……所以，阿斯加德才会变成这幅模样？”

　　猩红的虫眼在索尔的身体表面不断爆出，他的双眼开始涣散，整个人像是一尊雕塑站在那，一动不动。

　　“索尔！！”

　　看到索尔这诡异的模样，脸色煞白的希芙一咬牙，忍痛捏爆了脸颊的虫眼，

　　她用尽全身的力气，大喊道：

　　“他在试着控制你的心神！不要被他引导！！不要去听耳边的低语！！相信你自己的判断！！”

　　这句话落在索尔的耳中，那双迷茫的双眸，终于浮现出一缕光芒，他迅速回过神，转头望去！

　　不知何时，一道身影已经平静的站在希芙的身后。

　　希芙像是察觉到了什么，猛地转头，与奥丁那双深邃的眼眸对视在一起。

　　噗——！！

　　只听一声轻响，奥丁的右手便从后背，洞穿希芙的胸膛！

　　淋漓的鲜血溅洒而出，滚烫的落在索尔呆滞的脸颊，浑身是血的希芙身体一震，错愕的低下头……

　　一只宽大的手掌，正握着一枚跳动的鲜红心脏。

　　她张了张嘴，似乎还想说些什么，那只手掌骤然用力，一团血红瞬间浸染了圣洁宏伟的神殿大地……

　　希芙眼眸中的光，迅速地黯淡下去，

　　随着那只手臂的抽出，她的身体软绵绵的倒在地上，发出沉闷声响。

　　丰收女神希芙，死亡。

　　目睹了全过程的索尔，瞳孔迅速收缩！

　　“希芙！！”索尔暴怒的吼了一声，汹涌的雷光几乎整座神殿掀飞，那双狰狞的眼眸死死盯着奥丁，似乎要将他碎尸万段，

　　“奥丁！！你疯了？！！她是我的妻子啊！”

　　“你还没明白我的意思吗？”一滴滴鲜血顺着奥丁的指尖滴落，将破碎的神袍染红，他平静开口，“她是虚构的，我们也是……等我抵达了彼端，会还你一个真正的希芙。”

　　索尔双眸血红，已经浑然不在意奥丁在说什么，身形化作一抹粗壮的雷光，瞬间迸发至奥丁面门！

　　一道模糊残影闪过奥丁身前，空间扭曲，下一刻这雷光猛地倒飞而出，重重砸在神殿地面！

　　无数碎石飞溅，索尔狼狈的身影在地上翻滚数圈，才勉强稳住身形。

　　一缕鲜血自他的嘴角流淌。

　　他怒吼一声，攥紧手中的雷神之锤，再度弹射飞出，可那涌动雷光甚至都来不及触碰到奥丁的身体，便再度像皮球般被砸落在地！

　　一只只恶心的肉瘤自索尔的肌肤下钻出，从中央裂开，无数猩红小虫在其中蠕动，不过半分多钟的时间，索尔已经变成了一个血红怪人，远远望去渗人无比！

　　索尔深吸一口气，将手中的雷神之锤骤然高举！

　　刺啦——！

　　一道雷光从厚重的云层劈落，疯狂的灌入他的身体，雷霆游走，他片刻间便从血红怪人，变成了浑身焦炭的黑色人影。

　　散发着腐臭焦味的肉瘤，混杂在死去的血肉中，不断的脱落，他竟然在短时间内清除了身体表面的所有污染，恢复了人形的轮廓。

　　“放弃挣扎吧，索尔。”奥丁淡淡开口，“你的灵魂已经被灰烬污染，无论你怎么雷击自己的肉体，它们还是会源源不断的长出来的。

　　放开心神，让【黑山羊】的低语控制你的精神与肉体，等到一切结束，我抵达彼端，会让你的意识回归……

　　到时候，我还你一个真正存在的希芙。”

　　“滚！！”

　　索尔暴怒吼出一声，无数雷霆汇聚在身体表面，仿佛一只咆哮的人形雷兽，瞬间撞碎虚无，闪至奥丁面前。

　　奥丁双眸微眯，他血色的手掌凌空一握，一柄长枪落在他的掌间，毫无花哨的刺向索尔手中的雷神之锤！

　　北欧“至高”神器，永恒之枪。

　　枪芒刺破汹涌雷光，轻松地没入锤身之内，密集的裂纹自两者碰撞出蔓延，仅是一眨眼的功夫，索尔手中的雷神之锤，便崩裂作漫天碎块，激射而出，嵌在神殿四周的墙壁之上！

　　索尔的眼眸骤然一凝。

　　击碎了雷神之锤，奥丁并没有就此停手，他手腕一翻，长枪化作刺破索尔的肩膀，带着他焦黑的身体化作一道流光，硬生生的钉在了神座残骸之上！！

　　蛛网般的裂纹自神座残骸疯狂扩散，索尔猛地喷出一口鲜血，脸色苍白无比。

　　他试着用双手挣开钉入他体内的永恒之枪，但无论他如何努力，都无法挣脱半分，他就像是个被钉上十字架的异教徒，只能无力的怒吼。

　　“在被【黑山羊】同化之前，你就在这里，看着阿斯加德的灭亡吧……”

　　奥丁注视着索尔那双恨到快喷火的眼睛，平静开口。

　　他正欲转过身，一道残影便自神殿之外飞掠而来！

　　恐怖的神力凝聚在枪尖，瞬间将神殿的殿顶轰的粉碎，一个黑发高挑的身影洞穿奥丁的身体，撞碎一面神殿墙壁，呼啸间飞出了数十公里远！

　　狂风猎猎，奥丁单手攥住即将刺入他胸口的枪尖，用力一震，将那身影震退数步，除了胸口的神袍被刺出一个窟窿，身上再也没有别的伤痕，

　　他看着眼前这熟悉而陌生的身影，有些诧异的开口：

　　“‘现在’女神……你为什么没被污染？”

　　不等薇儿丹蒂回答，奥丁便点了点头说道，“也对，你们三姐妹从来不踏入阿斯加德，喝的也不是圣河水……看来，是三条漏网之鱼。”

　　薇儿丹蒂紧盯着奥丁，右手挽起一朵枪花，杀气森然的开口：

　　“奥丁……你这个畜生！”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1340章狂暴的雷神免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1341章 三女神战奥丁

　　永恒花园。

　　咚咚——！！

　　远远望去，神山之巅，轰鸣的爆炸声接连响起。

　　乌尔德的脸色阴晴变幻，一双拳头控制不住的攥紧。

　　“那是……神王殿？”布拉基看着远处神山的方向，不解的开口，“那里怎么也打起来了？大夏神有这么厉害？”

　　“那肯定不是大夏神！”乌尔德笃定的开口，“多半是奥丁……现在的阿斯加德，恐怕已经乱成一团了。”

　　布拉基似乎也意识到了事情的严重性，眉头紧紧皱起。

　　就在这时，一声惊叫从两人身后传来！

　　乌尔德与布拉基同时转身，只见娇小的诗寇蒂踉跄的向后退了数步，脸色煞白，看着神山所在的方向，眼眸中满是惊恐。

　　“怎么了？诗寇蒂！”

　　布拉基立刻上前抱住她，轻声问道。

　　“姐姐……”诗寇蒂的双眸有些恍惚，小手攥紧了衣角，“我看到姐姐她……”

　　听到这句话，乌尔德的脸色骤然一变！

　　轰——！！

　　又是一道轰鸣声，自神山之上传来，两道身影掠过天际，猛地砸入不远处的一片神殿废墟之中。

　　“薇儿丹蒂！”乌尔德脸上浮现出一抹焦急，立刻对布拉基说道：

　　“你带着诗寇蒂，就待在这里，哪也别跑！”

　　事关薇儿丹蒂的生死，乌尔德已经无暇再去管布拉基的行动，照现在的形式来看，新的诸神黄昏已经来了，她必须要去帮薇儿丹蒂！

　　乌尔德正欲离开，一只小手便抓住了她的衣角：

　　“姐姐！我也要去！”诗寇蒂小脸有些苍白，但双眸依然闪烁着坚定之色，“没有我的话，你们会更吃力的！”

　　乌尔德本想拒绝，但看到诗寇蒂脸上的倔强，犹豫片刻后，还是点了点头。

　　“那……你记得躲在我跟薇儿丹蒂身后。”

　　缺少“未来”，“过去”与“现在”便失去了存在的意义……诗寇蒂如果不来，命运三女神便不再完整。

　　如果对手是那个家伙……那她们除了全力以赴，别无选择。

　　乌尔德与诗寇蒂的身形接连冲天而起，径直向着神山的方向飞去，只留下布拉基独自站在花园中，神情满是担忧。

　　他挠着金色的头发，不断的在周围焦虑转圈：

　　“大夏神，【加拉尔】，奥丁，克苏鲁……怎么我一回来，就出现这么多麻烦？？

　　也不知道这次的灾难，会不会对阿斯加德的本源造成影响。”

　　挣扎了许久，布拉基还是下定决心，

　　“不管了，我要出去看看，外面究竟发生了什么……”

　　……

　　废墟之中。

　　薇儿丹蒂握着长枪，高挑的身形闪电般在地面游走，每一次枪尖挥出，都会撕裂大片的虚无，将地面轰出半径数公里的圆形深坑。

　　黑发飘荡，神力翻卷，她仿佛一位杀气滔天的北欧女武神。

　　“你真的以为，靠你一个人，就能拦住我？”奥丁的身形在无尽的枪芒中接连闪烁，徒手荡开薇儿丹蒂的长枪，淡淡说道，

　　“薇儿丹蒂，你未免对自己的实力太自信了。”

　　奥丁五指用力扣紧，硬生生的锁住了薇儿丹蒂刺出的枪尖，周围的空间肉眼可见的压碎旋转，似乎要将薇儿丹蒂的头部吞没其中。

　　薇儿丹蒂反应极快，猛地向后退开数十里，一道轰鸣的碎裂声从耳边掠过，将她身后的一片山脉震成漫天碎石。

　　她握着长枪的手掌因脱力微微颤抖，脸色凝重无比。

　　就在这时，两道流光接连从远处传来，落在她的身边。

　　看到这两道身影，薇儿丹蒂皱眉开口，“你们来做什么？！”

　　“你一个人，不可能是他的对手。”乌尔德紧盯着奥丁，认真说道，“当年，我们三个联手能与印度的至高神之一毗湿奴一战，现在联手对付奥丁，或许也能多几分胜算。”

　　“奥丁不是毗湿奴。”薇儿丹蒂摇头说道，“虽然同样是至高，但我能感觉到，现在的奥丁，要比毗湿奴恐怖的多！”

　　“姐姐说的是真的。”

　　诗寇蒂抿着双唇，看向奥丁的眼眸有些恐惧，“他的气息好可怕……我从来没见过这种诡异混杂的神力气息。”

　　乌尔德的脸色凝重无比。

　　“也好。”在三女神交流之际，奥丁双手自然下垂，面无表情的开口，“三个漏网之鱼凑在一起，也省得我一个个去找。”

　　话音落下，奥丁的身形瞬间消失，等到再度出现的时候，已经闪烁到了三女神站立位置的上空！

　　他抬起右手，猛地向下一按，下方的空间疯狂坍塌，一座漆黑的圆形深洞凝聚出，

　　呼啸的狂风与神殿的残骸，都像是被一只无形大手拖拽，瞬间吞入了这座圆形深洞之中，三位女神的身形一晃，也控制不住的被拉扯过去。

　　乌尔德转头看向身旁的薇儿丹蒂，眼眸深处，清晰的倒映出她的模样，一道璀璨的神芒迸发而出！

　　下一刻，她的身形迅速挺拔，一头黑色的短发肉眼可见的生长，垂至腰间，就连五官都变动起来。

　　待到眼眸中的神芒退去，乌尔德已经与身旁的薇儿丹蒂一样高大，就连身材与样貌都与她极其相似，唯一的区别在于，乌尔德似乎更加年轻了一些。

　　这是乌尔德眼中，薇儿丹蒂过去的模样……即“现在”的“过去。”

　　与此同时，站在两人身后的诗寇蒂周围，时间的流速骤然加快。

　　诗寇蒂娇小的身体，像是被按下了快进键，不断地长高长壮，被彩绳编织的两股黑发披散开，在风中狂舞，整个人的气质都在迅速的发生改变……

　　她在试着衍化薇儿丹蒂的将来……即“现在”的“未来”。

　　可就当她的身形不断向薇儿丹蒂靠近时，她的脸色突然一变，猛地喷出一口鲜血，脸色煞白无比！

　　她不断变化的身材与外貌一凝，迅速消散，最终又退回了自己原本的模样……

　　她失败了。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1341章三女神战奥丁免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1342章 留下未来

　　诗寇蒂低头看着自己的双手，愣在原地。

　　薇儿丹蒂与乌尔德见到这一幕，脸色顿时难看起来。

　　“看来，命运已经替你们做出了选择。”奥丁平静的开口，“从站在这的这一刻开始，你们……已经没有未来了。”

　　薇儿丹蒂一咬牙，攥紧手中的长枪，与“过去”的自己同时刺向中央黑洞，两道恐怖的神力光柱冲上云霄，勉强将其撕碎，周围的空间不断扭曲，她们抓住诗寇蒂身形连闪，顷刻间挪移到了数公里之外。

　　“姐姐……”诗寇蒂站在两人身后，一双眼睛已经通红，双唇控制不住的颤抖。

　　“别怕，诗寇蒂。”薇儿丹蒂的眼眸温和起来，她抚摸着诗寇蒂的头发，轻声开口，“听姐姐的……一会我们打起来，你就用最快的速度往反方向跑，无论看到或者听到什么都不用管，知道吗？”

　　“我不。”诗寇蒂用力摇头，“我不想离开姐姐！”

　　“诗寇蒂！”乌尔德的声音有些严肃，“现在不是你任性的时候，我们三个决不能全部战死在这里……你是我们的‘未来’，就算我们死了，你也一定要活下去。

　　你只有活下去，我们现在所做的一切才有意义，明白吗？”

　　诗寇蒂张了张嘴，似乎还想说些什么，看到乌尔德充满希冀的目光，又把话咽了回去。

　　“诸神黄昏已经不可避免，北欧多半是逃不过这一劫了。”薇儿丹蒂无奈开口，“你离开之后，就去找林七夜，他需要你的神墟，不会放任你不管的……这么一来，无论阿斯加德发生什么，大夏神都会保你平安。”

　　“姐姐……”诗寇蒂的泪水控制不住的涌出。

　　“走！”

　　薇儿丹蒂深吸一口气，转头看向缓步走来的奥丁，那只猩红的虫眼在眼眶中蠕动，森然诡异。

　　薇儿丹蒂与乌尔德对视一眼，所有的神力轰然爆发，身形化作两道惊人的残影，迎面向着奥丁冲去，周围的大地与残骸被她们卷起的余波震成碎渣，纷纷扬扬的从空中落下……

　　诗寇蒂站在原地亲眼看着这一幕，十指指甲死死扣入掌心，她的身体不断的颤抖，

　　片刻后，她还是一咬牙，双脚猛踏地面，向着与战场截然相反的方向冲刺而出！

　　见诗寇蒂逃离，薇儿丹蒂的神情终于放松些许，没有了后顾之忧，她双眼注视着眼前的奥丁，眸中迸发出疯狂的战意！

　　“奥丁，来战！！”

　　……

　　阿斯加德。

　　另一边。

　　神殿破碎后的废墟淹没街道，一个身影迈过满地的碎石，茫然环顾四周。

　　原本恢弘气派的神殿群落，此刻已经一片狼藉，入目之处皆为废墟，仿佛这方死寂的世界只剩下他独自一人。

　　“这是……”布拉基眉头紧锁，眼眸中满是不解。

　　他知道阿斯加德遇上了某种大灾，但他万万没有想到，事情已经严重到这个地步。

　　就在布拉基独自行走之时，一个身影踉跄的从废墟中爬出，远远望去，能隐约看出是个人形，不过身体表面鼓满了硕大的肉瘤，看起来像是个诡异恶心的怪物。

　　这突然出现的身影，将布拉基吓了一跳。

　　他一把抓住背后的竖琴，死死盯着那怪物，紧张地咽了口唾沫。

　　别过来，别过来，别过来……布拉基在心中暗自祈祷，身形一步步的后退。

　　布拉基身为音乐之神，战斗方面的能力几乎为零，在这极度清晰的自我认知下，他下意识的避免与任何存在发生冲突……更何况这怪物的外形太过诡异，一看就不像是该出现在阿斯加德的东西，很可能就是乌尔德口中的“灾难”。

　　“布拉……基？”

　　就在布拉基接连后退，甚至准备掉头就跑的时候，那怪物竟然呜咽的开口，喊出了布拉基的名字。

　　布拉基一愣，止住后退的身形，眯眼仔细看向那蹒跚走来的怪物……

　　“瓦利？”

　　看清那怪物的样貌，布拉基惊呼道，“怎么会是你？”

　　眼前这长满肉瘤的怪物，布拉基很熟悉，在阿斯加德他们早就相识多年，虽然关系称不上有多好，但也能算是朋友。

　　此刻见昔日的熟人变成这幅模样，布拉基难掩心中的震惊，他上前搀扶住对方，忍不住问道，“你怎么变成这样？”

　　一只只猩红的虫眼，在瓦利的身体表面蠕动，看的布拉基头皮发麻，他抓住布拉基的手腕，含糊不清的开口，“杀了我……快……杀了我……”

　　布拉基愣在原地。

　　就在这时，瓦利长满肉瘤虫眼的右手，猛地抬起，铁钳般抓向布拉基的咽喉！

　　布拉基瞳孔骤然收缩，想也不想，闪电般后退，身形竟然在原地留下一道残影，顷刻间便退至数百米外。

　　瓦利的右手一抓，却只扑了个空。

　　如此快的速度，让布拉基自己都没反应过来，他茫然的站在那，低头看向自己的双腿，不解的开口：

　　“奇怪……我的速度什么时候这么快了？”

　　布拉基自己并不清楚，在伊登的法则完全与他融为一体之后，双倍的主神级神力叠加，早已让他的身体冲破了常规主神的壁垒……现在的他，是音乐与青春的双神一体。

　　“杀了我……布拉基……”瓦利长满肉瘤的右手，在空中拧出一个诡异的角度，他僵硬的转头，那双满是血丝的眼眸中满是痛苦，

　　“他们的声音……快把我逼疯了！杀了我！”

　　瓦利浑身的猩红小虫，迅速地蠕动起来，像是野兽般发出一声怒吼，随后以惊人的速度向布拉基飞掠而去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1343章 绝境的索尔

　　见瓦利这疯狂的模样，布拉基来不及多想，身形一晃再度闪出！

　　被肉瘤包裹的瓦利毫无悬念的再度扑空。

　　瓦利在被污染之前，便只是一位次神，虽然放在以前一只手可以打三个布拉基，但现在的布拉基，已经今非昔比。

　　布拉基也勉强适应了自己莫名暴涨的速度，反手扣住瓦利的后颈，死死的将其禁锢在原地，

　　“你在说什么？谁的声音要把你逼疯了？这里明明只有我们两个人……”

　　布拉基的话音未落，他手掌扣在的瓦利后颈，突然鼓起一只拳头大的肉瘤，一道狰狞裂缝从肉瘤表面爆开，无数猩红小虫蠕动而出，化作一只大嘴，咬向布拉基的手掌。

　　布拉基惊呼一声，猛地松开手臂，险之又险的避开了这一击。

　　“咯咯咯……”

　　诡异的笑声从瓦利的喉中传出，那双满是痛苦的眼眸，缓缓闭起。

　　他浑身上下蠕动的虫眼，像是活过来了一般，同时转动，锁定了不远处的布拉基！

　　随着瓦利手掌一抬，两人脚下的大地，肉眼可见的开始沙化，干燥的空气卷起蒙蒙黄沙，像是一只只大手闪电般抓向布拉基的身体！

　　布拉基一边闪烁躲避着这些沙砾，一边望着瓦利狰狞诡异的笑容，心顿时沉了下去。

　　虽然他不知道瓦利的身上究竟发生了什么，但他可以确定，眼前这个发出阴森笑声的北欧神，绝不是他所认识的瓦利……控制他，是他身上那些诡异的虫眼！

　　布拉基一咬牙，摘下了身后的竖琴，指尖轻拨，一阵急促的琴声响起。

　　与此同时，低沉的诗歌吟诵声自他喉中传出。

　　“……梦中的蝴蝶，你就像我哭泣的心灵，宛似雷雨阵阵……”

　　狂暴的飓风混杂着咆哮的雷光，突然自布拉基身前凭空爆发，撞碎这些飞卷的黄沙，将瓦利的身形淹没其中！

　　雷光好似游蛇般在废墟中闪过，一阵阵剧烈的爆炸自落雷出迸发，火光直冲云霄，将布拉基那错愕的脸庞映照的明亮无比。

　　布拉基的吟诵声戛然而止。

　　“我的诗歌……”布拉基环顾周围满目疮痍的大地，眼神中满是不解，“奇怪，难道今天我的心境这么契合这首诗？”

　　与林七夜的【天空的吟诗者】一样，布拉基也可以通过内心与诗歌的共鸣，来将吟诵的内容具象化，这种共鸣越强，杀伤力就越大，

　　然而在实际的神战中，没有人会等布拉基慢吞吞的酝酿情绪，拨弦弹唱，而且绝大多数时候，他的内心都不会出现杀意或者其他负面情绪，所以他的战斗力在主神甚至次神中，都是绝对垫底的存在。

　　可今天他临时吟诵的这首诗歌，威力却超乎了他的想象。

　　雷光飓风逐渐散去，瓦利的身形已经一片焦黑，大块的肉瘤虫眼从他身体表面脱落，又有更多的肉瘤从血肉深处不断涌出……

　　瓦利一步一个血脚印，踉跄的向前走来，双眸紧闭，像是一具被肉瘤操控的尸体。

　　见到这一幕，布拉基的双眸复杂无比……

　　他知道，瓦利多半是没救了。

　　他长叹一口气，狠下心再度拨动琴弦，又是一道汹涌雷光飓风涌出，

　　这一次，他直接将瓦利不成人样的身体崩成漫天血雾，卷携着一片片灰白余烬，纷扬洒落。

　　“对不起……”布拉基站在灰烬之外，表情悲痛无比。

　　从成神算起，这应该是他第一次，亲手杀死一位神明。

　　杀死已经变成怪物的瓦利，布拉基独自站在废墟中，隐约能够听到，接连有痛苦的哀嚎声，从四面八方传来。

　　“变成这样的，不止瓦利一个？”布拉基眼眸中浮现出担忧，忍不住喃喃自语，

　　“这下麻烦可大了……”

　　他转头看向不远处，耸入云巅的神山，在神山的最顶端，一座浓烟滚滚的神殿已然残破不堪。

　　“糟了，伊登！”

　　布拉基像是想到了什么，眼眸微微收缩，他一咬牙，身形化作一抹流光，急速向神山顶端的神殿冲去！

　　……

　　神王殿！

　　一双泛着血色的焦黑手臂，艰难抬起，紧攥住胸前的永恒之枪……

　　被钉在神座残骸上的索尔，用尽全力，试图将这柄枪从胸口拔出，一道道雷光涌动，整个身体都剧烈的颤抖起来。

　　噗——！

　　他猛地喷出一口鲜血，无力的松开双手，一双血红手印留在枪杆之上。

　　他做不到。

　　若隐若现的呢喃声，开始在他耳边回荡。一只只恶心的肉瘤像是发芽般，从焦黑的血肉下鼓起，索尔的脸色难看无比。

　　索尔双眸一片血红，他能透过破碎的神殿大门，清晰的看到神山下一片狼藉的阿斯加德……

　　该死！

　　该死！！

　　就没有什么别的办法吗？！

　　奥丁亲手钉入的永恒之枪，根本不是现在的他能够拔出的……除非，他也突破到“至高”！

　　突然间，他像是想到了什么，猛地抬头看向神殿的殿顶！

　　“本源……”索尔的双眸逐渐亮起，神情浮现出疯狂，“本源！阿斯加德还有救！！”

　　被永恒之枪钉在神座残骸上的索尔，怒吼一声，汹涌的雷光从体内迸发，直接卷上满目疮痍的神殿殿顶，

　　下一刻，朦胧的幻光好似海水，从虚无中涌出，将血色的神殿映照的如梦如幻……在这幻海的中央，一枚水晶般的棱镜，正无声的浮沉。

　　奥丁并没有带走阿斯加德的本源，也就是说，只要他破釜沉舟，强行将本源融入自己的身体，就有一线希望冲击“至高”，如此一来，就能将身上的永恒之枪取下！

　　同为“至高”，自己未必不能杀死被命运三女神消耗过后的奥丁！

　　只要杀了奥丁，污染阿斯加德的源头就会被毁灭，这座神国也将重获新生！

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1343章绝境的索尔免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1344章 大夏撤离

　　这个想法涌现在索尔的脑海中，他血红的双眸，绽放出惊人的光芒！

　　在他的牵引下，幻海中沉浮的棱镜水晶，缓缓飘向索尔的身体，只留下一道紫色的水晶，独自悬浮在幻海之中。

　　那枚紫色的水晶，是伊登的灵魂。

　　索尔只是瞥了紫色水晶一眼，便将视线挪开，他看着飘向自己胸口的阿斯加德本源，双眸似乎要喷出火焰！

　　在现在的阿斯加德，他索尔便是最强大的主神，也是最有希望突破“至高”的那个，依靠神国本源强行突破虽然有极大的风险，但索尔别无选择……

　　在索尔的注视下，棱镜水晶刺破他的肌肤，像是一柄剑，缓缓扎入他的胸膛。

　　当本源的尖端触碰到他心脏的瞬间，索尔只觉得一股澎湃的能量疯狂涌入自己的身体，将他的大脑震的一片空白！

　　咚——！！！

　　一道璀璨的琉璃光柱，撞破神殿殿顶，冲入云霄！

　　……

　　另一边。

　　奥丁将染血的手掌，缓缓从乌尔德的尸体中拔出，他的目光从那双逐渐定格的暴怒眼眸上挪开，看向远处那道冲天的光柱。

　　那张古波不惊的脸上，终于浮现出一抹淡淡的笑意。

　　“这就对了，索尔。”奥丁低沉的声音响起，

　　“‘至高’境的你，比主神级的你，更有利用的价值……

　　这个世界不需要神王索尔，要的……只是一个听话的至高雷神索尔。”

　　奥丁的话音未落，一道刺目的枪芒便随着暴怒吼声，从后方刺入他的心脏！

　　暴走状态的薇儿丹蒂，余光扫过乌尔德死不瞑目的尸体，双眸通红一片，“我杀了你！！”

　　枪尖洞穿奥丁的血肉，将那颗心脏搅得粉碎，淋漓的鲜血从后背伤口涌出，奥丁眉头一皱，缓缓转头看向身后……

　　右眼之中，无数猩红的蠕虫迅速涌动，他的嘴角勾起一抹诡异的笑容，

　　“你……杀得了我吗？”

　　……

　　“那是什么东西？”

　　陈夫子皱眉看着远处冲霄的琉璃光柱，疑惑的开口。

　　“是神国本源！”林七夜笃定的开口，“阿斯加德的神国本源！”

　　在地狱之时，林七夜等人亲眼见过地狱本源，气息与这道冲天而起的琉璃光柱十分相似，不过区别在于，眼前这道琉璃光柱的气息强度要比地狱本源强大数倍。

　　仔细想来也不奇怪，地狱内的恶魔早在无数岁月前就死光了，地狱失落已久，本源能留存下来就已经十分难得，跟正处于鼎盛时期的北欧神国的本源相比，自然要差了不少。

　　“有人在借着阿斯加德的本源，强行冲击‘至高’。”

　　西王母感知到这其中的气息波动，沉声开口。

　　“……索尔？”林七夜想了想，说道。

　　在阿斯加德，有资格冲击至高的无非就是两个人，索尔与洛基……现在洛基已死，那神王殿中的，就只可能是索尔。

　　“他能成功吗？”安卿鱼忍不住问道。

　　“可能性极小。”西王母沉思片刻，“神国本源承载的，乃是一个神国的底蕴，阿斯加德乃是世间最顶级的神国，它的能量根本不是一个主神能够承受的，其中蕴含的力量与身体不契合，必然会引起反噬，

　　就算能短时间内突破‘至高’，最后还是会爆体而亡。”

　　听到这，众人微微松了口气。

　　索尔无法真正意义上踏入至高，无疑是一件好事，毕竟没有人希望现在的北欧，突然冒出第二个“至高”级的强者。

　　“那我们接下来怎么办？”王面问道。

　　西王母双眸微眯，思索片刻后，转头看向左青：

　　“你怎么看？”

　　“我觉得，我们该走了。”左青认真的说道，“现在奥丁已经回归，阿斯加德变成克系神的后花园，再加上索尔即将踏入‘至高’……局势已经超出了我们所能应对的范围。

　　继续在这里待下去，不但没法对阿斯加德造成更多的影响，还会将我们陷入极其被动的境地，甚至出现伤亡。”

　　在场的所有人，都是大夏的顶尖战斗力，要是他们真在这里出现什么意外，那对大夏而言绝对是毁灭性的打击，他们绝对不能冒险。

　　西王母微微点头，“你的看法和我一样……我们是时候撤退了。”

　　这次他们奇袭阿斯加德，不仅成功击杀了洛基，还一口气灭了大量的北欧神，这场突如其来的大灾更是将北欧重创，阿斯加德就算能从这次的灾难中挺过来，也至少需要百年的时间休养生息。

　　换个角度来说，他们已经替大夏彻底铲除了北欧这个威胁，是绝对的大丰收。

　　西王母发话，在场的所有人立刻掉头，向着彩虹桥的方向疾驰而去。

　　随着西王母屈指一弹，圣虹剑刺入彩虹桥边缘，彩虹连接断裂的桥体，延续出一条不见尽头的道路，一直垂下云端……桥的另一边，便是人间。

　　他们迅速的通过彩虹桥，离开阿斯加德，正当林七夜准备上桥之时，一旁的孙悟空突然停下了脚步。

　　他回过头，看向远处那座高耸的神山。

　　“猴哥，你怎么了？”林七夜不解的问道。

　　孙悟空那双灿金色的双眸微眯，似乎是在眺望着什么，他沉默片刻，指了指那座破碎的神王殿：

　　“我看到布拉基，冲进去了。”

　　听到这句话，林七夜的心中咯噔一声。

　　阿斯加德遭遇如此大的变故，布拉基必然会知晓……在这种情况下，他要是不放心伊登的灵魂，直接去找索尔，那岂不是撞在了对方的枪口上？

　　“糟了……”林七夜喃喃自语。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1344章大夏撤离免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1345章 再奉献一次吧

　　孙悟空望着神山的方向，眉头紧锁，片刻后还是转头其他人说道：

　　“你们先走，我还有点事要处理，去去就回。”

　　听到这话，还没通过彩虹桥的众人脚步一顿。

　　“现在？”杨戬回头，看了眼逐渐被血色染红的天空，“很重要吗？”

　　“算是吧。”孙悟空平静说道，“有个朋友遇上点麻烦，我去帮他一把。”

　　一缕缕云气自孙悟空脚下汇聚，筋斗云逐渐成型，林七夜见此，没有丝毫的犹豫，紧跟着孙悟空踏了上去。

　　“七夜？”百里胖胖疑惑开口。

　　“我跟猴哥一起走一趟，你们跟着大家先走。”林七夜坚定的开口。

　　百里胖胖张口，正欲再劝些什么，安卿鱼轻拍一下他的肩膀，摇了摇头。

　　安卿鱼对林七夜说道：

　　“我知道了，我会带着他们在迷雾里等你……注意安全。”

　　“嗯。”

　　话音落下，安卿鱼便带着百里胖胖与曹渊二人，径直踏上了彩虹桥，化作一道虹光消失在天际。

　　“哥，你也去？”杨戬见林七夜也上了筋斗云，立刻开口，“我跟你们一起吧，要是遇上什么意外，我也能出点力。”

　　“不用了。”孙悟空指了指脚下的筋斗云，

　　“去的人越多越麻烦，我们俩都会筋斗云，关键时候可以直接逃走……

　　放心吧，有我在，林七夜不会出事的。”

　　听到孙悟空话语中的坚定，杨戬的神色缓和些许，他无奈的看了林七夜一眼，

　　“好……那我也在迷雾里等你们，快去快回。”

　　随着杨戬的身影消失在天边，彩虹桥上，便只剩下了林七夜与孙悟空二人。

　　“走吧。”孙悟空驾起筋斗云，径直向着神王殿的方向飞去，

　　“路上顺便再跟我说说，布拉基究竟出什么事了。”

　　……

　　神王殿。

　　琉璃般的光柱逐渐散去，汹涌的神力自索尔的体内迸发而出！

　　粗壮的雷霆缭绕在索尔的周身，仿佛一座万千鸟鸣的雷池，深蓝光芒从那双怒睁的眼眸中涌出，他双手死死攥住胸前的永恒之枪，身体表面的肌肉爆炸般隆起！

　　索尔的怒吼声，在破碎的大殿内回荡，随着神力的不断攀升，那柄长枪在他掌间略微松动，随后一点点的向外挪出……

　　此刻的他，已经借着阿斯加德本源，强行将一只脚迈入了“至高”的层次。

　　刺啦——！

　　鲜血顺着枪尖流淌滴落，很快便被雷光吞噬，在索尔的努力下，这柄长枪彻底从他的血肉中拔出，在无数雷光缭绕之中，猛地嵌入了对面的断墙之上！

　　索尔的身形从空中掉落，一个踉跄半跪倒在地，他一只手放在胸前的大洞前，表情狰狞痛苦。

　　焦黑的血肉之间，棱镜水晶已经刺入他的心脏，梦幻的光芒好似奔涌的江河灌入他的体内，强行将他的境界继续提升！

　　索尔连续吐出数口鲜血，脸色苍白无比，他摇摇晃晃的站起身，看着自己的双手，嘴角一抹诡异的笑容。

　　“这就是‘至高’……洛基，看来最终踏入‘至高’境的，是我！”

　　“我这就去杀了奥丁，这么一来，阿斯加德就得救了！”

　　“杀不了他？你在说什么？我怎么可能杀不了他……他是‘至高’，我也是‘至高’，我为什么杀不了他！”

　　“闭嘴！！这是拯救阿斯加德的最后希望！我一定能杀了他！！”

　　“阿斯加德……只能有一位神王！！”

　　“……”

　　一颗颗恶心的肉瘤，从索尔的血肉中接连爆出，猩红的虫眼蠕动，

　　索尔站在神座的残骸之下，双眸血红一片，他紧攥着狂舞的雷霆，疯了般对着自己身前的空气说着什么。

　　惊天的杀意从他的体内迸发，索尔正欲离开神殿，一团血雾便从他的左侧腰部爆出，本源的幻光疯狂的从中涌出，像是长堤上破开的缺口，不断宣泄着体内的神力。

　　索尔的脚步顿时停了下来。

　　“你说什么？我的身体承受不住本源的力量？”索尔看着自己腰上的血口，睚眦欲裂，“不可能！我是阿斯加德最后的主神，除了我，没人能驾驭的了这个本源！我一定可以……”

　　砰——！

　　他的话音未落，后背又是一团血雾爆开！

　　索尔的身体，就像是被吹的膨胀到极限的气球，远远望去诡异无比。

　　“不……就算是死！我也不会把身体与灵魂交给你的！”索尔像是听到了什么，暴怒的对着身前吼道，“我不是奥丁！你们这群脏东西，别想借机玷污我！”

　　砰砰砰——！

　　接连几道血雾从他身上爆开，索尔站在一片猩红血泊中，不断的喃喃自语：

　　“还有别的办法……一定还有别的办法！”

　　“有什么东西……能够修复我的身体，阻止爆开？”

　　索尔那双猩红的双眸环顾四周，突然间，定格在了殿顶那颗在幻海中浮沉的紫色水晶之上……

　　他的双眸逐渐亮起！

　　“伊登！”索尔忍不住笑了起来，“青春女神伊登！我怎么忘了你？！

　　掌管着生命果实的青春女神，你是生命与活力的象征！百年前你能让我们从迷雾中活下来，现在自然也能救活我！

　　为了阿斯加德的延续与未来，你……再奉献一次吧？”

　　青春女神伊登种下的果实，帮助百年前的北欧神挺过了迷雾侵蚀，而现在这枚水晶中，就蕴藏着她的灵魂与法则！只要能吸收了她的灵魂，其中蕴含的海量生命力，就能帮他稳住自己的肉身，避免被本源撑爆！

　　到那时，他便能彻底踏入“至高”境，成为阿斯加德名副其实的神王！

　　索尔的身形化作一道雷光，猛地闪至殿顶流淌的幻海中央！

　　他伸手握住那枚漂浮的紫色水晶，放至自己的嘴边……

　　一口咬的粉碎！

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1345章再奉献一次吧免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1346章 暴怒的布拉基

　　昏暗的天穹之下，一个身影沿着耸入云端的石阶，急速攀升。

　　“伊登，伊登……”

　　布拉基脏乱的衣袍被狂风卷的翻飞，他双眸紧盯着云端破碎的神殿巨影，用只有自己能听见的声音低语：

　　“别怕，伊登……你不会有事的。

　　我来了，有我在，没有人能伤到你……”

　　乌云之中，那枚硕大的猩红眼球，迅速地转动，锁定了正在攀登山峰的布拉基。

　　布拉基感觉到自己后颈一凉，抬头与巨眼对视一眼，一股莫名的恐慌与焦虑涌上心头。

　　布拉基深吸一口气，将那巨大眼球给自己带来的压迫感镇压，身形化作一道流光全速冲上山巅，片刻便到了那座神殿残骸之前。

　　“索尔！阿斯加德已经乱成一团了，伊登没事……吧？”

　　布拉基匆忙的一脚跨入神殿，看到眼前的画面，声音戛然而止。

　　血红色的神殿残骸上空，一个浑身焦黑长满肉瘤的身影，正屹立在流淌的幻海之中，

　　他手中握着一只破碎的紫水晶，似乎是听到了布拉基的呼唤，缓缓转头……

　　那双猩红的眼眸，微眯着看向他。

　　布拉基看到索尔手中被啃下大半的紫水晶，整个人像是被雷击中般，猛地愣在原地！

　　索尔将最后一块紫水晶塞入嘴中，狰狞的啃食起来，鲜红的牙齿无情咀嚼着水晶残片，宛若来自地狱的恶鬼！

　　死寂的神殿之中，只剩下咀嚼的刺耳吱嘎声，在布拉基耳边回荡。

　　那是水晶破碎的声音……也是布拉基的心被搅碎的声音。

　　布拉基的的眼眸，清晰的倒映着散落在地的水晶碎片，一缕缕气息从中逸散而出，缓缓消弭在空中……

　　他的双瞳急速收缩！！

　　“索尔！！！”

　　布拉基暴怒的咆哮声响彻云端！

　　“你在干什么？！！”

　　刹那间，布拉基仿佛变成了一道金色闪电，将脚下的大地震出密集裂纹，刹那来到了索尔面前！

　　索尔的额角，一只蠕动的猩红虫眼，翻滚锁定了布拉基的身形，下一刻一道粗壮的雷霆从索尔体内迸发，将布拉基的身体猛地从空中击穿，坠落大地！

　　轰——！！

　　低沉的轰鸣声响起，滚滚浓烟弥漫神殿。

　　索尔认真的将嘴中的水晶碎片嚼碎，忍痛吞下了大半，他皱眉感知了片刻，神情越发阴沉起来。

　　噗！

　　他像是吐痰般，将嘴中剩余的紫色水晶残片吐在地上，一脚踩成碎渣！

　　他双眸中充斥着怒意，低头俯视着自己逐渐崩溃的身体，勃然怒吼道：

　　“该死！为什么没有效果？！我明明已经全部嚼碎了……”

　　滚滚烟尘中，布拉基的身形从废墟中站起，他双目死死盯着索尔脚下的水晶残片，咬着牙低沉开口：

　　“索尔……你都干了什么？！”

　　“干了什么？我在拯救阿斯加德！”索尔的身上接连爆开数道血雾，一只只硕大的肉瘤从体内钻出，他站在沸腾的雷光之中，大声吼道，“只有我登临‘至高’！杀了奥丁！阿斯加德才能得救！我这做一切都是为了北欧！”

　　“你救你的北欧！为什么要把伊登……！”

　　“没有她的生命与活力，我根本无法稳定‘至高’的状态！”索尔咆哮道，“她既然已经救了北欧一次！为什么不能再救第二次！你怎么知道她不愿意？！能为北欧献身，这本就该是她的荣幸！！”

　　“去你妈的荣幸！！”

　　布拉基双眸通红一片，只觉得一股汹涌的火焰自胸膛升起，整个人像是疯了般冲天而起！

　　也不知是从哪里来的勇气，布拉基右手死死攥拳，宛若流星般径直向索尔的面门砸去！

　　密集的雷光从索尔的掌中爆出，化作一道刺目的球状闪电，迎着布拉基的拳头撞去，但他万万没想到，布拉基的这一拳竟然硬生生的震碎了雷光，狠狠的砸在他的鼻梁之上！

　　砰——！！

　　索尔的身形炮弹般砸落在地！

　　“索尔……”丝丝鲜血自布拉基紧咬的牙关中渗出，

　　脏乱的衣袍在漫天碎石中飞舞，他握着双拳，一步步向索尔坠落的方向走去，

　　“我是不是说过……这是我最后一次相信你？”

　　一片狼藉的废墟之中，索尔的缓缓爬起，他看向布拉基的眼眸中满是错愕。

　　布拉基，什么时候变得这么强了？

　　众多主神中，能一拳砸碎他的雷电的存在不少，但在他的印象中，布拉基绝对不在此列。

　　一个手无缚鸡之力的音乐与诗歌之神，竟然能徒手将一只脚踏入“至高”的他，一拳砸到地上？

　　这怎么可能？！

　　“你是我哥哥，所以我相信你……我把我妻子的灵魂，我把她复活的所有希望，都交到了你的手上……而你呢？”狂暴的神力从布拉基的体内涌出，金色的长发在风中飘起，他死死盯着索尔，一字一顿的开口，

　　“我……要你这个伪君子，给伊登陪葬！！”

　　话音落下，布拉基猛地将背后的竖琴握在手中，用力一弹！

　　铛——！！

　　一根琴弦在布拉基的掌中崩碎，发出尖锐的嗡鸣，无形的音浪以他为中心爆开！

　　无数道森然恐怖的寒芒遁入虚无，卷携着毁天灭地的凌厉杀机，瞬间闪烁至索尔的身前！

　　索尔猩红的眼眸微缩，深蓝色的雷光自焦黑的肌肤下涌出，顷刻间化作一片汪洋雷池，与无形音浪寒芒重叠在一起。

　　铛——！！

　　第二道琴弦崩碎声传出，索尔身前的雷池被硬生生撕开一道缺口，无尽的寒芒好似海啸，将他的身形彻底淹没其中！

　　那道畸形的身体夹杂在寒芒中，硬生生的撞破厚重的墙体，在空中迅速拧转身形，才踉跄的站回地面。

　　紧接着，第三道崩碎声再度响起！

　　恐怖的威压锁定索尔的身形，一道毁天灭地的凌厉旋风从天空卷起，将周围的断墙与残骸崩成漫天粉尘，

　　索尔只觉得一股巨力传来，将他的身形彻底砸入破碎的大地之中，凌迟般的剧痛从身体每一个角落传出，一团团血雾接连爆开！

　　布拉基抱着琴弦崩断的竖琴，站在远处，大口的喘息着，

　　一缕缕血迹从指尖滴落，崩断的琴弦不仅杀伤了索尔，也对他自身造成极大的损伤……但他好似完全忘记了疼痛，只有无穷无尽的怒意，从双眸中涌出！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1347章 乐师

　　索尔缓缓站直身体，胸膛剧烈起伏，双眸中剧烈的雷光闪烁。

　　他正欲冲向布拉基，膝盖突然爆出一团血雾，本源带来的恐怖力量直接压碎了他的小腿，失去重心的他迅速腾空而起，这才稳住身形。

　　他的面孔狰狞无比。

　　在阿斯加德本源强行融合之下，索尔的身体已经到极限了，接连有血雾从身上爆出，他就像个漏了气的皮球，无数幻光从血肉缺口倾泻，实力迅速下跌。

　　“不，不！”

　　索尔感受到自己肉身的崩溃，眼眸中浮现出惊恐，“我不能死……不能……否则阿斯加德就完了！”

　　“该死！这本源为什么就不能弱一些！”

　　“闭嘴！都给我闭嘴！”

　　“我再想想别的办法，一定还有别的办法！”

　　“你说的对，我不能就这么死了……我是阿斯加德最后的希望！”

　　“奥丁还活着，我不能就这么死了……”

　　索尔悬浮在漫天雷光中，癫狂的喃喃自语，看的布拉基眉头越皱越紧。

　　这样的场面，他不久前才见过。

　　瓦利也是这样疯狂的自言自语之后，就彻底失去了意识，沦为怪物……现在的索尔，也在经历这个过程？

　　似乎是为了印证他的想法，密密麻麻的肉瘤从索尔崩溃的血肉中生长出，无数猩红的小虫蠕动，化作全新的组织替代原本的器官，后背，肩膀，手臂，小腿……

　　如果说之前的索尔，还是个长满肉瘤的人，那现在的他，简直是在一片蠕动的肉瘤上长了头颅的怪物！

　　在这些小虫填充索尔的身体之后，他原本迅速跌落的境界，又开始稳步提升。

　　这些恶心的东西承载住了本源的力量，修复他的身体，正将索尔的实力向真正的“至高”推进！

　　“布拉基……”血肉模糊的躯体之上，索尔血红的眼眸，死死盯着布拉基，“你……杀不了我……”

　　刺啦——！！

　　一道血色的雷霆，狰狞的从天空劈落，布拉基只觉得浑身汗毛乍起，瞬间化作一道残影飞掠而出！

　　下一刻，血色雷霆便将他的残影撕裂，轰鸣的雷光奔涌，将周围的残骸碾成碎渣。

　　布拉基的身体以惊人的速度在残骸上移动，血色的雷霆交织成一片森林，疯狂的捕捉着他的身形，当他好不容易从雷光中逃出，一道庞大的巨影便出现在他的上空。

　　无数小虫组成索尔的手掌，缭绕雷电，瞬间将他的身形拍入山峰之中！

　　布拉基踉跄的从漫天烟尘中走出，还未来得及有所动作，数道粗壮的血色雷霆从天而降，洞穿双臂，与肩胛，像是处刑架般死死的禁锢住身形。

　　索尔扭曲的身形自交织的雷光中浮现，一抹血色雷霆化作圣枪，呼啸着刺向被禁锢的布拉基胸膛！

　　轰——！！！

　　神山顶端被一团雷光笼罩，轰隆巨响之下，一个血肉模糊的身形倒飞而出。

　　布拉基的胸口，被刺出一道恐怖的焦黑大洞，身体重重的摔在碎石之间，他苍白的面庞因剧痛而扭曲。

　　即便受到如此致命的伤害，布拉基依然没有死亡，一道道青葱绿意从焦黑的血肉边缘泛起，迅速的重组他的身体，

　　淋漓的鲜血之间，能看到两枚蕴藏着不同神光的心脏，正在胸膛内强而有力的跳动！

　　“生命法则？”蠕动的躯体上，索尔头颅的双眸逐渐瞪大，“伊登的心脏与法则，竟然在你的身体里？！难怪你的实力突然变的这么强……”

　　布拉基缓缓从深坑中站起，胸口的大洞已经快要复原，他抹去嘴角的鲜血，看向索尔的眼眸中满是杀机。

　　“布拉基……把她的心脏给我！”索尔的声音迅速拔高，“把她的心脏给我！我就不用被这些恶心的东西腐蚀！我就能拯救整个阿斯加德！”

　　“滚！！”

　　布拉基怒吼一声，雄浑的神力从体内轰然爆发！

　　索尔见此，那双火热的眼眸再度涌现出杀意，他蠕动的身体卷起漫天的血色雷霆，宛若一只吞天巨兽，一口咬向地上的布拉基！

　　就在这时，一道长达数公里的灿金色棍影震散厚重乌云，闪电般砸向他的背脊！

　　砰——！

　　这一棍搅碎了汹涌雷光，将索尔连带着下方残破的山体，直接压碎碾入大地之中！

　　滚滚尘土飞扬而起！

　　烟尘中，一个手握鎏金红棍的金色身影，缓缓走出，双眸灿金似火，

　　他瞥了眼不远处的布拉基，平静开口：

　　“乐师，往后退退，这一架……我来替你打。”

　　布拉基看到这熟悉的身影，恍惚间，仿佛又回到了那座无忧无虑的病院之中……与梅林聊天，给两人伴奏，给自己的爱人书信交流，可以躺在院落的摇椅上晒着太阳，一切都岁月静好。

　　飞舞的尘埃中，他双唇颤抖着张开，轻声喊出了那身影的名字：

　　“孙悟空……？”

　　“我承认，你的实力比我想象中厉害一点。”沉重的金箍棒，拖在满目疮痍的大地之上，留下一道深深的沟壑，那双金色双眸微眯，

　　“不过……架，可不是这么打的。”

　　“你为什么在这？”布拉基不解问道。

　　“专属乐师被人欺负了，哪有坐视不管的道理？”孙悟空转头，看了身后的林七夜一眼，“你说对吧……吉尔伽美什？”

　　孙悟空的声音，仿佛穿透了林七夜的脑海，径直回荡在诸神精神病院中！

　　青葱的院落之中，正在闭目养神的吉尔伽美什，突然睁开双眸，看向头顶的虚无。

　　“嗯？”

　　吉尔伽美什缓缓站起，一抹紫意从眼眸深处绽放，他的指节蜷曲握拳，淡淡开口，

　　“确实是这个道理……

　　林七夜，

　　本王……要出去一趟！”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1347章乐师免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1348章 病友们

　　林七夜听到吉尔伽美什的声音，直接打开病院，一个幽灵般的身影从他体内走出。

　　“吉尔伽美什？”布拉基眼眸微缩。

　　灰色的长袍在风中飘舞，一双紫色眼眸散发着君王威压，吉尔伽美什平静迈步走到孙悟空身边，看了眼狼狈的布拉基，

　　“是谁……在欺辱本王的乐师？”

　　一道金色身影手握鎏金红棍，一道灰色身影掌托王之宝库，两道雄浑的神力波动好似黑夜中的烈阳，在这片猩红的天空下散发着炽热霸道的气息！

　　布拉基看着身前那两尊熟悉的身影，双唇微微颤抖，心中有种说不出来的酸涩。

　　“大夏神……英雄王？”

　　一团蠕动的肉瘤自山体裂缝中缓缓爬出，变化成一座二十多层楼高的猩红山峰，索尔的头颅自虫海中浮起，双眸死死盯着布拉基身前的两道身影！

　　“你们……为什么在……一起？”

　　索尔不理解。

　　一个是大夏最顶尖的主神级战力，一个是无数岁月前叱咤风云的古老英雄王，还有一个百年前就失踪的北欧音乐之神……这三个人根本没有任何共同点，也不应该有任何交际，可为什么现在却凑到了一起？

　　不光是索尔，世间任何一个其他神国的神明，看到眼前这奇怪的组合，都会觉得匪夷所思。

　　看着那三尊并肩而立的身影，林七夜的嘴角微微上扬，

　　自从开启病院后，三号房，四号房与五号房的病人在现实中会面，还是头一遭，这是布拉基的复仇之战……亦是诸神精神病院，第一次病友联手之战！

　　林七夜看着那尊庞大的猩红山峰，双唇微张，轻声低语：

　　“欢迎来到……诸神精神病院！”

　　咚——！！

　　孙悟空脚掌猛踏大地，将山石轰的粉碎，他的身形拖出一道残影，

　　下一刻，一道通天彻地的棍影，便径直向血肉山峰的那颗头颅砸去！

　　索尔见此，表情狰狞无比，血色的雷霆从无数蠕动的虫山中迸发而出，像是一道道撕裂天空的血色巨爪，与金箍棒碰撞在一起，钟鸣般的巨响瞬间回荡在阿斯加德的上空！

　　灵体状态的吉尔伽美什，双眸微微眯起，他回头望向林七夜：

　　“林七夜，本王现在是灵体，无法参与战斗……只能靠你了。”

　　“靠我？”

　　“用【星币】吧。”吉尔伽美什指了指自己，“用【星币】，将你记忆中的本王唤出，让他带着本王的宝库战斗。”

　　林七夜眉头微皱，“可我对你的了解并不多……恐怕支撑不了太久，而且我用完【星币】之后，忘了你怎么办？”

　　“无妨，有那猴子在，这场战斗不会持续太久。至于记忆……”吉尔伽美什顿了顿，

　　“就算你忘了本王，本王还是在病院中……无非遗忘之后，再认识本王一次罢了。”

　　林七夜见此，犹豫片刻后，还是点了点头，“好。”

　　他将【星币】握在掌间，缓缓闭上双眸，在脑海中回忆着从自己打开病房门，遇见吉尔伽美什那一刻起的所有记忆……他的眼前，再度浮现出在【王之宝库】中，那碾压全场的霸道君王！

　　林七夜猛地睁开双眼，指尖在【星币】表面用力一弹！

　　叮——！！

　　清脆的鸣声响起，深蓝色的【星币】在风中迅速旋转，

　　一道披着王袍的身影突然从虚无中飞掠而出！

　　林七夜回忆具象出的吉尔伽美什抬手一招，【王之宝库】便自动飞至他的掌间，他与灵体状态的吉尔伽美什对视一眼，随后像是利剑般径直向庞大的虫山冲去！

　　肆虐的君王威压降临阿斯加德，一抹紫意卷过血色天空，无数神器自宝库中飞掠而出，璀璨的神光将漫天血色雷霆尽数击碎！

　　一金一紫两道身影，硬生生将血色的山峰杀出两道缺口！

　　布拉基怔怔的看着这一幕，两行热泪从眼角滑落，

　　“七夜……”

　　“嗯？”

　　布拉基张了张嘴，似乎有千言万语想要诉说，但许久之后，却还是只说出了简单的两个字：

　　“……谢谢。”

　　“不用谢我，我只是个医生……一个不称职的医生。”林七夜苦涩的笑了笑，“布拉基，有些事情，我必须要告诉你……”

　　林七夜将薇儿丹蒂所做的一切说了一遍，布拉基的双眸微微收缩。

　　“所以，那水晶中根本就没有伊登的灵魂？”布拉基错愕的开口，“那，那她究竟在哪？”

　　“……我不知道。”林七夜叹了口气，“说实话，原本我一直相信，伊登是真实存在的，不过现在……我有些迷茫。

　　这件事我还没有彻底搞清楚，不过可以肯定的是，她将自己的心脏与法则给了你，

　　现在，你就是世界上唯一一个拥有两道法则的主神。”

　　林七夜伸出手，在虚空中一按，一道绚烂的魔法光辉闪过，木木的身形落在他的肩膀。

　　林七夜摸了摸木木的头，从它的体内取出【圣杯】，递到了布拉基的身前。

　　“这是‘至高’神器，王之【圣杯】，只要向它献祭足够多的祭品，就能满足持有者的愿望……

　　我不知道它能做到什么地步，但或许，你可以试一试。”

　　布拉基接过【圣杯】，眼眸中，突然燃起一缕希望之火，“你是说，我有可能用它来复活伊登？！”

　　“前提是，拥有足够的祭品，而且就算你得到了那么多的祭品，谁也不知道，它能否将一个或许早在百年前就消散的灵魂召唤回来……

　　但，这是最后的方法。”

　　……

　　……

　　咳咳，最近《斩神》入选了金熊猫网络文学奖的评选，大家有时间的话可以去给三九投个票，成功评选之后，三九一定爆更回馈大家！

　　ps：每人可重复投三票哦！

　　(✪ω✪

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1348章病友们免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1349章 神王又怎么样？

　　布拉基紧攥着手中的【圣杯】，眼眸中仿佛有一团火焰，熊熊燃起。

　　轰——！！

　　嗡鸣的爆炸声自猩红虫山上传来，

　　一道顶天立地的法相，自血色的雷霆之森中升起，金色棍影砸落，漫天雷光被搅成零星电弧，游走在空气之中。

　　披着王袍的吉尔伽美什，闪电般掠过孙悟空上方，一道神秘的光轮自【王之宝库】中腾空而起，洞穿虚无，瞬间将血色虫山的中央轰出一道直径数公里的血洞！

　　零碎的虫尸纷扬散落，越来越多的肉瘤沿着血洞周围生长，不过十秒，就将那被轰出的血洞填充，一颗颗猩红虫眼蠕动，密密麻麻的锁定了半空中的孙悟空与吉尔伽美什。

　　索尔的头颅自虫海中浮起，神情狰狞无比，

　　“我要……你们……死……！！”

　　随着他眼眸中的理智逐渐消退，那座高耸的虫山再度膨胀起来，硕大的肉瘤几乎将他的头颅淹没，

　　与此同时，蠕动的虫海中，其中几只小虫像是疯了般，不断的啃食着周围的同伴，随着一截截尸体吞入腹中，这些小虫的身体越来越大，

　　从小虫变化成长蛇，再从长蛇蠕动成巨蟒……到最后，竟然黏合成一根根粗壮无比的暗红色触手，自庞大的血色虫山中蔓延而出！

　　“真是恶心的东西。”

　　孙悟空扛着金箍棒，眯眼看着下方已经彻底变成怪物的索尔，眉宇之中满是厌恶。

　　蠕动的虫眼自触手底端钻出，像是吸盘，不断开合，这些诡异的眼瞳锁定半空中的孙悟空与吉尔伽美什，发出令人牙酸的笑声。

　　“咯咯咯……”

　　“叽叽叽……”

　　数十只触手宛若擎天巨柱冲上云霄，缭绕着跃动的雷霆，卷向二人。

　　孙悟空脚踏筋斗云腾空而起，以惊人的速度在众触手间穿梭，快到拖出漫天的残影；吉尔伽美什周身飘起数柄神器，接连抵御触手的围剿，神情越发凝重。

　　“这东西似乎杀不死。”他沉声开口，“那些虫子已经重组了他的肉身，除非一口气将它们全灭，否则他依然会无限的再生。”

　　孙悟空同样皱眉，像是在沉思。

　　“可以杀。”一个声音从两人身后传来，

　　只见布拉基一只手握着【圣杯】，一只手握着断了数根琴弦的竖琴，不知何时已经站在那里，认真的开口，“索尔强行融入了阿斯加德的神国本源，这些恶心的虫子之所以再生这么快，应该是在帮他共同承担本源的力量……

　　只要将本源从他体内拔出，他就不堪一击。”

　　吉尔伽美什扫了眼下方这几乎覆盖了五分之一个阿斯加德的猩红山峰，放眼望去全部都是蠕动的小虫与触手，根本看不到索尔的身体，更别说找到阿斯加德本源的位置。

　　“猴哥，吉尔伽美什。”布拉基深吸一口气，缓缓开口，

　　“帮我把它的身体击穿……索尔，我来杀！”

　　孙悟空眉头一挑，看了眼身旁的布拉基，

　　片刻后，他微微点头，“好。”

　　孙悟空用手在后颈一抓，取下一大把猴毛，放在掌间轻吹一口气，

　　下一刻，密密麻麻的“孙悟空”飘至空中，人手一柄金箍棒，铺天盖地仿佛金色的浪潮，向下方的血色山峰涌去！

　　棍影漫天，澎湃的神力涌动，将众多宛若蛇妖狂舞的暗红触手砸成肉泥，孙悟空的身影化作一道流光掠过天际，一尊灿金色的雄伟法相再度凝聚，

　　厚重的云层被一分为二，一道擎天棍影轰然砸落！

　　轰——！！

　　金色的神力砸在蠕动的虫海之上，溅起血色浪花，

　　吉尔伽美什凌空一指，环绕在他周身的神器宛若雨点般向孙悟空砸出的血浪中涌去，硬生生在山峰之中凿出了一道幽深庞大的缺口！

　　蠕动虫海缺口的最低端，索尔青筋暴起的狰狞头颅，若隐若现。

　　“我们只能为你做到这了，布拉基。”孙悟空浑身的毛发都绽放着金色光辉，整个人如同一尊战神，在虫海冲撑起一片天空，“你的仇……还是要你自己去报。”

　　布拉基双眸凝视着脚下翻腾的虫海，眼中闪过一抹决然！

　　他深吸一口气，身形如同一道惊鸿，沿着那道幽深缺口飞掠而下，径直向着虫海最深处冲去！

　　随着布拉基的身形急速下降，周围的光线肉眼可见的黯淡，无尽的暗红笼罩他的视野，周围只有无穷无尽的猩红小虫，与令人牙酸的诡异笑声。

　　布拉基浑然无视了周围，双眸死死盯着那颗逐渐淹没在虫海中的头颅，雷鸣般的怒吼爆发：

　　“索尔！！！”

　　布拉基的怒吼，直接将几只延伸来的触手震成血雾，他掠至沉没的索尔头颅之前，一只手猛地刺入蠕动虫海中，用力拔出！

　　被他扼住咽喉的索尔，像是红色土壤中的萝卜，从虫海中直接被拖了出来！

　　无数猩红的小虫连接成的组织，像是血管般缠绕在索尔的躯干之上，他的身体近乎与虫海融为一体，只有胸膛之上，有半截棱镜刺入其中，散发着梦幻般的光芒。

　　那是阿斯加德的神国本源！

　　“布……拉……基。”红色的世界中，索尔那双浑浊的眼眸，空洞凝视着身前的布拉基，

　　“把心脏……给我……我要……救阿斯加德……

　　本王……才是北欧的……神王……”

　　在虫体组成的血管连接之下，索尔的手掌闪电般的刺出，抓向布拉基心脏的位置！

　　布拉基眼眸中迸发出精芒，一根琴弦瞬间崩裂，凌冽的寒光切下索尔的臂膀，淋漓鲜血喷溅而出！

　　鲜血顺着布拉基脏乱的衣袍，一点点晕染开，布拉基一只手扼住索尔的咽喉，将他的身体悬在半空中，神情冰寒彻骨，宛若从地狱中走出的恶魔。

　　“神王……？”布拉基的眼眸中，森然杀机涌现而出，

　　“神王，又怎么样？！”

　　他一只手掌刺穿索尔的胸膛，鲜血染红衣抉，在索尔痛苦的嘶吼声中，紧攥着那枚棱镜本源，一点点的向外拔出……

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1349章神王又怎么样？免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1350章 我要她回来

　　随着本源逐渐离开索尔的身体，这座盘踞在阿斯加德中央的血色山峰，剧烈的震颤起来！

　　蠕动的猩红小虫发出尖锐嘶鸣，延伸出的粗壮触手肉眼可见的溃散，这团颤动的虫山，像是即将呕吐的胃袋，不断收缩！

　　“布拉基……”

　　林七夜站在神殿残骸中，望着这一幕，眉宇间浮现出担忧之色。

　　虫山内部，

　　即便崩断琴弦的寒光，疯狂的切割两人周围的蠕虫，依然有大量的虫子挤过界限，翻涌的蠕虫几乎淹没布拉基的身形，

　　他的身体在无尽的啃食之下，迅速被鲜血染红，一抹抹青葱绿意自伤口处蔓延，将被蠕虫咬下的身体再度恢复……他不停在死亡与生存逐渐徘徊，宛若被凌迟一般。

　　万虫噬体的剧痛，让布拉基的俊美的五官痛苦扭曲，

　　即便如此，他握住阿斯加德本源的手掌，依然没有松开的意思，反而越发用力。

　　“你……不能……”索尔含糊的声音，自惨叫声中传出，那双迷茫的猩红眼眸中满是痛苦。

　　布拉基的身体，几乎与索尔贴在一起，无数狰狞恶心的蠕虫啃食着他的身体，血肉模糊，远远望去，他比不成人形的索尔更加恐怖渗人，

　　“你不是想用我妻子的灵魂，稳住自己的‘至高’境界吗？”布拉基冰冷的开口，

　　“现在，我也要用你的一切……换她回来！”

　　话音落下的瞬间，棱镜本源被布拉基彻底拔出，一根琴弦瞬间崩裂，寒光闪过失去意识的索尔脖颈，一颗狰狞头颅高高抛起……

　　幻光从索尔的残尸中疯狂涌出！

　　周围无穷无尽的猩红蠕虫仿佛失去了所有力气，接连瘫软，以肉眼可见的速度融化，这座占据五分之一的阿斯加德的虫山，像是泄了气的皮球，逐渐向大地干瘪。

　　“他成功了。”

　　孙悟空见到这一幕，将金箍棒悠然扛在肩头，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

　　【星币】逐渐停转，披着王袍的英雄王迅速淡去，掌间的王之宝库飘过天空，落在灵体状态的吉尔伽美什手中，他紧锁的眉头舒展开，眸中浮现出欣慰之色。

　　漫天蠕虫的尸体融化，仿佛一场血色的大雨，纷扬自昏暗的天穹洒落，

　　狼藉的废墟中，一个披着血色衣袍的身影，一只手紧攥着幻光流转的棱镜本源，一只手提着索尔的头颅，缓缓站起……

　　“咳咳咳咳咳……”布拉基残缺的身体逐渐修复，他接连咳出数口鲜血，一头金色长发污秽不堪。

　　朦胧的血雾之中，那双散发着淡淡神晕的眼眸，燃烧着名为希望的火光！

　　他将索尔的头颅丢到地上，咕噜噜的滚到尸体之前，两者化作一团猩红血液，流淌进暗金色的【圣杯】之中。

　　布拉基的呼吸越发粗重起来，他托着【圣杯】，高举过头顶，仿佛一位虔诚的朝圣者……

　　他颤抖的双唇张开，用尽全身的力气，在漫天血雨中大吼：

　　“伊登！！我要你回来！！！”

　　布拉基的吼声，跨过高山与河流，宛若雷鸣在整个阿斯加德的上空回荡。

　　天地之间，除了萦绕回旋的余响，死寂一片。

　　布拉基喉结滚动，艰难的将一口血液吞回腹中，狰狞的对着天空咆哮：

　　“许愿！！伊登复活！！”

　　“我要我的妻子伊登复活！！”

　　“【圣杯】！你听见了吗？！！”

　　“我要我的爱人回来！！我要她回来！！！”

　　“……”

　　布拉基的咆哮声北欧的每一个角落回荡，这是他最后的希望，亦是他心中最恳切，最本真的愿望！

　　看着那个在血雨中，托举圣杯，对着天穹怒吼的男人，林七夜忍不住闭上了眼睛……

　　布拉基的痛苦，焦急，通过那一道道吼声，传递进他的心中，一股前所未有的酸涩涌上心头，不由得湿了眼眶。

　　但他心中很清楚……伊登，多半是复活不了了。

　　面对布拉基的祈求，【圣杯】没有丝毫的动静，要么就是完成愿望的祭品依然不足，要么……就是这个愿望，已经超出了“至高”神器的能力范畴。

　　就连一向冷若冰霜的英雄王吉尔伽美什，见到布拉基的样子，此刻也微微动容，眼眸中浮现出悲伤。

　　“回来……我要她回来……”

　　布拉基沙哑的声音，哽咽着从喉中传出，两行泪水止不住的从眼眶中涌出，

　　他托着【圣杯】底部的手掌，因用力而苍白见骨，一根根青筋从手背与脖颈处暴起，另一只手的手掌，已经被紧攥的棱镜边缘刺破，淋漓鲜血流淌在地……

　　“布拉基……”

　　林七夜神情复杂的走上前，想要劝劝布拉基，可还没等他开口，布拉基那双饱含热泪的通红眼眸，已经看向了他。

　　他颤抖着开口：

　　“林七夜……它为什么没有效果？为什么伊登没有回来？

　　是我……是我的心还不够诚吗？”

　　“你已经尽力了。”林七夜轻声开口，“也许是祭品还不够，也许是……”

　　后半句话，林七夜没忍心说出口，在伊登这件事上，布拉基已经有过太多次希望，又经历过太多次希望破灭后的绝望……这个心思单纯的音乐之神，承受了太多他不该承受的痛苦，现在，他已经不忍心掐灭布拉基最后的希望。

　　布拉基张了张嘴，正欲再说些什么，他的神力便像是沸腾般，轰然暴起！一束散发着令人心悸威压的光柱，以布拉基为中心冲入云霄！

　　他的境界开始节节攀升。

　　布拉基一愣，错愕的看向自己的身体，“我这是……”

　　“阿斯加德的本源，正在被你融合。”吉尔伽美什注视着布拉基的掌心，那枚逐渐嵌入他血肉中的棱镜水晶，双眸复杂的开口，

　　“你……要突破‘至高’了。”

　　之前因情绪波动用力导致被棱镜刺破的血肉，此刻成了本源与他的融合点，而在音乐与诗歌之神，与青春之神的双重神格下，布拉基的身体竟然承受住了这枚本源的力量，在连他自己都没意识到的情况，境界急速的攀升！

　　“至……高……？”布拉基怔怔的站在原地。

　　……

　　……

　　到最后的卷末三九要酝酿一下情绪，顺便梳理下一卷的内容，今天只有两更，明天继续三更，大家记得给三九投票啊（见书圈加精）

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1350章我要她回来免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1351章 神陨乐章

　　阿斯加德。

　　另一边。

　　远处那座猩红的虫山轰然坍塌，神袍破碎的奥丁，站在一汪血泊中，眉头微微皱起。

　　“索尔……”他感知到索尔的气息消失，脸色有些阴沉。

　　在他的计划中，此刻的索尔应该已经借着阿斯加德本源突破“至高”壁垒，同时在【黑山羊】的污染下，成为世界上唯一一位彻底丧失神智的至高雷神。

　　但现在，他的计划被打乱了。

　　有人杀了索尔，而且还抢走了阿斯加德的本源……

　　“看来，你的阴谋没法得逞了……奥丁。”

　　他的身前，薇儿丹蒂撑着一柄断枪，血肉模糊的从地上爬起，虚弱的笑了起来。

　　奥丁冷冷看了她一眼，眼眸中闪过一抹杀机，身形瞬间撞破虚无。

　　现在的薇儿丹蒂已经遍体鳞伤，体力也基本耗尽，在奥丁的面前根本无法逃离，她抿着苍白的双唇，举起最后半截长枪，摇摇晃晃的向自己身前刺去！

　　铛——！

　　奥丁一只手掌握拳，硬生生击碎了这半截枪身，连带着薇儿丹蒂半边的身体崩成漫天血雾。

　　他另一只手攥住薇儿丹蒂的白皙的脖子，将其从地面提至半空，指尖逐渐用力，神力疯狂的涌入其中。

　　“碍事的老鼠……”

　　奥丁森然开口，手掌用力，下一刻薇儿丹蒂的身形轰然爆开，化作漫天血雾，飘零在废墟之中。

　　他看了眼虫山崩碎的方向，身形瞬间消失在原地。

　　……

　　神山残骸

　　——至高。

　　这是音乐与诗歌之神布拉基，从未想过的词汇。

　　他对自己的认知，一向十分的清晰……他就是个喜欢弹琴念诗的小神，不会战斗，没有野心，他最大的愿望就是与自己的爱人在花园中安静地生活，“至高”，更是他毕生都不可能触碰，也不想去触碰的东西。

　　而现在，他竟然就要突破“至高”，成为与神王奥丁同一境界的强大神明？

　　奥丁背叛，索尔已死……登上“至高”的布拉基，毫无疑问的，便是北欧神国的新任神王！

　　可此刻，他的心中不仅没有半点的欣喜，那双眼眸反而灰暗且死寂。

　　“我不想当什么‘至高’……”布拉基双手抱住自己的头，一席血色的衣袍，在废墟中痛苦的蹲下，

　　他通红的双眸，望着地上那只暗金色的【圣杯】，喃喃自语：

　　“我只想让她回来……”

　　咚——！

　　金箍棒的一端，落在满目疮痍的大地之上，发出沉闷巨响，

　　孙悟空皱眉看着布拉基，双眸微眯，沉声开口：

　　“主神也好，‘至高’也罢，既然你不在乎，那管它作甚？！

　　你不是想复活你的妻子吗？【圣杯】的祭品不是不够吗？

　　那你去杀啊！

　　一个索尔不够，你就杀三个，五个，十个！

　　世界上那么多主神，你就杀了他们来当祭品，要是主神杀完了还不够，你就去杀‘至高’！

　　这不比你在这抱头痛哭来的有用？！”

　　听到孙悟空的话，布拉基愣在原地。

　　“祭品……”

　　布拉基喃喃自语，身形从废墟中站起，那双迷茫的眼眸中，浮现出一抹微光。

　　他站在神山残骸之上，目光缓缓扫过下方一片狼藉的阿斯加德，隐约之间，一道道痛苦的嘶吼与轰鸣声，从这方世界的每一个角落传来。

　　那些是被灰烬污染后，彻底失去意识，沦为克系神工具的北欧神……

　　那是被染成血色的北欧神话。

　　掌心的阿斯加德本源，像是融化了般，消失在布拉基的血肉之中，冲天的神威光柱逐渐消散，

　　一道无形气浪自布拉基体内爆开，瞬间席卷北欧大地每一个角落！

　　恐怖的神威压迫感，骤然降临。

　　在阿斯加德本源的推动下，布拉基已经彻底迈过了那道门槛，踏入“至高”神境！

　　“阿斯加德……”布拉基看着眼前面目全非的阿斯加德，缓缓闭上双眸，一缕缕幻光从他体内散发，似乎是在与体内的阿斯加德本源呼应。

　　不知过了多久，他睁开双眸，神情复杂无比。

　　“……我知道了。”他喃喃自语。

　　布拉基将【圣杯】放在一边，从身后取下竖琴，淅淅沥沥的血雨打在他的身上，那袭血色的衣袍无风自动。

　　“布拉基，你想做什么？”林七夜问道。

　　“……肃清阿斯加德。”

　　布拉基缓缓开口，“那些灰烬污染，已经抹杀了这座神国中近乎所有北欧神的意识，现在的他们，只是一群被操控的神明……等到这些污染开始通过他们的神格，腐蚀阿斯加德的本源与法则，那北欧神话，便将彻底不复存在。

　　我帮本源肃清这些被污染的北欧神，他们的神力成为我复活伊登的祭品……这笔交易，很划算。”

　　“你要杀光北欧神？”林七夜眉头微皱，“阿斯加德这么大，你能杀得完吗？”

　　北欧神国，不仅包含中央的阿斯加德，还有周围的巨人国，矮人国与冥界，在那些地方，还有大量被污染的北欧神存在，就算是“至高”，想一个个杀过去，也是极为困难。

　　“……可以，而且，只有我可以。”

　　布拉基伸出手，指了指自己的身体，一抹幻光缭绕在他的指尖，

　　“通过阿斯加德本源，我能锁定每一个北欧神的位置，并通过他们与本源间的连接，向他们传递一些信号……

　　比如，声音。”

　　血雨顺着布拉基的脸颊滑落，他俯瞰着身下苍茫神国，指尖轻轻在竖琴的某根琴弦上，轻轻一拨，

　　布拉基缓缓闭上双眸，低沉的声音在雨中响起：

　　“这……将是北欧神话最后的，神陨乐章。”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1351章神陨乐章免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1352章 「天空的吟诗者」

　　迷雾。

　　波涛汹涌的海浪上空，一道彩虹光芒闪过天际。

　　一个娇小的身影从彩虹光芒中浮现出，凌乱的长发在风中摇摆，她回头看向彩虹光芒消失的方向，泪水控制不住的从眼眶中流出。

　　“姐姐……”诗寇蒂的声音有些哽咽。

　　作为命运三女神中的“未来”女神，诗寇蒂能清晰的感知到，“过去”与“现在”的气息消失了……这也意味着，乌尔德与薇儿丹蒂，已经死在了奥丁的手中。

　　诗寇蒂揉了揉通红的眼角，环顾四周，选定一个方位后，向那里疾驰而出！

　　那是大夏的方向。

　　既然两位姐姐拼上性命也要让她离开阿斯加德，她就决不能再回头，她要找到林七夜。

　　突然间，一道清脆的琴声，回荡在她的脑海之中。

　　铛——！

　　诗寇蒂一愣，身形停了下来。

　　她错愕的四下看了一圈，并没有找到琴声的来源……这朦胧的迷雾里，哪里来的琴声？

　　“诗寇蒂……？”就在这时，又是一个声音，回荡在她的耳边。

　　诗寇蒂认出了这个声音。

　　“布拉基哥哥？”她惊喜的开口，“你在哪里？”

　　“……幸好，你没有被它们污染……”布拉基没有回答她的问题，声音停顿片刻，再度响起，“诗寇蒂，接下来，我会斩断你和阿斯加德本源的联系，一会不管听到什么，都不要回头，明白吗？”

　　诗寇蒂的眼中浮现出不解，她正欲再说些什么，又是一道琴声响起！

　　铛——！！

　　诗寇蒂的身体深处，突然传出一道破碎声，她猛地低头看向自己的手掌。

　　“阿斯加德……”她喃喃自语。

　　她能清晰的感觉到，自己的神格与阿斯加德本源的联系，突然断裂，原本从本源中源源不断汲取的信仰之力，也随之戛然而止。

　　她……被逐出北欧神话了？

　　诗寇蒂在原地怔了许久，一咬牙，还是提起速度向大夏的方向疾驰。

　　虽然她不知道布拉基的身上发生了什么，也不知道他为什么要切断自己与阿斯加德的联系，但她相信，布拉基绝对不会害自己。

　　诗寇蒂还未飞出多远，隐约的琴声，便自天边的虚无中传出……

　　那是布拉基竖琴的声音。

　　这若隐若现的琴声，在诗寇蒂的耳边飘忽，虽然听不清完整的旋律，但不知为何，诗寇蒂的心中，突然涌现出前所未有的哀伤……

　　诗寇蒂伸出手，摸了一下自己的脸颊，不知何时，已然泪流满面。

　　“布拉基哥哥……”诗寇蒂喃喃自语，

　　“你，

　　在悲伤吗？”

　　……

　　残破的神山残骸上，

　　布拉基指尖轻拨竖琴琴弦，两行清泪从紧闭的眼角滑落。

　　即便有几根琴弦已然断裂，但当布拉基的指尖轻扫那处虚无，依然会有清晰的琴声传出……仿佛那琴声并非来自掌中琴，而是来自他的心中。

　　脏乱的衣袍在血雨中飘舞，凄凉哀婉的旋律，在死寂的大地之上回响，

　　铛——！

　　随着一道琴声响起，迷离的幻光自布拉基心脏处逸散，这些幻光伴随着琴声，在半空中飞旋，逐渐汇聚成一枚枚白色的光团。

　　这些光团散发着的光晕荡开，露出其中一封封雪白的纸张，宛若雪花般自天空洋洋洒落。

　　林七夜站在这纸张雪花中，疑惑的抬起手掌，接住了一张白纸，低头望去：

　　【4月16日】

　　【至我永恒的挚爱，伊登：】

　　【你的回信我已经收到，听闻你那里一切安好，我就放心了。我有一件事情想和你分享，今天病院里来了个新病人，披着灰色的长袍，看起来很凶，名字似乎叫吉尔伽美什……】

　　林七夜的目光顺着字迹向下扫过，微微动容。

　　“是信？”林七夜抬起头，看着飞旋在布拉基周围的漫天白雪，怔怔开口，“这些……全部都是信？”

　　林七夜粗略的估算了一下，这些从幻光中凝聚而出的信，大约有两千多张，与病院仓库中收藏的布拉基的信纸数量基本相同。

　　这些……全部都是这段时间以来，布拉基与伊登的信。

　　随着这些信的出现，那凄凉哀婉的琴声中，一个隐约的声音响起，像是在轻声吟诵着什么，

　　林七夜仔细聆听，发现那声音吟诵的，正是这些信纸上的内容。

　　“这是……”林七夜像是想到了什么，眼眸微微收缩。

　　飞旋在空中的信纸越来越多，念诵的声音也越来越多，待到这两千多张信纸全部飘起，那密集的吟诵声重重叠加，宛若浪潮般在天穹之下奔涌！

　　“【至我永恒的挚爱：伊登……】”

　　“【今天病院里的天气很不错，你那里怎么样？会冷吗……】”

　　“【我好想快点治好我的病，我好想快点见你……】”

　　“【我昨晚做了一个梦，我梦见我们又回到了那座花园……】”

　　“【我们什么时候才能再见……】”

　　“【……】”

　　这些吟诵声重叠在一起，逐渐构成布拉基自己的声音，他每发出一个音节，都蕴藏着两千多道吟诵声，伴随着凄婉哀伤的琴声旋律，仿佛蕴藏了某种魔力，传播到北欧神国的每一个角落。

　　阿斯加德南侧的边缘，

　　几位被肉瘤包裹的北欧神，突然抬起头，闭着双眸看向神山所在的方向，痛苦的哀嚎声戛然而止。

　　猩红的小虫在他们肌肤表面蠕动，那些紧闭的双眸，微微震颤起来，

　　两行血泪，划过他们苍白的脸颊……

　　这些已经失去了自我意识的北欧神，像是重新感知到了悲伤的情绪，望着神山的方向，无声落泪。

　　……

　　……

　　有人说三九求票没有诚意emmm……

　　既然如此，三九就换个求法，从今天起三九在第一一天，当天就爆更四章，距离投票结束大约还有二十多天，也就是说大家给力的话三九会连续四更二十多天，累积爆更二十多章！

　　这比得奖后再爆更五章有诚意多了吧？|ू･ω･

　　在不影响质量的情况下，三九这二十几天就算全天坐在电脑前码字，也会完成这个承诺，实在因剧情影响或者有重要的事情没法四更的，欠了多少大家可以都记下来，等结束后三九全部补上。

　　三九的诚意已经拉满了，希望大家展现一下《斩神》书粉的力量！我们要当就要当第一！！

　　今天排名还是第二，不过今天的四章就当三九来表现诚意了，晚上还会有两更。

　　每人每天可以投三票，投票通道在书圈三九发的帖子上，大家冲鸭！！

　　ᕦ(･ㅂ･)ᕤ

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1352章「天空的吟诗者」免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1353章 满溢的「圣杯」

　　满面泪痕的布拉基站在神山残骸中，闭目抚琴，

　　他的双唇轻轻启，吟诵着信中话语，无数声音重叠在一起，宛若一曲古老凄凉的诗歌。

　　这些诗歌化作一道道无形的涟漪荡开，所有与阿斯加德本源相关的北欧神，都停下了手中的动作，如同雕塑般站在原地，即便是他们身体内蠕动的红色小虫，此刻仿佛都被诗歌渲染，逐渐停滞。

　　在这琴声与诗歌之中，前所未有的悲伤，正洗涤着笼罩北欧神话血色……

　　林七夜伸手，抹去眼角控制不住流淌的泪水，喃喃自语，

　　“这就是……【天空的吟诗者】？”

　　就算布拉基已成至高，想要用音乐夹杂在本源信号中，传递到整个阿斯加德，也不是一件容易的事情。

　　他必须将琴声与自己心中最深刻的情感融合，才能发挥出【天空的吟诗者】的全部力量，而此刻对布拉基而言，心中最深刻的，便是思念与哀伤。

　　铛——！

　　随着布拉基轻拨琴弦，闪烁的幻光从他体内涌出，

　　与此同时，静立在阿斯加德每一个角落的北欧神，神格都裂开一道缝隙，他们与本源间的联系，正在疯狂的衰弱……与之一同衰弱的，还有他们的境界。

　　在布拉基的操控下，本源抽走了他们体内的信仰之力，主神级开始向次神跌落，次神的神力则开始不断凋零……

　　不过几十秒的时间，所有北欧神的力量都下降了一个大台阶！

　　紧接着，那凄凉哀婉的琴声，突然一转，肃杀凌冽之意，席卷北欧的每一个角落！

　　布拉基紧闭的双眸，缓缓睁开，那双包含着泪光的眼中，迸发出前所未有的决然与杀意！

　　铛铛铛——！！

　　竖琴的琴弦一根根断裂崩碎，刺耳的声音宛若雷鸣，在天穹下轰然回响！

　　琴弦共计48根琴弦，每一根琴弦断裂，便有数位被污染的北欧神，拦腰被斩成两段，仿佛有无形的刀刃跨过空间，疯狂掠夺着他们的生命。

　　一位，两位，三位……

　　淋漓的鲜血喷溅而出，化作一道道红光冲天飞起，精准的落在布拉基身后的暗金色高杯之中，

　　杯壁内的酒液不断上升摇晃，很快便要溢出！

　　琴声似刀，情诗为剑，

　　布拉基站在血雨中，宛若死神低语，疯狂收割着北欧神明的血肉与生命！

　　……三十六位，三十七位……四十一位。

　　随着无数红光从地平线的尽头飞掠而来，猩红的血液从【圣杯】杯口溢出，沿着杯壁流淌滑落，将整座高杯染成血色！

　　突然间，一道模糊的身影撞碎虚空，站在昏暗的天穹之下！

　　“布拉基……？”奥丁的眼眶中，猩红的小虫不断蠕动，锁定下方披着血色衣袍的布拉基，诧异的开口，

　　“竟然是你？”

　　“父……”布拉基目光一凝，随后摇了摇头，“奥丁。”

　　奥丁的出现，让守在一旁的孙悟空与吉尔伽美什，脸色一变，

　　他们迈步走到布拉基的身边，并肩望着空中的奥丁，三件衣袍随风飘舞，神力涌动，随时准备出手。

　　“……不该是你的，布拉基。”奥丁的眼眸中满是失望，他叹了口气，缓缓抬起手掌，“把阿斯加德的本源给我……还有【圣杯】。”

　　“做梦。”不等布拉基开口，孙悟空便冷哼一声，灿金色的双眸迸发出昂扬的战意。

　　就在他即将挥棍冲出的时候，一只手掌轻飘飘的落在他的肩头。

　　布拉基凝视着奥丁的身影，平静开口，“猴哥……还是我来吧。”

　　神王奥丁，乃是诸多神国公认的西方至强神，不到“至高”境，根本不可能是他的对手……在场的众人中，只有布拉基才有与之一战的资格。

　　布拉基将满溢的【圣杯】递到孙悟空手中，身形同样撞碎虚空，眨眼便来到了奥丁的身前！

　　音乐与青春两道截然不同的神力气息冲霄而起，布拉基低吼一声，一道道幻光从体内奔涌，双法则“至高”神的神威骤然降临！

　　感受到布拉基身上的两道法则，奥丁的眉头微微皱起，

　　他冷哼一声，周围的时空突然停滞，随后一道无形的领域张开，将他与布拉基的身形笼罩！

　　下一刻，两道身形同时消失在空中。

　　看着上方安静沉寂的天空，林七夜一怔，“他们去哪了？”

　　“奥丁把布拉基拖入虚空了。”孙悟空复杂的看了眼自己手中满溢的【圣杯】，“看来，他是怕布拉基发现自己不敌之后，直接动用满溢的【圣杯】……这么一来，就算是奥丁也几乎没有胜算，索性直接将战场转移，让他没有机会触碰【圣杯】。”

　　“可他并不知道，布拉基就算是战死……也不会把【圣杯】用在他身上的。”

　　灵体状态的吉尔伽美什叹了口气。

　　狼藉的废墟中，三人抬头望着头顶的虚无，心都提了起来。

　　战场在虚空之中，即便是他们，也无法知道战况如何，布拉基毕竟只是刚刚踏入“至高”，还不擅长战斗，面对传说中的西方至高神，胜算可以说是极低。

　　“我们没法帮忙吗？”吉尔伽美什转头问孙悟空。

　　“你能撕破虚空进入他们的战场？”

　　“……不行。”

　　“我也不行。”孙悟空看了眼掌间的【圣杯】，停顿片刻，“现在，除了在这里等待结果，我们什么也做不了。”

　　林七夜神情凝重无比，他正欲开口说些什么，一抹金芒便闪过他的眼眸。

　　他一愣，随后猛地转头看向远方！

　　“用不到我们了……”林七夜的嘴角勾起一抹笑意，

　　“援兵来了。”

　　孙悟空与吉尔伽美什同时看向远方，只见一道金色的流光正如陨石般向这里俯冲而来，一个身背六翼的神圣身影，缓缓勾勒而出……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1354章 许愿之后

　　“米迦勒？”

　　孙悟空感受到那迎面而来的神圣气息，诧异的开口。

　　米迦勒的目光在林七夜等人身上扫过，随后迅速锁定了某处虚无，双眸微微眯起。

　　“终于追上了……这次，你还能往哪里跑？”

　　米迦勒伸手在虚空中一握，一柄神圣的光明巨剑凝聚在他的掌心，奇迹在六只洁白的羽翼上流淌，双翅一震，便撞碎虚空消失在原地。

　　在米迦勒身形消失不久，密密麻麻的裂缝便自阿斯加德上空绽放，仿佛有某种存在即将破空而出。

　　砰——！

　　只听一声嗡鸣巨响，黑色的虚空碎片四下飞溅，

　　遍体鳞伤的奥丁，紧盯着屹立在云端的六翼炽天使，猩红的蠕虫不断修复残破的器官，脸色难看至极。

　　“阴魂不散……”奥丁森然开口。

　　“我说过，就算你跑到天涯海角，我也一样能追上你。”米迦勒淡淡开口。

　　奥丁眼眶中的蠕虫微微颤动，他仅是犹豫了片刻，便化作一道血红色的流光，再度撞破虚空，径直向着地平线的尽头冲去。

　　接连迎战“现在”与“过去”两位女神，以及突破至高神境的布拉基，奥丁此刻的状态十分糟糕，面对全盛时期的炽天使米迦勒，几乎没有任何胜算……

　　米迦勒身后的六只羽翼轻轻一震，一缕璀璨的金芒划过天际，紧追着奥丁的身形，顷刻间消失在众人的视野之中。

　　“布拉基呢？”

　　林七夜没看到布拉基的身形，立刻环顾四周。

　　只见在不远处，一个浑身是血的身影无力的从空中坠落，摔在不远处的神殿残骸中，漫天尘埃飞卷。

　　林七夜三人立刻赶了过去，朦胧的烟尘中，布拉基狼狈的从地上踉跄站起，胸前多了一个血淋淋的大洞，一只断裂的竖琴躺在他的脚边，黯淡无光。

　　“咳咳咳咳咳……”布拉基抹去嘴角的鲜血，对着赶来的三人笑了笑，

　　“虽然我伤的比较重，但奥丁伤的也不轻……怎么样？我还是有点厉害的吧？”

　　“厉害。”孙悟空点了点头，神情复杂的开口，“你已经超越我们了……乐师。”

　　布拉基迈开脚步，摇摇晃晃的走到孙悟空的身前，接过那只满溢着鲜血的【圣杯】，满是血污的脸上，双眸明亮无比。

　　“这下……应该够了？”

　　献祭剩余所有的北欧神，【圣杯】的容量已经被酒液堆满，这也意味着，它无法再吸纳更多的祭品。

　　这已经是“至高”神器的极限了。

　　布拉基深吸一口气，颤抖的双手托住【圣杯】，将其在血雨中高高举起……

　　他缓缓闭上双眸，沙哑的声音响起：

　　“伊登……回到我身边。”

　　话音落下，空气再度陷入一片死寂。

　　所有人的目光，都牢牢锁定在【圣杯】的表面，突然间，一道璀璨的光华自被血染的杯壁表面，绽放而出！

　　轰隆——！！

　　一道惊天雷鸣自云端炸响！

　　“有效果？！”林七夜见此，心中一喜。

　　众人抬头望去，只见原本灰蒙蒙的云端，不知何时已经漆黑一片，铅色的乌云黑压压的笼罩在阿斯加德上空，宛若世界末日。

　　“有些不对劲……这是什么气息？”孙悟空抬头嗅了嗅，眉头紧锁。

　　一道漆黑的雷霆闪过天际，铅色的乌云开始缓缓旋转，像是一道庞大至极的旋涡，悬浮在高空之中，而那道旋涡的中心，正是手握【圣杯】的布拉基！

　　旋涡状的乌云逐渐下垂，漆黑的雷霆在云间游走，一股令人浑身发颤的恐怖威压，突然涌现在阿斯加德的每一个角落！

　　林七夜从未感受过这种威压。

　　这么多年来，不管是主神又或是次神，甚至是“至高”的威压，他都在正面感受过……可头顶这铅黑乌云旋涡给他带来的感觉，远超所有。

　　不仅是那令人窒息的压迫感，这些乌云之中，处处透露出一种无法言喻的诡异与不协调，让人看一眼就浑身变扭。

　　随着乌云旋涡的下垂，在那旋转的云层中心，一道巨大的黑影逐渐勾勒而出……

　　那是一只眼睛。

　　一只没有瞳孔，苍白无光的眼睛。

　　……

　　阿斯加德边缘。

　　金色的领域自米迦勒体内张开，手中的圣剑宛若一道金色雷光，瞬间贯穿前方的虚无，

　　只听一声轻响，遍体鳞伤的奥丁被迫从虚空中挤出，下一刻便被【凡尘神域】笼罩，涌动的金芒不断冲刷着他的身体，遍布在他体内的猩红小虫，顿时发出刺耳的惨叫声。

　　大片大片的蠕虫从他体内脱落，坠入金芒之中，化作蒸腾的白烟消散无踪。

　　奥丁一席破碎神袍站在【凡尘神域】中，宛若风雨中飘零的浮萍，脸色苍白无比。

　　“奥丁……你已经无路可逃了。”身背六翼的米迦勒，拔出神域中的圣剑，一步步向这里走来，淡淡开口。

　　奥丁冷笑一声，正欲说些什么，便听见一道轰鸣炸响从远处传来。

　　米迦勒眉头一皱，同时转头望去，

　　当他看到那不断旋转低垂的铅黑乌云，瞳孔骤然收缩！

　　“那是……”他喃喃自语。

　　……

　　“那是什么鬼东西？”林七夜看到那只硕大的苍白眼睛，脸色有些难看。

　　他不知道这眼睛究竟是什么，但可以肯定的是，这东西绝对不是伊登！明明布拉基许愿的是让伊登回来……为什么会变出这么一个怪物？！

　　就在林七夜惊骇之际，旋涡中央那只苍白巨眼，突然破开了一个缺口，

　　一道乳白色的光团，从空中缓缓飘落……

　　……

　　……

　　今日四更奉上！

　　暂时第一了，但是距离第二反超只剩八百票，今天还没投票的各位冲鸭！（投票通道见我发的书圈）

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1354章许愿之后免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1355章 「永恒的秘密花园」

　　“伊登！？”

　　看到这光团的瞬间，布拉基的脸上浮现出狂喜。

　　他迅速放下手中的【圣杯】，身形冲天而起，径直向着那道光团飞去！

　　随着光芒逐渐散去，林七夜等人也看清了那光影中的身形，孙悟空眼眸深处一抹金芒闪过，点头说道：

　　“没错，确实是伊登……不过是灵魂状态。”

　　刚才布拉基许愿的时候，说的是“回到我身边”，而非完全复活，所以只出现一个灵魂也可以理解……要是真想连带着肉体一起复活，恐怕连【圣杯】都无法做到。

　　“能将灵魂唤回来，也不错。”吉尔伽美什双眸微眯，看着那在乌云旋涡中不断颤动的苍白眼球，沉声道，

　　“不过……那究竟是个什么东西？”

　　雷鸣震天，飞沙狂舞。

　　布拉基宛若血色闪电，自废墟大地冲上云霄，在他上空不远处，便是灵魂状态的伊登，再上方，便是那只自旋涡中睁开的苍白眼睛……

　　那只眼睛望着从自己体内坠落的伊登灵魂，剧烈的震颤起来，缭绕在乌云便的漆黑雷霆狂舞，仿佛一只从云端垂落的暴怒巨兽，滚滚向着下方的伊登灵魂压去，似乎想将她重新吞入腹中！

　　一道道细密狰狞的裂纹自眼球表面蔓延，顷刻间化作一只诡异的苍白巨嘴，咬向大地！

　　灰暗的世界中，渺小的布拉基与那只硕大的神秘眼睛，同时向中央的伊登逼近！

　　“滚！！”

　　布拉基见那只巨嘴即将吞没伊登的灵魂，眼眸中爆发出滔天的怒意，遍体鳞伤的他像是一只发了狂的猛兽，澎湃的神力翻滚而出！

　　他好不容易才走到这一步，好不容易才得到足够的祭品，好不容易才让伊登重现在他的眼前……

　　怎么可能就这么让怪物再把她吞回去？！！

　　布拉基的速度急剧飙升，身形撞破虚空，瞬间闪烁到伊登的灵魂上空！

　　那袭血色的衣袍在风中猎猎作响，他双手虚握在胸前，仿佛握住了一柄根本不存在的竖琴，用力猛地一拨！

　　铛铛——！！

　　两团血光自布拉基双掌间迸发，与此同时，那近在咫尺的苍白巨嘴表面，被切开了两道鲜红的血痕！

　　吤——！！！

　　旋涡中的巨嘴吃痛，一阵尖锐的声音回荡在天地之间，

　　林七夜只觉得双耳一紧，两行鲜血便自耳蜗中流淌而出，周围的一切仿佛都被蒙在鼓里，声音迅速衰弱……

　　他抹了一把耳畔的血痕，眼眸微微收缩。

　　这一道嘶吼，竟然瞬间震聋了他的耳朵？

　　一旁的孙悟空同样皱眉捂住双耳，眼眸死死盯着那只狰狞巨口，牙关紧咬；就连灵魂状态的吉尔伽美什也受到影响，身形骤然模糊之后，化作一道白光回归了诸神精神病院中。

　　但受伤最重的，还是离那只巨嘴最近的布拉基。

　　这一声嘶吼，瞬间撕裂了布拉基的身体，一团血雾自空中绽放，隐约闪烁的青葱神力，开始急速修复他的身体。

　　但下一刻，那只狰狞巨嘴便一口咬下，将渺小的布拉基与他身后的伊登灵魂，全部吞没其中。

　　天地之间，顿时陷入一片死寂。

　　林七夜的瞳孔微微收缩，他的视野中，身旁的孙悟空勃然大怒的吼了一声什么，随后提起金箍棒，便化作一道流光冲出！

　　天穹之下，旋涡流转，黑色的雷霆逐渐消散，

　　吞下布拉基与伊登的灵魂之后，那只旋涡中的巨嘴，便缓缓向着上方缩去，笼罩在阿斯加德上空的铅色乌云，开始肉眼可见的变淡。

　　不管这怪物究竟是什么……它已经要离开了。

　　即便孙悟空驾着筋斗云，全速冲向天空，也依然赶不上它淡化的速度。

　　铛——！！！

　　就在那只巨嘴即将遁入云中的时候，又是一道沉闷的琴声从云间传来！

　　一抹寒光从内侧斩破苍白的巨嘴，淋漓的血口之中，一个血肉模糊的身影抱着一道光团，如同利剑般穿出！

　　血色的衣袍染红天穹，仅剩下半颗头颅与半截上半身的布拉基，双眸好似燃金，怒吼着挣脱了巨嘴的束缚，从云端划落人间！

　　旋涡中的存在，似乎也没想到布拉基竟然还能逃出来，再度发出一道尖锐刺鸣，但身形已经逐渐淡化，缓缓消失在乌云之中……

　　咔哒！

　　摆在地上的暗金色【圣杯】，轰然爆碎，仿佛有一只无形大手，将其硬生生撕成碎片。

　　【圣杯】破碎溅出的残片，划伤林七夜的脸颊，留下一道深深的血痕，但他就像是浑然感觉不到疼痛般，全速向着坠落的布拉基与伊登冲去！

　　林七夜开口喊着布拉基的名字，但却听不到自己的声音，他驾起筋斗云掠过天际，稳稳的接住了布拉基的零碎残躯。

　　他从来没见过这样的布拉基……血腥，濒死，但那张残缺的英俊面庞，却在笑。

　　呼啸的狂风中，林七夜一遍又一遍，大喊着布拉基的名字，而后者的眼眸却紧紧注视着自己断掌之间，那被他从怪物口中夺回的伊登灵魂，眸中浮现出前所未有的温柔与喜悦，仿佛这便是他的全世界。

　　林七夜降落在废墟中，将残缺的布拉基轻轻放在地上，涌动的青春神力正在试着修复他的身体，但他伤的实在太重，肉身的修复速度，根本不足以弥补他生命力的流逝。

　　以现在布拉基所承受的伤势，就算是换作没有被克苏鲁污染的奥丁，也早就死的不能再死了。

　　他能活到现在，坚持到从那只旋涡巨嘴内部破出，已经是无限催发了青春法则的结果。

　　孙悟空驾着筋斗云紧接着降落，他看着血肉模糊的布拉基，双拳控制不住的紧紧攥起……

　　“布拉基，你坚持一下……我马上就带你回大夏疗伤！”孙悟空尽力按捺住心中的怒火，沉声开口。

　　“……不用了。”血泊中的布拉基，轻轻一笑，

　　他看着怀中的伊登灵魂，轻声开口，

　　“我，该走了。”

　　“走？你要去哪？”孙悟空冷声开口。

　　“伊登的灵魂太虚弱了，再这么下去，她很快就会消散……我要带她去一个地方，也许在那里，我能和她重逢。”

　　布拉基看了眼站在一旁的林七夜，双唇微张，声音直接回响在他的脑海中：

　　“我走了，院长……我们未来再见。”

　　布拉基话音落下，朦胧的绿色光辉从他体内涌出，包裹着阿斯加德的本源，如同一只轻柔的手掌，托起了伊登的灵魂。

　　在林七夜与孙悟空的注视下，这绿色的光辉越发璀璨，当它的光芒让林七夜忍不住遮眼的时候，便突然崩散，化作漫天的浅绿色光点，向着天空悠悠散去……

　　孙悟空呆呆的站在原地，看着这些绿色的光点逐渐消失，

　　许久之后，他喃喃自语：

　　“他们……究竟要去哪里？”

　　似乎是看懂了孙悟空的唇形，林七夜沉默片刻后，用鲜血在废墟中写下了几个大字：

　　——【永恒的秘密花园】

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1355章「永恒的秘密花园」免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1356章 米迦勒的警告

　　迷雾。

　　翻腾的海浪上空，数道身影正望着远处的虚无，似乎是在等待着什么。

　　“七夜他们怎么还不出来？”

　　曹渊站在陈夫子的车厢前，看了眼时间，忍不住问道。

　　“……不知道，已经过了快半个小时了，不会出什么意外吧？”江洱的声音从安卿鱼腰间的音响传出，话语中满是担忧。

　　“会不会和之前隐约的琴声有关？”百里胖胖想了想，开口道，“你看啊，这地方鸟不拉屎的，怎么可能会有人弹琴……说不定，那琴声就是从阿斯加德里传出的，我估计里面应该出了什么变故。”

　　“要不我们进去看看？”

　　“可是……”百里胖胖挠了挠头，转头看向身后。

　　安卿鱼沉默的望着远方，一言不发，像是在纠结。

　　“我去看看。”一个声音突然从他们头顶传来。

　　披着银色战甲的杨戬，眉头紧锁，眼眸中闪烁着坚定之色。

　　他看向西王母，“王母娘娘，把圣虹剑给我吧，那猴子跟我哥在里面这么久没出来，肯定是遇上了什么事情……我一定要去看看。”

　　“我也去。”周平背着剑匣，突然开口。

　　西王母沉吟片刻，正欲开口，突然像是察觉到了什么，转头看向远处的虚无。

　　一道金色的剑芒从虚空中刺出，将朦胧的迷雾撕开一道缺口，翻滚的金色神威好似海啸般涌出，一个身背六翼的高大身影，从中缓缓走出……

　　神圣的战甲染成猩红血色，就连那六只洁白的羽翼，都浸了一抹殷红，远远望去，宛若从地狱中杀出的神圣天使，重归人间。

　　他的手中，提着一颗死寂的头颅。

　　“是米迦勒？”左青见到那身影，诧异的开口，他的目光落在那颗头颅之上，眼眸微微收缩，“那是……”

　　嗡——！

　　米迦勒双翅一震，身形瞬间闪出众人的视野，跨越无尽空间，一步来到了天空之上！

　　翻腾的海浪声，已然消失不见，祂的头顶是深邃的宇宙星空，脚下是一片朦胧的蔚蓝……这里没有云，没有海，也没有任何的生命，无尽的死寂是这里唯一的旋律。

　　米迦勒这一步，竟然直接跨过了对流层与平流层，来到了地球大气层外！

　　在海面的百里胖胖等人眼中，祂就像是一颗遥远的金色星辰，在昏暗的天空中熠熠生辉。

　　米迦勒提着那颗头颅，站在星穹之下，双唇轻启……

　　一个声音，回荡在世间所有的神国之上！

　　“奥丁已死……”

　　这简单的四个字，传到无数存在的耳中，像是一道惊天的霹雳，轰然炸响！

　　……

　　奥林匹斯。

　　坐在黄金神座之上的宙斯，眼眸猛地睁开，抬头仰望天空中那枚闪亮的金色星辰。

　　“奥丁……？”宙斯的眉头微微皱起。

　　紧接着，下半句话再度在他耳畔回响：

　　“……世间凡有与克系勾结者，杀无赦！”

　　听到这，宙斯的眼眸眯起，指尖轻叩黄金神座的扶手，似乎是在沉思。

　　奥丁已死，世间凡有与克系勾结者，杀无赦……这是一句警告，一句面向所有地球神国的警告！

　　被称为西方至强神的奥丁，在与克系神联手的情况下，绝对可以被称为地表最强……可即便如此，他还是死在了米迦勒的手中。

　　炽天使米迦勒，在用奥丁的死，告诉全世界，

　　祂……始终在盯着他们所有人。

　　克苏鲁，绝不该存在！

　　“有点意思。”宙斯轻笑一声，片刻后，神情逐渐严肃起来。

　　他缓缓从神座上站起，

　　“北欧已亡，太阳城被灭……这下，就剩大夏天庭了。”

　　……

　　印度。

　　天神庙。

　　门户紧闭的庙宇之中，仅有几缕微光洒落，昏暗沉寂。

　　厚重的尘埃覆盖在高大的神像之上，米迦勒的声音在庙中回旋，随后逐渐淡去……

　　满庙神像，宛若磐石，死寂无声。

　　……

　　大夏。

　　天庭。

　　一个道人抬起鱼竿，道道涟漪自湖中荡开，纷扰的鱼群迅速散去。

　　道人的双眸，倒映着深邃的湖泊，片刻后，缓缓闭上双眸……

　　“这……倒是意外之喜。”

　　……

　　“奥丁死了？”

　　关在诧异挑眉，“看来我们错过了不少好戏……”

　　“奥丁一死，确实少了一个心腹大患。”左青点了点头，“北欧，应该也元气大伤了。”

　　看到米迦勒出现，安卿鱼原本严肃无比的神情，突然舒展起来，似乎整个人都轻松了不少。

　　“放心吧，七夜没事。”安卿鱼笃定的开口，“毕竟，连米迦勒都来了……祂不会放任林七夜不管的。”

　　似乎是为了印证安卿鱼的话，一道彩虹从虚无中延伸而出，径直通向众人所在的这片海域，一团云气自彩虹的尽头飞掠俯冲，回到了众人的身边。

　　“七夜！”

　　见到坐在云上的孙悟空与林七夜，【夜幕】小队众人眼睛同时一亮，

　　安卿鱼的目光落在林七夜那双染血的耳朵上，微微一愣，“七夜，你的耳朵……”

　　林七夜自筋斗云上跳下，回到众人身边，指着自己的耳朵，有些苦涩的摇了摇头。

　　“他的耳朵被震聋了。”孙悟空开口解释道，“回大夏之后，我会亲自替他去求药，很快就能恢复。”

　　“你们在里面究竟遇到了什么？”周平疑惑的开口，“阿斯加德怎么样了？”

　　孙悟空沉默片刻，“阿斯加德……已经灭亡了，基本上没有神明存活。”

　　“亡了？！”

　　众人的眼中满是错愕。

　　他们离开阿斯加德的时候，北欧应该至少还有几十位神明，索尔也还活着……怎么一会的功夫，整个北欧就亡了？

　　“具体的，回大夏再细说。”西王母平静的开口，“我们走吧。”

　　西王母手掌一挥，掌间的昆仑镜急速放大，承载着所有人的身体，化作一抹流光消失在迷雾尽头。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1356章米迦勒的警告免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1357章 回

　　大夏边境。

　　昆仑镜破开朦胧迷雾，无声的向大夏接近，隐约之间，能看到神迹之墙的轮廓在海平线的尽头若隐若现。

　　“终于要回家了。”百里胖胖伸了个懒腰。

　　双耳裹上白布的林七夜，看到远处的大夏，也长舒一口气，潮水般的疲惫涌上心头，那根紧绷的神经终于放松下来。

　　从【乌托邦】到代理人聚会，到【王之宝库】，再到之后的阿斯加德……林七夜在迷雾中已经奔波了太久，生死之间的危机感时刻笼罩在他的心头，让其身心疲惫不已，原本还没感觉到，现在离大夏越近，这种感觉就越强烈。

　　看到远处的大夏边境，林七夜便感到前所未有的心安。

　　“有人靠近。”站在昆仑镜中央的西王母，双眸一眯，猛地转头看向某处，神力开始在体内激荡。

　　不管是她，孙悟空，杨戬，周平也同时看向远方，时刻准备出手。

　　林七夜心中咯噔一声。

　　不会都到大夏门口了，还出现什么变数吧？

　　林七夜等人顺着众人的目光看去，只见在大夏境外，一个娇小的身影正漂浮在空中，似乎是在犹豫徘徊。

　　“看起来像是个北欧神，漏网之鱼？”孙悟空提起金箍棒，声音逐渐冰寒。

　　“等等！”林七夜看清那身影的面容，突然开口，

　　“我……认识……”

　　林七夜含糊的声音响起，正欲冲出的众多大夏神停下身形，

　　远处的诗寇蒂也察觉到了他们的接近，目光看到人群中的林七夜，那双泛红的眼眸再度染上一层水汽……

　　“林七夜！”诗寇蒂催动身形，迅速地冲向林七夜。

　　“诗寇蒂，你怎么在这？”

　　诗寇蒂哽咽着将事情的前因后果说了一遍，但林七夜却根本听不清，靠着一旁西王母给他脑海直接传音，才明白诗寇蒂的意思。

　　“也好……你就和我们一起回大夏吧。”林七夜看着开始嚎啕大哭的诗寇蒂，神情有些复杂。

　　薇儿丹蒂与乌尔德的牺牲，换来了“未来”的延续，这对已经灭亡的北欧神话而言，也许是一件好事……

　　当然，这也意味着，迦蓝有救了。

　　一旁的曹渊看着逐渐接近的大夏边境，突然叹了口气。

　　“老曹，你怎么了？”百里胖胖不解的问道。

　　“马上又要回大夏了，不过，【约柜】我们还是没找到。”曹渊摇了摇头，“有件事情没完成，这心里总觉得缺了什么……”

　　“老曹，你不会还有强迫症吧？”百里胖胖啧了一声，“【约柜】在天堂就已经失踪了，就算我们想找也没地方找啊……说不定米迦勒已经找到了【约柜】，准备带回大夏了呢？”

　　就在两人交流之际，一个声音突然从身旁传来。

　　“【约柜】？天堂？”周平迟疑片刻，伸手轻轻一敲剑匣，一只方正的小盒子便落在他的掌间，

　　“之前经过一片海域的时候，不知怎么就误入了一座遗弃的神国，应该就是你们口中的天堂，然后在那里找到了这东西……你们看看，这是不是你们要找的东西？”

　　看到这只盒子，百里胖胖等人的嘴巴控制不住的张大……

　　……

　　大夏。

　　沧南市。

　　昏黄的夕阳照在和平事务所的招牌上，染上一层淡金，车水马龙的街道上到处都是急匆匆归家的行人。

　　“叮咚——欢迎光临！”

　　清脆的电子声响起，正坐在柜台后打着瞌睡的苏哲，突然惊醒。

　　“那个，我们打烊了，您有事明天再来吧。”苏哲一边打着哈欠，一边开口道。

　　他余光瞥到门口，突然一愣。

　　只见一只灰色的凶恶大狗，正站在玻璃门前，对他发出低沉的呜呜声，看起来极具攻击性。

　　在这只凶恶大狗的身后，一个黑发少女在淡金色的夕阳中推门而入，目光扫过店面，眼眸中浮现出回忆与淡淡的哀伤。

　　“等等，你看着好像有点眼熟……”苏哲仔细打量着少女的面庞，用力挠头，总觉得自己在哪见过她。

　　那少女扫了眼周围，目光落在苏哲的身上，她沉默片刻，开口问道：

　　“现在，136小队的队长是谁？”

　　“是甘阳宇……”苏哲下意识的脱口而出，随后回过神，“你也是守夜人？你是哪个队伍的？”

　　“甘阳宇……”那少女念着这个陌生名字，眼中的失望之色越发浓郁，

　　“……我知道了。”

　　她转身推门而出。

　　看着那一人一狗的身影消失在道路的尽头，苏哲突然灵光一闪，冲到墙边那张高悬的相框下，仔细的辨认起来，

　　“是她？！”苏哲脑海中的面孔，与相册中某张面孔重叠，他惊呼开口，“她是司小南？！”

　　原来136小队的队员？

　　苏哲脑海中无数想法掠过，最终，他还是一咬牙，追着冲出了事务所的大门！

　　他追着那道逐渐远去的身影，离开市区，周围的建筑越发稀少，环境逐渐荒芜，等到苏哲回过神来的时候，已经到了一片荒僻无人的郊外。

　　与此同时，那少女的身影也不知所踪。

　　“这不是守夜人陵园附近吗？”

　　苏哲认出了这里，他凭着脑海中的记忆，穿过陵园的大门，一点点向其中深入……

　　终于，他在一片陵墓中，再度找到了少女的身影。

　　昏黄的夕阳下，金色的落叶飞舞

　　那少女独自坐在陵园中，手中捧着一块墓碑，另一只手用力在碑面刻画着什么，

　　晶莹的泪水顺着碑面滑落，微风拂过，她黑色的长发轻盈飘起……

　　隐约间，一个轻微的声音，传入了苏哲的耳畔。

　　“冷轩……我们回家了。”

　　……

　　床榻之上，

　　布拉基的睫毛轻颤，缓缓睁开眼眸。

　　浓郁的花香钻入他的鼻腔，让他的意识从朦胧迅速回归，他怔怔的望着头顶熟悉的木屋屋顶，片刻后，猛地从床上坐起！

　　“这里是……”布拉基环顾四周，似乎有些不解。

　　他低头看了眼自己身上，一席干净整洁的衣袍，贴合在肌肤表面，幽香自布料中飘散，让人有种莫名的心安。

　　布拉基站起身，来不及穿鞋，登登登的踩着木质地板，冲到门前。

　　在一阵老旧的吱嘎声中，木门打开。

　　呼——！！

　　一道柔和的春风，混杂着沁人心脾的花香，迎面涌上布拉基的面门，

　　他的金发在香风中飘舞，那张英俊的面孔，茫然的看着眼前这片无穷无尽的鳞托菊花海，

　　无数淡黄色的花瓣随风而起，仿佛一片金色的浪潮，拂过布拉基周围，随后纷纷扬扬的卷上蔚蓝色的天空……

　　他看到花海中的那道倩影，瞳孔微缩！

　　阳光下，淡金花海中，

　　一个白裙胜雪的温婉女子，微微转头，那双美眸望着布拉基，轻笑弯成一对月牙。

　　“又见面了……布拉基。”

　　……

　　……

　　第四卷，《神陨乐章》，完。

　　下一卷，《曾经的我们》。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1357章回免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1358章 卷末感言4

　　呼……

　　第四卷《神陨乐章》，大概七十多万字，总算是结束了。

　　这个字数倒是在三九的预料之中，毕竟这一卷要写的内容确实不少。

　　上京的新王与旧王，昆仑山的新兵集训，昆仑虚的蟠桃盛会，天尊问道大夏回归，守碑之战，天堂地狱与拽哥的离开，支配皇帝，【乌托邦】，代理人聚会，王之宝库，杀洛基，灭北欧，斩奥丁，布拉基的许愿……

　　到目前为止，这一卷内留下的伏笔已经回收的差不多了，司小南完成了她的夙愿，布拉基找回了她的妻子，米迦勒任务完成，孙悟空回归大夏，一切都臻至圆满……咳咳，除了一些刀子。（狗头）

　　还是那句话，这一卷下来，没有任何一个情节是多余的，也没有灌水强拖节奏，我知道这句话肯定又会惹来一群人喷，但三九摸着良心说，问心无愧。

　　或许有人会觉得，《斩神》现在小有成绩，我肯定会尽力拖节奏让字数变长，好多恰点钱……三九在上一本书里就说过，故事就该在它该结束的时候结束，《斩神》也是如此，无论这本书有怎样的成绩，三九都不会强行将它延长或者拖慢，这是对这部作品与所有读者的不尊重。

　　在三九的预计中，这本书距离完结还剩下两卷。

　　贯穿这一卷的主线，便是“复仇”。

　　司小南向洛基复仇；

　　布拉基向索尔复仇；

　　大夏向释放出灭世迷雾的北欧复仇，

　　沧南毁灭的恩怨，北欧父兄弟的纠葛，以及百年前一切的起始与因果，都随着这一卷的结束画下句号。

　　下一卷，也就是本书的第五卷，会将前四卷所有埋下的重大伏笔回收，也是非常重要的一卷，它是一个时代的结束，亦是一个新时代的开端，也是终末之卷的引子。

　　前一段时间因为遇到写作瓶颈，用了大量的时间来设计与规划，调整状态，将原本的三更变成两更，最近一段时间或许大家也发现，三九开始试着重新恢复三更……当然，三九可以以“调整和规划”为借口，一直两更养老到这本书完结，这对我而言将轻松很多，而且可以延长更新的时间，多挣几个月的稿费。

　　但经过一段时间的调整，三九还是决定恢复三更，保证各位读者的阅读体验，同时也能更好的把控节奏。

　　到这里肯定有人又会说，三九你每天这么短小，哪里还有什么阅读体验……emmmmm……三九开始写书也才过了一年多的时间，码字很慢，每天在不影响质量的情况下，三更6000字确实已经快要到极限了，最近为了大家多投票冲奖四更，更是要从早上九点一直坐到晚上九点，抛去吃饭休息的三个多小时，每天至少有九个小时都要坐在电脑前，不是在构思就是在码字。

　　因为很久没有进行这么高强度的码字，三九需要短暂适应一下，所以这两天有些章节的字数存在波动，让大家觉得越发短小，不过三九可以保证，很快就能调整过来，将每一章的字数稳定下来，每天更的只会比6000更多，不会更少。就算遇到一些特殊原因少更，三九也会在章末说清楚。

　　考虑到这本书的读者很多都是学生，所以从开书以来，除了三九生日，几乎从来没有向大家讨要过打赏和礼物，

　　不过现在《斩神》评奖，三九还是希望各位能每天动动手指，帮这本书投一下免费的票票，毕竟谁不希望自己辛苦写出来的作品，拿个好的名次呢？

　　树大招风，再加上最近评奖，现在书里涌进来了一大波小黑子，希望大家不要被带节奏，如果影响阅读体验，可以直接屏蔽段评。

　　最后，希望在三九与各位读者的共同努力下，能让这本书越来越好！

　　下一卷，《曾经的我们》，大家敬请期待！

　　国际惯例，向各位可爱的读者们比心！

　　ღ(´･ᴗ･`)！

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1358章卷末感言4免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1359章 加速苏醒

　　上京市。

　　金黄的落叶随着微凉的秋风，扫过崭新的砖地，

　　四合院中，李真真拿着一只宽大的扫把，将满地的金黄扫至一旁，发出有节奏的沙沙声。

　　笃笃笃——！

　　突然响起的敲门声，让李真真一怔，她放下扫把，快步走到朱红色的大门前，将其打开。

　　堆满落叶的台阶上，一个熟悉的青年正站在那，微笑的看着她，在他的身后还有一个扎着两道彩辫的娇小少女，正好奇的打量四周。

　　“林教官？！”

　　见到门后之人，李真真先是一愣，随后浮现出惊喜，“你怎么来了？！”

　　李真真迅速将大门推开，林七夜带着身后的少女迈过门槛，眨了眨眼，大声说道：

　　“李真真！你大点声！”

　　回归大夏之后，孙悟空第一时间去天庭给林七夜取来了灵药，来修复失聪的双耳，不过那震裂他耳朵的声音实在太过诡异，灵药效果被削弱不少，耳膜的修复速度要比他预想中慢很多，现在也只能隐约听见一点声音。

　　常规的灵药没有用，孙悟空便与杨戬一起，直接去找道德天尊求他炼药，不过炼药需要时间，现在林七夜只能凑着耳朵，勉强与他人交谈。

　　见林七夜突然大喊，李真真被吓了一跳，她古怪的看着林七夜的耳朵，像是明白了什么，扯着嗓子又喊道：

　　“林教官！你怎么来啦！？！”

　　“不用这么大声！我不是聋子！”林七夜揉了揉耳根，无奈的开口，“正好从迷雾完成任务回来，路过上京，就过来看看……顺便，我要把迦蓝带走。”

　　“迦蓝教官？你找到唤醒她的方法了？”李真真惊喜开口。

　　“算是吧。”

　　林七夜转头，对好奇打量四周的诗寇蒂笑了笑，“走吧，我要你帮忙救的人，就在里面。”

　　林七夜带着诗寇蒂穿过四合院的中央，径直走到其中一座房间前，推开房门，一股若隐若现的幽香便迎面而来。

　　床榻之上，一个穿着蓝色汉袍的少女，正静静平躺，丝绸般的黑发顺着床沿垂落，如同瀑布一般。

　　诗寇蒂的目光，落在那张闭着双眸的绝美容颜上，嘴巴微微张开：

　　“这个姐姐，好漂亮……”

　　林七夜迈步走到沉睡的迦蓝身边，凝视着那张玉脂般精致的脸庞，双眸满是复杂。

　　从高天原一战到现在，已经过了大半年，迦蓝依然没有丝毫醒转的迹象，岁月也不曾在她脸上留下丝毫痕迹，照这个形式下去，她可能一直睡到天荒地老……

　　“怎么样，能加快她醒来的速度吗？”林七夜看向诗寇蒂，有些急切的开口。

　　诗寇蒂的眉头微皱，她抬起指尖，对着迦蓝的身体微微一划，床榻之上的时间骤然加速，

　　她思索片刻后，有些不确定的开口：

　　“这个姐姐的身体……好像在吃时间？”

　　“差不多。”林七夜回想起纪念对她情况的描述，点了点头，“她在利用时间，完成体内的【不朽】，从而冲击神境……只不过这个时间太长，我希望你能加速这个过程，让她快点醒来。”

　　迦蓝要依靠时间冲击神境，而诗寇蒂则是执掌时间流速的神明，由她来加速这个过程，类似于一种“喂养”，理论上能够在短时间内唤醒迦蓝。

　　“可以是可以。”诗寇蒂仔细感知了片刻，“不过……”

　　“不过什么？”

　　“不过，她所需要的时间太长了，按照自然的时间流速，她想完成这个过程至少需要数百年，就算是我，也不可能将这个时间压缩的太久。”

　　“你能做到多久？”

　　“算上我的神力消耗恢复的时间，这个过程至少也要两年。”

　　“两年？”林七夜的眉头微皱，这个时间与百年相比，虽然短了很多，但似乎还有些久，“如果帮你解决神力消耗的问题呢？”

　　林七夜想起来，杨戬曾跟他说过，天庭有一处泉水能够极大的加速神力恢复，如果将诗寇蒂安置到这口泉水边，应该就能解决神力消耗太快的问题……自己帮大夏卧底阿斯加德，替他们打开了彩虹桥，这么一件大功在身，想借用这口圣泉应该不是什么难事。

　　“如果不用担心神力消耗，从早到晚加速的话……”诗寇蒂歪着头，仔细想了想，

　　“三个月……不，两个月就可以！”

　　两个月……

　　听到这个回答，林七夜的双眸迅速亮起，“好！这件事交给我，剩下的就麻烦你了。”

　　林七夜让李真真照顾诗寇蒂，独自离开四合院，虽然答应了诗寇蒂让她不需要顾及神力的问题，但现在他没有直接的方法联系天庭，犹豫片刻后，还是拨通了一则电话。

　　短暂的提示音响起，左青的声音从电话另一头传出。

　　“喂？”

　　“喂？左司令，我有件事情……”

　　……

　　“对K。”

　　“对2。”

　　“王炸！”

　　安卿鱼将手中随后两张牌轻甩到桌面，笑吟吟的看着脸上已经贴满纸条的百里胖胖与曹渊，微微挑眉，“不好意思，我又赢了。”

　　“啧，我就说，打牌这种事不能带卿鱼，他的算力太变态了！”百里胖胖将手中一大把牌丢在桌上，有些懊恼的开口。

　　“你确定是算力的问题？”曹渊幽幽看了眼身后，漂浮在半空中的江洱，“我怎么觉得，他们俩好像把我们的牌看光了……”

　　江洱无辜的眨了眨眼，宛若无事的将头转到一边。

　　吱嘎——！

　　就在几人聊天之际，房间门被打开，林七夜从门外走了进来。

　　“怎么样七夜？迦蓝能醒吗？”安卿鱼站起身，问道。

　　“可以。”林七夜点头，“我已经拜托了左司令，他会替我们联系天庭，不出意外的话，再过两个月，迦蓝就能醒了。”

　　听到这句话，众人的脸上都浮现出喜色。

　　“那我们接下来做什么？左司令那边给任务了吗？”

　　“……还没有。”林七夜像是想起了什么，表情有些古怪，“我在电话里也问了左司令，他就说让我们待命……总感觉神神秘秘的。”

　　“这不是好事吗？”曹渊懒洋洋的瘫在沙发上，“太阳城和北欧都被灭了，奥林匹斯前几天刚进攻大夏失败，短时间内不会卷土重来，只剩下一个印度的天神庙。

　　现在的大夏很安全，短时间内不会爆发战争，我们也有时间好好享受一下假期……”

　　……

　　……

　　今天票数位居第二，离第一还差了快两千票……本来应该三更的，但三九还是希望大家能给点力，依然是四更，争取今晚再冲回第一！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1360章 司小南的告别

　　林七夜回想起刚才左青在电话中的语气，长叹一口气，

　　“希望是这样吧……”

　　“七夜，外面好像有人找你。”

　　幽灵江洱穿过墙壁，探出半截身子，对林七夜说道。

　　“找我？”

　　林七夜推门向外看去，只见对面的高楼之上，一个少女带着一只灰色恶狗，正低头看着这个方向。

　　“司小南……”林七夜喃喃自语一声，随后转身对其他人说道，“你们继续，我要出去一趟。”

　　林七夜的身形化作一抹夜色，瞬间消失在原地。

　　再度出现的时候，已经来到了对面的楼层顶端。

　　呜咽的秋风自远处迎面涌来，吹起司小南的黑发，她微微回过头，看向身后走来的林七夜，眼眶还有些泛红。

　　林七夜看了眼她脚下那只凶恶的灰色大狗，忍不住开口，“魔狼芬里尔？你竟然把它变成了一条狗带在身边？”

　　“它的原形太大了，贸然进入大夏会引起恐慌。”司小南伸出手，轻轻摸了摸芬里尔的头，后者顿时收起獠牙，趴在地上乖巧无比。

　　“你已经回过沧南了？”

　　“嗯。”司小南顿了顿，“我在沧南的守夜人陵园，给冷轩刻了块碑，顺便祭拜了一下副队长。”

　　林七夜眼眸微微收缩，神情迅速黯淡下来，沉默许久后，长叹了一口气……

　　在回归大夏的路上，他便听闻了冷轩的死讯，直到现在还无法接受他已经战死的事实……他的脑海中，浮现出当年在事务所地下室，能为了给他留一块红烧肉往桌面上拍枪的冷酷身影。

　　一片死寂中，还是司小南率先打破了沉默。

　　“老赵和队长的碑，是红缨刻的，副队长的碑是你刻的，冷轩的碑是我刻的……”司小南看着远方逐渐沉没的夕阳，缓缓开口，

　　“七夜，如果哪一天，我也战死了，我的墓碑就拜托你……”

　　“你不会死的。”林七夜不等司小南说完，坚定的开口，“小南，你现在是诡计之神，又吃了【永生丹】，世界上没人能杀得了你……你一定不会死的。”

　　见林七夜的神情如此严肃，司小南没有再说后半句话，她沉默片刻，再度开口道：

　　“其实我今天来，就是向你辞行的。”

　　“辞行？你要去哪？”

　　“去迷雾。”司小南平静的开口，“现在大夏的处境虽然好了一些，但战争并没有结束……一个龟缩在大夏境内的诡计之神，不会起到任何的作用，只有进入迷雾，我才有时间去布局谋划，在关键时刻发挥力量。”

　　林七夜望着司小南坚定的目光，神情有些复杂：

　　“小南，你为大夏做的已经够多了，你可以留下来多休息一段时间……”

　　“战争既然开始，我们就已经回不去了。”司小南缓缓闭上双眸，

　　“冷轩，吴副队，队长……有太多的人在这场战争中牺牲，如果我们不能将它彻底结束，那他们的牺牲就毫无意义。

　　只有最终的胜利，能带给我们和平与安宁，以抚慰他们的在天之灵。”

　　林七夜将目光从司小南瘦弱的身形上挪开，望着脚下这座忙碌繁华的城市，他沉默许久之后，开口说道：

　　“我知道了……你多加小心。”

　　“嗯。”

　　司小南点了点头，拍了一下芬里尔的脑袋，身形化作两道流光，迅速消失在天际。

　　狂风吹拂着司小南的长发，她的目光，透过厚重的云层，俯视着下方密密麻麻的人类都市，即便她就这么从城市上空飞驰而过，也没有任何人捕捉到她的身影，她就像个幽灵，无声的划过喧闹人间。

　　随着都市的逐渐远去，身下的大地越发荒芜，高大的神迹之墙出现在地平线的尽头，灰蒙蒙的迷雾沿着大夏边境翻滚，巨大的压迫感让人喘不上气。

　　吼——！！

　　灰色的恶狗咆哮一声，震的下方的山林嗡嗡作响，它的身形迎风暴涨，化作一只山岳大小的魔狼，稳稳的落在边境线前，大量的砂石飞溅而起。

　　司小南轻飘飘的落在芬里尔的头顶，微微转头，最后看了眼那片蔚蓝色的天空，一双眼眸缓缓闭起……

　　“走吧。”

　　芬里尔低吟一声，载着背上的司小南，一头撞入迷雾之中。

　　四肢粗壮的狼腿凌空奔跑，大夏在司小南的身后迅速远去，不知过了多久，她的眉头微皱，手掌扯了一下芬里尔头部的毛发。

　　芬里尔猛地停在了半空中。

　　那双猩红凶暴的眼瞳，迅速扫过四周，浑身的毛发倒立起，澎湃的幽冥死气在他周身凝聚，如临大敌。

　　“出来吧。”司小南站在芬里尔的背上，淡淡开口。

　　一个又一个身影从迷雾中勾勒出，身上无一例外，都散发着神境的威压，

　　为首的是一个穿着暗金色麻衣的枯瘦男子，四肢手臂垂在身侧，脸上有一道狰狞的伤疤，零星的火光从眼瞳中闪烁，身上散发着不弱于司小南的主神级气息。

　　他的身后，则是四位伤痕累累的次神。

　　司小南认得他们，毕竟在阿斯加德，她还跟这群次神并肩作战过，那位四只手臂的印度主神，还是她亲手从深渊地牢最底部放出来的。

　　“我应该说过，离开阿斯加德之后，还你们自由，我们之间再无瓜葛……”司小南的目光平静扫过众人，最后落在为首的印度火神身上，眼眸中闪烁着危险的寒光，

　　“现在，阿耆尼，你们想做什么？”

　　“不要紧张，诡计之神。”阿耆尼回答，“我们是来投奔你的。”

　　“投奔我？”司小南眉头微皱，“为什么？”

　　“因为，我们回不去了。”

　　一位次神苦涩的笑了笑，“出来之后才发现，太阳城已经灭亡，就算我们回去，也只剩下一片狼藉的残骸……”

　　“印度的天神庙，也彻底隐匿无踪，就连我都找不到它的位置。”阿耆尼紧接着开口，“如今我们大仇已报，又无家可归，商量了一番之后，决定还是来找你，看你有什么打算，实在不行的话，就只能依附于大夏天庭……”

　　“天庭？”司小南果断摇头，“你们都是犯下大罪的重犯，天庭是不可能要你们的。”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1360章司小南的告别免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1361章 隐神

　　眼前的这些神明，要么是埃及太阳城余孽，要么是疑似印度天神庙的卧底……只要大夏神不蠢，就绝不可能将他们收留，没有人会在这么关键的时刻，冒着引狼入室的风险接收一群外神。

　　司小南正欲开口驱赶走这些神明，一个想法突然闪过她的脑海，她的目光一个个的扫过眼前的身影。

　　一个印度的主神，几个来自灭亡神国的次神……从阿斯加德那场战争中活下来的重犯，应该不止这么些，不过其中有很多都是阿斯加德的本土神明，在布拉基最后的神陨乐章下，都直接毙命，就连同为主神级的巨人国始祖霜巨人尤弥尔也不例外。

　　这些来自各大神国的“流民”，数量虽然不多，但能被北欧众神关押在深渊地牢中，多少有点实力，如果能利用起来，也是不错的资源。

　　司小南沉思片刻，缓缓开口：

　　“如果你们实在没地方去……可以跟我走。”

　　“你想做什么？”

　　“既然世间没有容得下我们的神国，那我们自己造一个便是。”司小南面无表情的说道。

　　“自己造神国？！”

　　听到这句话，包括阿耆尼在内，所有神明都震惊了。

　　“这不可能……就我们这点人，怎么可能再造神国？资源从哪来？信仰从哪来？本源又从哪来？”阿耆尼迅速回过神，连连摇头，否决了司小南的想法。

　　“人少，又怎么样？”司小南伸出手，指了指朦胧的迷雾深处，

　　“这片迷雾中，除了北欧，高天原，太阳城，天神庙之外，还有一些势微或者逐渐没落的神话体系存在，奥林匹斯现在我们还惹不起，但那些只有一两位主神坐镇的小型神国……我们还惹不起吗？”

　　听到这句话，阿耆尼像是想到了什么，有些动容，“你的意思是……”

　　“只要我们联手，抢走他们的本源，掠夺他们的信仰与资源，再将一部分神明吸纳……一切的问题，就都能迎刃而解。”

　　司小南的声音不大，却给人一种极强的压迫感，在场的众神面面相觑，似乎都有些意动。

　　司小南的实力，他们在阿斯加德就见过了。

　　这么一位不死不灭的诡计之神，“至高”境之下，几乎没有人是她的对手，只要他们想，掠夺其他小型神国，并非是什么难事！

　　“听起来不错。”阿耆尼思索片刻后，眼眸中浮现出隐隐的兴奋之色，一缕缕火光在他的周身缭绕，宛若自火焰中走出的恶魔，

　　他冷笑了几声，“我加入。”

　　“我也加入。”

　　“还有我……”

　　在场的众多次神，几乎没怎么犹豫，便加入了司小南的计划，这些次神本就不是什么善茬，听到要联手掠夺其他神国，内心顿时激动起来。

　　“既然要组建势力，掠夺其他小型神国，那我们是不是也该有个名字？”阿耆尼转头看向司小南，其他次神也纷纷望去。

　　无形之间，他们已经将司小南当做首领，毕竟在迷雾这种地方，实力才是真正的硬道理……不夸张的说，现在他们几个就算联手，也不可能是司小南的对手。

　　司小南望着眼前一望无际的朦胧迷雾，大夏边境的轮廓，在远处若隐若现，

　　她沉思许久，缓缓开口：

　　“那……就叫‘隐神’吧。”

　　……

　　数日后。

　　上京市，【夜幕】小队临时住所。

　　曹渊，百里胖胖，江洱三人围在桌边，紧张地咽了口唾沫。

　　在桌子的两侧，安卿鱼和林七夜，手上各自握着一把扑克牌，眉头微皱，气氛焦灼无比。

　　“三个6带个3。”

　　“三个A带个8。”

　　“王炸！”

　　“……不要。”

　　“胖胖，你呢？”

　　“我……我也不要。”百里胖胖苦着脸，有些懊恼的将牌叠回手中，“要不，你们俩单挑？感觉我坐在这就是纯纯的找虐啊！”

　　“斗地主怎么单挑？”曹渊白了他一眼。

　　“你们两个都是妖孽，我还怎么玩！”

　　“别急，这不是说好了，卿鱼不能用眼睛透视，我不能用精神力感知嘛。”林七夜不紧不慢的开口，“我也不要，卿鱼，你继续出吧。”

　　安卿鱼点了点头，平静的从手牌中抽出几张牌丢出。

　　“你说，卿鱼跟七夜谁能赢？”江洱有些好奇的问曹渊。

　　“……不好说，不过，我感觉卿鱼赢的概率更大。”曹渊沉思说道，“七夜虽然已经非常聪明，但卿鱼更是个妖孽……不出意外的话，他已经把七夜和胖胖手中的牌都算清了。”

　　“我只剩两张牌了。”林七夜挥了挥手中的牌。

　　“你那一对K，恐怕是出不去了。”安卿鱼胜券在握，微笑的说道，“牌的总量就这么多，无论如何打乱排序，只要进行计算，总能在一次次的混乱的出牌中找到逻辑。

　　七夜，你的底牌，我已经猜透了……

　　你，是赢不了我的。”

　　“是吗？”

　　林七夜的嘴角勾起一抹笑容，他大有深意的看了安卿鱼一眼，“你的算计确实厉害，但并非世间所有事物，都会按照你的计算运行……有时候，扭转战局，只需要一个‘奇迹’。”

　　林七夜面带笑意的甩出自己手中的两张牌，轻飘飘的落在桌面上。

　　“……王炸。”林七夜淡淡开口。

　　在场的众人都是一愣，安卿鱼看着牌桌上四张凑在一起的大小王，陷入了深深的茫然……他们明明只拿了一副扑克啊！

　　“卧槽！七夜你出千！”百里胖胖最先醒悟。

　　“只规定了不能用精神力，没说不能动用‘奇迹’啊？”林七夜理直气壮。

　　安卿鱼怔怔的看着眼前凌乱的牌桌许久，嘴角浮现出一抹苦笑，他摇了摇头，从桌边站起。

　　“对了，左司令那边还没给我们发任务吗？我们已经在这待了多少天了。”曹渊像是想起了什么，问道。

　　“是啊七夜，在这玩了这么多天，总觉得有点闷的慌……”

　　“左司令那边，我昨天才联系过，他让我们再等等……也不知道在等什么。”林七夜收起牌桌，看了眼天色，说道，“今天就到这吧，明天我再问问。”

　　众人在客厅散去，林七夜径直回到自己的房间，平躺在床上。

　　他缓缓闭上双眸，意识沉入诸神精神病院之中……布拉基出院时的最后一个能力，也该抽取了。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1361章隐神免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1362章 灵魂支配曲

　　林七夜披着一席白大褂，穿过病院长廊，最后在空荡的院落中停下脚步。

　　微风拂过青葱绿地，带来丝丝泥土清香，林七夜的目光扫过周围，除了中央的一颗大树，再也没有其他身影，无奈的叹了口气……

　　这个院子，算是冷清下来了。

　　他还清楚的记得，曾经倪克斯会在这里摆一张摇椅，晒着太阳织毛衣；梅林会一手端着泡着枸杞的保温杯，一手托着一本养生书，慢悠悠的在这里散步；布拉基会抱着竖琴，在这里放声高歌；孙悟空会每天在这里打架……

　　嗯？

　　打架？

　　他和谁打架来着？

　　林七夜挠了挠头，看着眼前这片青葱绿地，一时间有些茫然。

　　他好像……忘了什么？

　　林七夜像是雕塑般在原地站了许久，绞尽脑汁，可无论如何，他都想不起与孙悟空打架的另一个人是谁，他的记忆就像是被人强行抹去，唯独留下那一片空白。

　　“不对劲，难道是【星币】的副作用？”林七夜狐疑的开口。

　　算了……先抽能力吧，一会再去找李毅飞问问。

　　林七夜站在院落中，一道庞大的轮盘浮现在他眼前，大约是其他病人出院时的两倍大小。

　　这座轮盘之上，同时夹杂了音乐与诗歌之神，以及青春之神的能力，放眼望去密密麻麻，还没开始转林七夜就已经看的眼花缭乱。

　　也不知道，这最后一次的能力抽取，抽到的会是哪一位神的能力？

　　“开始。”林七夜轻声说道。

　　话音落下，巨大的能力转盘开始旋转，指针在一个又一个能力上飘过，缓缓减速，最终停留在某个狭窄的区域之上。

　　“灵魂支配曲？”林七夜诧异的念出了上面的文字。

　　他抬起手掌，这能力便化作白光，涌入他的身体，几行小字出现在眼前：

　　“

　　灵魂支配曲：

　　通过有节奏的歌曲吟唱，短暂支配在声音传播范围内的所有灵魂，倾听者灵魂强度高于吟唱者则免疫，支配时间与被支配者自身灵魂强度与情绪状态有关。

　　”

　　能力的解释并不复杂，简单来说，就是通过歌曲吟唱来控制灵魂。

　　听到歌声的灵魂越弱小，情绪越不稳定，则支配的时间越长，而灵魂强度在林七夜之上的，则可以直接免疫。

　　“这能力……怎么这么熟悉？”林七夜想了想，眼前一亮！

　　“【暴君之怒】？”

　　【暴君之怒】的作用，是用自身的君王威压，让境界低于自身的非友方单位的意志力，战斗力，理智值大幅度降低，同时提升恐惧。不过这个能力类似于一种震慑，大部分时间都只能用来吓唬吓唬普通人，在实战中几乎没有作用，与其他能力相比显得十分鸡肋。

　　而刚刚抽到的【灵魂支配曲】，持续效果就和被支配者的情绪有关。

　　如果先用【暴君之怒】催发恐惧，再用【灵魂支配曲】支配灵魂……那效果岂不是直接加倍？

　　到时候就算是面对灵魂强度与自己相近的对手，恐怕也能发挥出奇效！

　　虽然这次抽到的不是特别逆天的能力，但林七夜十分满意，他决定就在这座病院中，找一个倒霉蛋试试新能力的效果。

　　“阿朱，阿朱！你过来，来。”

　　就在这时，林七夜看到远处的走廊中，阿朱抱着一大盆衣服，正急匆匆的向洗衣房赶去，直接对着他招了招手。

　　阿朱见此，抱着衣服盆就走了过来，疑惑问道。

　　“院长，有什么事吗？”

　　“把盆放下。”

　　“……哦。”阿朱乖巧放下盆子。

　　“把脸凑过来。”

　　“什么？”阿朱被吓了一跳，急忙开口，“院长，我……这……这不好吧？”

　　林七夜无奈的看了他一眼，直接抓住他的肩膀，将其耳朵凑到自己身前，便准备开始施展【灵魂支配曲】。

　　这能力的效果暂时未知，也不知道被支配者结束后会不会有其他副作用，所以只能先小范围的进行实验，尽量别让其他人听见。

　　可林七夜正欲开口，便愣在了原地……

　　【灵魂支配曲】的发动条件是“有节奏的歌曲吟唱”，也没说是什么样的歌曲……西方诗歌他肯定不会，也不知道现代流行歌行不行？

　　可问题是，林七夜自小就对音乐不怎么感冒，听过的音乐很少，歌声更是五音不全，以前小学进行大合唱的时候，他向来都是被音乐老师直接闭麦假唱的……

　　“院，院长……”阿朱感受到耳畔林七夜粗重的呼吸声，脸都有些发紫，颤抖的试探性开口，

　　“我，我还是个孩子……”

　　“别废话。”

　　林七夜深吸一口气，抛去心中的杂念，硬着头皮，小声的，在阿朱耳畔唱了一句他最近在大街上常听到的歌词：

　　“爱你孤身走暗巷？”

　　阿朱一愣。

　　“院长，你说什么？”

　　他回过头，只见林七夜的表情严肃无比，随后又唱了一句：

　　“爱你不跪的模样？”

　　阿朱：？？？

　　“院长，我……我真的还是个孩子啊！”连续听到两个“爱你”，直接将阿朱吓的快哭出来了，“要不，要不你再等两年呢？”

　　林七夜狐疑的看着近乎崩溃的阿朱，丝毫没有被灵魂支配的迹象，不由得皱起了眉头。

　　怎么会这样……

　　难道是我唱的跑调了？

　　林七夜挠了挠头，苦苦思索着自己有可能完整唱出来且不跑调的歌词，许久之后，他再度试探性的开口：

　　“大风车吱呀吱哟哟地转？”

　　随着林七夜的声音发出，已经快要哭出来的阿朱，突然呆在了原地，

　　他的双眸逐渐涣散，仿佛有某种魔力，悄然勾走了他的魂魄，像是一具傀儡静静地站在那，随着林七夜的意念，轻轻抬起双手，好似投降一般。

　　有效！

　　林七夜的眼前一亮。

　　在他的感知中，阿朱的灵魂突然清晰可见起来，一根根无形丝线缠绕在林七夜的脑海中，只要他下达命令，阿朱立刻就会做出回应。

　　在林七夜的操控下，阿朱的肢体开始十分不协调的摇摆，像是在跳舞，又像是一个溺水的人正在疯狂扑水自救。

　　林七夜嘴角的笑容越发浓郁，他一边熟悉如何支配阿朱的灵魂，鬼祟的歌声一边在院落中回荡：

　　“这里的风景呀真好看~天好看~地好看~还有一起快乐的小伙伴……”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1362章灵魂支配曲免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1363章 「夜幕」集训？

　　“诶，你们说……院长和阿朱在干嘛呢？”

　　病院的玻璃窗后，一群护工簇拥成团，正好奇的打量着院落中，在林七夜身前怪异舞蹈的阿朱。

　　“不知道啊……他是在给院长跳钢管舞吗？”一位颇有见识的‘神秘’护工疑惑开口。

　　“钢管舞？那是什么东西？”

　　“就是……诶，就是一种很新的东西。”

　　“院长还有这种癖好？”

　　“……”

　　院落中，

　　四肢不断挥舞的阿朱，骤然惊醒！

　　“大风车吱呀吱哟哟地……嗯？”正唱的起劲的林七夜，见阿朱幡然醒悟，突然愣在原地。

　　阿朱茫然的挠了挠头，环顾四周，“院长，刚刚我是怎么了？感觉好奇怪……”

　　林七夜思索片刻，复杂的看了他一眼，

　　“没事，什么也没发生……你去忙吧。”

　　打发走阿朱之后，林七夜独自站在院中，陷入沉思。

　　刚才在催动【灵魂支配曲】的时候，他分明感觉凭自己的灵魂强度，可以支配阿朱的时间还有很长，但不知为何，阿朱就醒了过来。

　　林七夜左思右想之下，只得出了一种可能……

　　自己某一段歌词唱跑调了。

　　“这东西用起来比想象中的麻烦……”林七夜无奈的长叹一口气。

　　照这个情况来看，自己还得多抽时间练练歌，否则等上战场的时候，一个不小心唱跑调，被支配的灵魂就全部回归清醒了。

　　林七夜没有再试【灵魂支配曲】的能力，而是直接将意识回到现实世界，

　　就在这时，悠扬的手机铃声在床头响起，

　　“喂？左司令？”

　　“……”

　　“去总部？现在吗？”

　　“……”

　　“好，我知道了。”

　　林七夜挂断电话，披上外套，趁着夜色，直接向守夜人总部的方向飞去。

　　……

　　几分钟后。

　　上京市守夜人总部。

　　笃笃笃！

　　“进。”左青的声音从办公室内响起。

　　林七夜推开门，径直走到办公桌前，严肃开口：

　　“左司令，是来了什么紧急任务吗？我们小队就在上京市待命，随时可以出发！”

　　“不急，不急。”左青慢悠悠的喝了口茶，用下巴指了指桌对面的椅子，“先坐下。”

　　林七夜见此，老老实实的坐在了位置上，等待左青发话。

　　“对了，有件事先跟你说一声。”左青像是想起了什么，“天庭那边来信了，他们愿意将圣泉借给你，作为你立功的奖励，下午杨戬就已经下界，将迦蓝和‘未来女神’接去了天庭，你可以放心了。”

　　林七夜见此，心中的一块大石总算落地。

　　“那就好。”

　　“关于任务……暂时还是没有。”

　　“还没任务？”林七夜狐疑的开口，“不应该啊，特殊小队的任务不应该非常密集吗？更何况我们还有在迷雾中行走的特殊职能……”

　　“现在的情况不同了，迷雾中的那几大神国，已经被灭了大半，剩下的天神庙自我封闭不问外事，奥林匹斯也元气大伤，现在的大夏处于安宁期，短时间内应该不会有什么大事……

　　至于大夏境内的一些‘神秘’暴乱，凭【凤凰】和【灵媒】两只小队，还有众多人类天花板，也可以轻松应对。”

　　林七夜听到这，有些不解，

　　“既然这样，那今天叫我来……”

　　“你们虽然没有任务，但也有别的事情要做。”左青将一张标红的地图，递到了林七夜的手上，“回去之后，让其他队员收拾下东西，去这个地方吧。”

　　“海岛？去这干嘛？”

　　“我们在那里，准备了一场集训。”

　　“集训？”林七夜一愣，“又有新兵来了？”

　　“不是让你们去训新兵……要接受集训的，是你们。”左青悠悠喝了口茶。

　　“我们的集训？”林七夜错愕的开口，“可……我们已经成了特殊小队了，为什么还要受集训？要训练些什么？由谁来训练我们？还是剑圣前辈吗？”

　　面对林七夜接二连三的问题，左青摇了摇头，平静开口，

　　“这次不是周平……具体的，等你们去了就知道了。”

　　左青不愿意透露更多的信息，林七夜只能在满心的疑惑中，离开守夜人总部。

　　……

　　“集训？我们？！”

　　听到林七夜的转述，【夜幕】小队的众人都有些茫然。

　　“特殊小队还要接受集训的？我怎么从来没听说过……”曹渊眉头微微皱起。

　　“我感觉，集训也不错。”百里胖胖嘿嘿一笑，“上次在一起训练，还是跟剑圣前辈一起，虽然吃了不少苦，但还挺开心的……总比在这里待着天天打牌要强。”

　　安卿鱼微微点头，“我也赞同，不过……我还是有些好奇，这次给我们集训的，究竟是什么人？”

　　“能训练特殊小队的，排除剑圣前辈，估计也就只有那几位天花板，或者是大夏神了。”

　　“大夏神不太可能，要是大夏神训练我们，这次的目的地就不会是海岛，而是天庭的某座神山或者仙洞了。”

　　“那就是人类天花板？”

　　“……不管了，先去再说吧，既然是左司令安排的，总不可能亏待我们。”

　　众人迅速收拾好行装，趁着黎明，离开上京。

　　……

　　“左司令，他们出发了。”

　　总司令办公室内，一位披着暗红色斗篷的守夜人站在桌前，迅速说道。

　　“嗯，我知道了。”左青停下手中的笔，“你先出去吧。”

　　随着办公室的门关起，左青缓缓站起身，走到办公室后方的会客厅内，一个白袍白须的老人，正站坐在黑色的沙发上，指尖捏着一枚棋子，望着身前的棋盘怔怔出神。

　　“太公。”

　　左青的声音，将姜子牙的注意力拉回现实，他将指尖的棋子放回棋篓，

　　“他们走了？”

　　“嗯。”左青沉默片刻，还是问出了心中的想法，“这一切……真的有必要吗？”

　　姜子牙摇了摇头，“这件事，也不是我决定的，是那位决定的……

　　那位既然这么安排，一定有他的理由，我们只要相信他就好。”

　　左青的目光落在盘踞错综的棋盘上，许久之后，无奈的叹了口气。

　　……

　　……

　　三九宣布一件事情，

　　经过一段时间的持续记录观察，以及大量粉丝实验之后，三九决定退出“金熊猫”网络文学奖的投票评选，大家以后不用再去投票了。

　　具体原因三九不多说，总之感谢这段时间以来每一位粉丝的热心投票与支持！

　　三九这几天还是会尽量加更，报答各位这几天的努力，谢谢大家

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1364章 神秘舞厅

　　茫茫大海之上，一艘豪华游艇将海面划出雪白长痕，嗡鸣着向远处前进。

　　百里胖胖坐在游艇顶层的餐桌旁，戴着墨镜，手中提着一支香槟，感受着迎面吹来的海风，脸上写满了惬意。

　　曹渊叉起一块牛肉塞入嘴中，扫了眼百里胖胖在风中不羁的发型，

　　“胖胖，你发际线又后移了。”

　　“噗咳咳咳……”

　　百里胖胖手中的香槟一晃，险些洒出来，他瞪了曹渊一眼，“你懂什么，这是男人成熟的象征！”

　　他慢悠悠的靠在椅背上，望着远处波光粼粼的海面，“再说，发际线后移怎么了？毕竟，有哪个女人能拒绝一个单手开游艇的富家公子呢？”

　　曹渊眉头一挑，

　　“那莫莉呢？”

　　百里胖胖摇晃着香槟的右手，突然停顿下来。

　　“我可记得，曾经你们的关系还挺不错。”曹渊仔细想了想，“当年在广深的时候，你们还差点……”

　　百里胖胖脑海中再度浮现出那辆在雨中行驶的公交车，与那道穿着鹅黄色长裙的倩影，眼眸中浮现出复杂，

　　他沉默片刻，

　　“曾经的事……不提也罢。”

　　百里胖胖似乎不愿继续这个话题，直接坐了起来，“对了，七夜呢？”

　　“他在楼下的KTV。”安卿鱼适时开口。

　　“KTV？”百里胖胖与曹渊对视一眼，“他去那干嘛？他不是不喜欢唱歌吗？”

　　“……不知道，他把门反锁了，我们也进不去。”

　　安卿鱼叹了口气。

　　曹渊低头看了眼手中的海图，“话说回来，这个海岛怎么离这么远？又不在大夏边境，又远离大陆的……感觉附近荒僻的很。”

　　“正常，要是离陆地太近，我们的禁墟可能会弄出大动静，被他们发现。”安卿鱼转头看了眼海平线的尽头，一座岛屿的轮廓若隐若现，“去把七夜叫出来吧……我们要到了。”

　　随着豪华游艇逐渐靠岸，众人终于看清了这座海岛的轮廓。

　　虽然只是岛屿，但面积远比林七夜等人想的要大，至少有两个地级市大小，沿海地域大多都是沙滩与小山丘，往深处眺望，能看到一座座高大的山峰轮廓。

　　林七夜等人走下游艇，站在金黄的沙滩上，环顾四周。

　　“这地方，也不像是有训练基地的样子啊……”

　　“左司令只说让我们来这座海岛，也没说具体在哪，恐怕我们得自己找。”

　　林七夜闭上双眸，精神力迅速散开，以他入如今的精神力强度，覆盖整个岛屿不是问题。

　　片刻后，林七夜睁开双眸，表情有些古怪。

　　“怎么样，找到没？”百里胖胖疑惑问道。

　　“……我也不确定。”林七夜叹了口气，“先过去看看吧。”

　　在林七夜的带领下，众人穿过沙滩，径直向岛屿的深处走去。

　　岛屿上的植被十分茂盛，几乎没有人类活动的痕迹，众人沿着崎岖的小路走了许久，终于来到一片开阔的荒地之前。

　　“在那。”

　　林七夜伸手指向某个角落。

　　所有人的目光顺着望去，一条不知多少年前修建的碎石下坡路，出现在丛生的杂草之中，在坡道最底端，一扇满是锈迹与尘埃的铁门，巍然屹立。

　　“这是什么地方？防空洞？”百里胖胖走到铁门前，仔细打量了一圈，“不对啊……这防空洞一看就几十年没人开过了，怎么可能是咱们训练的地方？”

　　“但是这座岛上，除了这里，就再也没有别的人造建筑了。”林七夜无奈摊手。

　　安卿鱼迈步走到铁门前，用手指捏起一块铁锈，眼眸中浮现出一抹深邃的灰意。

　　“从锈迹程度来看，确实应该是上个世纪二十年代的产物，做工很粗糙，而且确实很久没有打开的痕迹。

　　理论上来说，没有人能生活在这扇门后面，除非……”

　　安卿鱼回头看了江洱一眼，“除非是幽灵。”

　　“不管怎么说，先进去看看吧。”

　　林七夜双手按在生锈的铁门上，用力一推！

　　吱嘎——！

　　随着铁门缓缓打开，一条深邃无光的暗道，出现在所有人面前。

　　“你们有没有闻到什么奇怪的味道？”百里胖胖探头在空中嗅了嗅，狐疑开口。

　　“……霉味？”

　　“不是，是一种……香气？”百里胖胖不确定的说道，“感觉像是某种香水。”

　　“你想多了，这里面怎么会有香水味。”

　　“七夜，你有没有听到什么声音？”

　　“你说什么？！大点声！我耳朵还没好！”

　　“……算了，当我没说。”

　　众人沿着深邃无光的暗道，一路前行，不知向前走了多久，一缕淡淡的香气，涌入所有人的鼻腔。

　　与此同时，极具节奏感的音乐声，从暗道深处清晰传来，别说其他人，就连耳朵不好的林七夜，都能隐约听到一些。

　　“真是见鬼了……这地方还真有人？”曹渊不信邪的说道。

　　在众人不断前进下，一缕光明，逐渐浮现在视野之中……

　　阴暗狭窄的暗道，豁然开朗，看清眼前的一切后，所有人都震惊的瞪大了眼睛！

　　“卧槽！”百里胖胖开口便是一句国粹。

　　只见在暗道的尽头，一间金碧辉煌的舞厅巍然屹立！

　　华丽的水晶吊顶从天花板垂落，似梦似幻的光芒，缓缓扫过舞厅的每一个角落，金色的浮砖铺满地面，

　　舞池中央，数十位穿着西装与旗袍的男男女女，正彼此搂抱在一起，随着彭擦擦的爵士乐，有节奏的律动身躯，神情十分陶醉。

　　轻歌曼舞，香鬓俪影，晃的众人眼花缭乱。

　　“这，这是……”看着眼前这匪夷所思的一幕，曹渊憋了半天，硬是没憋出一句话来。

　　在这座远离陆地人间的海岛，这已经废弃百年无人打开的防空洞下，怎么可能会有一间上个世纪七八十年代的老舞厅？！

　　最诡异的，里面竟然还有这么多人在跳舞？！

　　要不是身后的暗道还散发着淡淡的阴霉湿气，众人几乎要以为，自己来到了老淮海的外滩。

　　“不对劲。”林七夜的目光，扫过眼前众人，脸色凝重的开口，

　　“这里，很不对劲！”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1364章神秘舞厅免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1365章 李铿锵

　　“怎么了？”

　　“别的先不说，在沙滩上的时候我就用精神力扫过了整片岛，根本没有任何生命存在的迹象，也没有发电装置。”林七夜弯腰，从地上捡起一截已经老化到腐烂断裂的电线，“那……这里的电又是怎么来的？”

　　众人看着林七夜手中的半截电线，陷入沉默。

　　富有节奏的爵士乐，伴随着梦幻迷离的闪烁灯光，将舞厅中的氛围推向高潮，穿着旗袍梳着黑发的高挑女子，与身着西装文质彬彬的成熟男人，在舞池内轻搂着彼此，优雅而热情的舞蹈，似乎完全没有意识到林七夜等人的存在。

　　就在林七夜等人准备有所动作的时候，舞池中，一个身影扫了眼门口，微微一笑。

　　那是一个穿着花衬衫，套着喇叭裤的青年，他轻轻拉下鼻梁上漆黑的蛤蟆镜，对着怀中搂着的窈窕女子眨眼放了个电，随后含笑松开她纤细的腰肢，自然的在舞池中滑过舞步，稳稳的站在舞池中央。

　　他手掌一挥，一只颇具年代感的立式麦克风出现在身前，他双手握住麦克风，背微微向后仰着下腰，昂着下巴看向林七夜等人所在的方向，大声喊道：

　　“新来的朋友！你们还好吗？！”

　　【夜幕】小队：？？？

　　“什么鬼东西。”百里胖胖忍不住小声吐槽。

　　“七夜，他好像在喊我们，我们是应还是不应？”

　　“……先等等。”林七夜表情古怪无比，“这人精神好像有点问题，不确定，我再观察观察……”

　　就在林七夜等人窃窃私语的时候，那戴着蛤蟆镜的身影再度激情喊麦：

　　“好！让我们掌声欢迎……【夜幕】小队！！”

　　头顶的灯光瞬间明亮起来，舞池中所有人都停下身形，对着林七夜等人含笑鼓掌，掌声如雷动。

　　林七夜等人彻底傻眼了。

　　即便是杀过“神秘”，砍过神明，见惯了生死危机大场面的林七夜，在这诡异无比的场面下，一时之间也有些怀疑人生。

　　在众人连绵不绝的掌声中，百里胖胖迟疑了片刻，试探性的伸出手……

　　“咳咳……那个……大家好，大家都好哈！”

　　林七夜眉头微微皱起，他稳下心神，深吸一口气，径直向舞池中央走去。

　　深红色的披风在明亮的灯光下，宛若一片血红，围在舞池附近的男女见林七夜走来，立刻让出一条道路，退至两侧。

　　林七夜在舞池中央站定，他皱眉看着眼前这位戴着蛤蟆镜，嘴角挂着淡淡笑意的青年，沉声开口：

　　“我是【夜幕】小队队长林七夜，请问……阁下究竟是谁？”

　　“啧，你们这个时代的年轻人，都这么直来直往吗？”

　　青年叹了口气，轻轻挥手，舞池中律动的爵士乐戛然而止，与此同时，簇拥在两侧的男女身形一晃，便凭空消失，仿佛从未出现过一般。

　　青年伸出手，不紧不慢的开口：

　　“我叫李铿锵。”

　　李铿锵？

　　这个名字闪过林七夜的脑海，让他有种莫名的熟悉……而且这张脸，他似乎也在哪里见过。

　　林七夜一边苦苦思索，一边下意识的握住李铿锵伸出来的手掌，就在这时，他的瞳孔骤然收缩！

　　他想起来了！

　　李铿锵！

　　大夏守夜人第二任总司令！李铿锵！

　　在守夜人总部的廊道上，林七夜见过他的简介，继守夜人第一任总司令聂锦山先生去世后，他掌管了守夜人九年，是最早的那批人类天花板之一！

　　可……这怎么可能呢？

　　林七夜迅速松开青年的手掌，双眸紧盯着他的眼睛，目光锐利无比。

　　“你在骗我。”林七夜冷声开口，“李铿锵司令早在五十多年前就已经战死，怎么可能会出现在这里？你……到底是谁？”

　　咚——！

　　林七夜眸中光芒闪烁，他猛地抬起右脚，重重踩在浮砖之上！

　　一道无形领域瞬间张开，金碧辉煌的舞厅顿时像是接触不良的彩色老电视，忽闪了两下，

　　林七夜脚下的那块浮砖地面迅速如潮水般退去，露出满是尘埃且凹凸不平的水泥地面，与此同时，他头顶那只华丽的水晶吊顶，也变化成了一只碎了半边的老灯泡。

　　【终焉王律】！

　　从一开始，林七夜就觉得这地方不对劲，自从青年出现后，越发笃定了这里是虚假的想法，如果他没猜错的话，这里的一切都是这青年的禁墟能力缔造出的假象。

　　既然是禁墟的能力，那能够强行臣服禁墟的【终焉王律】，自然会起到效果。

　　果然不出林七夜所料，随着【终焉王律】的展开，周围的环境顿时露出破绽，不过即便林七夜用了全力，也只能驱散自己周围的一小片区域，无法完全反制对方的禁墟。

　　这就意味着，无论眼前这青年是谁，他的实力远在林七夜之上……他至少是一位人类天花板。

　　见林七夜竟然硬生生撕开了禁墟一角，青年的诧异的轻咦一声，

　　“有点意思……不愧是连老大哥都称赞的年轻人。”

　　林七夜正欲开口，可看到这青年的样貌在自己的【终焉王律】下，竟然没有丝毫改变，突然愣在了原地。

　　按照他的设想，既然周围的一切都是这青年缔造的假象，那他必然也用这种手段，将自己样貌伪装成李铿锵……可奇怪的是，在【终焉王律】之下，他的样貌并没有恢复原样。

　　这就是他原本的样貌。

　　“这怎么可能……”林七夜摇了摇头，“你究竟是谁？”

　　“我说了啊，我是李铿锵。”李铿锵无奈摊手，“你这年轻人，怎么就不信呢……你叫林七夜，21届守夜人新兵集训营第一名，原136小队成员，现任【夜幕】小队的队长，你身后是副队长安卿鱼，还有百里胖胖，曹渊，江洱……目前还有一位队员沉睡，一位队员下落不明。

　　是左青那小子让你们来这的，对吧？”

　　见李铿锵如此详细的报出了【夜幕】的底细，还有左青的名字，林七夜有些茫然……

　　现在基本可以确定，这青年确实是守夜人那边的人，

　　难道……他真是李铿锵司令？

　　可一个死人，怎么可能站在这里跟他们说话？

　　似乎是察觉到了林七夜等人的疑惑，李铿锵耸了耸肩，“看来，不给你们长长见识，你们是不会相信了……”

　　李铿锵双眸微眯，右手用力打了个响指！

　　轰——！！

　　众人脚下的大地剧烈颤动起来，澎湃的国运洪流涌上云霄，好似一条金色的巨龙头颅，向着天穹嘶吼！

　　李铿锵站在这条国运金龙脚下，一席花衬衫随风飘舞，

　　他推了下鼻梁上的蛤蟆镜，轻笑着开口：

　　“欢迎来到……【英灵】小队驻地。”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1365章李铿锵免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1366章 「英灵」

　　海岛。

　　另一边。

　　沉寂的荒山之上，一位白衫胜雪，颈间挂着笨重耳机的清秀男生，沉默的望着远处冲天而起的国运金龙，黑色的碎发随风飘动。

　　突然间，他像是察觉到了什么，微微侧头看向身后，

　　一个穿着羊羔绒卫衣的高挑女人，正笑吟吟的从远处走来，站在他的身边。

　　“你怎么也来了？”

　　“当然是怕小唐唐你一个人无聊，来陪陪你啊？”女人用力拍了拍他的肩膀。

　　唐雨生无奈的看了她一眼，“王晴，怎么说我也是你的前辈加上司，能不能别用这么奇怪的称谓来叫我……很别扭。”

　　“我觉得挺好啊。”王晴理直气壮的开口，她顿了顿，继续说道，

　　“不过，这次我也不完全是为了来看你……毕竟我也很好奇，侯爷口中的林七夜，到底长什么样。”

　　唐雨生转过头，望着远处那条冲天而起的国运金龙，

　　“李叔把国运都招出来了……动静会不会太大？”

　　“这也正常。”王晴悠悠开口，

　　“毕竟不这么做的话，很难解释我们的存在。

　　谁又能想到，大夏沉睡的国运之中，还蕴养着一群早该离世的老古董？”

　　唐雨生没有说话，他只是默默的用手摩擦颈间那只笨重的头戴耳机，许久之后，长叹一口气……

　　……

　　看着眼前这条奔涌而出的国运金龙，林七夜等人震惊的瞪大眼睛。

　　“大夏国运？！”林七夜之前在迷雾中营救安塔县的时候，感应过国运的存在，但与眼下这冲天而起的国运金龙比，宛若米粒。

　　他万万没有想到，会以这种形式，在这种地方，亲眼目睹大夏昌盛雄浑的国运！

　　国运金龙穿透众人头顶的地面，消失在视野之中，但所有人都能感知到它的存在，它就像是冬日里燃烧的火炬，即便隔着厚重的防空洞天花板，也能让众人感受到那股炽热与宏大。

　　“龙眼……”安卿鱼像是想到了什么，迅速将手中的海图展开。

　　“你说什么？”曹渊有些没听清。

　　“这座海岛，应该就是大夏龙脉的起点！

　　你们看，把这几座龙脉连接起来，这座海岛的位置，不就是隐入海底的龙眼吗？”

　　安卿鱼用手在地面勾勒出大夏地图的雏形，将几座龙脉的位置标注勾连，不断延伸，而海图上他们所在的这座岛屿，就在所有龙脉隐入海底的汇合处，远远望去，就像是一只镶嵌在大海上的眼睛。

　　曹渊和江洱被这幅连起来的龙图震撼，嘴巴微张，而站在众人身后的百里胖胖眨了眨眼睛，没有说话。

　　国运金龙在空中盘旋半圈，又一头撞入海岛之中，一缕缕气运淡化消失，没入大地，仿佛从未出现过一般。

　　林七夜回过神，望着眼前含笑不语的李铿锵，不解的开口：

　　“这……究竟是怎么一回事？”

　　李铿锵想了想，“你知道，大夏一共有几支特殊小队吗？”

　　“五支。”林七夜立刻回答，“我们005号特殊小队【夜幕】，已经覆灭的004小队【假面】，003的【凤凰】，002的【灵媒】，还有……001小队。”

　　林七夜回想到刚刚李铿锵的话语，似乎明白了什么，难以置信的开口，

　　“所以，你刚刚说的【英灵】……”

　　“没错，我们就是大夏的001特殊小队，【英灵】。”李铿锵悠悠开口。

　　“英灵……”安卿鱼不停念叨着这两个字，似乎是在思索。

　　“【英灵】小队，是由历代守夜人总司令的英灵组成的特殊小队，

　　而我，李铿锵，便是大夏守夜人第二任总司令，也就是【英灵】小队的一员。”李铿锵伸手，指了指脚下的地面，“我们的职能，便是镇守大夏国运！”

　　“镇守国运……？”

　　这简单的四个字，此刻在林七夜等人听来，仿佛蕴藏着无尽的力量，冲击着他们的心神。

　　之前林七夜就听闻过，大夏的国运是有人镇守的，但他没有想到，镇守大夏国运的，便是那无比神秘从未出现在世间的001号特殊小队，【英灵】。

　　“可是，你们不都已经战死了吗？”安卿鱼不解的问道，“为什么还能留下英灵？”

　　“在很久之前，有人创造了一种秘法，在濒死之际，炼骨血入器，融体于兵，再辅以一些特殊手法与器物，便可造就神魂器皿，用于敛收魂魄中的执念，也就是所谓的‘英灵’。”李铿锵的声音平静无比，

　　“但这种神魂器皿，只能维持‘英灵’存在十分钟，唯一能让‘英灵’持续留存的方法，便是将神魂器皿放入巨量的国运洪流之中，用国运之力蕴养‘英灵’，维其不灭。

　　国运蕴英灵，英灵镇国运，

　　两者互为依存，这就是【英灵】小队存在的意义。”

　　听完李铿锵的描述，林七夜等人愣在原地，许久都不曾回过神来。

　　炼骨血入器，融体于兵？

　　虽然从李铿锵口中听来，十分的轻描淡写，但林七夜等人无法想象，要做到这一步，究竟要付出怎样的代价。

　　所以，眼前这个穿着打扮都来自于上个世纪八十年代的青年……便是货真价实的李铿锵司令？！

　　“晚辈林七夜，见过李司令！”林七夜后退半步，收起了脚下的【终焉王律】，神情庄重的鞠躬，“之前不明原因，有所冒犯，实在抱歉！”

　　“嘿嘿，不用这么严肃，其实我们也就想看看，传说中的林七夜，到底有什么特殊之处。”李铿锵大大咧咧的拍了拍他的肩膀，“你小子很不错，我看好你。”

　　【夜幕】小队其他成员，也纷纷行礼。

　　“李司令……”

　　“诶，别叫我司令，我都已经死这么久了……现在大夏守夜人只有一个总司令，就是左青，明白吗？

　　你们嘛，就叫我枪哥就好。”

　　“锵哥？”林七夜表情有些古怪，这叫法怎么听怎么别扭。

　　“不是铿锵的锵，是砰砰砰的那个枪。”李铿锵微微拉下蛤蟆镜，笑道，“我们那个年代，文化人不多，‘铿锵有力’没几个人会写，那时候我们淮海外滩黑帮的弟兄，都直接叫我枪哥，简单又霸气……你们也这么叫就好。”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1366章「英灵」免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1367章 一个不少

　　“您以前，还混过黑道？”百里胖胖试探性的问道。

　　李铿锵伸出一根手指，在身前晃了晃，轻笑道，“曾经的事嘛，不提也罢，不提也罢……毕竟，谁还没个年少轻狂的时候，是吧？”

　　林七夜环顾四周，疑惑的问道，

　　“李司……枪哥，其他【英灵】小队的成员在哪里？”

　　“哦~~对了。”李铿锵像是想到了什么，声音拉长了几个调，嘴角的笑意越发浓郁，“他们让我跟你们说，他们要镇守国运，抽不开身，以后会有机会见到的……”

　　李铿锵话音刚落，便压低了声音，将那只蛤蟆镜微微下拉，眨了眨眼：

　　“不过，我可以偷偷告诉你们，这几十年我们天天都只能在这地方守着，闲出个鸟来，精神都快出问题了……抽不开身？都是放屁！

　　他们有的脸皮薄，有的端着架子，不好意思跟你们这些年轻的后辈交流，所以就把我推出来，当你们的总教官，

　　不过我敢打赌，他们现在都在这座岛上的不同地方，偷偷看着这里……”

　　众人听到这话，纷纷不由自主的看向四周，表情有些古怪。

　　“总之呢，欢迎你们来到【英灵】驻地，接下来的这段时间，我会担任你们的总教官，带你们训练。”李铿锵挥手散去眼前这座金碧辉煌的老舞厅，伸手指向一旁幽暗无光防空洞，

　　“这里，就是你们的宿舍。”

　　“宿舍？！”

　　百里胖胖看着一旁满是蜘蛛网和霉菌的破烂空地，瞪大眼睛，“这地方没水没电，又不通风，连张床都没有……怎么住人？”

　　李铿锵毫不在意的开口，“我们都是一群英灵，平时也不需要睡觉，这地方自然也不会有人打理……这种小事，你们就自己想办法吧。”

　　话音落下，李铿锵单手插着喇叭裤的口袋，对众人挥了挥手，身形瞬间消失在原地。

　　百里胖胖：……

　　“这哪是训练，这是出来荒野求生了。”他无奈的叹了口气。

　　林七夜目光扫过阴暗的防空洞，最终看向安卿鱼，“能处理吗？”

　　安卿鱼沉思片刻，“胖胖，我记得你在【自在空间】里，放了不少户外用的‘野生’电器？”

　　“对对对。”

　　百里胖胖二话不说，像是变戏法般，从口袋中倒了一大堆物品，包括但不仅限于太阳能电磁炉，燃油发电机，42寸液晶大电视，热水器，烧烤架，电动按摩椅……

　　众人似乎已经习惯了这一幕，但当百里胖胖猛地变出一辆全新的奔驰大G的时候，他们的嘴角还是控制不住的疯狂抽搐。

　　这辆奔驰大G的车前盖上，甚至还绑着一朵大红花。

　　“不是，你随身带辆车干嘛？”曹渊忍不住吐槽。

　　“这不是吃一蟹长一智嘛！上次我们在安塔县原始丛林的时候，要是有一辆车，那多舒服。”百里胖胖笑呵呵的摸着后视镜，“所以，我回去就让人给我购置了一辆车，以备后患。”

　　安卿鱼见到满地的电器，眼前一亮，立刻点头，

　　“没问题……给我半个小时。”

　　接下来的半个小时，安卿鱼用实际行动向众人展示了，什么叫“科学改变生活”。

　　拆卸零件，迅速重构，一台台其他人看不懂的设备不断从他手中造出，为了提升改造速度，安卿鱼甚至又长了两条手臂出来，那双灰色的眸子就像是最精密的仪器，不带有丝毫感情的解析手中的一切物品。

　　一套太阳能发电系统，一套水力备用发电系统，照明系统，通风系统，智能家居一键互联……

　　没多久，整个废弃的防空洞，便被改造成现代化住所，入目之处，几乎全是科技与狠活。

　　“差不多了。”安卿鱼看着眼前的杰作，满意的点了点头。

　　百里胖胖从震惊中回归神，猛地对安卿鱼竖起大拇指。

　　“卿鱼牛逼！”

　　……

　　夜色渐浓。

　　朦胧的月华下，死寂的海岛仿佛蒙上一层银色轻纱。

　　荒芜的空地中，一团篝火熊熊燃烧，发出清脆的噼啪声，五张摇椅摆在篝火旁，周围是使用后的烧烤用具。

　　百里胖胖打了个饱嗝，躺在摇椅上，看着漫天的星辰，安详的闭上了眼睛。

　　“上岛到现在，已经过了半天，除了枪哥最开始露了一面，再也没人来管我们……要不是胖胖带的食材齐全，恐怕现在我们只能下海了。”曹渊坐在一旁，长叹口气。

　　“下海？谁下海了？”百里胖胖迅速清醒。

　　“……我说的是下海捕鱼！”

　　“哦。”

　　百里胖胖耸了耸肩，又躺了回去。

　　“七夜，你说……司令们真的在看我们吗？”

　　林七夜沉默片刻，摇头道，“不知道，司令们英灵神出鬼没，就算是我的精神力感知，也根本捕捉不到……在我看来，这座岛上，只有我们五个存在。”

　　“也许等明天训练开始，见过几位司令后，情况会好一些。”安卿鱼说道，“不过我很好奇，司令们究竟想教我们些什么……”

　　“我也好奇，不过既然是司令们教的，应该不会差吧？”

　　“可惜迦蓝和拽哥不在，这可是千载难逢的好机会。”百里胖胖叹了口气。

　　听到这话，众人顿时沉默下来。

　　迦蓝还好说，虽然现在还在沉睡，但过几个月就能醒了，算是有盼头……可沈青竹，到现在还下落不明，也不知道他随着地狱漂流到了哪里，也不知道他有没有将那团本源吸收，也不知道……他还能不能回来。

　　他们上次从天堂地狱回来，天庭就已经派人去找地狱的下落，但到现在还没结果，被克系神污染的神国已经拥有了自我移动与隐匿的能力，他们甚至都不知道地狱还在不在地球。

　　“别想太多，他可是拽哥，那么多次生死他都挺过来了，他一定不会有事的。”

　　林七夜拿起身旁的一罐啤酒，对着身前熊熊燃烧的火光，脸庞被映照的火红，“【夜幕】小队，一定会有团聚的那一天……一个不少。”

　　哐——！

　　众人纷纷提起啤酒，在篝火上方碰在一起。

　　“一个不少！”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1367章一个不少免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1368章 「虚拟重构」

　　夜色之下。

　　“一群不错的小家伙。”

　　远处的山头上，李铿锵坐在一块巨石顶端，双手后撑着上半身，晚风将他的花衬衫吹的翻飞。

　　漆黑的蛤蟆镜戴在他的鼻梁上，看不清神情，只有嘴角微微上扬。

　　一席中山装的聂锦山，身形如劲松般挺拔的站在山巅，目光凝视着那团篝火燃烧的方向，平静开口，

　　“怀念吗？”

　　“什么？”

　　“你的那些兄弟们。”聂锦山看了他一眼，“当年的你，和现在的林七夜，简直一模一样……”

　　一向轻佻滑头的李铿锵，罕见的陷入沉默，他叹了口气，仰面躺在巨石上，墨镜下的双眸注视着天空中璀璨的星辰，

　　不知过了多久，他才缓缓开口：

　　“老聂，你知道成为英灵之后，对我而言，最难熬的事情是什么吗？”

　　“孤独？”

　　“不，是特娘的老子不能喝酒！”李铿锵忍不住爆了句粗口，“这幅英灵的身体，不管喝多少酒都不会醉！

　　我也想像这群小家伙一样，能自由自在的喝个烂醉……哪怕一回也好。”

　　李铿锵深吸一口气，用只有自己能听见的声音，喃喃自语：

　　“这样，老子就能再梦见他们一回了……”

　　聂锦山没有说话，他深深的望了石头上的李铿锵一眼，转身便向远处走去，

　　许久之后，一个声音才缓缓飘入李铿锵的耳中，

　　“……好好带他们。”

　　寒风拂过沉寂的山峰，李铿锵一动不动的躺在巨石之上，像是一具烂醉的尸体。

　　……

　　第二天。

　　林七夜端着脸盆与牙刷，走到清澈的溪水边，百里胖胖与曹渊已经蹲在那里，洗漱完毕。

　　林七夜刚蹲下，便听到百里胖胖疑惑的声音从旁边传来：

　　“老曹，你昨晚有没有听到什么怪声？”

　　“怪声？”

　　“就是……就是，很毛骨悚然的那种，感觉像是有人在我耳边唱歌……”

　　一旁，林七夜的嘴角微不可查的一抽。

　　曹渊仔细想了想，“没有，我没听见。”

　　百里胖胖挠了挠头，有些不信邪的又问身旁的林七夜，“七夜，你听见了吗？”

　　“你说什么？大点声！”

　　“……算了。”

　　几人洗漱完毕，回到地下防空洞前，便看到戴着蛤蟆镜的李铿锵正站在门口，好奇的打量着里面崭新的设备。

　　“枪哥。”

　　“嘶……你们这弄的可以啊，现在外面科技这么发达了吗？”李铿锵拍了拍角落的自动按摩椅，试探性的坐上去，随后椅背中突然隆起的硬块将他吓了一跳，整个人从椅子上弹起来，“高级，真高级！”

　　林七夜哭笑不得的开口，“枪哥，我们都准备好了，今天训练什么内容？”

　　李铿锵目光扫过众人，“跟我来吧。”

　　……

　　半小时后，

　　李铿锵带着他们，穿过一条崎岖山路，最终在一座极为宽阔的山谷前停下脚步。

　　与其说是山谷，不如说是一片被群山包围的小型盆地，中央的平地至少有半座地级市大小，宽阔的视野加上周围山峰的衬托，人类仿佛变得蝼蚁般渺小。

　　“这么宽敞的场地，是要用来干嘛？”百里胖胖环顾四周，小声问身旁的其他人。

　　“应该是某种追逐战？或者体能训练？”林七夜想了想，“不过，到了我们这个境界，应该不需要再锻炼体能力才对……”

　　对“川”境以下的人来说，他们的精神力较为薄弱，即便是动用禁墟，所起到的效果也十分有限，所以在日常的战斗中，体能会起到重要的作用，而且境界越低，效果越明显。

　　但对林七夜而言，别说只是一座山谷，就算是从这座海岛的最东面到最西面，催动【筋斗云】最多也就十秒。

　　在众人疑惑的目光中，李铿锵缓缓停下脚步。

　　“各位，准备好了吗？”他回头看向众人，嘴角勾起一抹笑意。

　　“准备好……什么？”

　　啪！

　　不等林七夜等人多问，李铿锵便轻轻一打响指，众人周围的景象急速变幻！

　　众人脚下长着杂草的平地，突然变成一条条凹凸不平的石砖路，两侧荒僻的平地之上，一座座楼房拔地而起，天空变幻，群山隐去，周围的一切变得前所未有的陌生。

　　不过一眨眼的功夫，他们就从海岛，来到了一片城区中央。

　　叮铃铃——！！

　　密集的车铃声拉回了林七夜等人的意识。

　　大量的自行车在道路上穿梭，入目之处，几乎都是穿着湖蓝色衣服，推着自行车的青年身影，他们有说有笑的从远处的工厂中走出，在林荫之下缓缓前进。

　　老旧收音机的播报声，街边小贩的吆喝声，远处汽笛的嗡鸣声……从街道各处传入众人耳中。

　　林七夜等人站在路边，看着周围光秃复古的建筑，陷入深深的茫然……

　　“咳咳。”

　　一阵轻咳声从旁边传来，只见穿着花衬衫与喇叭裤的李铿锵，完美的融入了周围的环境，正笑吟吟的看着他们。

　　“枪哥……这是怎么回事？”

　　“不用紧张，这是用我的禁墟，重构在你们意识世界的记忆。”李铿锵从怀中掏出八毛钱，从小贩手中买了一包生产烟，叼在嘴角点燃，

　　他深吸了一口，吐出朦胧烟雾，不紧不慢的继续说道，

　　“我的禁墟，是序列048的【虚拟重构】，能够将我曾经历过的场景，在特定目标的环境中重现。”

　　安卿鱼想了想，“场景重现……类似于看电影？”

　　“不，没这么简单。”李铿锵嘿嘿一笑，“凡是我所重构的场景，都会根据我的认知与记忆，进行‘矫正’……简单来说，就是这里的一切，都是有思想的。”

　　李铿锵夹着烟，指了指刚刚离开的小贩，

　　“比如刚才那个卖烟的，在我原本的经历中，我并没有从他手中的买烟，但在重构的场景中，我去做了‘买烟’这个变动，那么他就会根据我潜意识中的理念，将烟卖给我……你们在这里见到的每一个人，遇上的每一件事，都是会根据你们的行为进行变动的，这么说你们能明白吗？”

　　“……并不是看电影，而是类似于开放式游戏？”安卿鱼若有所思。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1369章 重返八十年代

　　林七夜像是想到了什么，“昆仑镜？”

　　重现过去的投影，而且投影还具备自我意识，这不就是昆仑镜吗？

　　“不一样不一样，我跟昆仑镜比还差远了。”李铿锵连连摇头，“昆仑镜之所以能让过去的投影拥有意识，是因为它完全扫描了镜中人的思想，并且能按照对方的思想与习惯进行还原……而我呢，只是通过我的潜意识，让这些人做出反应。

　　简单说就是，这些人并不具备自己的思想，只是我的潜意识在控制他们，这么说能明白吗？”

　　“明白了。”安卿鱼点点头。

　　“不过，我的禁墟有一点，要比昆仑镜厉害。”李铿锵嘴角微微上扬，“你们在重构世界中做出的举动，以及受到的影响，都是与现实世界联动的……比方说，你在这里上了一截台阶，那在现实世界的你们，也会做出迈步上楼的动作，而且真的可以上去，哪怕身前并没有台阶。

　　当然，你们在这里受到伤害，现实世界也会受伤，死亡也是一样。

　　这个世界是通过我的记忆构建出的虚假世界……但同时，它也是真实存在的。”

　　接连的解释，让曹渊等人有些头昏脑涨，似懂非懂的感觉。

　　“具体的，你们多感受几次就懂了。”

　　“枪哥……那我们究竟要做什么？”

　　李铿锵将手中抽完的生产烟丢在地上，用力踩灭，“这是上个世纪八十年代，发生在淮海市的真实事件，

　　一小时后，这片外滩将会爆发一场灾难，半个淮海市会灰飞烟灭，伤亡人数以百万计。

　　你们要做的，就是在这场灾难爆发之前阻止它，并将淮海市的伤亡人数控制在两个以内……灾难的源头在哪，如何阻止，你们自己看着办。”

　　李铿锵的目光扫过众人，缓缓开口，

　　“事先告诉你们，当年，有一支特殊小队与你们现在的处境一样，但他们最后成功阻止了这场灾难的发生……虽然付出了一些代价。

　　就让我看看，你们这个时代的特殊小队，是否真的担得起‘特殊小队’的名号。”

　　听到李铿锵的描述，众人的眸中闪烁起微光。

　　虽然知道周围的一切都是虚假的，但这个场景，曾真实存在于上世纪八十年代的淮海市，而且有一支那个时代的特殊小队，也曾站在这里。

　　一个小时，一场起源不明的大灾难，

　　在安卿鱼的理解中，这就像是一场真实的游戏，而这个游戏在几十年前，就出现了通关者，

　　现在他们要做的，就是与当年那支通关的特殊小队的“影子”，进行一场跨越时间与空间的竞技！

　　与上个世纪的特殊小队交手，这还是【夜幕】从未有过的体验。

　　想通了这一点之后，昂扬战意自每一个人的眼眸中燃起。

　　“我知道了。”林七夜重重点头，“我们随时可以开始！”

　　“最后提醒你们一点，我的回忆虚构出的世界并非是无穷无尽的，它存在边界，现在已经构建出的场景已经足够你们完成任务，所以不要去试着越过那条边界，明白吗？”李铿锵郑重的提醒道。

　　“明白。”

　　“那……祝你们好运~”

　　李铿锵笑着对林七夜等人挥了挥手，身形瞬间消失在原地。

　　林七夜四人一棺，站在路边，望着眼前这座对他们而言无比陌生的城市，陷入沉思。

　　【夜幕】小队的普遍年龄都不大，上个世纪八十年代的城市，对他们来说只存在于各种电视剧与电影之中，真正站在这个时代的街道之上，一股强烈的参差感涌上心头。

　　“没想到，这辈子还有机会看到八十年代的淮海。”曹渊苦笑着开口。

　　“现在是下午五点四十分，按枪哥所说，这场大灾难应该会在六点四十左右发生。”安卿鱼看了眼时间，“我们抓紧时间吧。”

　　林七夜闭目感知片刻，无奈开口，“可惜，我的精神力感知，似乎无法穿透枪哥构造的虚拟世界，不然只要一个念头，立刻就能感知到淮海的每一个角落了……卿鱼，你呢？”

　　安卿鱼眉头一挑，低头看向脚下，眼眸染上一抹灰意。

　　几秒后，路边的井盖之下，突然发出一阵轻微的簌簌声，仿佛有什么东西，正在他们下方迅速聚集。

　　“我的‘鱼种’可以正常使用，给我一点时间，就能让眼线遍布整个淮海。”他推了推眼镜说道。

　　“也不知道这所谓的大灾，是‘神秘’导致，还是认为导致……对了，你们有听闻过类似的档案吗？”林七夜一只手摩擦着下巴，像是想到了什么，问道。

　　既然现在淮海市所发生的一切，都是真实存在的，那足以造成如此恐怖伤亡的案件，必然会被记录在守夜人总部的档案馆中，如果能从历史档案中取得一些线索，事情就会方便很多。

　　众人纷纷摇头。

　　“既然如此，我们只能分头行动了。”林七夜目光扫过众人，“淮海市很大，卿鱼的‘鱼种’布置还需要一些时间，这段时间内大家先各自散开寻找线索，如果发现有什么不同寻常的地方，及时沟通。”

　　“怎么沟通？”百里胖胖挠了挠头，“我们自带的手机和无线电，在这地方都没信号……”

　　“……江洱，能处理吗？”

　　漂浮在空中的幽灵江洱，闭上双眸，片刻后皱眉摇头，

　　“不行，我们自带的设备，在这里没法进行信号传输，我只能操控本就存在这个世界的信号源。”

　　只能操控这里的信号么……

　　林七夜沉思片刻，目光扫过四周，最终在街边的一家电器店中，眼前一亮。

　　林七夜快步走上前，指着摆在柜台上的几台老式收音机，说道：“老板，来四台收音机。”

　　老板表情古怪的抬头，看了他们一眼，“260块一台，有票吗？”

　　“票？什么票？”

　　“没票买什么收音机？看你们穿的就不像正经人……走走走！别挡着我做生意！”老板翻了个白眼，极不情愿的挥手驱赶起来。

　　林七夜等人对视一眼，眼中满是茫然。

　　“七夜……我们怎么说？”百里胖胖小声问道。

　　林七夜的嘴角微微抽搐，看了眼几台收音机，幽幽开口道，“能怎么说？一切以群众的生命安全为上……我数到三，一人抢一台，抢了就跑！

　　一，二……三！！”

　　嗖嗖嗖嗖——！！

　　老板刚一低头，便看几道残影在身前一晃而过，等回过神来时，柜台已经空空荡荡。

　　老板：？？？？？

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1369章重返八十年代免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1370章 自行车

　　山谷。

　　空旷的平地之上，只见林七夜等人一边轻声低语，一边鬼鬼祟祟的靠近身前空荡的虚无，双眸微微亮起。

　　“……一，二，三！”

　　话音落下，四人猛地伸出手，向身前一抓，各自抱着一团空气，掉头就往不同方向飞奔。

　　噗！

　　山谷边缘，正好奇眺望这里的王晴，看到这幕忍不住笑出声，

　　“哈哈哈哈……老聂，你快看！这群小家伙有点意思啊！？”

　　王晴的手掌拍在聂锦山的肩膀，发出砰砰声响，像是拍上了一块钢铁，后者冷峻的面孔转头看了她一眼，神情中浮现出淡淡的无奈。

　　“小声点，铿锵还在专心操控【虚拟重构】，别给他制造干扰。”聂锦山低沉的声音响起。

　　王晴见此，讪讪的耸了耸肩，环顾四周，

　　“对了，小唐唐怎么没来？”

　　“唐雨生不会来的。”聂锦山有些复杂的开口，“今天的这个场景……他还是不看为好。”

　　就在两人交流之际，一个穿着深青色袄裙的身影，从远处缓缓走来，头戴发簪，像是从某座古老皇宫中走出的宫廷女子。

　　见到这身影的瞬间，王晴立刻收起了嘴角的笑意，恭恭敬敬的站起身：

　　“公羊前辈。”

　　“公羊前辈。”聂锦山平静开口。

　　公羊婉微微一笑，对着二人颔首，目光扫过空地中向不同方向飞奔的【夜幕】众人，最终落在了林七夜的身上。

　　那双美眸之中，光芒流转，不知在想些什么。

　　……

　　人流湍急的街道上，林七夜转进拐角的巷道中，一抹魔法光辉自脚下闪过。

　　等他再度走出的时候，已经摇身一变，成了一位同样穿着湖蓝色生产装，面容平凡的年轻人。

　　想在这座城市中自由行走，林七夜必须先用变形魔法改变外貌，否则一席深红色披风在大街上实在太过扎眼，而且这么做，也能避免一些麻烦……比如后面正骂骂咧咧追上来的电器店老板。

　　甩开电器店老板之后，林七夜离开人流，爬上身旁一座较高的楼房，站在房顶眺望远方。

　　精神力感知无法使用，林七夜便只能用这种最原始的方式来勘察地形，淡青色的极光从远处的云端垂落，像是一层幕布，盖在视野中城市的尽头，繁忙的街道与湍急的人流逐渐隐没其中，仿佛幕布之后，还连接着另外一个世界。

　　“那就是【虚拟重构】的边界么……”

　　以林七夜对淮海市的印象来看，眼前这座被重构的城市，大约只有真正淮海市的三分之二大小，而在淡青色极光之中，奔流的江河连绵不绝的涌出，沿着宽阔河道，如同绸缎般穿过淮海市最繁华的城区，消失在另一边的极光之中。

　　黄浦江，这是林七夜看到现在，唯一能和印象中的淮海市重叠的部分。

　　林七夜站在屋顶，双眸倒映着整座重构的淮海市，一只手摩擦着下巴，像是在思索着什么。

　　“时间应该还够……先提前做点准备吧。”

　　林七夜看了眼时间，从屋顶走回街道，伸手拍了拍路边一个正欲骑上自行车的年轻人。

　　“兄弟，你这车借我一下吧？”

　　年轻人回过头，表情怪异的打量了林七夜一眼，眸中满是警惕，“你谁啊？”

　　林七夜对他招了招手，示意他把耳朵凑过来。

　　年轻人迟疑了片刻，还是将头凑了过去，紧接着，隐约的歌声从耳畔传来：

　　“大风车吱呀吱哟哟地转……”

　　年轻人一愣，双眸迅速涣散起来，整个人呆呆的愣在原地，像是尊雕塑般一动不动。

　　叮铃铃——！

　　林七夜十分自然的跨上自行车，踢开撑子，沿着街道慢悠悠骑了出去。

　　这个点，正是工厂工人们回家的高峰期，街道上的自行车密集涌动，速度普遍缓慢，只有一个身影，宛若幽灵般轻松的在自行车洪流中穿行，

　　没有人注意到的是，随着这辆自行车轮胎滚过地面，漆黑的夜色便像是墨水般，渗入脚下的路面，消失无踪。

　　林七夜凭着脑海中大致记下的城区分布，在街道与街道间来回穿梭，轮胎滚过大地，像是一支黑色的笔，在这座忙碌的城市中一点点勾勒着某种极为复杂且庞大的纹路。

　　……

　　另一边。

　　安卿鱼背着黑棺，腰间挎着一只收音机，静静地站在一座崭新的独栋写字楼前。

　　无论在哪个年代，背着棺材上街绝对是一件回头率爆表的事情，但安卿鱼站在这，周围来往的行人却看都不看他一眼，仿佛在他们的视野中，安卿鱼根本就不存在。

　　“这里好像有点眼熟……”江洱的声音从收音机中传出。

　　“这里是驻淮海市007小队的驻地。”安卿鱼推了推眼镜，说道，“如果说一座城市即将发生灾难，那最有可能预先知道并做出防范的，必然是当地的守夜人小队，现在我们没有丝毫线索，只能先从这里寻找突破口了。”

　　“原来如此。”江洱恍然大悟，“不过，虽然几十年后的007小队办公点确实在这座楼里，但这也不能代表，这个时代的007小队也在这里吧？万一他们是过了很久才搬进来的呢？”

　　“……也有这种可能，进去看看就知道了。”

　　安卿鱼背着黑棺，径直走入大楼之中，站在门口打着哈欠的保安浑然没有注意到有人走了进来，靠着椅背望着门外发呆。

　　整个一楼大厅空空荡荡，除了门口一个保安之外，再也没有其他身影，安卿鱼沿着楼道一路上行，凭着脑海中的记忆，很快便找到了当初007小队接待他们的办公室。

　　办公室的门半掩着，隐约的交谈声从里面传出，安卿鱼正欲迈步走入其中，

　　门后一道身影眉头一皱，猛地转头，惊雷般的声音在屋内炸响！

　　“谁在外面！”

　　砰——！

　　一柄阔刀闪电般刺破木门，漫天木屑轰然爆开，凌厉寒光直至安卿鱼的面门！

　　眼看这抹刀光向自己砍来，安卿鱼不仅没有丝毫慌张，嘴角反而勾起一抹淡淡的笑意：

　　“找到了……”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1370章自行车免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1371章 熟人？

　　铛——！

　　安卿鱼手掌挥出一道残影，紧接着便是一阵金铁交鸣之声，那柄迎面而来的阔刀瞬间被弹飞，飞旋着刺入身后的白墙之中！

　　接连五道身影从办公室中闪出，顷刻间包围了中央的安卿鱼。

　　让安卿鱼出乎意料的是，这五道身影并没有穿着暗红色的斗篷，而是统一的棕色中山装，身形笔挺，看向中央安卿鱼的目光满是不善。

　　看来在这个时代，被称为守夜人三件套之一的斗篷，还没有出现啊……安卿鱼暗自想到。

　　其中一位光头大汉，转头看了眼自己被嵌入墙壁的阔刀，脸色难看无比。

　　人群中，一个高瘦男子扫了眼安卿鱼背后的棺材，双眸微眯：

　　“藏头露尾的家伙，一看就不是什么好人……你就是最近那个闹的沸沸扬扬的‘古神教会’的成员吧？我们还在到处搜你们，没想到你竟然敢直接闯到我们守夜人的驻地……简直是找死！”

　　数道精神力在楼道间激荡，战斗一触即发。

　　“等等！”安卿鱼立刻开口，“我不是古神教会的人，我也是守夜人。”

　　话音落下，安卿鱼从怀中摸出一枚纹章，向众人展示。

　　众人微微一愣，同时低头看向安卿鱼的掌心，其中一人捏起这枚纹章，仔细打量了一圈，不由得冷笑起来。

　　紧接着，他又从自己怀中掏出一枚比安卿鱼的小了一圈的纹章，对安卿鱼晃了晃，

　　“古神教会的这帮蠢货，连仿制都仿不像……小子，睁大你的眼睛看看，我们守夜人的纹章究竟长什么样！”

　　安卿鱼看着他手中那枚纹章，愣在了原地。

　　他手中的纹章，不仅比安卿鱼的要小一圈，而且看起来明显粗糙很多，就连纹章背面的“若黯夜终临……”几个字，都是用某种笔写上去的，而非激光雕刻。

　　“纹章样式不同的问题，一会我可以解释……不过里面的‘鬼神引’总能证明我身份了吧？”安卿鱼立刻冷静下来，继续说道。

　　“‘鬼神引’？那是什么东西？”

　　安卿鱼：……

　　不仅没有斗篷，这个年代，连“鬼神引”都没有出现吗？

　　守夜人的三件套，唯一有可能证明他身份的就是直刀，可安卿鱼在进入守夜人的时候，拿的并不是直刀，而是用同样材质定制的一整套手术刀……现在他真是有理也说不清了。

　　“你们队长在哪？我要见你们队长。”安卿鱼深吸一口气，平静开口。

　　“我们队长正在休假……”

　　“这种事情，回答他干嘛？”光头大汉用力拔下墙上的阔刀，眼眸中闪烁森然杀意，“先把他拿下，然后直接逼问其他古神教会成员的下落！”

　　“卿鱼……现在怎么办？”

　　江洱的声音从收音机中传出。

　　安卿鱼的目光扫过身前精神力激荡的五人，片刻后，无奈的叹了口气：

　　“友好的协商，看来是不可能了……先让他们冷静下来，再慢慢盘问吧。”

　　安卿鱼的眼眸中，一抹深邃的灰意迅速晕染荡开！

　　……

　　“沙沙沙沙……”

　　林七夜腰间挎着的收音机，突然传来一阵扰动声。

　　林七夜眉头一挑，立刻捏下刹车，将自行车停在路边，支起撑子，将收音机摆在自行车座椅之上。

　　他伸手拍了拍收音机，“江洱，是你吗？”

　　“沙沙沙沙……是我。”扰动声结束，江洱的声音从中传出。

　　“你们那怎么样？有什么发现吗？”

　　“……目前还没有太大的进展，不过除了还在休假的队长之外，卿鱼已经把这个时代的007小队都打趴下了。”

　　“？”林七夜不解的问道，“为什么要打趴他们？”

　　“卿鱼想问一些关于灾难的事情，不过没法自证身份，被当成了古神教会，所以决定先动用些武力……”

　　“古神教会？这个时候，就有古神教会存在的了么……”林七夜思索片刻，“现在怎么样了？”

　　“007小队的人还不松口，卿鱼直接去档案馆查档案了。”江洱停顿片刻，

　　“他让我转告你，淮海市内，疑似有古神教会的人活动。”

　　林七夜双眸微微眯起，

　　“……好，我知道了，随时联系。”

　　收音机的声音消失，江洱继续去通知百里胖胖与曹渊，林七夜独自站在街边，陷入沉思。

　　淮海市内有古神教会的人活动……难道这次的灾难，又是古神教会挑起来的？

　　片刻后，林七夜还是骑上自行车，继续去完成自己在淮海市内刻下的魔法纹路，不过此时他多了个心眼，目光沿着街道两侧，不断的搜索起来。

　　到目前为止，林七夜跟古神教会打的交道可不少，再见到其中一部分成员，必然能一眼认出他们……不过现在距离他们的时代，已经提早了四十多年，大部分与他交手的古神教会成员，应该都还没出生，或者还是孩子。

　　不过总有那么些存在，抵达一定境界后，寿命会悠长许多，也许在这个时代就已经出现了也说不定。

　　时间流逝，林七夜骑着自行车，已经几乎将淮海市内圈都绕了一遍，正当他准备离开这一片区，继续向外围搜索的时候，目光落在街道对面，整个人突然一震！

　　他猛地刹住自行车，用力眨了眨眼睛，确认自己没看花眼后，表情顿时微妙了起来。

　　林七夜思索片刻，带着自行车趟过马路，最后锁在了路边一座石桩上，迈步走进了一家破旧的小面馆。

　　“老板，来碗鸡蛋面。”

　　“好嘞。”

　　林七夜单手插兜，很自然的在靠门的一张桌旁坐下，目光不经意的扫过这间小小的店面。

　　在他对面的桌上，一个穿着西装，梳着油头的年轻人，正低头认真吃着一碗热气腾腾的肉丝面，

　　似乎是察觉到林七夜的目光，他抬头与林七夜对视一眼，后者很快便把视线挪开，年轻人眉头微皱，仔细打量了林七夜许久，才有些狐疑的低头继续吃面。

　　林七夜张开嘴，装作打哈欠，来掩饰自己控制不住上扬的嘴角。

　　想不到，你年轻时候看着还怪可爱的嘛……

　　【呓语】。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1371章熟人？免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1372章 白泽

　　会在这里碰到呓语，是林七夜万万没有想到的。

　　作为古神教会最古老的三位“神”之一，呓语给林七夜等人的印象最深，无论是【信徒】的存在，夺走拽哥，还是斋戒所劫狱，亦或者是直接导致了安塔县离境的冥界祭坛事件，他都是【夜幕】小队一路成长以来最大的劲敌之一。

　　不过林七夜眼前的呓语，明显要比他们所遇到的稚嫩许多，看起来不过二十多岁，举手投足间却已经有了一股不符合这个年纪的优雅气质。

　　在这个时代，呓语看起来就已经二十多岁了……也就是说，他们所见到的呓语，已经至少六十多岁了？

　　林七夜脑海中，再度回忆起那个穿着燕尾服的优雅青年模样……

　　不愧是古神教会的三“神”之一，果然是个老怪物。

　　“您慢用。”

　　热气腾腾的面碗端上林七夜身前，后者点了点头，装作无事发生的开始吃面。

　　虽然低头吃面的林七夜，没有再去看对面桌的呓语，但他能感觉到，对方的目光一直悄悄在自己身上徘徊。

　　林七夜刚刚的注视，让呓语察觉到了一丝异样，但稚嫩的呓语却并没有太当一回事，毕竟他才刚刚成为古神教会的一员，行动都没参加过几次，也没有和任何守夜人发生过正面冲突，甚至连守夜人的通缉都没上过……

　　他就是以一个普通人的身份，来面馆吃个面而已，怎么可能有人能看穿他的身份？

　　再说了，007小队队员的样貌，他早就烂熟于心，眼前这个年轻人，根本不是其中的一员。

　　想到这，呓语心中大定，吃面发出的声音都响亮许多。

　　老旧的小面馆中，一桌之隔的林七夜与呓语，默默的各自埋头吃面，心怀鬼胎。

　　终于，呓语将碗中的面条吃的干干净净，从怀中取出几枚硬币，依次排开摆在桌面上。

　　“不用找了。”呓语用雪白的手帕擦了擦嘴角，淡淡开口，仿佛他所在的并不是面馆，而是一家高端优雅的西餐厅。

　　呓语握起桌边的黑色手提包，起身便向外走去。

　　呓语离开后，林七夜也紧接着站起身，指了指对面桌上那几枚硬币：

　　“我是他朋友，我这碗的钱算他身上。”

　　话音落下，不等老板多说，林七夜便推门离开，尾随在呓语身后。

　　……

　　呓语接连穿过几条街道，在一间工厂门口的小卖部前停下脚步。

　　“打个电话。”呓语的目光落在桌面的座机上，随手提起话筒，滴滴答答的开始拨号。

　　几秒之后，电话接通，呓语却并没有开口，而是反手将话筒扣了回去。

　　在老板疑惑的目光中，呓语从怀中掏出两毛钱，放在桌上，随后转身离去。

　　“……怪人。”老板古怪的看着离去的呓语，默默将两毛收起。

　　就在这时，又有一个穿着湖蓝色生产装的年轻人，来到了座机前。

　　“不好意思，打个电话。”林七夜笑了笑，作势去拿话筒，在老板的视觉死角中，一抹诡异的阴影爬上掌心，

　　一只赤目黑瞳，自他的掌心悄然睁开。

　　在【黑瞳】的视野中，拨号座机的时间迅速回溯，很快便看清了之前呓语按下的几个数字，轻轻闭眼，消失无踪。

　　片刻后，林七夜松开了拿话筒的手掌。

　　“算了，不打了。”挥了挥手，林七夜在老板快要骂娘的眼神中，扬长而去。

　　一边远远地追踪呓语，林七夜一边伸出手，轻轻拍了下腰间的收音机。

　　“江洱，在吗？”

　　断断续续的扰动声从收音机中传出，“沙沙沙沙……在。”

　　“我给你个座机号码，你去查一查。”林七夜将刚刚背下的那串数字，迅速的重复一遍。

　　“好，我这就去。”

　　“沙沙沙沙……七夜？”安卿鱼的声音从收音机中传出。

　　“卿鱼，你那里怎么样了？”

　　“我去找了一遍过去二十年间，淮海市守夜人小队的所有档案，发现了些有意思的东西……”

　　林七夜眉头一挑，“什么？”

　　“你知道【白泽】吗？”

　　“【白泽】？”林七夜思索片刻，“你说的，是那个大夏传说中存在的神兽？”

　　“没错。”安卿鱼继续说道，“传说中，白泽是象征着祥瑞的神兽，性情温善，通晓万物情理，致力于惩戒世间诸恶，因此每当白泽出现，便预示着一方太平……”

　　“这跟这次的行动有什么关系？”

　　“根据淮海市守夜人档案记载，五年前，他们在黄浦江畔发现了一只‘神秘’，疑似白泽。”

　　听到这，林七夜微微一怔，“从大夏神话中孕育出的‘神秘’？这倒是少见的很……”

　　根据大夏的探索分析，诞生在世界各处的“神秘”，多是来自于不同地方的乡野传说，或是民间传闻，这些传闻传说散布的越广，对应的“神秘”就越强，比如现在在林七夜病院内的笔仙，雪女等，都是来自一些传播较为广泛的传说。

　　来源于大夏传说的神兽，历史上或许也确实出现过，不过到目前为止，林七夜还没见过。

　　“不过奇怪的是，这份关于白泽的档案，只记载了遇见白泽的过程，后续如何并没有记录……感觉像是被人抹去了一部分。”安卿鱼顿了顿，“虽然不知道这跟这次的灾难有没有关联，但也算是个突破口，一会我再去问问007小队的成员。

　　如果他们实在信不过我……我只能动用一些特殊手段了。”

　　“……别做的太过。”林七夜忍不住提醒道。

　　“放心，我有分寸。”

　　收音机的连接断开，林七夜将其重新跨回腰间，就在这时，远处的呓语身形一晃，消失在了一条错综复杂的巷道之中。

　　被发现了？

　　林七夜双眸一眯，迅速跟了上去。

　　……

　　呓语穿着一身西装，身形如同鬼魅般在无人的巷道中穿梭。

　　他的目光时不时瞥向身后，眉头微微皱起。

　　从离开面馆开始，他就隐隐觉得有人在身后跟着他……虽然每次回头试探，都没发现什么异样，但直觉告诉他，这事或许没这么简单。

　　无论如何，先确保身后无人跟踪，再继续行事！

　　随着呓语的身形不断穿行，他的身后依然没有任何身影出现，就在他以为是自己多心，准备就此离开之时，一个身影突然出现在身前的巷道之中！

　　穿着一身湖蓝色生产装的林七夜，倚靠在灰白色的墙壁上，正笑吟吟的看着他：

　　“跑？你想跑去哪啊……呓语？”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1372章白泽免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1373章 悲惨呓语

　　林七夜话音落下，呓语便愣在原地。

　　“呓语？呓语是谁？”呓语神情中浮现出茫然。

　　“……？”林七夜狐疑的上下打量一番呓语，冷笑道，“不愧是古神教会最古老的三位‘神’之一，到现在还能表演的滴水不漏……可惜，你就算化成灰我也认得你。”

　　呓语眼中的茫然之色越发浓郁，不过“古神教会”四个字，让他的心头一紧，微微后退了半步，目光凌厉起来：

　　“你是007小队的人？他们竟然还隐藏了人手？”

　　林七夜笑了笑，没有说话。

　　“你是怎么发现我的？”呓语还是忍不住问出了这个问题。

　　这已经不是自己什么时候不小心暴露的问题了……自己从来没有出现在守夜人的视野中过，压根就不需要隐藏啊！

　　在这样的情况下，这个男人是怎么发现他的？未卜先知吗？！

　　林七夜耸了耸肩，“抱歉，我是个预言家。”

　　“？”

　　到如今这个地步，呓语已经没有隐藏的必要了，他目光一凝，“无量”境的精神力狂涌而出！

　　一抹昏暗的噩梦瞬间从他脚下绽放，将林七夜的身形笼罩其中！

　　这是呓语的神墟，序列018，【梦岐】。

　　天空迅速黯淡，周围的巷道消失不见，入目之处仅有一片猩红滚烫的岩浆之海翻滚涌动，而在这座岩浆之海的中央，一块足球场大小的干裂大地，正在岩浆之上飘零浮动，仿佛稍有不慎，便会被岩浆吞没。

　　林七夜与呓语，便站在这岩浆之海中唯一的地面之上。

　　进入噩梦空间之后，呓语原本还有些惊慌的神情，迅速镇定下来，

　　他注视着林七夜，淡淡开口，语气中蕴藏着无比的自信：

　　“不管你是怎么发现我的……总之这里，便是你的葬身之地。”

　　“是吗？”林七夜嘴角微微上扬。

　　岩浆中浮动的大地表面，林七夜猛地抬起右脚，重重踏下！

　　咚——！

　　一道无形涟漪扫过整个噩梦空间，翻腾的岩浆突然停滞，风中飘零的火焰余烬嵌入空中，这片世界仿佛被人按下了暂停键，瞬间定格！

　　【终焉王律】，神墟反制！

　　凭林七夜“克莱因”境的精神力，反制只有“无量”的呓语神墟，轻松无比，他在这片噩梦空间中，甚至可以短暂的获得全部控制权，只要心念一动，这噩梦中的任何事物，都无法伤到他分毫。

　　巍然不动的破碎大地上，穿着一身湖蓝色生产装的林七夜，缓缓迈开脚步，微笑着走向对面呆若木鸡的呓语。

　　“我倒要看看，你……要怎么让我葬身在这里？”

　　呓语错愕的环顾四周，眼神中满是难以置信：

　　“你，你干了什么？！”

　　看着林七夜微笑着走来，呓语的眼眸中浮现出焦急，他再度催动神墟，主动将这座定格的岩浆噩梦击碎，一个崭新的噩梦迅速重构！

　　岩浆散去，一座堆满尸骸的血色大地凭空出现，残月倒挂空中，苍白的月光下，一只只狰狞恐怖的恶魔，破土而出，疯狂的向不断逼近的林七夜冲去！

　　地狱噩梦！

　　林七夜目光扫过周围，有些遗憾的摇了摇头：

　　“你这个地狱，太假，让我来带你见识一下，什么是真正的地狱！”

　　林七夜话音落下的瞬间，灰白色的余烬自空中飘零，在血色大地上疾驰的恶魔，突然一顿，一块块硕大的肉瘤自它们背后隆起，从中间裂开，无数猩红小虫在肉瘤中蠕动，组成一只只猩红眼眸，同时看向不远处的呓语！

　　这些长满虫眼的怪物，让呓语控制不住的掀起一阵鸡皮疙瘩！

　　他惊恐的快步向后退去，突然身后碰到了什么硬物，猛地停下身形。

　　他僵硬的回头望去，只见一个浑身长满令人作呕的血肉器官，头顶睁着十几只蠕动虫眼的高大怨魂，正在灰烬中疯狂扭动，那双苍白空洞的眼睛，死死盯着下方的呓语，令人头皮发麻的诡异笑声突然响起：

　　“你看……我像天使吗？”

　　不过二十出头的呓语，何时见过这种阵仗，

　　他瞳孔骤然收缩，惊呼着抬手在空中乱挥，周围的噩梦如潮水般退去，两人重新回归巷道之中！

　　呓语踉跄的后退，后背重重撞在墙壁上，才勉强稳住身形，剧烈的喘息着。

　　“你，你……在操控我的神墟？这怎么可能？！”呓语那双惊魂未定的眸子，死死盯着面前微笑不语的林七夜，“我的神墟可是……”

　　“序列018的【梦岐】嘛。”林七夜不在意地挥了挥手，

　　“不是什么罕见的能力，我随便找条狗来，都能做到……你信不信？”

　　“不可能！”呓语奋力喊道，“这可是神墟！世界上除了那位大人，只有我这位代理人才有……”

　　呓语话音未落，林七夜便抬手在虚空中一按，绚烂的魔法光辉中，一只披着燕尾服的哈巴狗，吭哧吭哧的走了出来。

　　看到这只哈巴狗的瞬间，呓语突然愣在原地。

　　不知为何，他在这条狗的身上，感知到了一股非常熟悉的气息。

　　“这……”呓语嘴巴微微张大。

　　林七夜摸了摸旺财的头，看了眼呓语，“接下来，我问，你答，明白吗？”

　　“你做梦！”呓语果断开口。

　　听到呓语的回答，林七夜叹了口气，脸色浮现出果然如此的表情，

　　“既然这样，就别怪我无情了……”林七夜将手从旺财头上挪开，看向呓语的目光中，带上了一丝同情。

　　看着眼前逐渐双脚站立起的旺财，呓语的心中，突然升起一种极为不妙的预感。

　　“你……你要干什么？！”

　　“汪！”

　　同样的噩梦空间，从旺财体内翻卷而出，瞬间就将呓语的意识强行卷入其中！

　　旺财在很久之前，就已经是“克莱因”境，同样的【梦岐】，在只有“无量”的呓语面前，能做到绝对的碾压。

　　只见在旺财的噩梦中，呓语的双瞳逐渐涣散，像是看到了什么极其恐怖的事物，连身体都控制不住的颤抖起来，脸色煞白！

　　几十秒后，呓语的喉部一阵滚动，猛地弯下腰……

　　“呕！！！！”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1373章悲惨呓语免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1374章 陈二牛

　　“呕！！！”

　　山谷中，正在维持着整个虚构世界的李铿锵，脸色一白，转头就剧烈的呕吐起来。

　　这突如其来的变故，让一旁围观的王晴聂锦山等人一愣。

　　“怎么突然吐起来了？”王晴诧异的开口。

　　聂锦山眉头微皱，闭目仔细感知了片刻，

　　“没有外敌干扰的痕迹，虚拟重构的世界也没出问题，看来是他自己的生理反应。”

　　“生理反应？他这是看到啥不该看的东西了？”

　　“大概率是这样。”

　　“不该看的……”王晴看着荒地中，疯狂呕吐的李铿锵，眼眸中浮现出好奇，

　　她纠结片刻后，还是忍不住问道，“老聂，你说……他这是看见什么了？”

　　“不知道。”

　　“你就不好奇吗？”

　　“……为什么要对这个好奇？他已经吐成这样，肯定不是什么好事情。”

　　“我知道不是什么好事情……可，可你就不好奇，究竟是什么事情能把老李都恶心成这样吗？”王晴越说，眼眸中的光芒就越亮，整个人有些莫名的兴奋，“能把老李恶心成这样的东西，可不多见啊！”

　　聂锦山无奈的瞥了她一眼，“你要是实在好奇，不如自己去看看。”

　　王晴抿着嘴巴，双眸直勾勾的看着快把胃液吐出来的李铿锵，好像有一只猫，在不停的挠着她的心尖，浑身难受。

　　“算了！死就死吧！”王晴下定决心，从山上跳了下来，迅速地冲到李铿锵身边。

　　她深吸一口气，毅然决然的将手搭在李铿锵的肩膀上，

　　“呕！！！！”

　　……

　　“够了！够了林七夜！”

　　呓语一边惊恐的挥舞双手，一边大声喊道。

　　见呓语竟然一口喊出了自己的名字，林七夜一愣，随后立刻反应过来，“枪哥？是你吗枪哥？”

　　“停下！奶奶的！让这只该死的狗停下！”

　　“好好好。”

　　林七夜一挥手，便将旺财送回了诸神精神病院中，脸色惨白如纸的呓语，如同烂泥般瘫软在墙角，看向天空的双眸已经彻底空洞。

　　“……枪哥？”林七夜试探性的开口。

　　“呓语”瘫在地上，足足喘了几分钟，才艰难的坐起身。

　　“****的，你从哪搞来这么一只极品的哈巴狗？”“呓语”开口就是一句国粹，神情似乎恨不得将旺财生吞活剥。

　　林七夜有些抱歉的笑了笑，“不好意思枪哥，我不知道它对呓语用能力的时候，你也能看到……通常，这都是我审问敌人的手段。”

　　“这个世界都是根据我潜意识构建的，我当然能看到！”“呓语”翻了个白眼，虚弱的开口，“当你的敌人，真是倒了八辈子血霉……算了算了，你继续问吧，不过不许用那只狗了！听到没！？”

　　林七夜点头如捣蒜。

　　呓语的双眸缓缓闭起，等到再度睁开时，已经是一副空洞生无可恋的表情。

　　林七夜试探性的晃了晃他的脑袋，“喂，醒醒！”

　　呓语失去焦距的双瞳，逐渐收缩，看向林七夜的眼眸满是惊恐！

　　“我问你，你是谁？”

　　“我……我叫陈二牛……”

　　听到这个名字，林七夜嘴角一抽。

　　他表情古怪的打量着眼前的呓语，怎么也无法将“陈二牛”这个名字，与披着燕尾服的优雅身影联系到一起……估计在这个时候，呓语还没有给自己取【呓语】这个名字。

　　“你刚刚走的那么快，是准备去哪？”林七夜凝视着他的眼睛。

　　呓语张了张嘴，许久之后，还是断断续续的开口：

　　“我……我要去黄浦江……”

　　“去黄浦江干嘛？”林七夜冷声问道，“你们古神教会除了你，还来了几个人？”

　　接连两个问题抛出，呓语的脸色越发难看，目光转向不远处，那个被他遗落在巷道中的黑色手提包上。

　　林七夜察觉到他的目光，迅速起身，将黑色手提包捡起。

　　趁着林七夜短暂离开之际，呓语的眼眸中浮现出狠色，他一咬牙，猛地抬起右手重重砸向自己的额头！

　　刚捡起手提包的林七夜，余光看到这一幕，心中咯噔一声！

　　糟了！

　　砰——！

　　随着呓语的手掌砸落头部，一道闷响传出，淋漓鲜血喷溅在白墙之上，他的身体软绵绵的倒下，已然失去了呼吸。

　　呓语心中很清楚，眼前这个年轻人实在是太强了，不管他怎么跑，都必然跑不出对方的手掌心，索性直接制造机会，干脆利落的了结自己的生命，也能避免继续被折磨。

　　林七夜的脸色阴沉无比。

　　他没想到呓语竟然会这么干脆的自杀……他印象中的呓语，似乎永远与这两个字沾不上边。

　　不过，现在的呓语毕竟还处于刚开始发育的萌芽阶段，做出这个选择也不奇怪，事已至此，他只能通过一些别的途径获取线索。

　　片刻后，他还是将目光从呓语尸体上挪开，打开了手中的黑色手提包。

　　手提包很轻，打开之后，里面只有一截装有深红色液体的玻璃管，林七夜将玻璃管捏在手中，轻轻晃动，眼眸中浮现出疑惑。

　　“这是什么东西……”林七夜思索片刻，一个猜想涌上心头。

　　刚刚呓语说，他的目的地是黄浦江，而他之前前进的方向，也确实是黄浦江的方向……难道他们想去黄浦江投毒？

　　席卷整个淮海，造成百万伤亡的大灾，难道是毒灾？

　　林七夜脸色凝重的打开收音机，一阵电磁扰动声后，安卿鱼的声音从另一头传出：

　　“怎么了？七夜？”

　　“我碰到呓语了，从他身上，我找到了一些线索……”

　　林七夜将事情简单的重复了一遍，继续说道，“目前还不知道这液体的用途，一会我派人把它送给你，你尽快解析一下。”

　　“没问题。”安卿鱼停顿片刻后，继续说道，“不过，你刚刚说的往黄浦江投毒……似乎确实有这个可能性。”

　　“为什么？”

　　“你刚刚让江洱查的号码，已经有线索了。不过因为这个时代的通信技术并不发达，所以即便是江洱也无法解构出太多信息，目前可以确定的是，在最近的半个小时中，淮海市区内一共有八个信号源，给这个号码打过电话，而且都在接通之后直接挂断，没有传递任何信息。

　　这些电话拨出的地点……都在黄浦江附近。”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1374章陈二牛免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1375章 戏法

　　林七夜眉头微皱：“能找到他们的位置吗？”

　　“我的‘鱼种’已经在淮海市内扩散，不过除了手提包，没有其他辨认古神教会成员的手段，在他们主动出手之前，只能是大海捞针。”安卿鱼叹了口气。

　　“胖胖和曹渊呢？他们在哪？”

　　“他们都在黄浦江附近。”

　　“让他们就守在黄浦江边，一旦有人试图向江内投放物品，立刻阻止。”

　　“好。”

　　林七夜思索片刻，“另外，江洱应该能查到其他几个拨出电话的地点吧？把这些地点给我，我去顺藤摸瓜，尽量在事态严重之前将他们处理。”

　　“没问题。”

　　安卿鱼接连报出几个地址，林七夜记在脑海中，便收起了收音机。

　　他伸手在虚空中一按，穿着深青色护工服的红颜，便出现在身前，“院长。”

　　“红颜，你立刻带着这个手提包去找安卿鱼，在城区内别露出本体，尽量不要让别人看到你，明白吗？”

　　“是。”

　　红颜接过手提包，身形化作一道残影，迅速消失在巷道之中。

　　目送红颜离开，林七夜的神情有些严肃。

　　八个拨通同样号码的信号源，就意味着这里至少有八个古神教会的成员，呓语已死，剩下还有七个……只要给林七夜足够的时间，一个个揪出他们并不困难，可问题是，现在距离李铿锵口中的大灾，只剩下不到半个小时的时间。

　　也不知道，能不能来得及……

　　林七夜深吸一口气，身形化作一抹夜色，急速朝距离他最近的信号源处接近。

　　……

　　黄浦江边。

　　汽车的喇叭与轮船的汽笛声交杂，穿着湖蓝或纯白的素衣行人顺着江边涌动，街边老店的吆喝声接连响起，将整个外滩烘托的热闹非凡。

　　涌动的人流中，百里胖胖独自站在岸边，低头注视着下方涌动不息的江水，双眸微微眯起。

　　“这个气息……”

　　“胖胖，你现在在哪里？”

　　腰间的收音机突然响起，安卿鱼的声音从中传出。

　　“我在浦东的江边。”

　　“古神教会疑似要在黄浦江内投毒，你多注意一下，一旦有人往江水里抛东西，立刻阻止！”

　　安卿鱼话音落下，百里胖胖的眉头顿时皱了起来。

　　他望着下方涌动的江水，果断点头，“我知道了。”

　　“曹渊就在江的另一侧，那边他会处理，遇到什么事情及时沟通……”

　　百里胖胖沉默片刻，还是开口道：“卿鱼。”

　　“怎么了？”

　　“黄浦江下面有东西。”

　　“有东西？什么东西？”安卿鱼的声音有些疑惑，“你发现什么了？”

　　“具体是什么，我也不清楚，不过下面一定有东西……而且我敢保证，这次的大灾，就和下面的那东西有关。”百里胖胖深吸一口气，声音郑重无比，“我觉得，我们还是尽快到江边集合比较好。”

　　“……我知道了，我处理完这边的事情，马上就过去。”安卿鱼认真说道。

　　收音机陷入沉寂，百里胖胖将其跨回腰间，沿着江边继续行走，目光一寸寸扫过周围，警惕性拉到最高。

　　突然间，一个身影鬼魅般从他的余光中划过，穿过湍急人流，来到了江边的护栏之后。

　　那身影的手中，提着一只黑色的手提包。

　　只见他伸手从包中摸出一根玻璃管，状似随意的轻轻一抛，玻璃管在空中划过一道弧线，径直向着下方涌动的江流追去！

　　百里胖胖瞳孔微缩，来不及多想，迅速抬手凌空一握！

　　【万物缴械】！

　　那玻璃管即将坠入江面的瞬间，突然定格，像是被一只无形大手捏在空中，随后急速的向百里胖胖飞来，稳稳的落在他的掌心。

　　那抛出玻璃管的身影，见到这匪夷所思的一幕，突然愣在原地。

　　这一手凭空摄物，被周围同样在观赏江景的行人，看在眼中，他们先是一怔，随后反应了过来，对着江边的百里胖胖开始鼓掌喝彩：

　　“好戏法！再来一个！”

　　“这戏法厉害啊，怎么做到的？”

　　“估计是哪里绑着鱼线吧，不过这一手确实没看出什么破绽，道行很深啊。”

　　“好活！当赏！”

　　“……”

　　众人围在百里胖胖身边，纷纷让他再来一个，还有几个人开始往百里胖胖身前丢硬币，这热闹的阵仗吸引越来越多的行人向这里靠近，眼眸中充满了好奇。

　　远处抛下玻璃管的身影意识到自己被发现了，二话不说，转身便向路边的建筑群冲去。

　　百里胖胖见此，连忙拨开人群，迅速向那身影追去！

　　挤开人群后，百里胖胖眸中闪过一抹微光，一道太极八卦图的虚影在脚下一闪而过，下一刻身形便消失在原地。

　　砰——！

　　刚冲到一条无人狭窄道路的身影，只觉得一阵劲风从身后袭来，一只脚掌重重踢在后背，整个人踉跄着扑到了身侧墙壁之上。

　　“古神教会？”百里胖胖捏着玻璃管，冷声开口。

　　那古神教会成员，见百里胖胖追了上来，眼眸中浮现出一抹狠色，“海”境的精神力波动疯狂涌出，反手握住一柄自虚无中勾勒出的黑火长刀，在空中划过一道月牙，斩向百里胖胖的咽喉！

　　百里胖胖脚下，太极八卦图再度闪过，那柄黑火长刀在触碰到他咽喉之前，便猛地调转方向，瞬间将那人的手臂连根斩下！

　　“艮地缚！”

　　百里胖胖单手捏了个道诀，不等那身影惨叫出声，一道道黑绳便自大地中破出，顷刻间将他捆绑的严严实实！

　　在百里胖胖“克莱因”境的精神力压迫下，那人根本没有丝毫的反抗之力，一双眼眸惊恐的望着百里胖胖，满是不解与惊骇。

　　驻守淮海的007小队，除了队长，什么时候又多出了“克莱因”境的强者？！

　　百里胖胖旋开玻璃管的顶端，一股恶臭涌入他的鼻腔，他忍着恶心仔细嗅了片刻，一抹怒意从眼眸深处急速攀起！

　　啪——！

　　他手掌骤然用力，将玻璃管捏爆，浅红色的液体流淌在地面，迅速蒸干消失无踪。

　　百里胖胖死死盯着他的眼睛，森然开口，“这群畜生……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1376章 记忆读取

　　"黑瞳，能找到吗？

　　林七夜站在公用电话前，一只赤目黑瞳从掌心悄然睁开，目光锁定电话表面，一抹微光闪烁。

　　视野之中，周围的一切迅速回溯，电话按键被摁动的顺序重新浮现，大约回溯了两串号码之后，曾被呓语拨通的那串号码出现在黑瞳眸中。

　　当话筒被放下后，一连串的脚印自电话旁离开，向道路的另一边延伸。

　　"可以。"黑瞳的声音自林七夜耳边响起，"我找到他的踪迹了。

　　在黑瞳的指引下，林七夜化作一抹夜色，极速在道路间穿梭，距离大灾爆发已经没有多少时间，他必须全力以赴。

　　好在天色逐渐暗淡，昏黄的阳光映照在道路之上，将建筑与行人的影子拉长，即便这抹夜色疯狂在城中穿梭，也很少有人发现异样。

　　很快，林七夜便顺着黑瞳的指引，追上了那个拨打电话的身影。

　　那身影混在人流之间，手中提着一只黑色手提包，正迅速向黄浦江的方向接近。

　　"他跟普通民众走在一起，不太好下手啊……"黑瞳的声音有些凝重。

　　在这繁华忙碌的街道中，那身影周围都是来往的普通人，一旦在这里出手，稍有不慎，便会打草惊蛇，伤及无辜。

　　林七夜双眸微眯，平静开口："问题不大。

　　坠在人群之后的林七夜，脚掌用力在地面一踏，一抹夜色瞬间闪过身前的人群，除了中央那提着手提包的身影之外，附近所有普通人的眼眸，都被一抹黑暗笼罩。

　　他们只觉得眼前一黑，仿佛有双无形的大手，遮蔽了他们的视野。

　　几乎同时，一道清脆拔刀声响起！

　　锵——！

　　【斩白】出鞘，林七夜握着刀柄，身形如同鬼魅般穿过人群，一抹刀芒无视空间，瞬间闪至那身影的后颈！

　　那身影只觉得浑身汗毛炸起，前所未有的生死危机笼罩心头。

　　他的反应速度并不慢，第一时间调动全部精神力，想要催发自己的神墟，但就在神墟被催动的瞬间，又有一道无形领域覆盖在他身上，硬生生的将神墟摁了回去！

　　在林七夜的神墟反制之下，这短暂的停滞，便是对方的死期。

　　一抹刀芒划过他的脖颈，瞪着惊恐双眸的头颅高高抛起，淋漓的鲜血尚未喷出，尸体便被【斩白】拖入虚空之中，消失在原地。

　　周围的行人只觉得眼前一晃，笼罩在他们眼前的黑暗消失无踪，视野重新恢复。

　　从夜色遮目，到拔刀，神墟反制，斩杀，拖走尸体……这个过程看似复杂，但实际用时还不超过两秒，在周围普通人的感觉中，就是眼前一黑，便恢复正常。

　　他们并没有发现，人群中，已经有一道身影人间蒸发。

　　两条街道外的无人小巷中，林七夜带着古神教会成员的尸体，从虚空中走出，淋漓的鲜血洒落一地。

　　林七夜面无表情的收起【斩白】，捡起手提包，从中搜出了与呓语手中一模一样的玻璃管，浅红色的液体在其中晃动，散发着诡异的微光。

　　"院长，您的实力真是越来越强了。"黑瞳的赞美声回荡在林七夜耳边。

　　黑瞳最开始遇到林七夜的时候，他还只是个"海"境的守夜人菜鸟，这才多久的时间，就已经能在人潮之中，悄无声息的取下"无量"境的首级。

　　"拍马屁的话先放在一边，继续给我找下一个人的位置。"林七夜收起玻璃管，平静开口。

　　"愿意为您效劳……

　　在黑瞳的指引下，林七夜化身为幽灵，在这座忙碌热闹的城市之中，悄无声息的收割着古神教会成员的生命。

　　不过十几分钟的时间，林七夜已经接连击杀三位古神教会成员，甚至没有一个人能看清他究竟长什么模样。

　　当然，这和林七夜所遇到的敌人，大多都是"海"境与"无量"有关。在这个时期，古神教会才刚刚问世，成员的境界普遍较低，实力更是参差不齐。

　　在林七夜杀的这三个人中，呓语已经算是最强的了。

　　林七夜解决完一位古神教会成员，正欲继续寻找下一位，腰间的收音机便突然响起：

　　"七夜，你那怎么样了？

　　"已经杀了三个，正在去追第四个的路上。"林七夜回答道。

　　"……我们的时间不多了，有许多古神教会的成员，已经到了黄浦江边，胖胖那边刚解决掉一个，要不是他能缴械，恐怕江水已经遭殃了。

　　林七夜神情浮现出凝重之色，他思索片刻，开口道：

　　"既然这样，我就直接去江边守着，反正无论这些古神教会的老鼠怎么跑，最终还是要去那边集合的。

　　"我也是这么想的。"安卿鱼顿了顿，再度开口，"对了，胖胖说，黄浦江底有东西。

　　"有东西？什么？

　　"不知道，但他说可以肯定与这次的大灾有关。

　　林七夜眉头一挑，"我知道了……胖胖的直觉虽然一向不是很准，不过谨慎起见，一会我还是下去看一眼。

　　"好，你先去江边，我跟江洱随后就到。

　　……

　　007小队驻地。

　　安卿鱼关闭收音机，缓缓从办公桌前的椅子上站起身，看向眼前被结结实实捆绑在一起的五位007小队成员，神情有些复杂。

　　"我说了，我真的不是坏人……

　　"呜呜呜……

　　安卿鱼默默撕下了其中一人嘴上粘的胶带。

　　为了防止他们大喊大叫，打扰自己跟林七夜的交流，所以他只能简单的做了些禁言措施……虽然这措施让他看起来更不像好人就是了。

　　"去你妈的古神教会！今天我们就是死！你也休想从我们这套到任何消息！"大汉十分硬气的喊道。

　　安卿鱼见此，无奈的叹了口气。

　　"那就别怪我了……一会可能有些头疼，尽量忍一下吧。

　　安卿鱼的眼眸中，一抹诡异的紫芒闪烁而出，他猛地伸出手掌，按在大汉的头顶，下一刻，大汉狰狞的表情逐渐呆滞起来。

　　他在直接用能力，读取对方的记忆。

　　不知过了多久，安卿鱼猛地睁开眼眸，紫意如潮水般退去……

　　"糟了……"他喃喃自语。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1377章 我是李铿锵

　　一抹夜色闪至黄浦江边的建筑阴影中，片刻后，林七夜的身形从中走出。

　　他的目光扫过四周，很快便找到了站在一艘轮船甲板上，随着江流缓缓挪动的曹渊。

　　曹渊不知从何处弄来了一身警员的衣服，怀中抱着被黑布包裹的直刀，看起来不仅没有丝毫警员的气质，反而像是个凶神恶煞的恶霸。

　　他那双凌厉的眼眸注视着岸边，似乎是在寻找着什么。

　　突然，他的目光看到江边的林七夜，微微一愣。

　　"老曹！"林七夜对着他挥了挥手。

　　载着曹渊的轮船，向林七夜所在的江边迅速靠近，林七夜顾不得其他人的目光，直接单手撑在围栏之上，整个人翻了下去，引起岸上众人一阵惊呼。

　　林七夜稳稳落在甲板上，疑惑的开口：

　　"老曹，你在这干什么？

　　"防止有人往江里丢东西。"曹渊无奈的开口，"我没有胖胖的万物缴械，没法在第一时间夺走古神教会的那个什么液体，所以就装成警员，让这艘船载着我在江边巡逻，

　　这么一来，有人抛下东西后，至少我来得及在江面上出刀，直接将其拦截。

　　林七夜点了点头，"有发现什么异样吗？

　　"目前没有。"曹渊迟疑片刻，又补充了一句，"不过，这江上的风浪，倒是比之前大了许多。

　　林七夜一怔，低头望去，这才发现河道中奔流的黄浦江水，正在不断的翻滚涌动，比寻常的江流要迅猛的多……但奇怪的是，现在江面上分明没有风。

　　"看来，这次胖胖的直觉是对的，这下面果然有问题。"林七夜若有所思的点头，"老曹，你继续守着，我下去看看。

　　"好。

　　林七夜话音落下，身形一晃，便直接扑入了汹涌的江水之中。

　　水流翻腾，林七夜在江中不断下沉，浑浊的江水让水下的能见度变的极低，即便是林七夜，在无法动用精神力感知的情况下，也只能看清周围十米内的情况。

　　水下，林七夜的眉头微微皱起。

　　穿过淮海市的黄埔江太大了，无法使用精神力的情况下，想摸清楚底下的情况需要大量的时间……再这样下去，恐怕很难有成效。

　　林七夜伸手在水中一按，诸多绚烂的魔法阵张开，一只只海兽从阵中钻出，分散着向四面八方的江流划去。

　　林七夜踩在一只灯笼鱼背上，微弱的灯光驱除周围的海水，让他在江底也能自由呼吸。

　　时间不足的情况下，召唤出大量海兽进行地毯式搜索是最佳选择，而且林七夜召唤出它们用的是正统的召唤魔法，即便被众司令们看见，也只会感慨魔法的神奇，不会发现诸神精神病院的存在。

　　林七夜的身形在昏暗的江底移动，不知过了多久，一道沉闷声响，从远处的江水深处传来。

　　紧接着，一位海兽护工的生命气息直接进入濒死状态，被迫回归病院之中。

　　在那！

　　林七夜眸中闪过一抹微光，控制脚下的灯笼鱼，朝声音传来的方向极速接近！

　　灯笼鱼的光芒驱开江水，照亮昏暗江底的一角，随着他的接近，远处一座阴影逐渐勾勒而出。

　　这阴影大约一栋三层洋房的大小，匍匐在黄浦江底，微弱的光芒照亮它的一角，像是某种异兽，雪白的肌肤表面，一层层淡金色的纹路若隐若现。

　　"这是……"林七夜的双眸微微收缩。

　　没等他再靠近些仔细观察，周围的水流便被极速压缩！

　　江水疯狂向巨影前方灌入，一个手握方天画戟的身影，正磐石般矗立在江底的砂石之上，随着方天画戟凌空一斩，一道狂暴的高压水流压缩成刃，顷刻间飞掠至林七夜的面门！

　　一抹危机感涌上林七夜的心头。

　　那江底涌来的薄薄水刃，至少由数吨江流压缩而成，如此恐怖的压缩几乎打碎了原本水分子的物理结构，重新堆积排列，完全超脱了"水"的范畴。

　　林七夜毫不怀疑，这一击若是放在陆地，绝对能轻松轰爆一座山峰……而能够随手斩出这种程度攻击的，至少是"克莱因"境。

　　黄浦江底，竟然还有人？

　　是古神教会？

　　林七夜不敢硬接，化作一抹夜色闪烁而出，【斩白】出鞘，身形遁入虚无，再度出现之时，已然到了那手握方天画戟的身影面前。

　　铛——！！

　　雪白的刀锋与沉重的方天画戟对撞，沉闷巨响在翻滚的江流中扩散，恐怖的力量将两人周围的水流短暂的震出一片真空区域。

　　林七夜眼眸微眯，一抹璀璨的金芒从脚下绽开，【凡尘神域】的光芒将眼前的身影与后方的异兽阴影笼罩其中。

　　借着这抹金芒，林七夜终于看清了那异兽的全貌。

　　那是一个浑身雪白的四足巨兽，肌肤表面流淌着淡金色的纹路，一对形似麋鹿骨角的白色双角自头顶延伸，近乎有两层楼高，远远望去十分壮观。

　　这只巨兽匍匐在江底砂石之间，高高隆起的腹部有些急促的起伏，随着它的呼吸节奏，周围的水流狂卷翻腾，像是沸腾了般，疯狂搅动着黄浦江的江水。

　　林七夜望着那高高隆起的腹部，愣了片刻，诧异的开口：

　　"白泽？

　　颂——！！

　　一道湍急的水流刀刃擦着林七夜的鼻尖划过，若是林七夜反应慢上半分，此刻已经是一具无头尸体。

　　林七夜转头望去，一个穿着中山装，手握方天画戟的中年男人，正神情冰冷的望着他，森然杀机在眸中涌动。

　　看到那柄由星辰刀同样材质打造成的方天画戟，林七夜像是想到了什么：

　　"你是守夜人？

　　"大夏守夜人007小队队长，唐明轩。"中年男人低沉的声音传入林七夜耳中，他提起方天画戟，身形在江水中如电般掠出，

　　"古神教会的杂种，受死！

　　"你等等！"林七夜一边疯狂闪避着唐明轩的攻击，大脑一边飞速运转。

　　突然间，他像是想到了什么，一句话脱口而出：

　　"我是李铿锵！

　　沉重的方天画戟突然定格在水流之中！

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1377章我是李铿锵免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1378章 白泽产子

　　"李铿锵？

　　唐明轩皱眉打量着眼前的林七夜，"你就是聂司令说的那个什么……特殊小队的队长？

　　林七夜见这句话有效，连连点头。

　　在这个时代，林七夜等人根本没有方法证明自己是守夜人，所以最好的方法，就是伪装成一个本就存在这个时代的家伙……

　　这虚构的世界，既然来源于李铿锵的记忆，说明他一定亲自参与过这个事件，报出他的名字，说不定会起到奇效。

　　从唐明轩的反应来看，他似乎是赌对了。

　　听他的意思，李铿锵曾经也是特殊小队的队长？

　　"你有能证明自己身份的东西吗？

　　林七夜思索片刻，反手召唤出了自己的直刀，对着唐明轩挥了挥，"下水之前，我把纹章放在岸上了，这个够吗？

　　安卿鱼跟他说过，这个时代的纹章跟他们的纹章不一样，自然不能将纹章拿出来。

　　不过之前西王母提过，早在守夜人刚建立的时候，聂锦山司令就去昆仑求她打造了这些制式刀具，所以这个时代的直刀应该和他们手中的一样才对。

　　看到林七夜手中的直刀，唐明轩眼中的警惕松懈些许。

　　不等唐明轩开口，林七夜就收起了直刀，淡淡开口：

　　"我的队员正在岸边，和古神教会的成员交手，唐明轩队长，我觉得你需要给我一个解释。

　　林七夜的这番话，是经过深思熟虑的，他没有问白泽是怎么回事，也没有问古神教会为什么会出现在这，因为他不确定，这个时代的李铿锵究竟该知道多少，所以直接让他给一个"解释"……

　　至于解释什么，那就靠唐明轩自己脑补了。

　　唐明轩沉默片刻，缓缓开口："李队长，向高层瞒报白泽的存在，是我个人的行为，与我队伍里的其他人无关……等事情结束之后，我会自行去上京市请罪。

　　林七夜听到这话，心中微微一喜。

　　看来，这事从头到尾，不仅是李铿锵，就连守夜人高层都不知情……这么一来就好办了。

　　林七夜叹了口气，"唐队长，你或许还没有搞清楚状况，现在已经不是讨论是谁的责任的时候了，

　　大量古神教会的成员就在黄浦江边，你现在要做的，是把事情的前因后果全部跟我说清楚，不能有任何隐瞒，否则要是出了事情，你我谁都担不起这个责任。

　　唐明轩回头看了眼在江底粗重呼吸的白泽，神情有些复杂，他犹豫片刻后，还是开口：

　　"事情，要从五年前说起……

　　……

　　"沙沙沙沙……

　　电磁扰动声从曹渊身前的两台收音机传出，曹渊一怔，主动开口道：

　　"江洱？

　　"是我，卿鱼。"安卿鱼凝重的声音从收音机中传出，"大家都听得见吗？

　　"听得见。"百里胖胖的声音响起。

　　"我也听得见。"曹渊停顿片刻，"不过，七夜已经下到江底去了，收音机不能进水，就先放在了我这里。

　　"他已经下去了？"安卿鱼喃喃自语，"还是晚了一步……

　　"出什么事了？

　　"我搜了一下007小队队员的记忆，发现了一些事情。"安卿鱼深吸一口气，"既然七夜不在，你们就先听好了，一会他上来之后，就转告他。

　　"好。

　　"黄浦江底，有一只待产的白泽。

　　"白泽？"曹渊一愣。

　　"五年前，007小队在黄浦江的下游，发现了一只处在孕期，并且遍体鳞伤的'神秘'，经过调查对比，他们确认了这只'神秘'便是大夏传说中的白泽……

　　白泽有灵，可说人言，据它所说，它在降临这个世界之前便有身孕，孕期的白泽实力大幅度削弱，而且脆弱不堪，关键是它最开始的降临地点还并非是降临在大夏境内，而是出现在迷雾之中。

　　它一路厮杀辗转，才回归大夏境内，顺着长江水一路被冲到这里的时候，已经濒死，被007小队众人用尽各种手段，才勉强救活。

　　"所以，那只白泽还在黄浦江底？"曹渊疑惑问道，"孕期持续这么多年，还没能生下来？

　　"迷雾中的厮杀，让白泽动了胎气，它本就是象征着祥瑞与和平的大夏神兽，浓郁的烟火人气能修复胎儿的损伤，好在淮海市人口众多，它在江底修养了数年，伤势已经基本复原了……据007小队推测，它的产期就在这两天。

　　"白泽产子，不应该是好事吗？跟大灾有什么关系？

　　"确实是好事，不过在这个过程中，有两个难题……第一，白泽产子，会将周围的江水搅动，掀起巨浪，吓到江边两侧的住民，

　　不过这个问题很好解决，因为007小队的队长唐明轩，能力便与水有关，只要他坐镇江底，便能稳住黄浦江，不会造成太大的影响。

　　第二，便是生产时的白泽，本体非常脆弱，极易受到外界因素影响，陷入暴走状态。

　　安卿鱼停顿片刻，继续说道，

　　"就在刚刚，我解析了七夜给我送来的古神教会手中的特殊液体，这种液体是用大量人血凝炼而成的药剂，而且应该是从一些杀了人的死刑犯身上放出来的，极具暴戾气息。

　　这种人血药剂要是撒入黄浦江中，正在产子的白泽必然会受到影响，不仅会伤及腹中胎儿，白泽本身也会被趁虚而入，陷入疯狂暴走的状态。

　　而一旦在黄浦江中的白泽暴走……对整个淮海市而言，都是一场毁灭性的灾难。

　　"古神教会想污染白泽胎儿，再借我大夏神兽之手，杀我大夏子民？"曹渊的双眸冰冷无比，"这群畜生！

　　"从'鱼种'的追踪来看，除了七夜杀死的三个古神教会成员，剩下的五个都已经到了黄浦江边，混杂在人群中，默默观察着江水的情况。

　　他们应该是发现了有人在追杀他们，刻意避免被逐个击破，想等白泽彻底进入生产状态，再同时出手，打断白泽。

　　安卿鱼低头看了眼时间，"如果这场大灾，真的是由白泽暴走引起的话……那距离白泽产子，最多还有两分钟。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1378章白泽产子免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1379章 「黒龙」

　　黄浦江底。

　　林七夜听完唐明轩的陈述，眉头微微皱起：

　　"白泽产子这么大的事，为什么不向总部请求特殊小队支援？

　　"特殊小队？你们小队成立，不就是半个多月前的事情吗？这半个月你们都在满大夏跑，哪里有时间找你们？

　　"其他特殊小队呢？

　　唐明轩打量了林七夜一眼，不解的开口，"你们不是大夏第一支特殊小队吗？除了你们，哪里还有别的小队？

　　林七夜愣在原地。

　　大夏第一支特殊小队？

　　也对……特殊小队的概念是在守夜人实行"地方驻守"模式后一段时间才出现的，早期的守夜人成员很少，能做到一城一支队伍已经十分艰难。

　　在这个年代，二三线城市的守夜人小队最多也就只有三个人，也就只有像淮海这种人口密度高大城，才会出现五六人的驻守队伍，更别说在全大夏寻找精英与天才，组成特殊小队了。

　　林七夜原以为，【英灵】是大夏最早出现的特殊小队，但仔细一想，这个时候聂景山依然在世，大夏国运中，最多也就只有霍去病将军与公羊婉前辈存在，甚至有可能这个时代的聂司令还没发现他们，何来的【英灵】小队？

　　所以，李铿锵便是大夏历史上第一支特殊小队的队员？

　　"我的意思是，你们可以向总部汇报，调取其他地区的守夜人来支援。"林七夜知道自己露了马脚，立刻改口说道。

　　唐明轩摇了摇头，"不行，聂司令的行事作风，你应该比我了解，一切以人民安全为上，宁可错杀也绝不放过。

　　一旦他知道黄浦江底有一只可能威胁到整个淮海市的'神秘'，不管是不是大夏神兽，不管是否具备恶意，他都不会允许它存在。

　　就算他不杀了白泽，也会将其强行驱逐或者收押，这么一来，白泽与它体内的孩子，都不会有好下场……

　　唐明轩说到这，回头看了眼匍匐在江底，神情痛苦无比的白泽，眸中满是同情与复杂，

　　"李队长，你还年轻，没有当过父亲或者母亲……有些事情，你可能没法感同身受。

　　我也曾当过父亲……虽然只有半天。

　　当年，我妻子就是难产死在手术台上的，她临死前握着医生的手，恳求他一定要保下腹中孩子的性命……可她离世之后，不过半天，我女儿还是随她而去了。

　　我在一夜之间，失去了两个我最爱的女人，没有人比我更懂这种痛苦！

　　唐明轩的眼眸中，泛起一抹红意，他身后的白泽似乎是感觉到了什么，微微抬头，虚弱但轻柔的声音，回荡在两人耳畔：

　　"唐明轩队长……

　　唐明轩深吸一口气，双眸泛起一阵红意，郑重的说道：

　　"李队长，白泽产子这件事，我们007小队已经达成一致，而且反复研究了很多次，只要我坐镇在这里，它绝对不会对淮海市造成危害的！

　　我不知道古神教会的那些人，是从哪里得来的消息，不过事已至此，我们也别无选择……

　　还请【黒龙】小队务必出手相助！

　　【黒龙】……这就是李铿锵的特殊小队的名字么？

　　林七夜复杂的看了眼他身后的白泽，那双琉璃般的瞳孔，浮现出一片淡淡的水雾，它似乎还想说些什么，但下腹微微震颤，只有痛苦的低吟声在水下回响。

　　片刻后，林七夜叹了口气，点头道：

　　"我知道了，我们会替你守住黄浦江，直到白泽成功产子。

　　"多谢李队长！"唐明轩抱着方天画戟，感激拱手。

　　林七夜身形一晃，迅速向江面飞去。

　　……

　　007小队驻地。

　　安卿鱼指尖轻抬，束缚在007小队众人身上的绳索应声断裂，神情有些古怪。

　　他们原以为，安卿鱼是古神教会的成员，可刚才安卿鱼当着他们的面，用收音机给"同伙"传递情报，看起来又不像是古神教会……毕竟古神教会就是冲着白泽来的，怎么可能什么都不知道？

　　当然，也不排除安卿鱼是在用计欺骗他们，降低他们警惕的可能，毕竟他们从来没听说过，收音机还能用来远程交流的。

　　"不管你们信或不信，我再说最后一次，我不是你们的敌人。"安卿鱼将黑棺背在身后，淡淡开口，

　　"事情已经到了这个地步，要还当自己是个称职的守夜人的，就跟我立刻去黄浦江边……接下来，我们可能需要很多人手。

　　话音落下，安卿鱼不再多言，从敞开的窗户一跃而出，化作一道暗影径直飞向黄浦江的方向。

　　在场的007小队成员对视一眼，纠结片刻之后，一咬牙还是追了上去。

　　安卿鱼的身形逐渐接近黄浦江，很快便看到了江中漂流的曹渊，还有刚刚从水里飞上来的林七夜，百里胖胖正守在江水的另一侧，时刻关注着人群的动向。

　　"……所以，你们都从卿鱼那边听说了？

　　林七夜跟曹渊简单的交流了一番，点了点头，"也好，我们剩下的时间不多了，分散布控，盯紧江边，再让人疏散附近拥挤的人流还有江面这些轮渡，防止出现意外。

　　"疏散的事情，007小队的人已经开始做了。

　　安卿鱼背着黑棺，落在甲板上，指了指江边刚抵达的007小队成员说道。

　　不得不说，虽然被安卿鱼的记忆读取弄的有些精神恍惚，但007小队的成员反应还是极快的，知道古神教会都靠近江边之后，立刻采取措施，联系警员将两岸的群众疏散。

　　这么一来，要是还有古神教会的成员独自滞留在江边，一眼就能识破，能省去很多麻烦。

　　但外滩的面积实在太大，就算动用诸多人手，想短时间内将这么多群众疏散并不容易，很多人并不清楚发生了什么，只是在不慌不忙的向附近的街道挪动。

　　即便如此，还是有零星几个身影，提着黑色手提包站在原地，在撤离的群众中显得尤为突兀。

　　他们脸色一变，知道自己多半是暴露了，猛地抱紧手提包，就向江水冲去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1380章 分娩

　　扔包这个方法，太容易被拦截，尤其是在江边已经有人提防的情况下。

　　于是，暴露的两位古神教会成员，索性一不做二不休，直接整个人抱着手提包，飞跃而下！

　　砰砰——！！

　　两只体型硕大的海兽，突然从翻滚的江水中跳出，猛地张开狰狞巨口，精准的将跃下的古神教会成员分别咬入嘴中。

　　可怜的古神教会成员哪里会想到，这好好的江水里，还能冒出海兽来？！

　　不过再怎么说，这些神明代理人也不是吃素的，海兽的境界虽然不低，但他们也并非毫无反抗之力。

　　"无量"境的精神力爆开，数道神墟闪烁，海兽硕大的嘴部被硬生生撕开一道血口，他们的身形从中涌出……

　　但他们手中装着玻璃管的手提包，早就已经被啃成碎渣，其中的液体也彻底消失在海兽的食道之中。

　　曹渊与百里胖胖的身形，飞掠过江面，分别向着两位古神教会成员杀去！

　　"还剩三个……"林七夜喃喃自语。

　　又有两位古神教会成员暴露，这就意味着暗中的威胁被再度削弱，真正让林七夜等人头疼的，并不是这些古神教会成员的实力，说实话，现在【夜幕】小队的任何一个人拉出去，都能吊打古神教会95%的成员。

　　潜藏在暗中不知会在什么时候，用什么手段出手的敌人，才是林七夜等人真正要提防的。

　　随着古神教会与【夜幕】小队的正面交锋开启，下方的江水越发湍急起来，一道道漩涡在江面涌现，巨大的浪花不断拍击两岸，发出雷鸣般低沉巨响。

　　此刻江面上除了林七夜等人所在的这艘船，其他的船只已经全部离开，船体卷入流淌的漩涡边缘，剧烈的摇晃颤动。

　　安卿鱼低头望向江面，一道道隐约的嘶吼声，从江底传出。

　　"分娩开始了。"林七夜严肃开口。

　　……

　　黄浦江底。

　　唐明轩手握方天画戟，一袭中山装随着波流翻卷，他紧盯着身前蜷缩成一团痛苦哀鸣的白泽，眼眸中满是焦急。

　　"白泽，不要太慌张，慢慢来……深呼吸！

　　唐明轩一个大男人，对分娩本就了解不多，更何况是白泽这种只存在于传说中的神兽……一时之间，除了这几句话，也不知该如何安抚白泽。

　　微光自白泽肌肤表面的金色纹路浮现出，不断向腹部聚集，那顶着一对白角的头颅微微摇晃，将周围的水流搅的天翻地覆。

　　但每当这些水流即将涌上江面，都会被另一股稳定的水流冲击溃散，澎湃的精神力从唐明轩体内涌出，他的双眸染上深蓝：

　　"深呼吸，白泽！不要被外界所干扰……

　　"吼——！

　　一阵阵低吼从白泽喉中传出，它的躯体之下，一道笼罩在金芒中的光团，缓缓向外挪动……

　　……

　　“动手！”

　　一个声音从江边吼出，三道身影如同闪电迅速翻下围栏，同时冲向翻滚的江面！

　　安卿鱼冷哼一声，眼眸中染上一抹深邃的灰意，他右脚在甲板用力一踏！

　　咚——！

　　苍白的寒霜瞬间冰结整座轮船，连带着下方的江面冻成寒冰，翻滚的海浪定格在空中，那三位同时跃下的古神教会成员落在冰面上，脸色难看无比。

　　上一波同伙被海兽拦截后，这次三位古神教会成员学聪明了，他们将玻璃管护在怀中，避免被寒霜侵袭冻结成冰，用力踏向脚下的冰面，一道道密集的裂纹自冰面扩散。

　　安卿鱼只是在江水表层冻结出一块两米多厚的冰面，冰面之下，江水依然在疯狂涌动，此刻在三位古神教会的动作下，冰面迅速破碎崩散，很快便要支撑不住！

　　“万物缴械。”

　　百里胖胖站在岸边，一座庞大的黑白太极图在脚下旋转，衣抉翻飞，

　　他伸手凌空一招，其中两位古神教会成员的外衣连带着怀中的玻璃管，同时飞上天空，最后一位古神教会成员见到这一幕，眼眸中浮现出果决，同样凌空一抓，那三只径直向百里胖胖飞去的玻璃管，同时定格在空中。

　　三只玻璃管在空中不断颤动，仿佛有两只无形大手，在半空中不断角力！

　　百里胖胖轻咦一声，神情有些诧异。

　　嗖嗖嗖——！

　　三柄黑色的手术刀，精准的刺破玻璃管，浅红色的液体自半空倾倒而下，尚未接触到江面，便被冻成大量冰渣。

　　背着黑棺的安卿鱼手掌一挥，漂浮在江面的血色冰渣飞至他身前，压缩成一只拳头大小的红色雪球，稳稳落在白皙的手掌之上。

　　安卿鱼将这只雪球递到嘴边，面无表情的啃了一口，血色的冰渣在他齿间被硬生生嚼碎，吞入腹中。

　　这一幕，直接看傻了三位古神教会成员。

　　用来污染白泽的工具没了……而且没的很彻底。

　　“卿鱼……”林七夜错愕的站在原地，似乎想说些什么。

　　“没事，这些液体对分娩中的白泽来说是剧毒，但对我的身体，根本造成不了什么影响。”安卿鱼吃完了整块雪球，淡淡开口，“大不了，一会我再剖腹取出来就行。”

　　林七夜：……

　　一道幽灵白影掠过满是浮冰的江面，一头撞入一位古神教会成员体内，后者猛地拔出腰后短刀，砍向身旁的同伙。

　　林七夜与安卿鱼一左一右，从两翼飞掠而来，将最后这三位古神教会成员包围在江面，他们三人的境界并不高，在林安二人面前，几乎没有还手之力。

　　林七夜一边暴揍古神教会，一边在心中微微松了口气……如果说那串电话就是古神教会成员间用来通报位置的手段，那淮海市现有的八位古神教会成员，已经全部暴露，能够影响白泽的液体也全部毁灭。

　　如此一来，有唐明轩在江底坐镇，白泽分娩应该不会出现什么意外。

　　不过林七夜总觉得，这一切似乎有些太容易了，毕竟在李铿锵口中，他们当年为了阻止这场灾难，可是付出了一些代价……当然，也有可能是因为，现在【夜幕】小队的平均实力，要比当年的【黒龙】小队更高。

　　无论如何，白泽分娩尚未结束，一切还是小心为上。

　　就在林七夜分神暗自警觉四周的时候，一个穿着棕色中山装的身影，已然悄无声息的走到了黄浦江边……

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1380章分娩免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1381章 「月槐」

　　黄浦江边。

　　007小队的众人，已经将沿江的普通人都驱散完毕，他们远望着江中暴揍古神教会的那几道身影，嘴巴微微长大……

　　“这群人究竟是什么来头？太强了吧？！”

　　“几乎全员‘克莱因’……大夏什么时候出现了这么一批强者？”

　　“难道是前段时间，聂司令提到的什么……特殊小队？”

　　“你是说【黒龙】？可就算是【黒龙】，也不可能这么强啊！不是说只有队长李铿锵是‘克莱因’境吗？”

　　“他们究竟是哪里冒出来的……”

　　“不管怎么说，还好他们是友军，不然这次淮海真的要糟了。”

　　“……”

　　几位007小队你一言我一语的交流着，突然间，有人似乎意识到了什么，疑惑的环顾四周：

　　“李月那家伙去哪了？”

　　“不知道，刚刚还在的……找到了，他在江边做什么？”

　　众人转头望去，只见一个穿着棕色中山装的身影，正静静的站在无人的黄浦江畔，望着下方翻滚的江面，长叹一口气……

　　“李月。”

　　一位007小队成员喊了一声，迈步从后面走上来，“你在这干什……”

　　他话音未落，那站在江边的身影，微微侧头看了他一眼，一道朦胧的黑影闪过虚无，下一刻，一颗头颅便轻飘飘的飞起……淋漓的鲜血溅洒在棕色的中山装上，却像是什么也没触碰到般，穿透而过。

　　在那位队员错愕的眼眸中，天地颠倒飞旋，只有那双深邃的好似枯井的瞳孔，深深的烙印在视网膜表面。

　　“李……李月？！”

　　不远处的007小队众人，亲眼目睹了队友被斩首的全过程，在原地愣了数秒，才回过神来！

　　“李月？！他不是李月！！！”大汉惊呼一声，澎湃的杀意自体内翻卷而出，锵的一声从腰间拔出直刀，砍向那江边的身影！

　　剩余两位007小队成员也立刻拔刀，紧随着杀了过去。

　　江边身影看都没看他们一眼，指尖从怀中夹出三根装着浅红色液体的玻璃管，轻轻向飘着浮冰的江面抛去。

　　吼——！！

　　一只状似章鱼的海兽，猛地从江水中探出，带着吸盘的触手闪电般抓向那三只玻璃管，却宛若无物的般穿越而过，根本无法触碰到它们分毫。

　　远处，刚刚击杀一位古神教会成员的林七夜，像是察觉到了什么，猛地转头看向这里！

　　“糟了！！”

　　林七夜身形化作夜色，瞬间闪烁消失……但此刻，已经来不及了。

　　这个抛下玻璃管的身影，利用007小队成员的身份，正大光明的来到了黄浦江边，没有引起任何人的注意，之后抛下的三根玻璃管，又直接无视守在江底的海兽，诡异的穿透而过……连续两道保险被破，即便是林七夜，也根本来不及拯救局面。

　　只见三根玻璃管落入翻腾的江水之中，包裹着浅红色液体的玻璃，突然像是虚化了般，液体在管中直接与翻腾的江水融为一体，顷刻间将这片江流染成红色！

　　与此同时，仅剩的三位007小队成员，已经杀到了江边身影的背后！

　　闪烁着黑芒的直刀割开空气，发出刺耳的蜂鸣，斩向他的后颈，几枚高速旋转的子弹接踵而来！

　　江边身影对此仿佛浑然未觉，只是低下头，不紧不慢的从怀中取出一包“大前门”，弹出一根烟卷叼在嘴边……

　　闪烁着黑芒的刀光，触碰到他脖颈处的肌肤，却诡异的穿透而过，握着这柄刀的大汉，同样觉得手掌一轻，直刀的刀柄穿过了他的手掌，脱手而出……仿佛这柄刀根本就是一个极其逼真的全息投影，一个根本不存在于世间的虚假幻觉。

　　几枚子弹穿透那身影的头颅，同样没有造成丝毫伤害，只有其中一枚子弹擦过那根被叼在嘴角的“大前门”烟头，摩擦的火光瞬间点燃了烟卷！

　　那身影深吸了一口，朦胧的烟气缓缓吐出……

　　砰砰砰——！！

　　三团血雾在他身后爆开，007小队的三人，胸膛同时裂开一道狰狞伤痕，就在这伤痕即将继续扩大之时，一抹夜色骤然降临，将他们的身形吞没其中。

　　“嗯？”那身影见此，眉头微微上扬。

　　林七夜的身形从夜色中一步踏出，他看了眼脚下已经被染成血色的江水，以及身后重伤濒死的三位007小队成员，怒火自眼眸中熊熊燃起！

　　“你是谁？！！”林七夜森然开口。

　　那身影单手夹着燃烧的烟卷，又吸了一口，随着吐出的烟气淡淡开口：

　　“你可以叫我【月槐】。”

　　“【月槐】？”林七夜眉头紧锁，觉得这名字有些耳熟。

　　“你们刚刚杀的那些，都是我好不容易从大夏各处搜罗来的手下。”月槐指尖轻弹烟灰，双眸微微眯起，语气有些冰冷，

　　“其他人倒是无所谓，那个陈二牛很有天赋，你们知不知道，为了把他培养成我的左膀右臂，我花了多少心血？

　　我辛辛苦苦建立起来的古神教会，就这么被你们毁了大半……你说，我该怎么报答你们？”

　　听到这，林七夜终于想起眼前这个男人是谁了。

　　【月槐】，古神教会的会长，最古老的三位邪神之首，也是最早活跃在大夏境内的邪神代理人……即便在诸多人类天花板出世，特殊小队云集的后世，【信徒】灭绝，呓语死亡，古神教会濒临毁灭，可这位最古老的邪神，依然没有落网。

　　“该死……”

　　林七夜怒吼一声，“卿鱼！想办法处理这些被污染的江水！”

　　话音未落，林七夜身形一晃，如电般冲向岸边的月槐！

　　他反手将【斩白】握在掌间，只听一声低吟，雪白的刀芒划破虚无，无视空间直接斩落在月槐胸膛！

　　但这刀芒，最终还是与直刀和子弹一样，直接穿透月槐的身形掠过，根本没能对他造成丝毫伤害，林七夜只觉得手掌一空，【斩白】脱手飞出。

　　这是什么邪乎的神墟？

　　林七夜尚未看明白【斩白】是怎么脱手的，一道乌光撕碎空气，闪电般掠至他的眉心！

　　千钧一发之际，林七夜再度催动【夜色闪烁】，身形凭空消失在原地。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1381章「月槐」免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1382章 真与假

　　林七夜的声音传至安卿鱼的耳中，后者的目光落在那片鲜红的江水上，眉头紧紧皱起。

　　“处理江水……这该怎么处理？”

　　三管暴戾之血，早已与这片江水融为一体，据安卿鱼推算，它的浓度足以让白泽分娩失败的的同时，在情绪与血液的影响下，陷入绝对的暴走状态，到那时，估计半个淮海都要被夷为平地。

　　安卿鱼双眸紧盯着下方翻腾的江水，大脑急速运转！

　　片刻后，他的眼眸中闪过一丝果决！

　　“不管了……”安卿鱼深吸一口气，摘下黑框眼镜，将身后的黑棺放在甲板上，整个人凌空一跃，直接向血色的江水扑去！

　　翻腾的江水中，他后背的肌肉隆起，上半身的衣物爆开，一颗硕大的蟒头与一颗凶恶的牛头自两肩生长而出，与安卿鱼同时张开嘴，三道恐怖的旋涡在江水中卷起！

　　血色的江水疯狂灌入安卿鱼的体内，他就像一只贪婪的噬水怪兽，以惊人的速度吞没这片血色的江流！

　　安卿鱼的想法很简单，很粗暴……

　　没法将暴戾之血与水流分开，那就将它们全部吞掉！

　　“我去？”远处的百里胖胖看到这一幕，震惊的瞪大了眼睛，“还能这样？！”

　　“卿鱼……”

　　幽灵江洱从一位古神教会成员体内飘出，看向血色江水中那三道恐怖旋涡，眼眸中满是担忧。

　　……

　　黄浦江底。

　　血色江流逐渐淹没匍匐在河床上的白泽，守在白泽身前的唐明轩，脸色阴沉无比！

　　“白泽！”唐明轩猛地挥动方天画戟，周围的血色水流急速压缩，形成一道屏障，试图将白泽周身的水流与血色水流分离。

　　可即便如此，依然有一道道血色丝线，从血色江流中分离而出，像是闻到了血腥味的蟒蛇，疯狂的钻入白泽表面闪烁的淡金色纹路之中！

　　这些血仿佛凝聚了生前那些死刑犯的怨念与贪婪，白泽体内的瑞兽气息，就是它们最渴望的东西。

　　吼——！！！

　　随着这些血色丝线的涌入，白泽本就痛苦不堪的神情，越发狰狞，低沉的嘶吼声在江底回荡，

　　它不断摇晃着自己的脑袋，似乎想将那些怨念与暴戾驱除脑海，那对雪白的双角在江水中搅动，水流便像是沸腾了般，猛地向天空奔涌而去！

　　白泽的控水之术，已经近乎本能，这种狂暴状态下无意识释放出的力量，已经超出了“克莱因”境的层次，

　　套在它上方的水流枷锁，被瞬间冲破，唐明轩猛地喷出一口鲜血，身形在河床上踉跄后退数步……

　　他压制不住趋近暴走的黄浦江了。

　　……

　　轰——！！！

　　震耳欲聋的轰鸣声，从黄浦江底爆发，大片的水流猛地冲入云霄，在空中失去支撑，化作瓢泼大雨，倒灌向整座淮海市！

　　带着淡淡腥味的雨水划过林七夜的脸颊，他双眸紧盯着不远处的月槐，神情凝重无比。

　　无法使用精神力感知，林七夜不知道黄浦江那边情况如何，但现在他只能选择相信其他【夜幕】小队的成员。

　　经过简单的交手，林七夜可以确定，月槐的实力绝对是他至今接触的众多“克莱因”中，实力最棘手的之一……从某种意义上来说，就算是迷雾中【十御前】排名第二的比非图，也未必是他的对手。

　　月槐的精神力境界同样在“克莱因”境巅峰，甚至已经极度接近人类天花板，但最关键的是……他的神墟太诡异了！

　　他似乎能将一切真实存在的事物变成虚假的影子，无论是穿过海兽的玻璃管，飞出的直刀，子弹，还有刚刚脱手而出的【斩白】，都是如此。

　　将“真”与“假”玩弄在股掌之中的神墟……月槐身后所代理的，究竟是哪位神明？

　　雨水浸湿月槐嘴角燃烧的烟卷，他的眉头微皱，将烟吐出，重重踩在脚底。

　　“我知道，你不是李铿锵。”月槐平静的开口，

　　“半个月前，我就和他交过手，他没你这么强……

　　所以，同样的问题，我也要问你一遍，

　　你……究竟是谁？”

　　“你不需要知道。”

　　林七夜伸手一招，倒插在大地之上的【斩白】，自动飞回了他的手中。

　　感受到掌心传来的实物感，林七夜心中微定，看来，月槐将真实化作虚假的能力并不是永恒的……不过想来也是，要是他能一挥手就把【斩白】永远变成影子，那未免也太逆天了。

　　林七夜左手握着【斩白】，右手将天丛云剑召唤而出，身形化作一抹夜色再度飞掠！

　　月槐双眸微眯，身形迎着林七夜冲去，眸中闪过一抹乌光，丝毫没有闪避那两柄武器的意思。

　　咚——！

　　就在两道身影交错的瞬间，林七夜一脚重重踩在雨水塘中，密集水珠四下溅起。

　　一道无形领域张开，瞬间将月槐的身形笼罩其中！

　　【终焉王律】！

　　既然是神墟，不管究竟是什么能力，【终焉王律】总能起到奇效，事实证明确实如此。

　　在这道无形领域张开的瞬间，月槐眼眸中的乌光崩碎，他双瞳骤然收缩，不过就算神墟被反制，月槐的反应也极快，手掌急速抬起，两道黑影从掌心激射而出！

　　铛铛——！

　　两团黑影分别撞向近在咫尺的【斩白】与天丛云剑，其中一道黑影触碰到天丛云剑的剑尖，瞬间被从中切开，另一道黑影用力荡开了【斩白】刀锋，硬生生撕扯出一道破绽。

　　月槐脚下踏出一种诡异步伐，身形好似一道幽灵，顷刻间飘出数百米，避开了林七夜的奇袭杀招！

　　不过即便如此，【斩白】的刀芒依然无视空间，在他后背留下一道血色斩痕。

　　月槐的身形在雨中站定，双眸惊疑的望着林七夜，原本轻松随意的神情彻底消失不见，沉声道：

　　“你做了什么？”

　　林七夜没有回答，他的目光落在脚下，那团被天丛云剑斩落一半的黑影上，

　　之前这黑影的速度太快，林七夜根本看不清它是什么东西，现在他总算是看清了这东西的全貌……

　　这是半截黑色的莲花瓣。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1383章 黑莲

　　黑色的莲花？

　　这是哪个神明的东西……

　　林七夜思索片刻，并没有想到任何与之相关的神话传说，目光再度落回月槐身上。

　　滂沱大雨从云端坠落，将两人浇的湿透，他们透过雨帘凝视着彼此，随着远处江水内一阵低吼传出，两人身形同时冲出！

　　飞驰的脚步踏过水洼，【终焉王律】再度启动，一抹剑锋斩开雨幕，直逼月槐咽喉！

　　这一次，月槐已经知道了林七夜有克制他神墟的方法，没有掉以轻心，双眸紧盯着林七夜的动作，在抬臂挥剑的一瞬，便做出了应对。

　　他侧身迅速避开天丛云剑的剑锋，同时一瓣黑色莲花飘至掌心，反手拍向【斩白】刀身！

　　铛——！

　　莲花瓣拍在【斩白】剑身上，发出刺耳震鸣，半空中落下的雨水被余波荡开，震出一道短暂的真空区域。

　　林七夜见此，心中微沉！

　　他知道，月槐已经摸清楚了他这两件武器的特性。

　　剑，能斩开他的莲花瓣，所以只能闪避，不能硬碰；刀，能无视距离斩伤他，却没剑那么锋利，可以进行简单的格挡。

　　刚刚的交手非常短暂，可就是这么短促的时间内，月槐却洞悉了他的战斗风格，并及时做出应对，这说明就算抛开神墟本身的能力，月槐的战斗天赋也高到令人发指！

　　荡开【斩白】之后，月槐脚踏那种诡异步伐，在雨中鬼魅般闪至林七夜身后，掌心的黑色莲花瓣被夹在食指与中指指尖，像是一柄黑色短剑，闪电般从后背刺向林七夜的心脏！

　　林七夜身形化作一抹夜色，瞬间闪烁消失。

　　再度出现之时，已经来到了月槐上空，天丛云剑划破空气，要将他从头斩成两半！

　　一抹乌光浸染月槐的眼眸，他的神墟挣脱了【终焉王律】，目光紧盯着那迎面斩落的剑芒，要将其化作虚无的影子，可天丛云剑却像是接触不良的电视般晃过一道残影，便摆脱了他的神墟，继续斩落！

　　他的神墟对天丛云剑无效？！

　　千钧一发之际，月槐脚下的地面化作影子，他整个人迅速沉入地底，险之又险的避开了这一剑。

　　片刻后，月槐自远处的大地浮起，看向那柄剑的目光满是不解。

　　自从他获得这个神墟以来，还是第一次遇到无法虚假化的物品……他当然不知道，天丛云剑乃是货真价实的“至高”神器，其位格远在现在的月槐之上，自然不会受到神墟影响。

　　林七夜踩了踩脚下已经恢复真实的地面，双眸微眯。

　　月槐的精神力境界，比他还要高一线，【终焉王律】虽然能反制对方的神墟，但只能反制片刻……这就意味着，他们每一次交手，他都只有一瞬间攻击的机会，等到反制结束，月槐便能将对他产生威胁的攻击虚假化，转而占据上风。

　　若非有天丛云剑在，就算他动用【终焉王律】，也未必能从月槐手中占到便宜。

　　滂沱大雨中，两人警惕的注视着彼此，浑身肌肉紧绷。

　　就在两人即将再度出手之际，一道凄厉吼声，自远处的黄浦江传出！

　　月槐立刻稳住身形，看了远处一眼，眉头微皱，像是在思索。

　　林七夜的实力，远远超出他的意料，无论是那个能够压制住自己神墟的未知力量，还是那柄不知从哪来的剑，都对他有极强的克制作用，再打下去，他未必能讨到什么好处……

　　他还有很多事没做，要是真死在或者重伤在这小子手里，这次可就真亏大了。

　　片刻后，月槐还是收起掌间的黑色莲花瓣，冷声开口：

　　“今天就到此为止……你们还是好好想想，该怎么处理那个大家伙吧。”

　　话音落下，月槐眼眸中再度染上一层乌光，身形瞬间坠入大地，消失在林七夜的视野之中。

　　见月槐脱身，林七夜犹豫片刻，还是没有追上去。

　　毕竟当务之急，不是追杀古神教会，而是要在暴走的白泽手中，救下整个淮海市。

　　林七夜转头看向那自黄浦江内冲上云霄的水龙卷，眉头紧紧皱起，化作一抹夜色撞破雨幕，疾驰而去！

　　……

　　翻腾的江水之中，三头安卿鱼疯狂吞噬着血色流域，随着三道旋涡不断旋转，水位线开始以肉眼可见的速度降低。

　　这些暴戾之血在水流中蔓延的速度，根本比不上他吞噬的速度，在安卿鱼的努力下，笼罩在白泽周身的血色水流急速缩小，最终彻底消失。

　　安卿鱼背后的两颗头颅隐没在肌肤之下，他赤着上身，踉跄着爬上岸边，虚弱的倚靠在围栏上，大口大口的喘着粗气。

　　“呕……”安卿鱼嘴角一抽，忍不住干呕起来。

　　安卿鱼简单的估算了一下，自己刚刚吞下的江水，至少有十多吨，虽然这些水流不是真的进了他的肚子，但那种腥臭味涌入喉中的感觉，还是让他煎熬无比。

　　“卿鱼，你没事吧？”江洱飘到岸上，紧张地问道。

　　“我没事。”安卿鱼摆了摆手，戴上眼镜，目光看向江底那道若隐若现的巨影，“刚才我至少吞掉了三分之二的暴戾之血，还有三分之一，应该已经被白泽吸收了，虽然这个量应该不至于彻底失控，不过……”

　　剩下半句话，安卿鱼没说出口，他叹了口气，陷入沉默。

　　大雨坠落在翻腾的江水上，那道匍匐在江底的巨影，痛苦扭曲，凄厉的嘶吼声穿透水流，回荡在沿岸两侧。

　　“白泽……”

　　唐明轩双手攥紧方天画戟，如同一根定海神针，坐镇在黄埔江底，他的身形随着湍急的水流摆动，脸色已经苍白无比，

　　“保持清醒，白泽！别被那些东西干扰了意识！”

　　白泽艰难的抬起头，那双琉璃般的眼眸中满是痛苦与挣扎，它的声音回荡在唐明轩的耳中：

　　“唐明轩队长……别忘了……我们的约定……”

　　它望了眼自己怀中，逐渐诞生的那抹金芒，眼眸深处涌现出温柔，“我怎么样都无所谓……无论如何……请保住我的孩子……”

　　听到这似曾相识的话语，唐明轩呆站在原地，宛若雷击！

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1383章黑莲免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1384章 战白泽

　　恍惚之间，被他藏在内心最深处的声音，再度涌上耳畔。

　　“明轩……我已经要不行了……”

　　“……”

　　“明轩……你别吼那些大夫，这不是他们的问题……我母亲就是在生我的时候难产死的……也许这就是命吧。”

　　“……”

　　“大夫说，我生下来的是个女孩儿……你说，她叫什么名字比较好？”

　　“……”

　　“你别哭啊，一个大男人哭哭啼啼，像什么样子……”

　　“……”

　　“明轩……你要照顾好她，以后，就由她替我陪着你了……”

　　“……”

　　……

　　唐明轩的双拳紧紧攥起，眼眸通红一片。

　　白泽的身形不断颤抖，肌肤表面的淡金色纹路，开始被血色晕染，周身的水流卷成旋涡，从江底直冲云霄！

　　这些血色顺着纹路，开始一点点向它分娩的胎儿挪动。

　　吼——！

　　白泽嘶吼一声，浑身的淡金色纹骤然亮起，圣洁祥瑞的气息疯狂涌入下腹，而它自身的躯体，却在血色的侵蚀下逐渐干枯死寂。

　　它不要命的将自身纯净的血脉，灌入胎儿体内，以此来挤走那些暴戾疯狂的血液气息，一旦让脆弱的胎儿触碰到它们，几乎是必死无疑，即便能侥幸活下来，暴戾与嗜血也会成为它骨子里的烙印。

　　白泽无论如何，也不想让自己的孩子变成野兽般的怪物……

　　所以即便是自身沦陷，它也绝不能让这些脏东西，触碰到自己孩子一分一毫！

　　淡金色的光辉狂涌，在白泽孤注一掷的努力下，自它身下蕴养出的光团越发璀璨。

　　片刻后，一道微弱而清晰的婴啼，出现在奔涌的江水之中！

　　白泽怒吼一声，尾巴裹挟着那道金色的光团用力一甩，流光划破水流，精准的落在唐明轩的身前。

　　唐明轩用力将方天画戟刺入河床，双手稳稳接住光团，淡金色光辉之中，一只篮球大小的白色幼兽，正轻轻摆动着四肢可爱的肉爪。

　　唐明轩还没能仔细观察，只听一道巨响从身前传来，一道沉重的水流猛地将他的身体拍飞！

　　他下意识的双手环抱，护住怀中的幼兽，整个人像是炮弹般从江中被震飞，后背撞在江边岸堤之上，碎石飞溅，身形几乎被嵌入其中。

　　猩红鲜血从唐明轩嘴角溢出，他第一时间低头确认怀中幼兽的状态，好在他用身体缓冲了震荡，幼兽并没有遭受伤害，一双浑圆的眼睛，正好奇打量着唐明轩。

　　见幼兽无恙，唐明轩微微松了口气。

　　他抬头望向前方，只见一个庞大的白色兽影冲出江面，脚踏虚无屹立在半空中，滂沱大雨落在它的身体表面，将浑身的毛发浸湿，一双琉璃般的眼眸已经被浸染成血色。

　　吼——！！

　　随着白泽一声怒吼，半空中的雨水震荡而开，它的面目有些狰狞。

　　“白泽……”唐明轩踉跄着落在地面，看向那白色兽影的目光复杂无比。

　　白泽将自身的神圣气息灌入胎儿之中，导致它自身的状态直线下滑，暴戾血液中蕴藏的气息趁虚而入，直接侵占了它的意识……这只在大夏传说中象征着和平与祥瑞的神兽，最终还是陷入暴走。

　　林七夜的身形自远处飞掠而来，落在被江水淹没的街道上，他望着半空中那只咆哮的雪白巨影，神情凝重无比。

　　“怎么样？”他转头问身旁的安卿鱼。

　　“有些糟糕。”安卿鱼推了推眼镜，沉声道，“虽然成功产子，但暴戾之气还是冲入心神，它已经沦陷了。”

　　“还有恢复的可能吗？”

　　安卿鱼认真思索片刻，“不好说……要是按照原来三管血液的量，它不仅没法顺利产子，而且自身也会彻底丧失神智，不过我吞下三分之二的江水后，污染已经相对少了很多，它能不能恢复我也说不清，只能听天由命了。”

　　随着白泽怒吼，一道道巨浪自江水中涌出，疯狂的拍击着两岸的街道，仅是片刻的功夫，就将大半个外滩淹没。

　　大雨自空中倾泻而下，朦胧的水汽蒸腾，将视野遮蔽的白茫茫一片，整个淮海就像是被笼罩在水中，城市街道的水位线开始以惊人的速度上升。

　　“不能再放任它这么下去了。”林七夜严肃开口，“对白泽来说，在城中酿出洪水与海啸都不是什么难事，要真发展到那一步，淮海市的死伤恐怕会以万为单位……”

　　“明白。”

　　曹渊站在岸边，将已经被水浸湿的收音机放在脚边，右手搭在了腰间直刀刀柄之上！

　　锵——！！

　　清脆刀鸣传出，黑色的煞气火焰冲天而起，一道狞笑的残影从岸边跃起，仿佛一道闪电掠向空中的神兽白泽！

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　煞气刀芒斩开雨水，尚未触碰到白泽的肌肤，后者周身便爆发出一阵神芒，宛若流星般闪过天际，一双洁白的长角撞在直刀刀锋之上，恐怖巨力宣泄而出！

　　即便身体虚弱无比，白泽依然是神兽，它的迎面对撞之下，即便是疯魔状态的曹渊也根本承受不住它的力量，炮弹般轰然坠落天空，砸到翻腾的江水之中。

　　与此同时，一道身形晃过雨幕，直接凌空站在白泽上方。

　　庞大的黑白太极图在空中张开，百里胖胖五指向下一抓，两道卦象接连亮起。

　　“巽风，震雷！”

　　刺啦——！！

　　无相之风好似绳索般捆住白泽四肢，紧接着，一道粗壮的雷霆从太极图中央劈落！

　　白泽低吼一声，头顶的双角抬起，汹涌的雷光灌入其中，沿着肌肤在它身体表面游走，它身上的纹路一根根亮起，下一刻，雷光倒卷入它的双角之间，反而朝着岸边的街道激射而去！

　　就在雷光即将淹没城市的刹那，林七夜的身形自夜色中走出，

　　他抬手在虚空中一按，【终焉王律】瞬间抵消雷光，化作无数电弧在雨中游走。

　　“它的角能吸收并反射伤害，都小心些。”林七夜沉声开口。

　　他深吸一口气，氤氲的魔法光辉自体内荡漾而开，

　　随着大地轻微震颤，散落在街道各处的黑色轮胎印，接连亮起，交织成一座半径数公里的巨型魔法阵，而林七夜所站立的位置，便是魔法阵的阵眼！

　　禁咒，【黑日祭礼】！

　　……

　　……

　　推一下《斩神》的真人有声书，已经更到第三卷结束了，大家有时间可以去听一下

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1384章战白泽免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1385章 棍

　　山谷。

　　随着林七夜的吟唱声响起，一缕缕深红色的魔法光辉自地面的纹路中飘起，向天空汇聚，逐渐演化成一轮数百米高的黑色太阳，悬挂在天穹之下。

　　毁天灭地的魔法气息从这轮黑日中散发出，原本还明亮的天空，肉眼可见的黯淡下来，

　　灼热的微风拂过岛屿，大片鸟群扑棱着翅膀飞上天空，似乎是在畏惧着什么，

　　在山谷附近围观的各位司令见此，嘴角微微抽搐。

　　“召唤魔法，黑夜本源，天丛云剑，能反制禁墟的神墟，无视距离的长刀，现在又弄出个黑太阳……这小子究竟有多少底牌？”

　　王晴望着黑日之下，衣抉翻飞的林七夜，忍不住开口道。

　　“他的身上，牵扯着大因果，机缘自然是少不了的。”公羊婉一双美眸注视着林七夜，轻描淡写的开口，“不过，外物靠的再多，也只是锦上添花，他终究还是要走回那条路的……”

　　“所以，我们是不是该制止他？”王晴指了指脚下，“要是真让他放手一战，恐怕这整座岛都得遭殃，一个摸底试训而已，不至于弄到这一步吧？”

　　“不用。”

　　聂锦山缓缓站起，提拔的身姿宛若风中劲松，淡淡开口，“让他继续吧，有我在，这座岛毁不了。”

　　聂锦山一步踏出，下一刻便来到了山谷中央，他伸手在虚空中一握，远处的山峰顶部轰然爆开，一道黑影呼啸着掠过天际，精准的砸落在他的身前！

　　咚——！！

　　山谷的地面寸寸龟裂，一根漆黑的长棍，与那穿着中山装的挺拔身影一样，巍然屹立在翻卷的烟尘之中。

　　聂锦山单手握住黑色长棍，另一只手背在腰后，抬头凝望着天空中那轮熊熊燃烧的黑日，双眸好似井水古波不惊。

　　置身虚拟重构世界的林七夜，吟唱声越发急促，山谷中的阵法光华璀璨，已然亮到了极致！

　　随着最后一个音节落下，高悬于天空的黑日表面，突然收缩，一只狰狞的深红竖眼绽开，散发着诡异的红光！

　　他抬起手臂，朝着远处的虚无遥遥一指。

　　轰——！！

　　深红色的光束自竖眼中迸发，顷刻间撕破虚无，向着山谷的地面射去！

　　聂锦山眼眸一凝，身形瞬间在地面拖出残影，以近乎挪移的速度闪至深红光束前方，右臂的肌肉隆起，乌黑的长棍震破空气，毫无花哨的与光束撞在一起！

　　一道沉闷巨响自山谷间传出，肉眼可见的深红余波荡开，聂锦山脚下的地面轰然爆碎，整个人下沉半米，恐怖的能量自棍体延伸至聂锦山全身，但他的身形却始终背手屹立，只是脸色凝重了些许。

　　他闷哼一声，乌黑长棍稳稳一挑，光束竟然硬生生在地表折出一道尖角，呼啸着向天空弹射！

　　毁天灭地的黑日光柱，自海上岛屿迸发，直冲云霄！

　　这还没完，黑日之下的林七夜，眉头微微皱起，随着他的双眸扫过身前，一道接着一道的深红光束迸发而出。

　　聂锦山双脚猛踏地面，精准的在每一道深红光束落地之前，用长棍将其挑至空中，残影近乎遍布山谷的每一个角落！

　　接连冲上云霄的深红光束，将王晴等人的面庞映上淡淡的红色，她望着那单手执棍的身影，长叹一口气：

　　“都成英灵了，还要跟年轻人较劲……这又是何苦呢。”

　　……

　　淮海市。

　　数道深红光束从黑日中射出，不断封锁着白泽的位置，一道狞笑的黑影从江水中掠出，煞气刀芒再度卷起！

　　疯魔曹渊的身形在密集的深红光束中自如穿梭，追上近在咫尺的白泽，刀芒切开雨幕，划破洁白的肌肤，在白泽背后留下一道血痕！

　　白泽怒吼一声，正欲回头，无数携带着寒冰的丝线缠绕在四肢与双角之上，安卿鱼背着黑棺凌空而立，双手用力扣紧丝线，一双地龙翅膀破开背脊，呼啸扇动，勉强牵制住白泽的身形。

　　极寒的冰霜通过丝线，开始在白泽身上蔓延，它的动作逐渐滞缓，疯魔曹渊提着直刀，灵活避开几次攻击，反手又是一刀斩出！

　　“它的状态在下滑了，不要下死手，尽量牵制住就好……也许，它还有恢复的可能。”

　　林七夜见白泽身上血痕一道道增加，沉声开口。

　　疯魔曹渊似乎是听懂了林七夜的话语，掌间直刀一转，开始用刀背与白泽战斗周旋。

　　白霜在安卿鱼的掌间迅速堆积，通过丝线涌入白泽的身体，像是跗骨之蛆，一点点的冰结它的身体，即便白泽不断用双角划开丝线，依然有无穷无尽的丝线接连缠绕，根本无法彻底摆脱。

　　再加上天空中百里胖胖的牵制，与林七夜的【黑日祭礼】作为主要输出封锁走位，白泽就像是踏入了泥潭，越陷越深。

　　地面，抱着幼兽的唐明轩，在满是积水的街道上飞奔。

　　白泽被林七夜等人牵制，下方涌动的江水都减弱些许，但即便如此，两侧街道上的积水也已经漫过大腿，若非唐明轩能踏水行走，此刻恐怕是寸步难行。

　　就在这时，唐明轩怀中沉睡的幼兽，竟然缓缓睁开了眼眸，疑惑的眨了眨眼，一道嘹亮的婴啼划破雨幕！

　　戻——！

　　这极具穿透力的声音响起，天空坠落的大雨都突然一滞，被林七夜等人围困的白泽猛地抬起头，那双血红的眼眸中，浮现出挣扎。

　　它奋力咆哮一声，璀璨的神光爆发，瞬间截断了安卿鱼缠绕的冰霜丝线，双角一挑，将疯魔曹渊顶落半空，疯狂的向江边声音传来的方向冲去！

　　江水瞬间翻滚，卷入云霄的水龙卷跟随在它的身后，像是一片偌大的海啸，铺天盖地的涌向淮海市。

　　“它陷入混沌的意识松动了！”安卿鱼见此，立刻开口道。

　　林七夜望着铺天盖地的江水，眼眸中闪过一抹果决，身形自魔法阵中飞掠而出，在空中闪烁消失，瞬间出现在暴走的白泽上空！

　　他手掌用力攥住白泽的双角，在狂风中落在白泽背上，双手骤然发力，试图改变白泽前进的方向。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1385章棍免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1386章 你是谁？

　　察觉到有人骑在背后，白泽下意识的晃动头部，想要将林七夜甩下，奈何林七夜双手死死攥紧，根本没有松开的意思。

　　暴风雨中，白泽身体表面的纹路逐渐亮起，汹涌的神力灼烧林七夜的双手，他眉头紧锁，黑发被雨水浸湿垂在额角，一抹紫意攀上双眸！

　　【暴君之怒】！

　　霸道的君王威压自白泽后背释放，它的身躯微微一震，在恐怖的气势压迫下，速度都逐渐滞缓下来。

　　白泽血色的双眸怒睁，发出一声低吼，神力不断冲击着背后的林七夜，在君王威压之下奋力挣脱，倔强的继续向淮海市的岸边冲去！

　　随着白泽四肢踏过虚无，身后翻腾的水流好似海啸，与昏沉的天空连接在一起，铺天盖地的涌向繁华热闹的城区。

　　一道道惊呼声从街道中传出，行人开始疯狂向四面八方逃散！

　　白泽红着眼，似乎在寻找刚才响起的婴啼声，眼看着就要闯入市区，一道嘹亮的歌声自他身后传来！

　　“大风车吱呀吱哟哟地转~~”

　　这歌声回荡在天空中的瞬间，白泽脚步一顿，愣在了半空中。

　　不仅是白泽，地面的百里胖胖曹渊等人，以及山谷中围观的众多司令，也愣在原地。

　　“是谁在唱歌？”

　　百里胖胖站在雨中，再加上林七夜与白泽的位置很高，有些听不清声音是从哪里传来的。

　　“……好像是七夜。”安卿鱼竖起耳朵，仔细辨认着声音传来的方向，不确定的开口。

　　高空中，林七夜硬着头皮，努力维持着音乐节奏与曲调，继续唱道：

　　“这里的风景呀真好看

　　天好看~地好看~还有一起快乐的小伙伴……”

　　在这诡异的歌声之中，白泽血色的双眸逐渐涣散，情绪本就失控的它，在【暴君之怒】的震慑下，心神已然失守，只觉得有一种神秘的力量从歌声中涌出，开始操控它的身体！

　　在众目睽睽之中，白泽猛地在空中拐过一个急弯，带着身后的滔天巨浪，径直向着远离城区的方向飞驰！

　　一道流光划过天际，隐约之间，诡异的歌声悠悠回荡在大雨中。

　　“大风车吱呀吱哟哟地转……”

　　林七夜一边双手攥紧白泽双角，防止自己因过快的速度被甩下，一边冷静的开始唱第二段，一滴滴汗水自额头渗出，与雨水混在在一起划过脸颊。

　　即便心神再怎么失守，白泽依然是神兽，【灵魂支配曲】能操控它的时间十分有限，林七夜必须在最短的时间内，将它移动到尽可能远的地方，与此同时，还要保证自己在高速行驶中不跑调……这对他而言是一个巨大的挑战！

　　白泽的身形划过天际，地平线的尽头，淡青色的极光自云端垂落，极光之后，便是一片虚无。

　　“天好看~地好看~还有一起……噗！”

　　林七夜尚未唱完，他的脸色便一白，猛的喷出一口鲜血，眸中浮现出前所未有的疲惫。

　　白泽的灵魂挣脱他的控制，强大的反噬直接冲击林七夜的心神，他只觉得耳边一阵嗡鸣，就连意识都模糊起来……【灵魂支配曲】虽然强劲，但失控后的副作用，也非同小可。

　　白泽涣散的双瞳逐渐恢复，它望着眼前那座逐渐逼近的边界，陷入短暂的茫然……它怎么会在这？

　　林七夜紧咬着牙关，努力将意识维持清醒，紧握住白泽双角，一道金色的领域自身下张开！

　　白泽已经摆脱他的控制，要是再冲回城区，除了将其就地击杀，再也没有别的选择，与其如此，不如最后再搏一次！

　　暴走的白泽能对幼兽的啼声起反应，说明它的意识还有挽回的余地，既然这样，那他就给对方一个缔造“奇迹”的机会！

　　随着【凡尘神域】的张开，林七夜艰难的睁眼向前方望去，笼罩在淮海市边缘的极光，在他的眼前逐渐放大！

　　吼——！！

　　金色的领域中，白泽血色的眼眸浮现出挣扎，它低吼一声，带着林七夜一头撞入极光之中！

　　一道光华闪烁，林七夜与白泽的身形，瞬间消失在这片世界之中。

　　意识模糊的林七夜，只觉得周围突然陷入一片死寂，雨水，白泽，城中的惊呼，翻滚的江水……一切都急速远去。

　　他就像是撞入了一块无比柔软的海绵，整个人都放松下来，朦胧的极光在眸中闪烁，意识逐渐陷入混沌……

　　……

　　无尽的黑暗中，林七夜的意识不断下坠。

　　这种深入灵魂的失重感，让林七夜有种莫名的不安，但奇怪的是，他对此并不陌生，仿佛曾经历过一样。

　　漆黑，混沌，虚无，周围空空如也，林七夜觉得自己脑袋很疼，他忘了自己为什么会在这里，也不知道，自己即将去向何方……

　　突然间，一个声音从他身后传出：

　　“——你是谁？”

　　林七夜混沌的脑海突然恢复清醒，失重的意识像是落在地面，停止了下坠，他猛地回头望去，只见一个六七岁的孩童，正站在黑暗中，皱眉注视着他。

　　看到那张与自己十分相似的面庞，林七夜微微一愣，总觉得这一幕好像曾经出现过。

　　“我是……”

　　林七夜话音未落，那孩童再度开口：

　　“——又是你。”

　　那双深邃无光的眼眸，注视着林七夜，好似深渊。

　　“你……见过我？”林七夜晃了晃有些头疼的脑袋，试探性的开口。

　　“——你来过这里。”那孩童顿了顿，“但你不该来的。”

　　“你是谁？”

　　“——我是林七夜。”

　　这句话落在林七夜耳中，仿佛有一道惊雷轰鸣作响，他愣了半晌，有些神志不清的开口：

　　“你是林七夜……那我是谁？”

　　孩童没有回答，他只是静静的注视着林七夜，正欲开口说些什么，眯眼看了眼头顶漆黑的虚无。

　　“——你该走了。”

　　话音落下，林七夜尚未理解他的意思，他的意识便受到某种力量的牵引，开始重新向上飘去……

　　混沌漆黑的世界逐渐退去，那道熟悉的淡青色极光，拂过他的身体，他只觉得一阵天旋地转，一缕光明在眼前急速放大！

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1386章你是谁？免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1387章 雨生

　　“七夜被白泽带出边界了！”

　　百里胖胖眯眼眺望远方，见那两道身影消失在极光之后，立刻开口。

　　安卿鱼眉头紧锁，纠结片刻后，他一咬牙，将黑棺塞到百里胖胖手中，“我去看看，你们在这别动！”

　　安卿鱼的身形化作一道流光飞驰而出，但他尚未飞出多远，一道道破裂声便自淡青色极光中传出。

　　密集的裂纹开始在这方世界蔓延，城市与江流，正在以肉眼可见的速度淡去，仿佛一场梦境泡影，悄然破碎。

　　安卿鱼在半空中停下身形，目光扫过四周，喃喃自语：

　　“【虚拟重构】的世界，要消失了……”

　　……

　　瓢泼大雨自云端倾泻而下，

　　浑身湿透的唐明轩，抱着怀中的幼兽，一步步行走在无人的街道上。

　　世界在他的身后逐渐崩散，两侧林立的楼房像是掉了色的插画，缓缓消融无踪，可唐明轩像是对此浑然未觉。

　　他脚踏积水，双眸注视着远处的天空，眉头紧紧皱起……

　　突然间，一道雪白的流光从极光边界飞掠出，径直朝着唐明轩所在的方向靠近！

　　这身影出现的瞬间，灌入街道的积水像是受到某种指引，迅速倒卷，纷纷涌入近乎干涸的河道之中，瓢泼大雨肉眼可见的变小，厚中的云层中，一缕微弱的日光透射而出……

　　见到这一幕，唐明轩松了口气，整个人彻底放松下来，嘴角浮现出苦涩的笑意。

　　淅淅沥沥的雨水中，白泽踏过被浸湿的地面，缓缓停在唐明轩面前，那双琉璃般的眼眸恢复正常，原本的暴戾与疯狂消失无踪。

　　“抱歉，唐明轩队长……”白泽面带歉意的开口。

　　“……该道歉的是我，是我没能保护好你们。”唐明轩苦笑着摇头，将怀中的幼兽递给白泽，“好好照顾它吧，这次事件结束之后，我估计也当不成这007小队的队长了……我会离开淮海一段时间。”

　　唐明轩看着趴在白泽头顶，好奇摆弄它双角的幼兽，恍惚中，仿佛又看到了早已离他而去的妻子，与女儿。

　　他沉默片刻，眸中浮现出一抹温柔，“不过……我不后悔。”

　　白泽背着幼兽，看向唐明轩的目光复杂无比，它前肢微屈，头颅低垂，

　　“若非您这么多年来的收留与庇护，我白泽一脉恐怕已经断绝于世，您是我们永远的恩人……

　　请您为它赐名。”

　　赐名？

　　唐明轩看着白泽头顶，那个眼珠浑圆的可爱幼兽，微微一怔。

　　淅淅沥沥的雨水在水塘中荡起阵阵涟漪，唐明轩抬头，望了眼天空逐渐散去的雨云，轻声开口：

　　“因为这小家伙的出生，淮海市遭遇了百年来最大的大雨……就叫它‘雨生’吧。”

　　话音落下，他与白泽的身躯，在逐渐消散的世界中，一点点淡去，最终化作一片苍茫的白光，消失无踪……

　　……

　　海岛。

　　东侧的礁石之上。

　　翻卷的海浪拍打在礁石群中，溅起雪白的浪花，一个穿着白色衬衫，脖颈挂着笨重耳机的清秀男生，正静静地坐在浪花边缘，聆听潮起潮落。

　　水花浸湿了唐雨生的衣衫，他却浑然未觉，双眸望着身畔那杆屹立在海水中的方天画戟，缓缓闭上眼睛……

　　“母亲……”

　　他的呢喃被浪花拍岸声吞没，两行泪水滚过脸颊，与雪白的浪花交融，

　　不知过了多久，他长叹一口气，身形缓缓从礁石上站起，一步踏出，消失在海浪之中。

　　……

　　“七夜！？”

　　“七夜！！！”

　　满目疮痍的山谷之中，百里胖胖等人围在昏迷的林七夜身边，焦急的喊着。

　　“枪哥，七夜这是怎么了？”安卿鱼转头望向快步走来的李铿锵，严肃的问道。

　　李铿锵看着不省人事的林七夜，脸色凝重的开口：“这小子……都说了不能跑到界外去，怎么还这么莽撞？”

　　“界外究竟是什么？”

　　李铿锵思索片刻，“这么说吧，我的【虚拟重构】，是将我的回忆投影在你们的意识世界中，让你们的意识在其中自由活动，但人类的意识构成非常复杂，一旦越过了边界，就意味着突破我为你们设立的安全线，直接闯入了意识的边缘地带……

　　要是进了那里，想出来就没那么容易了。”

　　“意识的边缘地带？”安卿鱼皱眉问道，“那会有什么后果？”

　　李铿锵复杂的看了眼林七夜，“要是运气不好的话……可能会直接变成植物人。”

　　听到这话，百里胖胖等人心中咯噔一声。

　　安卿鱼的眉头越皱越紧，他一咬牙，直接从怀中掏出一套手术器具，径直向昏迷的林七夜走去。

　　“你要干嘛？”李铿锵疑惑问道。

　　“我对人脑构成有些研究，我想试着给他开颅，说不定能唤醒他……”安卿鱼坚定的开口。

　　刚从疯魔状态下回归的曹渊嘴角一抽，试探性的开口：“卿鱼，要不你再考虑考虑？”

　　安卿鱼正欲再说些什么，昏迷的林七夜，突然睁开双眸，猛地从地上坐起，像是个溺水者般粗重的喘息着，脸色略显苍白。

　　林七夜的突然醒转，让众人一愣，随后浮现出喜色！

　　“卿鱼！你这招真好用！七夜直接被吓醒了诶！”百里胖胖开始鼓掌。

　　安卿鱼：……

　　“七夜，你没事吧？”江洱飘到他身前，有些担忧的问道。

　　林七夜晃了晃沉重的脑袋，许久之后，才沙哑开口：“我好像……做了个梦，不过梦的内容记不清了……”

　　“回来就好，回来就好！”

　　李铿锵总算是松了口气，要是林七夜真因为【虚拟重构】一睡不醒，他都不知道怎么跟霍将军交代……

　　林七夜缓了片刻，目光扫过四周：

　　“我们怎么回来了？【虚拟重构】的世界结束了吗？”

　　“结束了。”说回这个话题，李铿锵看向他们的目光有些复杂，“淮海市免遭劫难，白泽不仅顺利产子，还从暴走状态恢复正常……你们做的很出色。”

　　李铿锵顿了顿，转头看了眼岛屿东侧，长叹一口气，

　　“要是当年……我们也能像你们一样，那该多好……”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1387章雨生免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1388章 最年轻的司令

　　夜色渐浓。

　　林七夜躺在柔软的床上，望着头顶的天花板，怔怔出神。

　　今天的试训，虽然只有一个小时，但对林七夜等人而言，却感到前所未有的疲惫……因此，自从【虚拟重构】结束后，李铿锵便直接大手一挥，让他们各自回屋休息，明天再开始训练。

　　但林七夜躺在床上，翻来覆去，却怎么也睡不着。

　　他一闭眼，脑海中便浮现出那只伤痕累累的白泽，与无奈苦涩的唐明轩。

　　从其他人的转述中，林七夜知道，自己进入了极光边界之后，白泽便恢复正常，回归淮海市阻止了水灾蔓延，结局算是十分圆满……但这毕竟只是李铿锵为他们虚构重现的世界，在当年真实的淮海市，这事件的结果究竟如何？

　　还有，自己进入极光边界后，究竟发生了什么？

　　他总觉得自己好像忘了什么很离奇的事情，但无论如何，都想不起来。

　　林七夜在床上躺了许久，最终还是叹了口气，起身下床。

　　他走出防空洞后，才发现百里胖胖，安卿鱼和江洱也在外面，围着一团燃烧的篝火，四下忙碌着。

　　“七夜？你睡醒了？”百里胖胖起身又掏出一只小马扎，放在自己身边，示意林七夜坐下。

　　林七夜环顾四周，“曹渊呢？”

　　“他去林子里打猎了。”百里胖胖耸了耸肩说道，“司令们又不给我们安排吃饭，我带的食材也就那么几样，今天咱费了这么大劲，晚上不得弄点野味改善下伙食？”

　　林七夜在小马扎上坐下，微微一愣，

　　“野味？”

　　就在几人说话之时，曹渊便从昏暗的林中走出，有些垂头丧气。

　　见曹渊两手空空，百里胖胖诧异开口：“老曹，不会吧？咱堂堂‘克莱因’境强者，你连只野味都打不到？”

　　“克莱因”毕竟是“克莱因”，就算曹渊不用禁墟，纯靠速度与力量，别说野味了，徒手打晕一只犀牛都是小意思……曹渊空手回来，这是百里胖胖万万没想到的。

　　“这不是打不打得到的问题。”曹渊摇头道，“我勘察了大半座岛屿，愣是连一只老鼠都没见到……更别说野味了。”

　　“没有？”

　　“确实没有。”林七夜在一旁补充，“上岛的时候，我就用精神力探查过了，这座岛上没有野生生物，就连附近的海域，五公里内都没有生物存在。”

　　“啧……这是什么鬼地方？怎么连个吃的都没有。”

　　就在百里胖胖吐槽之际，一个声音悠悠从远处传来：

　　“这里是大夏龙脉的龙眼，不能有任何野生生物存在，否则，在大夏国运的滋养下，都会变的异常强大。”

　　林七夜等人转头望去，只见穿着花衬衫的李铿锵，正拖着一只长达近两米的大型海鱼，不紧不慢的向这里走来。

　　江洱一愣，“那您手上的这是……”

　　“哦~这是别的海域里捞出来的，有人为你们专门跑了一趟，让我带过来，算是谢礼。”李铿锵将这条大到夸张的海鱼放在地上，啧啧称奇，“这么大的鱼，老子这辈子都没见过……你们真是有口福！”

　　“谢礼？谁的谢礼？”林七夜疑惑问道。

　　“这个……暂时保密。”李铿锵神秘一笑。

　　安卿鱼接过海鱼，手中刀芒飞舞，迅速地将其肢解，穿在烧烤架上，开始准备晚餐。

　　“来来来，枪哥，一起吃一顿！”百里胖胖笑呵呵的递过去一只小马扎。

　　李铿锵十分自然的坐下，“我现在是英灵之身，就算吃，也只能吃一点，我就尝个味道。”

　　随着安卿鱼将海鱼放上烤架，添加佐料，浓郁的肉香传出，在昏暗的空地中飘散……

　　“枪哥……我想问个问题。”林七夜犹豫片刻，还是开口道。

　　“你是想问，当年的淮海市大灾，究竟是什么结果？”

　　李铿锵似乎早就猜到林七夜要问这个问题。

　　林七夜点头，其余【夜幕】小队的成员，也纷纷竖起了耳朵。

　　李铿锵沉默片刻，长叹一口气道：“当年，我们小队发觉这场灾难的时候，已经有些迟了……虽然我们杀光了淮海市几乎所有的古神教会成员，但卧底在007小队近两年的月槐，还是打破了我们所有的计划。

　　月槐用暴戾之血彻底污染了白泽，屠杀007小队的成员，一手酿造了淮海市大灾。”

　　林七夜等人对视一眼，“那你们……最后是怎么解决的？”

　　“我们小队，付出了一条生命的代价，逼走了月槐，然后围剿暴走的白泽，一点点将它的体力消磨，最终007小队队长唐明轩，趁着她虚弱之际……亲手杀了它。”

　　空气陷入一片死寂，李铿锵顿了顿，继续说道：“早在白泽产子前，白泽就与他有过约定，如果它最终没能挺过这一关，它希望唐明轩能在事态扩大前，亲手了结它的生命，它毕竟是大夏的祥瑞神兽，要是真因为自己出了什么大事，它也不会放过自己，同时，也算是对唐队长救命之恩的报答……最后，他还是下手了。

　　这次事件之后，唐明轩因瞒报重大情报，险些酿成巨大伤亡的罪名，被革去守夜人身份，关押进斋戒所度过余生。

　　临走之前，他将小白泽和他的武器托付给我，希望我能抚养他长大……”

　　众人沉默许久，江洱小心翼翼的问道：

　　“那……小白泽现在在哪？”

　　李铿锵笑了笑，“他？他已经死了。”

　　就在众人心中落寞的时候，李铿锵接着开口，“不过，过两天你们应该还有机会看到他，他也在这座岛上。”

　　林七夜等人愣在原地。

　　“他也在这座岛上？！”

　　“那是自然。”李铿锵不紧不慢的开口，“那小子，可是有史以来最年轻的守夜人总司令，能跟主神掰手腕的怪物……你们在上京总部应该看过他的照片，他叫唐雨生。”

　　噼里啪啦的火光在黑暗中燃烧，众人的嘴巴控制不住的张大，眼眸中满是震惊！

　　“卧槽？！！”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1388章最年轻的司令免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1389章 下棋

　　李铿锵手中拿着两只飘香鱼肉串，穿过昏暗的密林，最终在山峰顶端缓缓停下脚步。

　　星罗密布的夜空之下，一个白衣身影正坐在悬崖边，望着下方空地中燃着篝火的几道身影，不知在想些什么。

　　“我给你带了一串。”李铿锵在他身边坐下，递出一支肉串，“毕竟是你亲手给他们打来的，总得尝尝吧？安卿鱼的烤肉技术挺不错的。”

　　唐雨生看了他一眼，无奈的笑了笑，接过肉串：

　　“你怎么这就走了？不跟他们多聊聊？”

　　“你想聊，就自己去聊呗，老让我陪着他们干嘛？老子又不是他们的保姆。”李铿锵啃了口肉串，悠悠开口。

　　唐雨生张了张嘴，似乎想说些什么，半晌后，还是叹了口气。

　　两人就这么坐在悬崖边，默默的吃着手中的烤串，空气陷入沉默。

　　不知过了多久，李铿锵望着山下，突然开口：

　　“对不起。”

　　唐雨生微微一愣，“什么？”

　　“这帮小家伙的表现，你应该也看到了。”李铿锵苦涩的笑了笑，“当年的事情，如果我们能像他们一样……那些悲剧，也就不会发生了。”

　　“李叔，你想多了。”唐雨生连连摇头，“要不是你们拼死一战，我根本不可能出生，要不是李叔你在带领特殊小队期间，还辛辛苦苦把我拉扯大，我也不可能成长到那一步……

　　林七夜他们做的确实很好，但历史就是历史，没有你们，就没有我唐雨生。”

　　李铿锵没有说话，他在原地静坐许久，拍了拍唐雨生的肩膀，起身向远处走去：

　　“多试着跟这群小家伙相处一下吧，你啊，就是太孤僻了……”

　　李铿锵在夜空下挥了挥手，身形消失在林中，唐雨生依然静坐在原地，双眸缓缓闭起……

　　……

　　诸神精神病院。

　　“晚上好，院长。”

　　“嗯，好。”

　　披着白大褂的林七夜，对着迎面走来的两位护工微微点头，继续沿着走廊向前走去。

　　突然间，他像是想到了什么，回头问道：“对了，你们李主管呢？”

　　“他在院子里跟复读……哦不，跟耶兰得下棋呢。”护工回答道。

　　下棋？

　　跟耶兰得？

　　林七夜愣了半晌，扭头就向院中走去。

　　下棋这种事，跟李毅飞的画风向来是不符的，跟耶兰得下棋就更加奇怪了，难道在他离开的这段时间，耶兰得的病情有所好转？

　　林七夜的大脑飞速运转，很快便到了空旷的院落中。

　　天色已晚，朦胧的月光洒落在庭院的草地上，仿佛铺上了一层轻纱，院中央的大树下，两个身影正坐在一张小方桌前，一动不动。

　　一个是李毅飞，而坐在他对面的，正是披着云朵般白袍的和蔼老人，耶兰得。

　　林七夜悄然无声的靠近棋盘，并没有开口喊李毅飞，而是默默的站在他身后，探头看向棋盘。

　　棋盘是围棋的棋盘，棋子也是围棋的棋子，黑白二色占据大半的网格，但诡异的是，这下法不是林七夜记忆中的围棋，更不是五子棋……整个局势乱七八糟，似乎根本没有规则。

　　只见李毅飞一只手摩擦着下巴，眉头紧皱，像是陷入了沉思……

　　“耶大爷，你这下的什么玩意？”

　　半晌之后，李毅飞终于忍不住了，开口问道。

　　“你做得很好，孩子。”耶兰得微笑着开口，目光抬起，看了眼李毅飞身后的林七夜。

　　李毅飞也察觉到了什么，转头看向身后，看到大半夜穿着一身白大褂的林七夜，被吓的一激灵，手腕一抬将棋盘与棋子全部掀飞，零零散散的洒落一地。

　　“七夜？你走路怎么没声啊？”李毅飞看清了林七夜的容貌，一边拍着胸脯，一边吐槽道。

　　“你们这是在干什么？”

　　“下棋啊？”

　　“下的什么棋？”

　　“……我也不知道。”李毅飞挠了挠头，“本来吧，是我跟阿朱在这里下五子棋下着玩儿，然后耶大爷就过来了，我跟阿朱连下了十几局，他就在旁边看着，也不动，时不时蹦出一句‘你做的很好，孩子’……

　　我就想啊，反正他看也看这么久了，不如让他也来玩会儿，就让阿朱给他挪了地方，然后耶大爷就自己坐下了。”

　　李毅飞指着一地的棋子，有些蛋疼的开口：

　　“我以为吧，就算他老人家没见过五子棋，但好歹也是圣教的圣主，看我跟阿朱玩了这么久，应该也能掌握玩法了……可没想到，还是一通乱下，我都看懵了。”

　　从李毅飞的口中，林七夜算是明白了事情的始末，他思索片刻后，开口道：

　　“没事，你去忙吧……我来陪他下会儿。”

　　林七夜将棋盘和棋子捡起，重新在桌上摆好，在李毅飞的位置上坐下。

　　无论耶兰得下的对不对，至少这是他来到病院之后，第一次做除了“俯瞰”之外的事情，也许是个病情的突破口。

　　林七夜将装有黑白棋子的两只棋篓推在桌中央，绅士的开口：

　　“您先请吧。”

　　“你做的很好，孩子。”

　　耶兰得和蔼微笑，伸手直接拿过了黑棋的棋篓，从中抓出一把，全部洒在了自己面前的网格之上。

　　林七夜的嘴角一抽。

　　“那个……耶兰得前辈，这个棋吧，他不是这么下的，我给你简单的讲一下啊……”

　　林七夜耐心的开始给耶兰得讲解起围棋的规则，说完之后，又补充了一句：“您听懂了吗？”

　　“你做的很好，孩子。”

　　“听懂了就好。”

　　林七夜将耶兰得棋盘上的黑子抓起，重新放回棋篓中，做了个“请”的手势：

　　“您先请吧。”

　　耶兰得微笑着再度抓起一把棋子，洒在了棋盘上。

　　林七夜：……

　　林七夜无奈的叹了口气，正欲将就着耶兰得随便下两手，目光落在棋盘上，突然愣在原地。

　　棋盘之上，凌乱的黑子无序的散落在耶兰得身前，没有任何规律可言……但诡异的是，无论是洒下的棋子数量，还是它们所处的位置，都与耶兰得第一次洒棋子的时候，一模一样。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1389章下棋免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1390章 谁是吉尔伽美什？

　　察觉到这个异样，林七夜立刻将黑子再度捡起，放进了棋篓中。

　　“您先请！”

　　耶兰得脸上的微笑，没有一丝褪去，他耐心的继续从娄中取出黑子，洒在棋盘上。

　　棋子的数量与位置，依然与前两次一模一样！

　　林七夜的表情逐渐严肃起来。

　　一次两次，或许还可以是巧合，但这第三次结果依然如此，事情就绝没有这么简单了。

　　耶兰得可是西方圣教的圣主，林七夜不信在自己讲解过一遍后，还不明白这下棋的规则，可对方三次将棋子散落成同一位置，要么是纯粹的想捣乱，要么……就是想向他传递某种信息？

　　“耶兰得前辈，您想告诉我什么？”林七夜问道。

　　耶兰得的回答，依然不出林七夜所料：“你做的很好，孩子。”

　　林七夜叹了口气，没有再试图跟他交流，目光落在眼前的棋盘上，认真的将每一颗棋子的位置记在脑海之中。

　　记下棋子之后，林七夜便起身离开，他找到李毅飞，思索片刻后，还是说道：

　　“以后没事的话，多陪他下下棋。”

　　李毅飞一愣，苦着脸说道，“可是，他下棋……”

　　“别管他下的对不对，他每次下完之后，你就把棋盘上棋子的位置都标注出来，放在一起，到时候我一张张看。”

　　“……行，没问题。”

　　李毅飞见林七夜转身准备离开，突然说道：

　　“对了七夜，吉尔伽美什说，你有空的时候去找他一趟。”

　　林七夜停下脚步。

　　他转过头，疑惑问道：“吉尔伽美什？那是谁？”

　　……

　　诸神精神病院。

　　病栋二层。

　　林七夜穿过走廊，倪克斯的一号病房，梅林的二号病房，布拉基的三号病房，孙悟空的四号病房……这些曾经灯火通明的房间，此刻已昏暗死寂，他们的主人陆续离开，只留下门牌上各自的图案，作为曾经存在过的证明。

　　林七夜的目光在一间间空荡的病房内扫过，一时之间，心中有些空落落的。

　　终于，他在第五间依然明亮的房间门前，停下脚步。

　　笃笃笃——！

　　他轻敲了两下房门，推门而入。

　　这个房间比他想象的还要空荡，只有一张干净整洁的病床，以及一张矮小的座椅。

　　此刻，一个穿着灰色长袍的背影，正在窗边，背着双手俯瞰窗外，如同雕塑般一动不动。

　　“……你好？”林七夜站在门口，试探性的开口。

　　那身影缓缓转过身，看着林七夜有些局促与迷茫的神情，无奈的叹了口气：

　　“你终于来了，林七夜。”

　　“吉尔伽美什。”林七夜顿了顿，“我的脑海中，没有丝毫关于你的记忆，我觉得可能是星……”

　　“【星币】的副作用。”吉尔伽美什补充道，“你在使用它的时候，本王就在场……或者说，是本王让你用它的。”

　　听到这句话，林七夜微微松了口气。

　　关于五号病房的病人记忆彻底消失，林七夜只想到了【星币】这一个可能，但他担心的是，自己因【星币】的副作用失去记忆这件事，无法说服这个病房的病人，他也不知道这病人的性格如何，知不知道【星币】的存在，万一不小心激怒了对方，事情可就麻烦了。

　　现在吉尔伽美什主动说清情况，无疑是个巨大的好消息。

　　“抱歉，因为缺失了关于你的记忆，所以我可能要花点时间，重新了解一下关于你的信息……”林七夜面带歉意的开口。

　　吉尔伽美什沉默片刻，转身从床下取出了厚厚几沓资料与书本，摆在林七夜身前，有些迟疑的开口：

　　“其实，本王对自己的过去，也不是很了解……”

　　在王之宝库中，吉尔伽美什也用【星币】召唤出了过去的自己，同样缺失了大部分记忆，别说林七夜了，他也不是很确定，自己究竟是谁……

　　林七夜愣在原地。

　　“这些书，是你前段时间带来的，从历史的记载中，或许可以找回一部分本王的过去……”

　　“我明白了。”林七夜立刻盘膝坐下，取下一本书仔细阅读起来，随后像是想到了什么，抬头有些犹豫的问道，“对了，你记不记得……你得的究竟是什么病？”

　　吉尔伽美什脸色一沉，“本王没病！”

　　林七夜：……

　　吉尔伽美什顿了顿，还是补充道：“或者说……本王的病，已经快好了。”

　　林七夜看了眼吉尔伽美什头顶的虚无，进度条停留在78%的位置，若有所思的点点头。

　　治疗进度能到78%，基本说明他病情最严重的部分，已经解决了。

　　“你还记得来到这里之后的事吗？”林七夜问道。

　　“记得。”

　　“那你仔细跟我说说。”林七夜郑重开口，“尤其是跟我有关的部分。”

　　吉尔伽美什复杂的看了他一眼，片刻后，还是缓缓开口：

　　“本王第一次遇见你，是在……”

　　深夜，诸神精神病院已经陷入一片黑暗，唯有病栋二层这间病房依旧灯火通明，

　　灯光下，两个人影相对而坐，在厚厚的资料史书之中，低声交谈着什么。

　　……

　　天色渐明。

　　一夜没睡的林七夜洗漱完毕，与其他【夜幕】小队成员一起，回到了那片开阔的空地上。

　　穿着花衬衫，戴着蛤蟆镜的李铿锵，掐着点慢悠悠的走来，双手背在身后，像是个在公园里遛弯的老干部。

　　“李司令，试训结束了，今天该开始正式训练了吧？”

　　曹渊忍不住问道。

　　李铿锵点点头，墨镜后的目光扫过众人，“昨天你们每个人在【虚拟重构】的表现，我都看的很清楚……如果我没感知错的话，你们之中，已经有人触碰到成为人类天花板的门槛了。”

　　听到这句话，林七夜百里胖胖曹渊和江洱，同时转头看向安卿鱼，后者有些不好意思的笑了笑。

　　林七夜虽然也是“克莱因”境巅峰，但他从踏入“克莱因”到现在，也就过了不到一年的时间，距离触碰到那道门槛，还有一些距离……

　　毕竟即便是他，在精神力境界的增速上，还是比不过拥有【唯一正解】的安卿鱼这个怪胎。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1391章 突破天花板的方法

　　“触摸到天花板门槛，不代表能够成为人类天花板。”李铿锵的声音不紧不慢的响起，“在历史上，抵达‘克莱因’境巅峰的强者很多，但能够跨过那道门槛，成为人类天花板的，却寥寥无几……你们知道这是为什么吗？”

　　林七夜等人纷纷摇头。

　　“因为天花板的那道门槛，不是境界到了就能迈过的。

　　什么是人类天花板？

　　突破人类理论极限，抵达物种进化尽头的存在，才能被成为‘天花板’，到了那个层次，就已经到了‘人类’这个物种本身所能到达的最巅峰。

　　我们的物种，我们的基因决定了我们只能到此为止，这是人类诞生的那一刻就被决定了的终点。

　　突破人类天花板，也就意味着，我们人体的所有潜能已经被开发到了极限，包括精神与肉体。”

　　李铿锵顿了顿，“你们应该都见过别人使用‘鬼神引’吧？”

　　“见过。”

　　林七夜不仅见过，甚至是鬼神引的亲身使用者，【夜幕】小队中，只有他与沈青竹，体会过那种潜力被榨干的滋味。

　　“鬼神引的作用，是强行激发人体内的隐藏潜力，境界越低，使用后的效果越好，对于一些自身没有觉醒禁墟的人来说，甚至能帮他们短暂的激活隐藏在身体深处的禁墟。

　　但这东西对人类天花板而言却并没有作用，因为他们自身的潜力，已经被开发到了极限。”

　　曹渊若有所思的开口：

　　“所以枪哥，你是打算给我们进行身体潜力开发的训练？”

　　李铿锵的嘴角微微上扬，“这只是一部分。”

　　“还有别的？”

　　“身体潜能开发方面，我并不担心，只要有足够的时间，以及足够的生死历练，你们早晚会将潜能彻底开发完毕，这东西说到底，就是要靠时间与经验的积累……当然，安卿鱼除外。”李铿锵特地将安卿鱼排除，

　　“激发身体所有潜能，只能算是半只脚踏入人类天花板，真正决定你们是否迈出那一步的，是这里。”

　　李铿锵伸手指了指自己的心脏。

　　“心，是连接肉体与精神的纽带。

　　身体的潜力可以靠外力开发，但大脑不行，脑是我们精神力的来源，也是我们身上最神秘的地方，想激发它的潜力，只有用一些特殊的心境与大脑产生共鸣，引动身体内的潜能冲击精神，彻底迈出那一步……

　　但这种特殊的心境，不是想要就能有的，99%的‘克莱因’巅峰，都是卡在了这一关上，终身没能踏入天花板。

　　这一关，我们称之为‘心关’。”

　　“‘心关’？”

　　林七夜喃喃自语。

　　他知道成为人类天花板很不容易，但“心关”的存在，他还是第一次听说。

　　“那这特殊的心境……究竟是什么？”安卿鱼疑惑问道。

　　“这一点，因人而异，也看机缘。”李铿锵想了想，“你们知道范进中举吗？”

　　“知道。”林七夜点头。

　　百里胖胖狐疑的挠了挠下巴，“有印象，好像在哪里听过……”

　　“范进中举，说的是有个叫范进的书生，自幼穷困潦倒，希望通过科举考试改变宿命，连考了二十多次没能考上，浑浑噩噩的过了半辈子……但突然有一天，他考上了举人，极度的狂喜冲上心头，然后就疯了。

　　这就是一个通过心境情绪的变化，影响精神世界的例子，当然，范进只是一个普通人，我就是举个例子。”

　　李铿锵竖起手指，开始一个个的掰起来，“再比如，常年富甲一方的大富豪，突然经历一场劫难，心性发生变化，散尽家财，隐居山林返璞归真……总之，极度的喜，极度的悲，极度的怒，还有一些类似于看破红尘的顿悟，都属于特殊心境。

　　能否拥有这些心境，跟个人的经历有很大关系……当然，也有例外。”

　　李铿锵像是想到了什么，耸了耸肩，

　　“你们都知道周平吧？对他的【琉璃赤子心】而言，他的心境时刻保持在最纯净最简单的状态……所以，他压根就没有‘心关’存在。”

　　李铿锵的这番解释，信息量很大，林七夜等人纷纷陷入沉思。

　　不知为何，林七夜的脑海中，浮现出在红月渔村时，看到的【假面】小队覆灭的过程。

　　王面，也是在亲眼看着队友一个接着一个战死的情况下，陷入极度的悲伤与愤怒，才突破的人类天花板……他的心关，就是在那时候突破的么？

　　还有呓语，这家伙在上个世纪就踏入了“无量”，过了四十多年，还是没能成为人类天花板，估计也跟心关有很大关系。

　　“总之，这次的训练，一共分为两个部分。”李铿锵伸出两根手指，“一个，就是对你们身体潜能的激发，这部分的占比较小，重头戏是另一个……为你们以后突破‘心关’做准备。

　　在训练成果没能让我满意之前，无论发生什么，你们都不能离开这里，明白吗？”

　　林七夜等人对视一眼，试探性的问道：

　　“可是枪哥，你不是说‘心关’只能靠个人经历和机缘突破吗？我们要怎么准备？而且……准备要做到什么地步，才能让你满意？”

　　“等我觉得满意，自然就是满意了。”李铿锵随意的挥了挥手，完全诠释了什么叫废话文学。

　　林七夜：……

　　“先开始今天的潜能训练吧。”李铿锵悠悠开口，“对现在的你们来说，绝大部分锻炼肉身的训练方法已经没用了，所以，最简单粗暴的方法，就是让你们在战斗中，直面死亡的恐惧。

　　本来呢，这种恐惧该由我来带给你们的，不过……现在我们有更好的人选。”

　　李铿锵微微一笑，转头看向身后。

　　林七夜等人目光随之望去，只见一个穿着白衬衫，手握方天画戟的清秀身影，不知何时已经站在了山岩之上。

　　“那是……”林七夜看着那张年轻异常的面孔，觉得有些眼熟。

　　“你们好。”那身影顿了顿，

　　“我是大夏守夜人第三任总司令……我叫唐雨生。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1392章 恐怖的唐雨生

　　唐雨生？！

　　他就是唐雨生？

　　看着那张年纪比他们还小的面孔，林七夜心神一震，脑海中再度浮现出在【虚拟重构】世界中，看到的那只白色幼兽。

　　这就是白泽后代化形之后的模样吗？

　　“见过唐前辈。”林七夜等人恭敬开口。

　　唐雨生看了李铿锵一眼，后者对他挑了挑眉头，一副“我看好你”的表情，

　　唐雨生叹了口气道：

　　“你们跟我来吧。”

　　唐雨生身形一晃，从山岩之上飘出，径直向着海岛东侧的海域飞去，林七夜等人对视一眼，紧随其后。

　　沉寂的海岛在林七夜身下掠过，一片在阳光下波光粼粼的海面，出现在众人的视野之中，他们离开海岛在海上飞了大约三四公里，一片黑色的礁石群出现在视野之中。

　　唐雨生握着方天画戟，在一座礁石上降落，雪白的海浪拍打在石块表面，发出雷鸣般的声响。

　　林七夜等人纷纷落在礁石上，等待着唐雨生下一步的指示。

　　唐雨生目光扫过众人，最终在安卿鱼背后的黑棺表面，停留片刻，随后指着它问道：

　　“这口棺材，很重要吗？”

　　安卿鱼一愣，“……很重要。”

　　“不能弄坏吧？”

　　“……不能。”

　　“哦。”唐雨生点头，“那你先把它摘下来，放在远一点的礁石上吧。”

　　安卿鱼不明所以，但还是老实照做，将装有江洱尸体的黑棺放在最远的礁石上，幽灵江洱飘在原地，眼眸中满是好奇。

　　“唐前辈，接下来我们要做什么？”见安卿鱼归位，林七夜主动开口问道。

　　唐雨生提起方天画戟，向下方的海水重重一砸！

　　咚——！！

　　一道无形的涟漪扫过波涛汹涌的海面，方圆十公里内，海水瞬间像是被定格了般，就连礁石边溅起的水珠，都悬停在半空中！

　　唐雨生站在万千水珠中央，雪白的衬衫轻轻飘动，平静开口：

　　“……活下去。”

　　林七夜一愣。

　　下一刻，唐雨生的身形瞬间消失在原地，林七夜只觉得精神力一阵刺痛，还未回过神，一只手掌便重重砸在他的胸膛！

　　轰——！！

　　轰鸣的音爆声在空中炸响，林七夜的身影顿时化作一道直线，急速倒飞过停滞的海面，卷起的气流将下方的海水硬生生荡开一条数公里长的凹痕！

　　一席白衫的唐雨生将方天画戟背在身后，一只手掌抬在胸前，不知何时已经站在林七夜原本站立的礁石之上。

　　唐雨生的速度太快了，不仅是林七夜，附近的其他【夜幕】小队成员也没能捕捉到他的身影，只觉得眼前一花，林七夜就被打飞出数公里远。

　　“我去！？”

　　百里胖胖爆了个粗口，脚掌向礁石一踏，黑白太极图尚未完全张开，一道残影便闪至身前。

　　一记鞭腿如同凌厉刀斧，从上方砸落，百里胖胖来不及去拿其他禁物，只有一道金色光芒从胸前吊坠中闪出，顷刻间结成一面厚盾横在他上空！

　　然而，这鞭腿砸落的瞬间，【摇光】组成的厚盾应声碎裂，百里胖胖下意识的抬起双手挡在头顶，只觉得一股巨力从手臂间传来，脚下的礁石寸寸崩碎，整个人像是皮球般被踢入海水之中！

　　海水疯狂在百里胖胖身边涌动，即便有水流作为缓冲，依然无法止住那一脚残余在他身上的动能，他的身形迅速向深海中下坠，剧痛自双臂传来，应该是骨头被一脚踢碎了。

　　“下手这么狠吗？！”百里胖胖忍痛，一边下沉，一边在心中吐槽道。

　　唐雨生出手的这力道，绝对是要将他们往死里打啊！

　　林七夜与百里胖胖接连消失，海面的礁石群上，只剩下曹渊，安卿鱼和江洱三人。

　　他们迅速反应过来，曹渊猛地抓住腰间的直刀刀柄，二话不说，用力将其拔出，随着一阵刀鸣，黑色的煞气火焰交织在身体表面，整个人化作一道黑影，主动向唐雨生飞掠而去！

　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”

　　感受到身后传来的恐怖杀意，唐雨生握住方天画戟，拧身向曹渊用力掷出！

　　方天画戟划破空气，下方停滞的海水突然翻腾，像是焰尾般卷在戟杆之后，卷携着刺耳的音爆声，砸向疯魔曹渊的面门！

　　曹渊双手握刀，狞笑着一刀砍在方天画戟尖端，一道肉眼可见的气浪荡开，在戟身的巨力冲击之下，猛地喷出一口鲜血，像是断了线的风筝落向海面。

　　唐雨生正欲转身，一道幽灵般的白影突然从后方撞入他的身体，他的身体短暂停滞片刻，迅速回归神来，眉头一皱，恐怖的威压释放而出！

　　江洱被强行弹出他的体内，身形在半空中微微扭曲，像是有些接触不良的老电视，双唇紧咬，目光凝重无比。

　　但就是这短暂的空隙，厚重的冰层已经将停滞的海面冰封，粗壮的冰柱锁住唐雨生的双脚，一道身影轻盈的掠过上空。

　　四肢修长的手臂从安卿鱼腰侧破出，飞速的在胸前结印，指尖的残影仿佛一朵盛开的莲花，赤色的电芒在他的身前交织！

　　刺啦——！

　　一道赤色雷光划破天际，瞬间将被冰封在原地的唐雨生吞没其中，雪白的冰面在雷电冲击下寸寸碎裂，无数电弧在水面游走，仿佛一片赤色雷域。

　　涌动的雷光中，一道白衫身影缓缓从中走出，除了衣角有些许焦黑，身上几乎没有伤痕。

　　安卿鱼见此，镜片后的眉头紧紧皱起，一道呼啸风声从他身后传来，他下意识的闪过身躯，方天画戟的尖端擦肩而过，但即便如此，戟尾旋转的水翼依然斩伤了安卿鱼的腰腹，迅速晕染出一片血红。

　　唐雨生身形一晃，闪至安卿鱼面前，一只拳头破开空气，直击安卿鱼下肋！

　　拳锋没入安卿鱼的身体，却并没能打断他的骨骼，唐雨生只觉得自己的拳头像是陷入一滩泥泞，整个的陷了进去，他皱眉低头望去，只见安卿鱼下肋的肌肤像是旋涡般扭曲，硬生生的吸住了他的拳头！

　　安卿鱼嘴角渗出一抹鲜血，眸中浮现出笑意。

　　唰——！

　　一抹雪白的刀芒破开虚无，直斩唐雨生后背！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1393章 你能救回来吧？

　　刀锋斩入唐雨生后背，像是撞上某种钢铁，发出轻微震鸣。

　　从虚无中显现而出的林七夜眉头一皱，身形化作一抹夜色，迅速向后退了数百米，避开方天画戟的横扫。

　　一道暗红色的斩痕，已然出现在唐雨生后背！

　　【斩白】的锋锐程度，虽然无法与天丛云剑相比，但绝对差不了太多，这一刀下去削掉小半座山峰不是问题，但砍在唐雨生身上，竟然只能斩出这么一道不深的伤痕，足以说明他的肉身强度究竟有多变态。

　　林七夜当然可以用天丛云剑，而非【斩白】，但这毕竟只是一次训练，用那柄剑来对付曾经的守夜人总司令，未免太过分了。

　　“嗯？”

　　唐雨生似乎没想到自己会受伤，神情微微诧异。

　　他用力拔出陷入安卿鱼体内的拳头，反手一记鞭腿，将其砸落天空，一道咆哮的水龙自海底冲出，一口将安卿鱼吞没，转而消失在翻腾的海面之中。

　　他缓缓回头，看向远处胸膛深陷，脸色苍白的林七夜。

　　到目前为止，唐雨生没有丝毫留手，他的每一拳每一脚，都是实打实的力道，最开始的那一拳虽然不会直接杀了林七夜，但让他重伤并不难，可他压根没想到，林七夜受了他这一拳，竟然还能自由行动。

　　吃过蟠桃，受过气运洗礼的林七夜肉身，远比他想象的要结实。

　　唐雨生手握方天画戟，在身前划出一道圆弧，恐怖的威压降临海面，

　　林七夜只觉得脚下的海水开始剧烈震颤翻滚，随后天空与大海，就像是旋转错位了般，澎湃厚重的水流从空中砸落，将其包裹其中，控制不住的向天空坠去！

　　水流像是活过来了般，疯狂挤压正中央的林七夜，一丝丝血色在他眸中攀附，仅是一秒的功夫，他皮肤表面的水压就足以压爆一艘大型潜水艇！

　　林七夜紧咬牙关，指尖推出鞘中的【斩白】，身形遁入虚无，试图掠出这团高压水流。

　　但无论他向哪个方向前进，唐雨生都像是看得到他般，将更多的水流覆盖周围，很快林七夜在虚无中活动的时间结束，身形被迫回归现实，一团高压水流精准的包裹住他的身体。

　　流淌的水流中，映出唐雨生的身影，那一席白衣在这片海域之上，就像是这里的王。

　　林七夜被困在无尽的海水中，无论往哪个方向，都无法逃脱，他正欲直接展开【终焉王律】，那白衣身影便直接挪移到了他身前的水流之中。

　　唐雨生平静的望着林七夜，缓缓抬起拳头……

　　密密麻麻的拳头雨点般砸在林七夜身上，碎裂的感觉从林七夜浑身上下传出，剧痛之中，一股许久不曾感受过的死亡威胁，涌上心头！

　　砰——！

　　随着唐雨生一脚踢出，林七夜猛地从空中海洋，落回真正的海水之中，

　　身形缓缓坠入深海，窒息感与浑身的剧痛，一点点侵蚀林七夜的意识，隐约之间，他听到曹渊的嘿嘿声，百里胖胖的万物缴械，安卿鱼的声音接连响起，但很快便消失在耳畔……

　　最终，他的意识陷入一片混沌，彻底昏了过去。

　　……

　　不知过了多久。

　　唐雨生一手提着方天画戟，一手拎着黑棺，踏着雪白的浪花，回到了海岛东侧。

　　随着他的脚掌踏上海岛大地，一道巨浪卷着四道昏迷不醒的身影，一起拍到了沙滩之上。

　　李铿锵坐在岸边，看了眼那四道重伤濒死的身影，忍不住咂了咂嘴：

　　“你下手是真狠啊……”

　　唐雨生眉头一挑，“不是你让我用全力，让他们感受到死亡的威胁的吗？”

　　“……”

　　“你能救活他们的……对吧？”唐雨生有些心虚。

　　“……”李铿锵目光扫过地上那四道身影，无奈的摆了摆手，“算了算了……交给我吧。”

　　李铿锵扛起黑棺，一只手拖两个人，缓缓向岛屿内部走去……

　　……

　　大夏海域。

　　距离国运龙眼百里外。

　　一望无际的海面之上，一个身影凌空而立，手中握着一张大夏地图，双眸微微眯起。

　　这是个年近七十的老人，虽然腰背佝偻，但那双深邃的眼眸却闪烁着微光，像是黑夜中的一对黯星，眯成长缝，不知在想些什么。

　　若是林七夜在此，便会发现，这老人的面容与不久前在【虚拟重构】的世界中，见到的月槐极为相似……他，便是淮海大灾过去四十多年后的，古神教会的缔造者，仅剩的最古老的“邪神”之一，月槐。

　　月槐手中的地图上，标注了大夏几乎所有龙脉的位置，用红色的笔触将其连接，仿佛一条条巨龙，匍匐在辽阔的大地之上……而在众多红线的尽头，一个圆圈重重画在空无一物的海域中，仿佛这里有着什么极为重要的东西。

　　“龙眼……就在这附近。”月槐喃喃自语。

　　“我们直接动手吗？”一个声音从他脚下传出，翻腾的海水之中，一道巨影轮廓若隐若现。

　　“不行。”月槐果断开口，“当年埃及众神妄图诅咒大夏龙脉，却被大夏反过来斩了三成国运，说明大夏的龙脉，是有人在镇守的……弄清楚镇守这里的究竟是什么人，才是我们的任务，不要打草惊蛇。”

　　“当年埃及众神诅咒大夏龙脉的时候，天庭尚未重建，所以镇守这里的应该不是大夏神……既然如此，我们还有什么好怕的？”另一道庞大巨影，自海水中浮现出，“月槐，作为那位大人的代理人，你的胆子太小了。”

　　“没错，我们在大夏境内潜伏了这么多年，为的就是出其不意，现在这么好的机会摆在面前，错过就太可惜了。”第三道巨影紧接着浮起。

　　月槐的眉头微微皱起，他冷哼一声，将地图收入怀中：

　　“我不管你们在大夏潜伏了多久，实力有多强……既然那位让我来指挥这次行动，你们就得听我的安排，大夏国运非同小可，没有一击必杀的把握，我们就决不能动手，明白吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1394章 番茄锅

　　海底几道巨影陷入沉默。

　　“听说，你们种族除了极强的隐匿天赋，还有一种特殊能力，能够将视力穿透百里距离，看清一只蝼蚁的触角。”月槐像是想到了什么，缓缓开口，“你们这种能力，能将看到的画面共享给别人吗？”

　　“共享，不行。”一个巨影的声音传出。

　　巨影涌动，一只漆黑的触手从浪花中抬起，在这触手的尖端，一只绿色的眼球，正在迅速转动，最后锁定了面前的月槐。

　　“想看到我们所看到的……你得先成为我们。”那巨影的声音继续响起。

　　月槐看着眼前这只眼球，眉头微微皱起，那双深邃的眼睛闪烁着微光，似乎是在思索什么。

　　片刻后，他还是伸出手，接过了那只转动的眼球，淡淡开口：“成为你们？你们未免太高看自己了，你们不过是被那位大人制造出的工具而已……工具，就是要在关键的时候，发挥出该有的作用。”

　　“你……！”

　　月槐面无表情的伸手取下一枚自己的眼球，在淋漓鲜血划过脸颊，紧接着，这只绿色的眼球硬生生塞入眼眶中。

　　血色的眼皮轻眨，一道诡异的幽光，从绿色眼球深处徐徐绽放。

　　满面血污的月槐环顾四周，神情有些诧异，“这眼睛，有点意思。”

　　最终，他转头看向海岛所在的方向，绿色的眼眸微微眯起：

　　“让我看看，镇守大夏国运的，究竟是什么人……”

　　……

　　海岛。

　　噼里啪啦——！

　　火焰自干枯的树枝中熊熊燃烧，不断舔舐着乌黑的大缸底部，高温加热缸中的水流，蒸腾热气冉冉上升，消散在空中。

　　温热的药水中，昏迷沉睡的林七夜，眼皮微微颤动，猛地睁开的眼眸！

　　浑身肌肉紧绷的他，下意识的扑棱着缸内的水流，意识到自己已经不在那片无尽的海水中时，动作才突然停滞。

　　林七夜晃了晃昏沉的脑袋，意识逐渐恢复清醒，他的目光扫过四周，整个人突然一愣。

　　他用力的眨了眨眼睛，确认自己不是在做梦之后，表情古怪无比。

　　他们身处的位置，是防空洞前的露天场地，此刻，四口乌黑的大缸正被架在四团燃烧的篝火之上，每一口大缸中，都飘着一位【夜幕】小队的队员。

　　百里胖胖，曹渊，安卿鱼三人在另外三口大缸中，双眸紧闭，似乎还在昏迷，江洱的黑棺竖在不远处的巨石上，一动不动……

　　除此之外，再也没看到别的身影。

　　林七夜又低头看向身下的大缸，缸中灌满了深红色液体，正在随着底部的高温加热，咕噜噜冒着泡，一颗颗不知名的药材残渣漂浮在他周围，像是一口烧开了的番茄鲜肉火锅。

　　“这是什么鬼……”

　　林七夜看着眼前这匪夷所思的一幕，眼眸中满是不解。

　　他不断调取脑海中的回忆，如果他没记错的话，自己失去意识前，应该正在和唐雨生司令战斗才对……怎么一睁眼，就被人架在锅里煮了？

　　“咳咳咳咳咳……”

　　就在林七夜想离开的时候，一连串的咳嗽声从隔壁火锅……隔壁大缸中传出，只见一团白花花的肉挣扎着坐起身，在原地愣了片刻，随后便是一道中气十足的卧槽声！

　　“谁把小爷炖了？！！”

　　百里胖胖惊慌的想要爬出大缸，看到隔壁缸中的林七夜，再度愣在原地。

　　“七夜，咱这是被抓到哪个原始部落来了？”百里胖胖憋了半天，憋出了这么一句。

　　“……应该不是原始人。”林七夜随手抓起一颗药材，仔细端详片刻，“我记得，之前战斗过程中，我浑身的骨头都被打碎了才对，现在基本上好的差不多了……不出意外的话，这应该是司令们的手段。”

　　听到这，百里胖胖微微松了口气。

　　他也随手在缸里一捞，看着掌心的八角，香叶和花椒，石化在原地。

　　“七……七夜啊……这不像是调理身体的东西啊……”百里胖胖哆哆嗦嗦的开口，“你说，司令们是不是在这海岛上待久了……饿疯了？”

　　“别紧张，那些东西是给你们除臭用的。”李铿锵的声音从不远处悠悠传来，“你们在海水里泡了太久，浑身都是腥味，这也没香水啥的，我就拿了点昨晚做饭的佐料，给你们去去味道。”

　　一旁的曹渊与安卿鱼，也接连醒来，好奇的打量四周。

　　“枪哥，我们这是……”林七夜疑惑问道。

　　“把你们的小命救回来，顺便用一些温和的药物，激发一下你们的潜能。”李铿锵目光扫过四人红润的面庞，满意的点点头，“看来这第一次训练，成效不错。”

　　林七夜双眸闭起，发现自己的精神力确实比之前有所提高，虽然幅度不大，但对“克莱因”巅峰而言，每一丝进步都是非常难得的。

　　除此之外，他在战斗中受的伤也恢复的差不多了，就连精神上的疲惫都消弭无踪。

　　“那我们还要在里面泡多久？”安卿鱼问道。

　　“还有两个小时吧。”李铿锵看了眼天色，“你们就安心在里面飘着，我会给你们添柴。”

　　话音落下，李铿锵就从旁边的树林中，又拖出一大捆树枝，一个个的往四人身下的火团中塞去，火势越来越大。

　　对现在的林七夜等人而言，这点温度根本算不了什么，只觉得浑身暖暖的，很舒服，既然短时间内无法离开，他们索性闭上了眼睛，悠然享受起来……

　　……

　　百里之外。

　　微风拂过海面，月槐望着远处的海岛，表情逐渐僵硬。

　　那只绿色的眼瞳清楚的看到，一个身影正抱着一捆树枝，不断向四口火热的大缸下加柴……而每一口大缸之中，都有一个身影漂浮在滚烫的水面上，周围深红色的水流翻滚，时不时卷出几颗花椒与八角，热气蒸腾上升。

　　海水下方，同样注视着这一幕的几道巨影，沉寂许久，忍不住开口：

　　“月槐，你确定我们没找错地方吗？

　　这怎么看都是个野人部落……怎么可能是大夏龙眼？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1395章 海岛深处

　　月槐不信邪，低头拿着地图，仔仔细细又看了一遍，摇头道：

　　“不会错的，这片海域之内，只有这一座岛屿存在，那一定就是大夏的国运龙眼！”

　　“……你们大夏的国运镇守者，平时都是吃人的吗？”

　　月槐没有说话，他眼眸微眯，幽光自绿色的瞳孔深处闪烁，目光紧盯着那不断在大缸下加柴的身影，当他回过头的那一刻，月槐一愣。

　　“李铿锵？！”

　　月槐认得李铿锵，四十多年前，他们还交手过数次。

　　可李铿锵当年不是当上守夜人总司令，然后战死了吗？怎么可能出现在这里……

　　难道是假死？

　　“李铿锵在这……这地方绝对不简单！”月槐笃定的开口，“那些在锅里的，应该是守夜人的后辈，他在用某种方法给他们调理身体，再加上大夏国运自然溢出的气运洗涤，对他们应该极有益处，不出意外的话，这是一场针对顶尖守夜人的特训。”

　　“那我们……”

　　“不要轻举妄动，继续观察。”

　　一个李铿锵，肯定不足以镇守大夏国运，这座海岛之中，一定还有别的强者。

　　“……好。”

　　……

　　海岛。

　　两小时后。

　　火焰逐渐熄灭，林七夜等人从缸中走出，穿好衣服，幽灵江洱才有些不好意思的从棺中飘出，跟在他们身后。

　　“这澡泡下来，确实感觉神清气爽。”曹渊活动了一下筋骨，忍不住感慨道。

　　“枪哥，接下来怎么训练？”林七夜主动问道。

　　从被唐雨生暴揍到现在，已经过了大半天，按照李铿锵所说，除了潜能训练外，“心关”的准备也是训练的一部分，林七夜等人在药水里泡了几个小时，身体已经恢复到最佳状态，精力满满，做好了开始更加艰难的训练的准备。

　　“不急，不急。”

　　李铿锵悠悠开口，伸手从怀中掏出两幅扑克牌，原地坐下。

　　“炸金花，都会玩吗？”

　　林七夜等人一愣。

　　“会是会……”

　　“来来来，咱们玩几圈。”李铿锵指尖飞快的洗牌，咧嘴一笑。

　　“可是枪哥，接下来不用进行训练吗？”百里胖胖看着翻飞的扑克，觉得有点手痒，但还是开口问道。

　　“这就是你们今天的训练啊。”李铿锵理所当然的开口。

　　“训练？炸金花？”林七夜瞪大了眼睛，又重复了一遍。

　　“……如果你们不想玩牌的话，打麻将也可以。”

　　“……”

　　看着众人不解的眼神，李铿锵叹了口气：

　　“你们以为‘心关’的准备训练，该是什么的？跟上午一样把你们折磨的要死要活吗？”

　　曹渊看着地上的扑克牌，犹豫片刻后，还是开口道：“我以为，您能有特殊的方法……”

　　“我说过了，想突破‘心关’是要有机缘的，在机缘来临之前，我们能做的只有调整自身的心态……总之，这东西没这么简单。”李铿锵摆了摆手，见林七夜等人依然有些迟疑，嘴角的笑意逐渐收敛。

　　他放下手中的扑克牌，目光接连扫过众人，淡淡开口，“当然，你们要是硬想最快速的突破‘心关’，也不是没有办法。”

　　“什么办法？”

　　“从现在起，你们拿起武器，自相残杀……直到剩下最后一个。”李铿锵的语气十分平静，“亲手杀死自己同生共死的兄弟，这种极致的痛苦与绝望，可以让你们突破‘心关’的几率大幅度提升。

　　如果觉得自己没把握杀死对方，也可以换个方式，

　　离开这座岛，去找与自己关系最亲近的人，爱人，孩子，父母，兄弟……谁都可以，杀了他们，也许就能突破‘心关’。

　　没有机遇，就自己创造机遇……不过我要提醒你们，这么做并不能保证你们突破‘心关’，因为在你们做出这个决定的时候，内心就已经做好了承受一切的准备，准备的越充分，突破的几率越渺茫。

　　当年的呓语，为了突破‘心关’，亲手杀了自己全家，但最后也没能跨过那道门槛。

　　你们……想试试吗？”

　　李铿锵的话音落下，空气陷入一片死寂。

　　在这压抑的氛围下，林七夜等人对视一眼，忍不住咽了口唾沫：

　　“其实……炸金花也不错。”

　　“是啊是啊，呵呵呵……咱玩儿钱吗？玩儿多大的？”

　　“一块的就好，随便玩玩。”

　　“……”

　　见林七夜等人乖乖坐下，李铿锵脸上重新恢复笑容，

　　“这就对了嘛……你越是去重视‘心关’，它就越难突破，放平心态，才是最好的选择。”

　　随着一张张牌从李铿锵手中发出，空地的气氛逐渐火热起来。

　　……

　　海岛深处。

　　奔腾不息的国运洪流，将昏暗的地下洞穴映照成金色，一个身影盘膝坐在洪流中央，宛若磐石般巍然不动。

　　穿着一身宫廷礼服的公羊婉，缓缓从洞穴尽头走来，对着那坐在国运洪流中央的身影，恭敬行礼：

　　“侯爷。”

　　坐在国运洪流中的霍去病，双眸睁开，平静开口：“公羊，【夜幕】怎么样了？”

　　“李铿锵以突破‘心关’的训练为理由，将他们留在岛上了，不过他们还心存疑虑，这件事能瞒多久还不好说。”

　　“他们都是聪明人，现在还好，再过一段时间，肯定会意识到不对劲。”霍去病停顿片刻，“让李铿锵他们……尽量拖延吧。”

　　公羊婉沉默片刻，还是开口道：“侯爷，我不明白，我们为什么一定要把他们留在这座岛上？”

　　国运洪流之中，霍去病微微摇头：

　　“这是天尊的意思。”

　　公羊婉双唇微张，似乎是有些惊讶，她点了点头，没有再多说什么。

　　“对了。”霍去病再度开口，“有人在盯着这座岛。”

　　听到这句话，公羊婉眉头微皱，“有人打国运的主意？为什么我们没有察觉？”

　　“对方是有备而来，不仅极擅长隐匿，而且还躲在百里外的海域中，根本没有靠近，他们有某种手段，能直接看到岛上的情景。”霍去病淡淡说道，“他们以为这样就能探清我们的虚实……既然如此，我们就陪他玩玩。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1396章 他们在演我们？

　　“他们在做什么？”

　　数百里的海域之外，月槐幽绿色的眼睛望着岛上那群凑在一起炸金花的身影，有些匪夷所思。

　　他原本以为，刚刚岛上的一幕只是李铿锵在训练守夜人，可画面一转，那些人又从缸里爬出来，原地坐下开始玩扑克？

　　这是什么操作？

　　“他们是不是发现我们了？”一个巨影从海底浮起，狐疑的开口。

　　“你是说，他们在演戏迷惑我们？”

　　“……不可能，我们的隐匿没这么容易被看破，更别说我们现在距离那座岛还有上百里远，他们怎么可能发现我们？”

　　“安静。”

　　月槐站在海面，双眸微微眯起，他思索片刻说道，“我们不要自乱阵脚……继续观察，我们有的是时间。”

　　……

　　海岛。

　　“开不开？”

　　“开！”

　　“我对子。”

　　“嘿，我是同花……七夜呢？”

　　林七夜默默的翻开手中的三张牌，“豹子。”

　　李铿锵：(｀?Д??)ゞ

　　“你怎么把把都能抽到豹子？”李铿锵匪夷所思的开口。

　　林七夜一边将地上的钱收起，一边人畜无害的笑了笑，旁边的百里胖胖等人默默的翻了个白眼。

　　“算了，今天也不早了，你们早点休息吧。”李铿锵看了眼昏暗的天色，从地上站起，“明早还要进行潜能训练，做好准备。”

　　回想到今天被唐雨生暴揍的情景，林七夜等人嘴角一抽，还是老实开口：

　　“是。”

　　虽然唐雨生确实会把他们往死里打，但只要在李铿锵的药水中一泡，肉身上的伤很快就能治愈，甚至还能精进精神力境界，这对他们而言是折磨，也是奇遇。

　　李铿锵转身走了几步，突然一怔，微微侧头，像是在倾听着什么。

　　“枪哥？”见李铿锵行为怪异，百里胖胖忍不住开口。

　　李铿锵听了一会，点了点头，转头对林七夜等人说道：“明天的潜能训练取消了。”

　　“取消了？为什么？”

　　“原因需要保密。”李铿锵的神情有些郑重，“不过，明天的‘心关’训练照常进行。”

　　话音落下，李铿锵身形一晃，便消失在原地，留下林七夜等人面面相觑。

　　“我怎么觉得……怪怪的？”百里胖胖挠了挠头，“连潜能训练也取消了，那我们在这岛上，就是纯玩儿啊？”

　　林七夜望着李铿锵离去的方向，沉吟片刻：

　　“就按枪哥说的做吧，也许他是另有打算。”

　　“也只能这样了。”

　　……

　　接下来的三天，林七夜等人真正体会了，什么叫荒岛度假。

　　虽然这岛上什么都没有，但李铿锵总能找到各种各样的事情，沙滩排球，手搓麻将，登山越野，无护具蹦极，草裙舞比赛……李铿锵用实际行动向他们证明，人一旦无聊到了极点，什么事情都做得出来。

　　林七夜等人心中万分疑惑，不过不得不说，他们这几天玩的相当开心。

　　但远在百里之外的月槐等人，心情就不是这么美妙了。

　　天知道他们这几天都看了些什么东西。

　　“这真的是镇守大夏国运的地方吗？”一个黑影忍不住开口，“这分明就是个人类的度假景区啊！”

　　“三天了，他们就这么在岛上玩了个遍，一点训练都没有啊？”

　　“岛上也没看到其他人……我们会不会真的找错了？”

　　不光是这些水下的黑影，就连手握地图的月槐，一时之间都有些动摇了。

　　“难道真不是这里？不对啊……李铿锵在这，怎么可能不是这里……”月槐狐疑的思索许久，眼眸中闪烁起微光，“再这么观察下去，也不是个办法，我们要主动出击。”

　　听到这句话，水下潜伏的黑色巨影，终于来了兴致。

　　“要动手了？”

　　“不用全上，当务之急，是先试探一下那座岛，究竟有没有其他人镇守，大夏国运究竟在不在下面。”月槐冷静开口，

　　“今晚等李铿锵和那些年轻人分开，就派三个人从不同的方向上岛，记住，不要弄出动静，一定要用最隐秘的方法潜入岛屿，能进去多深就进多深；一旦被发现，就动用全力往岛最核心的地方冲，不要恋战。”

　　安排好今晚的试探计划，月槐目光注视着那几个在沙滩上穿着草裙热舞的年轻人，双眸微微眯起：

　　“今晚，就揭开这座岛的真实面目……”

　　……

　　夜色渐浓。

　　林七夜等人聚在一起吃完晚饭，便各自回房休息。

　　接连三天肆无忌惮的疯玩，让林七夜久违的体会到了除生死搏杀之外的生活的喜悦，自从加入守夜人……不，自从他记事以来，从来没有玩的这么畅快过。

　　在这座与世隔绝的海岛上，林七夜短暂的忘记了迷雾，外神，克苏鲁，战争……在这里，他的身边只有最要好的兄弟，以及山林，天空与大海。

　　从某种意义上来说，这或许是【夜幕】小队的第一次团建。

　　林七夜在床上躺下，意识先是沉入脑海中的诸神精神病院中，与吉尔伽美什研究考证了他的过去，然后又找李毅飞要了这几天两人对弈的棋谱。

　　耶兰得的棋路，还是和之前一样清奇，每次只下一手，但这一手……是真正的一手，手掌间的棋子散落，就能占了小半个棋盘。

　　不过奇怪的是，这几天耶兰得与李毅飞对弈时抛下的黑棋，正在逐渐变多，虽然每次只多一到两颗，但可以看得出，棋盘正在一点点被黑棋占据。

　　在这几天内，林七夜也将这些棋子的位置在现实中画出来，给李铿锵和其他【夜幕】成员看了一眼，但都没有看出什么有价值的信息。

　　等在病院忙完回到现实，已是深夜。

　　林七夜用精神力感知扫过周围，确认其他人都已经入睡之后，蹑手蹑脚的离开了地下防空洞。

　　他还有别的事要做。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1397章 黑鳄入侵

　　星空之下，昏暗的潮汐翻滚在海岛边缘，在浪花声中，一道巨影从水流涌现。

　　从大致的轮廓来看，这像是一只巨大的黑色鳄鱼，不过头部没有五官，只有一只狰狞巨嘴裂开至颈部，其尾巴诡异的一分为二，像是两只触手在半空中摆动，在每一只触手的末端，都长着一颗幽绿色的眼睛，在黑暗中散发着黯淡的绿光。

　　它的体型堪比一艘中型邮轮，但速度却奇快无比，从海浪中爬出，身躯像是影子般遁入地面，只留尾部的两只触手眼球在地表，仿佛潜水艇伸出海面的潜望镜，在地表迅速游走。

　　从它们身上散发出的气息来看，都是神兽级别。

　　黯淡的星空下，三只黑鳄，分别从三个方向登上海岛，瞬间消失在沙滩之上。

　　其中一只黑鳄，在昏暗的深林内急速飞掠，由于其本体化作影子遁入大地，错综复杂的地形并没能对它庞大的身躯造成影响，在地面漂浮的一双幽绿色眼球中，浮现出兴奋之色。

　　早在几十年前，它们种族便受那位大人的指示，潜入大夏境内，凭借着自身极强的隐匿天赋，在大夏的深海之底潜伏了漫长的岁月，现在大夏边境都被大夏神与战争关隘锁死，但它们这些早就潜伏在深海的，却并没有被发现。

　　几十年的潜伏，它们种族终于等来了那位大人的命令，只要执行完这次的任务，它们便有机会一举重创大夏，重返故乡！

　　而这座疑似镇守着大夏国运的海岛，便是它们这次的目标。

　　到目前为止，它们的行动都十分顺利，为了绝对的保险，他们从百里外的海域到这座海岛，足足花了三个小时的时间，只有这么做，它们才能完美的掩藏自己的身形与气息，而现在它们已经兵分三路成功登岛，并没有人发现。

　　看来，这座镇守着大夏国运的岛屿，防卫并没有它们想象的严密。

　　就在黑鳄暗自欣喜的时候，一个身影迎面从深林的另一端走来，它心中一惊，立刻将气息隐匿到极致，一点点向对方挪动。

　　难道被发现了？

　　透过朦胧的星光，它看清了那身影的模样。

　　它记得这个人类，在这几天的观察中，这张面孔一直在它眼前晃悠，它身形躲藏在一处草丛之中，两只幽绿色眼球贴在地面，暗中观察。

　　只见那人站在林间，四下环顾一圈，像是有些心虚。

　　“这里应该听不见了吧……”他喃喃自语。

　　他轻咳两声，开始清嗓子。

　　匍匐在暗中的黑鳄，心中浮现出疑惑。

　　紧接着，一阵诡异的歌声，悠悠回荡在黑暗之中。

　　“大风车吱呀吱哟哟地转~~这里的风景呀真好看~天好看~地好看……”

　　听到这歌声的瞬间，贴在地面的黑鳄双眸，突然涣散起来，一股神秘的力量入侵它的身体，身体在黑暗中微微一颤！

　　“谁？！！”

　　唱到一半的林七夜，迅速反应过来，反手召唤出天丛云剑，甩向异响传出的方向。

　　黑鳄毕竟是神兽种族，在【灵魂支配曲】突如其来的影响下，控制不住的陷了进去，但很快便强行挣脱，但此刻，天丛云剑已经闪至它的身前！

　　黑鳄的身形再度遁入影子，闪电般向着侧方闪避，即便如此，那抹锋锐的剑刃还是斩下了它的一截尾部触手，连带着末端的幽绿色眼球被瞬间抛至半空中！

　　痛苦的嘶嚎从黑鳄的巨嘴中传出！

　　真的有人？！

　　林七夜亲眼看着那只幽绿色的眼球，被斩落在地，心中咯噔一声！

　　自从之前半夜在屋里练歌被百里胖胖听见后，林七夜就改变策略，等所有人熟睡之后，偷偷摸摸的躲到附近的林中练习，已经持续了好几天……可他万万没想到，今天这刚一开嗓，就引出了一个怪物。

　　在开嗓之前，林七夜就用精神力四下探查过，并没有发现任何生物在附近，这突如其来的变故，着实让他大吃一惊。

　　李铿锵早就说过，这座岛上没有其他生物存在，现在又突然冒出一个长着诡异眼球的神秘怪物，林七夜脑海中的第一想法，就是有人要偷袭这座海岛！

　　林七夜一手握天丛云剑，一手召唤出【斩白】，深吸一口气，对着上空大吼：

　　“敌袭！！！！”

　　嘹亮的声音回荡在海岛的每一个角落，几乎在这声音响彻云霄的同时，两道轰鸣爆炸声，从岛屿的另外两侧传来。

　　黑鳄见林七夜直接喊破了它们的存在，心中升起不妙的预感，它下意识的想动手直接杀了眼前这个连人类天花板都没到的年轻人，但想到出发前月槐的嘱咐，还是立刻化作阴影遁入大地，全速向岛屿深处冲去！

　　原本已经做好了死战准备的林七夜，见这怪物掉头就跑，微微一怔。

　　下一刻他就反应过来，身形化作一抹夜色紧随其后！

　　这些怪物的目标，根本不是他们……而是这座岛本身！

　　“给我停下！”林七夜低吼一声，身形闪烁至黑鳄影子上空，【斩白】猛地刺入黑鳄背后，刀锋像是卡在岩石之间，带着林七夜的身体，急速在深林中穿行。

　　看来，这些就算这黑鳄遁入大地，依然是有实体存在的……林七夜暗自想到。

　　林七夜反手握住天丛云剑，闪电般刺向黑鳄颈部，这一次黑鳄知道了厉害，身形一转，便带着林七夜一头向旁边坚硬的山壁撞去！

　　黑鳄遁入阴影，可以直接无视地形直接从山底穿过，但林七夜毕竟是三维物体，无法绕过这座山壁。

　　林七夜眼眸一眯，被迫停下了手中的天丛云剑，【斩白】刀身闪过一道微芒，身形瞬间遁入虚无，穿山而过！

　　两道身影一前一后越过穿过山峰，但黑鳄的速度明显更快一筹，它甩开林七夜，便径直向着海岛最深处逼近。

　　就在这时，一道身影从天而降！

　　安卿鱼背着黑棺，精准的落在黑鳄前进路线上，双手往地上一拍，寒冰顷刻间冻结地面，一堵厚重的冰雪之墙拔地而起！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1398章 战黑鳄

　　黑鳄并没有想到，竟然还有人在前面等着它。

　　它一咬牙，身形从地面的影子中重现，宛若一道黑色的闪电，撞向那道寒冰之墙，以它神兽级别的体魄，一道冰墙根本算不上什么障碍。

　　但就在它身形出现的瞬间，一阵狰狞笑声从侧翼急速逼近！

　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”

　　披着煞气外衣的曹渊，拖着黑焰翻滚的直刀，猛地一刀砍向黑鳄身躯！

　　煞气刀芒斩在坚硬的黑鳄外壳，发出金铁交鸣的声响，但这黑鳄的外壳实在太硬，即便疯魔曹渊已经动用全力，刀锋也只能勉强斩入些许，留下一道浅浅的血痕。

　　对黑鳄来说，这一刀虽然很刮痧……但架不住疯魔曹渊的刮痧速度极快。

　　在森然狞笑声中，黑色刀芒在空中斩出无数残影，疯狂的砍在黑鳄外壳上，密密麻麻的浅痕交织在一起，逐渐浸染出血色。

　　黑鳄吃痛，低吼一声，那只幽绿色的眼球浮现出怒意，一根尾部触手瞬间缠绕在曹渊握刀的手腕上，撼动山峰的巨力直接拽起疯魔曹渊的身形，不断的砸落在身侧的冰面上，将地面都震的轰隆作响。

　　接连砸了十几下，直到冰面被彻底砸开，黑鳄的触手再度一甩，直接将疯魔曹渊像是标枪般掷出，砸在了远处的山壁之上！

　　黑鳄的身形在碎冰中快出了残影，像是一架小山大小的超音速坦克，壮硕恐怖的巨嘴轻易撞碎冰墙，猛地张开血盆大口，瞬间将守在墙后的安卿鱼身体啃下一半！

　　淋漓的鲜血喷溅而出，安卿鱼眉头一皱，半边身体急速闪出，防止身后的黑棺受损。

　　一只虎爪从他断裂的腿部血口伸出，踏在地面，支撑住残缺的身形，伤口处的血肉组织迅速蠕动，似乎又有新的躯干要长出。

　　“卿鱼，你没事吧？”

　　后方赶来的林七夜落在他身侧，皱眉问道。

　　“没事，小伤而已。”安卿鱼摇了摇头，“听到你的喊声，我们立刻就过来了，看来还算及时。”

　　林七夜点点头，“一会再聊。”

　　他脚下一缕云气升起，承载着他的身体，迅速向黑鳄所在的方向离去。

　　此刻的黑鳄身前，一个庞大的黑白太极八卦图垂直悬在半空中，百里胖胖神情肃穆的站在旋转的太极图前，双手连掐道诀。

　　“坤地缚！”

　　黑鳄脚下的大地，像是活过来了一般，一根根黑绳甩出，将它的身形束缚在原地。

　　黑鳄低吼一声，庞大的身躯逐渐用力，密密麻麻的裂纹在地面蔓延，身上的黑绳开始颤动，似乎很快便要支撑不住。

　　与此同时，手握煞气直刀的疯魔曹渊，与提着天丛云剑的林七夜，一左一右闪电杀出！

　　……

　　距离战场数里之外。

　　王晴坐在一块巨石之上，眺望着远处的战场，轻叹一口气，神情有些无奈：

　　“可惜，今晚听不到小七夜偷偷摸摸的歌声了。虽然唱的是难听了点，但看他努力认真的想要练好歌的样子，真的很可爱啊……”

　　一旁的唐雨生嘴角微微抽搐：

　　“你可真是恶趣味。”

　　“没办法，在这岛上待了太久，人都要无聊疯了。”

　　“……”

　　“话说小唐唐，我们真的不用去帮忙吗？”王晴转头问道。

　　“不用。”唐雨生平静开口，“以他们的实力，联手对付一只摩伽罗，胜算还是很大的。

　　对方就派了三只摩伽罗上岛，应该是想借此摸清岛上的情况，确认一下大夏国运的镇守者究竟是什么人……现在我们出手的人越少，越能让对方放松警惕。

　　南面和西面，有聂前辈和李叔守着，出不了什么问题，我们只要隐藏自己就好。”

　　“敢在这打大夏国运的注意，真是找死。”王晴冷笑一声，“不过，也不知道这些摩伽罗，究竟是什么时候混进大夏的……”

　　“现在这些都不重要。”唐雨生微微转头，看了眼黑暗中的海平线，淡淡开口：

　　“鱼儿……已经上钩了。”

　　……

　　百里之外。

　　黑暗的海面上，月槐的眼眸散发着淡淡的绿芒，眉头紧皱。

　　“除了李铿锵，还有聂锦山？”他喃喃自语，

　　“他们两个都没死？不可能……聂锦山的尸体我亲眼见过，他绝对已经死了。”

　　“那不是人类。”就在这时，一个声音从海面下的巨影中传出，“之前他们没有出手，看不出破绽，现在你仔细看他们战斗的过程，动用的并不是你们人类所用的精神力，而是一种气运之力……他们早已不是人类之身，应该是某种依靠国运而生的游魂。”

　　听到这句话，月槐若有所思的开口：

　　“大夏国运龙眼，死而复生的守夜人总司令，神秘的镇守者……难道，坐镇这里的都是历代守夜人总司令的魂魄？”

　　他眯眼看着远处的岛屿，喃喃说道：“第一任总司令聂锦山，第二任总司令李铿锵……如果真是这样，那第三任总司令唐雨生，第四任总司令王晴，也很有可能在这座岛上。

　　至于叶梵……他为了救周平魂飞魄散，应该不在这里。

　　四位人类天花板么……”

　　月槐的眼眸中，微光闪烁，似乎已经猜透了海岛中的情况，嘴角微微上扬。

　　“用历代守夜人总司令的魂魄来镇守国运，真是大手笔啊……不过四位人类天花板的战力，也还在我们预估的范围内。”

　　“摸清楚岛上的情况了？”海面下的黑影沉声道，“我们什么时候动手？”

　　“这次的试探，应该让他们都警觉起来了，再拖下去对我们没有好处。”月槐思索片刻，苍老的眼睛眯起一个危险的弧度，

　　“趁着李铿锵和聂锦山被拖住，现在就发动总攻吧。”

　　“好。”

　　听到月槐的回答，巨影的身影明显带上了兴奋之意，平静的海域瞬间像是沸腾了般，剧烈的翻滚起来！

　　一道道黑鳄闪出海面，它们不再掩饰自己的身形，爆发出全部速度，像是黑色的闪电涌向远处的海岛，粗略望去，便有近二十只！

　　……

　　……

　　今天头疼，没能码字，最后两章存稿发出来，大家抱歉

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1399章 血红断头台

　　感知到远处袭来的大量神兽气息，战斗中的林七夜脸色一变。

　　“这么多？！”

　　林七夜有想过，暗中袭击这座岛的不止现在岛上的三只黑鳄，毕竟这里可是大夏国运的龙眼，想靠这三只神兽级的怪物毁掉这里，无异于痴人说梦，但他也没想到，海岛周围竟然还有这么多黑鳄潜伏。

　　这是一场有组织，有计划的袭击行动！

　　可是，数量如此庞大的黑鳄，究竟是怎么绕过前线，来到这里的？

　　“有点不妙啊……”百里胖胖看到这情景，神情有些凝重。

　　“别想太多，先联手杀了这只黑鳄，其他的就交给各位司令吧。”林七夜将目光从那声势骇人的黑鳄群上挪开，重新看向面前这只被五人围剿的黑鳄。

　　这黑鳄虽然也是神兽，但与林七夜等人不久前在【虚拟重构】世界中遇到的白泽相比，还是有不小的差距，对现在的【夜幕】小队而言有些棘手，但并非不可战胜。

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　疯魔曹渊根本没有多想的意思，他的眼眸中，只有这只受伤的黑鳄。

　　煞气刀芒疯狂的斩在黑鳄的身体表面，血色逐渐在黑鳄背上晕染，在林七夜等人的包围下，它似乎也意识到自己根本无法脱身，索性放弃了冲入岛屿深处的任务，一只幽绿色的眼球中迸发出森然杀意！

　　虽然它没能探到海岛深处究竟有什么，但从其他同伴的全员出动来看，这已经不重要了。

　　黑鳄庞大的身体扫过大地，房屋大小的巨嘴猛地啃向一直在它周围骚扰的疯魔曹渊，这家伙虽然砍不出多少伤害，但一直砍总是会让人心烦，再加上那连绵不绝的诡异笑声，像是一只苍蝇在它耳边嗡嗡作响。

　　成功吸引黑鳄的仇恨之后，疯魔曹渊的身形逐渐后撤，浑身包裹着煞气火焰的他，此刻像是一只灵动的黑色蝴蝶，在黑鳄巨嘴的追杀下不断走位躲闪，时不时的再砍出两刀，激怒对方。

　　安卿鱼和林七夜对视一眼，点了点头，双手重重拍在大地之上，十指扣入土壤，化作藤蔓逐渐渗入大地。

　　紧接着，一根又一根粗壮树干从地底爆出，疯狂向天空延伸，每一根都有数十米粗，化作十根擎天巨柱，像是一个巨大的树笼将疯魔曹渊与黑鳄的战场圈在其中。

　　林七夜则迅速咬破指尖，以血为笔，身形化作一道残影，迅速在这座树笼外围勾勒出密密麻麻的纹路。

　　正在与疯魔曹渊纠缠的黑鳄，察觉到自己即将被树笼困在其中，立刻反应过来，急速向着尚未完全成型的几根树干冲撞而去。

　　“还挺聪明。”站在半空中的百里胖胖见此，轻哼一声，一道庞大的的黑白太极图再度张开，瞬间将黑鳄的身形笼罩其中。

　　他站在黑白太极图的中央，身形一晃，便飘到了对位的【坤】卦之上，单手捏道诀，轻声呢喃：

　　“乾坤逆，换位！”

　　正笔直冲向树笼一端的黑鳄，重重踩在【乾】卦之上，随着百里胖胖声音传来，一道光华瞬间自下方的卦象绽放，将黑鳄的身形吞没。

　　下一刻，已经到了树笼边缘的黑鳄，突然回到了另一侧的【坤】卦之上，而它原本所在的位置，则被百里胖胖的身形取代。

　　黑鳄在原地愣了半晌，许久才反应过来，扭头又向另一侧的树笼撞去。

　　“这怪物有智慧，但不多。”十指扣入地面的安卿鱼见此，平静的总结。

　　疯魔曹渊再度飘至黑鳄的周围，提着直刀，有些挑衅的对它勾了勾手指，但这次黑鳄已经完全无视了他，即便他紧追在黑鳄身后用直刀狂砍，对方也丝毫没有停下来的意思。

　　咚——！！

　　黑鳄一头撞在树笼的某根粗壮树干上，发出沉闷声响！

　　道道裂纹在树干表面蔓延，十指扣入地面的安卿鱼闷哼一声，双眸微微眯起。

　　树笼的外围，一座血色的庞大魔法阵，正在迅速成型。

　　黑鳄似乎也嗅到了一丝危险，不断的撞击着树笼，试图挣脱离开这里，但这树笼比它想象的更加解释，连续撞了数次，都没有完全撞开，要知道这要是放在外面，这几下已经可以撞塌一座高大的山峰。

　　“七夜，我快撑不住了。”安卿鱼脸色有些泛白。

　　林七夜的残影扫过树笼外围，等最后一抹血线与魔法阵勾勒完毕，迅速站起身，

　　“可以了。”

　　他一脚猛踏地面，精神力疯狂的灌入其中，树笼外围繁复的血色阵法逐渐亮起，将海岛天空的一隅都照成鲜红色。

　　恐怖的禁咒气息疯狂蔓延！

　　随着林七夜的右手抬起，无数红色光点从魔法阵的每一个角落飘上天空，相互交织融合，迅速勾勒成一柄悬挂在黑夜下的，数百米长的血色闸刀！

　　闸刀的刀锋泛着淡淡的黑雾，隐约之间，可以听到无数怨魂的咒骂与嘶吼声从中传出，感知到这血色闸刀中蕴含的恐怖力量，黑鳄撞击树牢的频率越发变快，幽绿色的眼球中浮现出惊慌之色。

　　砰——！

　　随着一道巨响，黑鳄撞断了树笼的一根树干，安卿鱼猛地喷出一道鲜血，扣入土壤的十指应声断裂一根。

　　就在黑鳄即将冲出树笼的瞬间，林七夜手掌凌空一挥，那道高悬在黑夜之下的血色闸刀，闪电般斩落！

　　“禁咒，【血红断头台】。”

　　闸刀的刀锋精准的落在黑鳄的颈部，发出刺耳的吱嘎声，黑鳄的身形瞬间将身下的大地轰出一道夸张的坑洞，它整个头部被闸刀死死抵在地面。

　　但即便如此，那血色的闸刀也只切开了它三分之二的脖子，鲜血晕染大地，它依然在疯狂的挪动身体，试图从这柄闸刀下脱身。

　　就在这时，一抹夜色自它头顶闪过，林七夜手握天丛云剑，猛地将剑刃斩入那剩余的半截颈部之中！

　　天丛云剑的剑锋轻松切开黑鳄躯体，将其最后一丝生机斩落，一颗没有五官的硕大头颅咕噜噜在地面滚动数米，缓缓停滞。

　　林七夜缓缓将天丛云剑从黑鳄的尸体中拔出，一股暖流顺着剑身，涌入他的身体……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1400章 大鱼上岛

　　随着这暖意流入身体，林七夜终于松了口气。

　　这东西终于死了。

　　这黑鳄也不知是什么怪物，身体坚硬无比，疯魔曹渊砍不动，就连禁咒都没能杀死它，若非有能够斩开万物的天丛云剑，想杀它还得再费不少功夫。

　　安卿鱼将手掌从地面拔出，面无表情的用手术刀直接切下了断裂的指骨，一团血肉在血口处蠕动，很快便重新长出了一只手指。

　　几分钟前还被啃下半天身体的他，此刻已经基本恢复原样，他快步走到林七夜的身边，好奇的打量着这具黑鳄的尸体，眼眸中久违的放出兴奋的微光：

　　“它的尸体，可以给我吗？”

　　“当然。”林七夜点头。

　　安卿鱼立刻走上前，从林七夜手中借过天丛云剑，三下五除二的将黑鳄肢解，用寒冰冻结保鲜，塞到了一旁的丛林之中。

　　林七夜正欲再说些什么，几道黑影掠过天际，径直朝着海岛深处一头扎去！

　　虽然不知道大夏国运究竟在海岛哪里，但这些黑鳄的行动，明显就是冲着大夏国运去的，李铿锵唐雨生他们都不在附近，那他们无论如何也要挡住对方。

　　“不能让它们就这么冲进去。”

　　林七夜正欲提着天丛云剑，再度冲出，可还没等他迈开脚步，一道雪白的雷霆便从深山绽放！

　　这雷霆扫过天际，瞬间捆绑住三只黑鳄的身体，将其硬生生砸到附近的山峰之上，发出震耳轰鸣。

　　直到这时，林七夜等人才看清，那并非是什么白色的雷霆，而是一根白色的长鞭。

　　一道穿着白色卫衣的倩影，轻飘飘的落在三只黑鳄之间，长鞭轻甩，便有呼啸的雷光在其周围游走。

　　她的目光掠过三只黑鳄，落在了不远处的林七夜等人身上，嘴角微微上扬，

　　“做的不错，小家伙们，要不是你们这几天的精彩表现，消磨了它们的耐心，它们也不会这么沉不住气……自我介绍一下，我叫王晴，大夏守夜人第四任总司令。”

　　吼——！！

　　被王晴扫落的三只黑鳄，迅速起身将她包围，一双双幽绿色的眼眸在黑暗中闪烁。

　　林七夜等人对视一眼，便要冲上前去帮王晴，紧接着一道霹雳般的鞭响划破长空，直接拍飞了一只黑鳄，密密麻麻的白色雷光交织成一道旋涡，将三只黑鳄的身形困入其中。

　　王晴的声音从中悠悠传来：“放心吧，这几只摩伽罗老娘还应付的了，你们的任务已经完成了，其他的交给我们……往岛深处去吧，没有什么地方比那里更安全。”

　　凌厉的鞭影在雷光中飞舞，王晴的声音淹没在霹雳声中。

　　站在一片狼藉的深林中，【夜幕】小队众人的目光，同时看向中央的林七夜，后者沉默片刻，还是点了点头：

　　“按王晴前辈说的做。”

　　林七夜等人虽然可以对付黑鳄，但一只已经是极限了，现在这座岛上有近二十只黑鳄，超出了他们的能力范围，若是硬要留下来，只会成为司令们的拖累。

　　接连的爆炸与黑鳄嘶吼声，从海岛各处传来，林七夜等人立刻动身，笔直的向海岛深处逼近。

　　……

　　咚——！

　　漆黑的长棍砸落，低沉的轰鸣声回荡天际，一只黑鳄的外壳被硬生生砸出密集的蛛网裂纹，深深的嵌入大地之中。

　　一身中山装的聂锦山，面容平静的将长棍从黑鳄的头部拔出，转头看向身后。

　　翻腾的海浪之中，又有四只黑鳄缓缓爬出，一双双幽绿色的眼球注视着聂锦山，在黑暗中宛若鬼火漂浮。

　　聂锦山用力将手中的长棍砸入地面，一道无形气浪卷起，劲松般挺拔的身姿屹立在岸边，宛若一尊镇守天门的战神。

　　黑鳄的吼声接连响起，坚硬庞大的身形气势汹汹的撞向岛前的聂锦山，后者猛地拔出黑色长棍，身形好似闪电般主动迎着鳄群冲去，呼啸的破风声响起，棍影直接将冲在最前面的一只黑鳄砸入大地！

　　一只黑鳄被砸倒，数只黑鳄紧接着冲出，触手般的长尾在空中游走，顷刻间绑住聂锦山的手腕。

　　数只猩红巨嘴开合，足以咬碎世界上最坚硬山岩的利齿，疯狂咬向聂锦山的身躯！

　　聂锦山低吼一声，掌间的长棍挽出一道残影，一棍砸在距离他最近的巨嘴下颚，直接将那只黑鳄的身躯整个掀飞，卷起的劲风搅开栓在手腕的触手，身形在空中拖出道道残影，避开了另外三只黑鳄的咬合。

　　聂锦山在四只黑鳄的包围下站定，凌厉的目光扫过四周。

　　就在这些黑鳄准备再度冲出之时，身后翻卷的浪花突然涌起，一个手握方天画戟的白衫身影踏在浪尖，雄浑威压宣泄而出。

　　“聂前辈，我来助你。”唐雨生从浪花中跃下。

　　聂锦山眉头一皱，沉声道：“不用，我一人足够。”

　　正准备挥戟冲上前的唐雨生听到这话，突然一愣，“可是……聂前辈，这可是四只神兽啊？我可以帮你……”

　　“不用。”聂锦山又重复了一遍，“你去帮铿锵或者王晴吧，这里我能应付。”

　　唐雨生：……

　　这些摩伽罗实力虽然算不上顶尖，但好歹也是神境的神兽，寻常人类天花板若是同时应对两只，已经是九死一生，可现在聂锦山独自面对四只摩伽罗围剿，硬是不肯松口。

　　跟聂锦山一起镇守大夏国运这么多年，这位第一总司令的脾气有多硬，唐雨生心里很清楚，他索性不再劝说，只是叹了口气道：

　　“那您多加小心！”

　　“等等。”就在唐雨生即将离开之际，聂锦山像是想到了什么，严肃开口，

　　“雨生，大鱼已经上岛了……以你的能力，最好还是不要露头，守在附近的海域之中，防止有漏网之鱼逃出去。”

　　大鱼已经上岛了？

　　听到这句话，唐雨生眼眸微眯，他点头说道：

　　“好，我明白了。”

　　话音落下，唐雨生身形一晃，再度冲回了翻腾的海水中，消失不见。

　　……

　　……

　　头疼好了点，但没有存稿只能咬牙写两章，明天要是再好一些，尽量恢复三更。请谅解

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1401章 跪拜

　　海岛深处。

　　昏暗的山谷中，两只黑鳄悄然从阴影中爬出，与此同时，一个身影鬼魅般从地底飘起。

　　月槐佝偻着身体，目光扫过周围，接连的轰鸣声从远处传来，山谷之间却一片死寂。

　　他的嘴角微微上扬。

　　果然不出他所料，随着摩伽罗全族进攻海岛，这里真正的镇守者一个接着一个浮出水面，聂锦山，李铿锵，唐雨生，王晴……这些历代的守夜人总司令，即便已经化作魂魄，可与大夏国运交融，战力依然不逊生前。

　　他们四人镇守在此，硬生生拖住了几乎所有摩伽罗，若非带的人手足够，想混入这座岛上确实难如登天。

　　不过现在，四位总司令都已经在海岛周边出手，用来镇守大夏国运的核心区域，应该无人坐镇。

　　再退一步说，就算这里还藏着一位大夏神，在两只摩伽罗的拖延以及月槐自身的能力之下，他也有把握逃离，能试探出大夏国运最后的底牌，他就已经不虚此行了。

　　“让我看看，大夏国运，究竟藏在哪里。”

　　月槐从怀中取出一只古老的罗盘，指针飞速旋转，迅速锁定了一个方向。

　　他照着罗盘指示，走了大约两分钟，最终在一片宽敞的空地上停下脚步。

　　月槐低头看了眼大地，双眸微微眯起：

　　“在地下么……”

　　月槐伸出一只手掌，轻轻贴在地面上，掌心一片黑色的莲花瓣表面开始散发淡淡的幽光。

　　就在这时，月槐像是察觉到了什么，猛地抬头看向不远处。

　　“还有人？”他的眉头微皱。

　　昏暗的丛林中，林七夜等人缓步走出，脸色凝重无比。

　　林七夜等人按照王晴的指使，径直走到了海岛的最深处，没想到刚到这里，就碰到了从岛外入侵进来的月槐和两只黑鳄。

　　“是他？”看到月槐那张熟悉的面孔，林七夜目光一凝。

　　前两天在【虚拟重构】中与月槐的交手，让林七夜记忆犹新，他知道即便古神教会如今势微隐匿，但这位最古老的邪神依然暗中潜伏在大夏某处，不过他也没想到，短短几天的时间，就再度遇上了对方。

　　只不过上一次见月槐的时候，他还是个三十岁左右的青年，而现在站在林七夜眼前的，却是一个七十多岁的老人。

　　林七夜认得月槐，但月槐并不认识林七夜。

　　他对林七夜等人的印象，只是一群在海岛上疯玩了几天的年轻守夜人，最高也不过“克莱因”境，对他而言根本没有任何威胁。

　　月槐紧锁的眉头微微舒展，还以为遇上了什么棘手的人物，结果只是一群小屁孩。

　　“杀了他们。”月槐轻轻一挥手，两只黑鳄闪电般冲出，气势汹汹的撞向林七夜等人。

　　林七夜一咬牙，反手将【斩白】与天丛云剑握在掌间，沉声道：“准备迎战。”

　　原以为这里是整个岛屿最安全的地方，没想到直接闯了个月槐进来，四位总司令还在岛屿外围拦截黑鳄群，根本无暇出手，他们除了拼死一搏，别无他法。

　　就在林七夜等人准备冲出的时候，一道冷哼声突然从虚无中传出！

　　这冷哼出现的瞬间，气势汹汹冲来的两只神兽黑鳄，瞬间像是雕塑般定格在原地！

　　海风拂过昏暗的山林，无数落叶随风而起，随着一道无形波纹荡开，同时停滞在空中，闪烁的星辰肉眼可见的黯淡，整个山谷迅速笼罩上一股寒意。

　　正欲一掌拍开地面的月槐，只觉得身子一沉，像是灌了铅般笨重起来，仿佛有一股无形的力量在挤压他的肌肉，试图掌管他的肉身。

　　“是谁？！”感知到自己身上的变化，月槐心中一沉。

　　他眉头一皱，人类天花板级别的精神力澎湃翻滚，试图冲散缭绕在自己肉身的神秘力量，但越是如此，那力量似乎就越强，

　　他整个人站在原地，开始轻微的震颤，一道道裂纹在脚下的大地迅速蔓延。

　　砰——！！

　　他脚下的大地轰然爆开，一道长枪自飞溅的碎石中射出，一点枪芒直指月槐眉心！

　　月槐的瞳孔骤然收缩！

　　千钧一发之间，月槐的神墟张开，那柄自大地射出的长枪突然虚化，轻飘飘的穿过头颅，化作一点星芒消失在天际。

　　月槐身体僵硬的随着破碎的大地荡至半空，豆大的汗水从脸颊滑落，脸色苍白无比。

　　就在刚才，他与死亡擦肩而过。

　　那长枪的出现，没有丝毫的预兆，若是他的反应再慢半拍，恐怕就要被瞬间秒杀！

　　就是这么一瞬的失神，那掌控他身体的神秘力量，再度爆发！

　　月槐只觉得有一根根无形的丝线连在自己的身躯，浑身的肌肉已经不听他使唤，整个人像是木偶般悬至空中，脸色难看无比！

　　与此同时，定格在林七夜等人身前的两只黑鳄，身体控制不住的震颤起来，仿佛看到了什么极为恐怖的事物，庞大的身躯像是被压上一块巨石，颤颤巍巍的匍匐在地面。

　　不光是山谷内的两只黑鳄，此刻在海岛各处，正在与诸位守夜人总司令战斗的黑鳄，同时停下身形，一点点趴在地上……

　　而它们所面对的，正是那柄长枪飞出的洞口！

　　霎时间，原本还笼罩在混战中的海岛，陷入一片死寂。

　　“这怎么可能？”看到这些黑鳄全部跪倒，被悬挂在空中的月槐眼眸中满是难以置信！

　　摩伽罗，可是那位大人一手缔造出来的种族，血统纯正的神兽！除了那位大人，它们怎么可能向其他人跪拜？！

　　坐镇在这海岛下的，究竟是什么人？

　　“奇怪，四位总司令都已经离开，那现在出手的……究竟是谁？”曹渊看到眼前这一幕，同样不解。

　　从李铿锵的口中，他们知道【英灵】小队是由历代守夜人总司令的英灵组成，可在叶梵之前，守夜人历史上一共只有四位司令……现在出手的这位，又是哪里冒出来的？

　　林七夜目光在那两只匍匐在地的黑鳄身上扫过，又看向半空动弹不得的月槐，思索片刻：

　　“你们觉不觉得……这个能力有些眼熟？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1402章 冠军侯

　　“确实有点眼熟啊……好像在哪见过。”百里胖胖若有所思。

　　林七夜像是想到了什么，深吸一口气，缓缓开口：

　　“第四王墟，【支配皇帝】。”

　　“对对对，【支配皇帝】！又能操控‘神秘’，又能操控人体，当时乌泉那小子能力就跟这一模一样！”百里胖胖连连点头。

　　“不是说这是个非常稀有的王墟吗？除了乌泉之外……好像也就当年的冠军侯霍去病，是这个王墟了吧？”曹渊眉头微皱，“那……这位【支配皇帝】又是哪冒出来的？”

　　安卿鱼推了一下眼镜，神情有些复杂：

　　“历代总司令可以倚靠灵魂秘法，在国运中存活至今，有没有一种可能，下面的那位就是……”

　　听到安卿鱼的提醒，众人像是想到了什么，眼眸逐渐睁大！

　　与此同时，被操控身体悬挂在空中的月槐，也像是想到了什么，惊呼道：

　　“【支配皇帝】？！你是霍去病？！！”

　　嗖——！

　　轰——！！

　　昏暗的天穹下，那柄满是血污的狰狞长枪，宛若流星般陨落，轰然砸在大地之上，一道狂风瞬间席卷整座山谷！

　　一个威严低沉的声音，缓缓在山谷间回荡：

　　“何方鼠辈，也敢染指我大夏国运？”

　　听到这声音的瞬间，月槐的心顿时沉到谷底。

　　真的是他？！

　　月槐已踏入人类天花板十数年，还身负那位大人的神墟，他非常相信自身的实力，即便把当今世界上所有人类天花板聚集在一起，他也自信能排上前三，哪怕是面对一位主神追杀，现在的他都有全身而退的把握……但偏偏，他要面对的是霍去病！

　　镇邪司初代主司，第一代【支配皇帝】，人类第一天花板，无数岁月之前就声名赫赫的冠军侯……霍去病！

　　他是以人类之躯比肩神明的起点，也是后世守夜人的最初起源，若非因为【支配皇帝】带来的先天残缺，他绝对是历史上第一位成神之人！

　　对方一出手，便掌控了整个摩伽罗族群，连自己的身体也在对方的‘支配’之下，可现在，他连对方的影子都还没见到。

　　即便月槐对自身实力再自信，他也绝不认为自己会是这位的对手。

　　逃！

　　他只能逃！

　　霍去病的出现，磨灭了月槐所有的战意，他一咬牙，数朵黑色的莲花从袖中飘出，自行贴在四肢与眉心的位置。

　　这黑莲花瓣也不知是什么物品，随着一道幽光闪过，月槐的身形竟然强行摆脱【支配皇帝】的作用，闪电般向山谷外疾驰。

　　“本候，让你走了吗？”

　　威严的声音再度响起。

　　锵——！

　　话音落下的瞬间，插在废墟中的长枪，化作一道流光，紧随着月槐的身形追去。

　　长枪划破长空，发出震耳的轰鸣，顷刻间便追上月槐，一道道雄浑枪芒精准刺出，贴在月槐身体表面的五张黑色莲花瓣，应声碎裂！

　　月槐瞳孔骤然收缩！

　　这些黑莲，可是当年那位给他的东西，从某种意义上来说可以算是神器，竟然如此轻易的就被击碎了？

　　失去黑莲的庇护，那熟悉的支配感再度涌上月槐的身体，他只觉得躯体一点点沉重，但到了这种时刻，他除了拼命别无选择。

　　月槐怒吼一声，浑身的精神力尽数爆发，速度已经快到了极致。

　　既然这些灵魂都是依靠国运才能存在，那只要离开了这座岛，没有了国运加持，他们就无法再追上来，在不动用国运进行气运之战的情况下，这座岛便是他们所有人的囚笼！

　　月槐相信，为了自己区区一个败走的人类天花板，他们不会耗费如此巨量的国运来掀起气运之战的。

　　也就是说，只要在自己身体被彻底支配前离开这座岛，他就还有逃离的希望！

　　随着海岸线在他的眼前逐渐放大，月槐眼中的光芒越来越亮。

　　他的身形掠过海岛边缘，笔直的冲入海域之中！

　　月槐嘴角的笑意，突然凝固。

　　即便离开了海岛，【支配皇帝】的力量，依然在不断地控制他的肉体……

　　他忽略了一件事情。

　　霍去病无法离开这座岛，并不代表，他的神墟只能覆盖这座岛。

　　在不离开这座岛的情况下，唐雨生的能力可以延伸至数十里外的海域，去替林七夜等人抓鱼，那霍去病的【支配皇帝】……覆盖范围该有多大？

　　“该死……”月槐感受着自己的身体逐渐沉重，脸色难看无比。

　　与此同时，下方翻腾的海水突然冲天而起，一道道粗壮的水柱涌向天空！

　　月槐只觉得眼前一花，星空与海洋在他的视角中颠倒，无穷无尽的海水从空中倾泻而下，一个手握方天画戟的白衫身影，踏空缓缓走来。

　　“月槐。”唐雨生双眸微眯，凛冽的杀意疯狂席卷，

　　“我们的帐，该算一算了……”

　　四十多年前，月槐设计暗算白泽，虽然当时的唐雨生还是个什么都不懂的幼儿，但这并不代表，这件事就这么过去了。

　　从李铿锵的口中，他早就知道了当年的真相，他担任守夜人总司令的那些年里，不断派人去寻找月槐的下落，想要向他复仇，可当时古神教会已经发展壮大，这位幕后主使早已消失在世人眼中，成为古神教会藏的最深的影子。

　　弑母之仇，生时未报，现在化身英灵，却又让他遇到了月槐。

　　这次，他无论如何也要杀了月槐！

　　……

　　海岛深处。

　　汹涌流淌的大夏国运之中，盘膝坐在中央的霍去病轻咦一声，睁开双眸，神情有些疑惑。

　　“唐雨生和他，有仇怨？”

　　侯在一旁的公羊婉及时开口：“唐雨生之母，也就是当年大夏的唯一一只白泽，便是他害死的。”

　　霍去病的眉头微微舒展，随意的摆手，淡淡道，“既然如此，就让他亲手了结这段因果吧……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1403章 你下来

　　“是你……”

　　月槐也认出了唐雨生，眉头紧紧皱起。

　　在【支配皇帝】的作用下，他的速度逐渐减缓，最终停滞在了唐雨生的面前，就在月槐心生绝望之际，套在他身上的支配枷锁，突然一轻。

　　他对自己身体的控制权，又回来了！

　　月槐很聪明，他回头看了眼海岛的方向，眼中浮现出怒意。

　　“想用我的死，来解开他的心结？”月槐冷哼一声。

　　他心中很清楚，自己闯入了镇守大夏国运之地，霍去病是绝不可能放他离开的，现在之所以解开他身上的束缚，无非是因为想让唐雨生亲手杀死他。

　　一旦自己试图略过唐雨生，直接逃跑，那【支配皇帝】便会再度张开，直接将其原地抹杀。

　　霍去病的这个举动，虽然给了他一个喘息的机会，但这种被别人玩弄在股掌间的感觉，让月槐心中满是怒火。

　　向来都是他玩弄别人，他堂堂古神教会的缔造者，什么时候受过这种屈辱？

　　“你以为，你赢定我了？”月槐冷眼望着身前的唐雨生，森然开口，“当年我能毁了你母亲，现在我也能毁了你……”

　　听到这句话，唐雨生的双眸罕见的攀上怒意。

　　他紧攥住方天画戟，倒悬在空中的海洋像是沸腾了般，发出轰鸣的咆哮，身形一晃便化作一抹白影，卷携着滔天巨浪扑向月槐！

　　唐雨生身形连闪，一道庞大的寒芒闪电般斩向月槐的脖颈，后者双眸一眯，戟身化作虚影，轻飘飘的掠过他的身体，同时从唐雨生手中直线飞出！

　　唐雨生对此，似乎并不意外，指尖一抬，身后的浪花化作万千水刃，铺天盖地的涌向月槐！

　　“我倒要看看，你能同时虚化多少东西？”唐雨生淡淡说道。

　　在数量恐怖的水刃覆盖下，每秒钟都有十数道水刃划过月槐的身体，并且随着唐雨生头顶海浪越发汹涌，斩落的水刃越来越多，月槐的神情也越发阴沉起来。

　　“你研究过我？”月槐沉声道。

　　“我当守夜人总司令的那些年，每天都想杀了你……为了找出你的位置和弱点，我搜集了大量的材料，翻阅典籍，等的就是这一天。”唐雨生伸手接住自动飞回的方天画戟，一道道淡金色的纹路，在他的脸颊浮现。

　　“今日，我必杀你！”

　　唐雨生低吼一声，身形急速膨胀起来，修长的四肢凌空踏过虚无，一双长角好似划破长空的白色闪电，随着身体表面繁杂华丽的淡金色纹路亮起，倒悬天空的海水搅出一座数公里宽的恐怖旋涡！

　　这是唐雨生的本体……白泽！

　　密密麻麻的水刃从空中斩落，几乎遮蔽了整片天空，每秒钟成百上千的水刃切开月槐的身体，化作虚无，他整个人几乎被海水淹没！

　　在如此恐怖的水刃密度下，即便是踏入人类天花板级别的月槐，也无法持续精准的将每一个即将落在他身上的水刃虚化，一道道锋芒斩过他的皮肤，留下淋漓血痕，他的脸色逐渐狰狞，几朵黑色莲花瓣飘零而出。

　　随着月槐应对的逐渐吃力，漫天的水刃之中，唐雨生的身形突然撞出雨幕，粗壮的前肢重重踏在月槐的胸膛！

　　咚——！！

　　一道恐怖的空气涟漪荡开，将周围的海水震的凌空一滞，月槐的身形像是一道流星划破天空，猛地砸入汹涌海水中。

　　白泽本就是大夏顶尖的神兽，到唐雨生这个境界，单从力量角度而言，根本不亚于任何一位主神，这一脚下去，足以将寻常人类天花板踩的粉碎！

　　但月槐毕竟是经验丰富的老将，在唐雨生踏出那一脚之前，便用几片黑色莲花瓣覆盖在胸膛，卸掉了大部分的力量，但即便如此，恐怖的震荡之力还是让他内脏破损，猛地喷出一口鲜血，无力的坠落天空。

　　见月槐的身体落入海中，化作白泽的唐雨生，瞬间消失在海面之上，

　　紧接着，大海疯狂的咆哮涌动起来！

　　海洋，是唐雨生的主战场……没有人可以在这里胜过他。

　　林七夜等人攀上一座高峰，眺望远处的战场，只见狂暴的风雨浇灌在波涛汹涌的海面，仿佛有两只灭世巨兽，在海底厮杀决战，掀起的风浪险些将整座岛屿都淹没其中。

　　好在每有一座巨浪卷上海岛，便像是被一只无形大手撕碎，自动崩散在半空中，化作大雨浇灌岛上的树木。

　　林七夜回头看了眼那柄刺入大地的长枪，神情中满是敬畏。

　　直到此刻，他才真正意识到【支配皇帝】的恐怖。

　　只要霍去病将军想，哪怕一滴水，一粒沙，都不可能进入这座岛半步……世间物质的绝对主宰，这才是真正的“皇帝”！

　　海上的狂暴风浪，足足持续了十数分钟，终于逐渐平息，

　　笼罩在夜空下的水雾逐渐散去，一个白衫染血的身影，一手提着方天画戟，一手提着一颗苍老的头颅，缓缓从海浪中走出。

　　唐雨生的神情十分疲惫，但那双眼眸，却前所未有的明亮！

　　他将月槐的头颅丢在地上，将方天画戟刺入沙滩，双手抱拳，对着海岛深处深深行礼：

　　“晚辈唐雨生……谢侯爷成全。”

　　“无妨。”

　　霍去病平静的声音响起，没有了之前的压迫感，取而代之的，是一股淡淡的欣赏，“记得把他的尸体也捞上来毁掉，以防万一。”

　　“是。”唐雨生恭敬点头。

　　嗡——！！

　　倒插在大地之上的染血长枪，突然剧烈的震颤起来，自动弹射至空中，划过一道长弧，稳稳的落入大地的裂缝，消失在海岛地底。

　　与此同时，匍匐在山谷中的十数只黑鳄，身形肉眼可见的淡化，化作一缕缕烟气，紧随着长枪消失在地缝之中。

　　“呼……终于结束了。”百里胖胖见此，长舒一口气。

　　“可惜，侯爷似乎不想出面，不然能亲眼见一见这位传说中的冠军侯，也是个好事。”曹渊感叹道。

　　林七夜正准备开口安慰些什么，一个声音便从地缝中传出：

　　“林七夜，你下来。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1404章 地底见面

　　再度听到霍去病的声音，林七夜一愣。

　　单找我？

　　【夜幕】小队的其他成员，纷纷转头看向他，林七夜点了点头，径直向那条地缝走去。

　　随着林七夜的身形跃下，厚重的土层掠过他的眼前，脚下的昏暗之中，一点刺目的金芒闪烁，并在他的视野中急速放大。

　　一股灼热雄浑的气息，将他整个人包裹其中，他的脚下仿佛是一座燃烧的火炉，越是下降，越是喘不过气。

　　下坠数十秒后，林七夜的双脚踏足地面，在这个位置抬头望去，那道地缝几乎已经无法用肉眼看见……

　　霍去病将军，竟然在距离地表这么深的地方隔空出手？

　　林七夜心中震惊不已。

　　他环顾四周，这是一座自然形成的宽阔洞穴，在这洞穴的中央，一条金黄色的江流浩浩荡荡的从幽暗中奔流而出，仿佛一条咆哮的巨龙，掠过林七夜头顶。

　　在它的面前，林七夜的身形渺小的像只蝼蚁。

　　“这就是大夏国运的全貌……”林七夜望着那条国运洪流，喃喃自语。

　　“林七夜。”

　　一个声音自洪流中传出，只见一尊磐石般的身影，正披着一身残破甲胄，屹立在国运洪流中央，俯视着下方的林七夜。

　　在他的身前，那柄染血的长枪，宛若定海神针般杵在翻滚的国运之间。

　　林七夜立刻恭敬行礼：

　　“晚辈林七夜，见过冠军侯！”

　　“免礼。”霍去病平静开口，双眸注视着林七夜，似乎是在观察什么。

　　短暂的沉寂之后，林七夜忍不住开口：

　　“侯爷，请问您叫我来……有什么事吗？”

　　“暂无要事……本候，只是想看看你。”

　　听到这话，林七夜愣在原地。

　　看我？

　　我有什么好看的？

　　林七夜正欲再说些什么，霍去病再度开口：“你与迦蓝，是否成婚？”

　　“……迦蓝？”

　　林七夜眼中的疑惑更浓了。

　　霍去病为什么会知道迦蓝和自己的关系？

　　“……还没有，她还在沉睡。”林七夜顿了顿，试探性的开口，“敢问侯爷，您是如何知道迦蓝的？”

　　霍去病复杂的望着林七夜，片刻后，摇头道：

　　“本候与迦蓝，已相识数千年……罢了，既然你二人尚未成婚，多半是机缘未到。

　　你与你的那些兄弟，在岛上如何？”

　　“我们在岛上过的很好，多谢侯爷关心。”

　　霍去病屹立在国运洪流之上，微微点头，“甚好……你且回吧。”

　　这就要回了？

　　林七夜怔了半晌，即便有满心疑惑，也没能问出口，只能老老实实行礼：“晚辈告退。”

　　林七夜正欲转身离开，屹立在国运洪流之上的霍去病，望着他的背影，双唇再启：

　　“林七夜，本候再送你一句话。”

　　林七夜停下脚步。

　　霍去病的声音回荡在他耳边，“……千帆扬尽皆云雾，赤足行荒问本心。”

　　“千帆扬尽皆云雾，赤足行荒问本心？”林七夜喃喃重复一遍，即便不明白霍去病赠他这句话的意思，还是礼貌行礼，“谢侯爷。”

　　林七夜身形一晃，离开国运洪流，消失在地缝之后。

　　地下洞穴的边缘，穿着宫廷礼服的公羊婉缓缓走出，望着林七夜离去的背影，轻声问道：

　　“侯爷，您这么说，他能听懂吗？”

　　霍去病收回目光，双眸逐渐闭起，淡淡道：“他该懂时……自然就懂了。”

　　……

　　林七夜的身形回到地表，百里胖胖等人立刻好奇的围了上来。

　　“七夜，霍将军跟你说什么了？”

　　林七夜表情有些古怪，他迟疑片刻，还是说道：“他问……我有没有跟迦蓝成婚？”

　　“……什么玩意？”百里胖胖狐疑说道，“看不出来啊，霍将军还是个喜欢八卦的主？”

　　“除此之外呢？”安卿鱼不信邪的问道。

　　“然后问了问我们在岛上过的如何，就没了。”

　　曹渊思索片刻，“看来在这里镇守了数千年的岁月……即便是霍将军，也会觉得有些无聊。”

　　就在几人说话的时候，李铿锵的身形从深林中走出，不紧不慢的笑道：

　　“怎么？已经见过侯爷了？”

　　“已经见过了。”

　　“枪哥，你们是不是早就知道有人在盯着这座岛？让我们疯玩这么多天，只是让他们放松警惕的幌子？”百里胖胖看到李铿锵，忍不住问道。

　　“是，也不全是。”李铿锵耸了耸肩，“这个‘心关’训练吧……确实就是这样的。”

　　“话说，这个月槐究竟是什么来头？”安卿鱼目光在之前黑鳄停留的地方扫过，“这可是一个完整的神兽族群，他是怎么指挥它们，而且悄无声息的进入大夏的？”

　　“这些东西，叫摩伽罗。”李铿锵解释道，“摩伽罗是印度神话中的一种神兽，虽然正面战力不强，但拥有极强的隐匿性与千里眼级别的视力，很适合进行这种潜伏行动，我估计，它们应该早就被送入了大夏境内，一直藏在某个海沟之中，如果不仔细找，基本发现不了。

　　至于月槐……你们知道梵天吗？”

　　“印度天神庙的至高神，梵天？”曹渊诧异开口。

　　“嗯，梵天是印度的至高神，也是创世神之一，传闻中，他是这方世界的创造者，亦是这方世界的毁灭者……传说嘛，总有夸大的成分，你们听听就行。

　　不过，梵天确实有类似于造物主的力量，他能在虚无中凭空缔造物质，也能将已经存在的物质重新化为虚无。

　　据说在百年前的那场迷雾大灾中，三位印度至高神为了保住天神庙，下令用秘法献祭子民，其中梵天虽然于心不忍，但为了神国的延续，还是进行了献祭。

　　在那之后，梵天心中便饱受良知折磨，神魂不稳，无奈之下他自斩魂魄，将自己一分为二，一半继承了创世之力，是纯粹博爱的善神，一半则承受了他心中的恶念与愧疚，继承化虚之力，成为灭世的恶神。

　　创世梵天与灭世梵天彼此厮杀数月，最终前者胜出，心境通明继续执掌天神庙，后者则败走迷雾。

　　这百年来，灭世梵天始终没有踪迹，唯一的代理人，便是月槐。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1405章 燃烧的契约

　　“当年大夏尚无神明镇守，对灭世梵天而言绝对是一片最好下手的净土，于是他收月槐成为代理人，秉持了他的意志，在大夏境内建立古神教会，试图引导众多邪神齐聚大夏，将大夏国民驯服为他们的信徒，以此卷土重来，杀回天神庙。”

　　李铿锵双手一拍，笑道，“不过，现在大夏众神都已复苏，月槐一死，古神教会也垮了大半，他的计划注定无法成功。”

　　“原来，古神教会是这么来的。”听完这番话，林七夜等人才恍然大悟。

　　李铿锵看了眼天色，说道：“听说你们杀了一只摩伽罗，很不错，今晚回去好好休息吧，明天，该继续让唐雨生给你们进行潜能训练了。”

　　回想到刚才唐雨生化身白泽，暴打月槐的画面，众人不由得心神一颤。

　　他们对视一眼，无奈苦笑：

　　“……是。”

　　……

　　众人散开之后，安卿鱼立刻回到林中，将被他肢解的黑鳄尸体拖回防空洞中，开始准备各种手术器具，进行一场久违的解剖。

　　林七夜等人见此，都自觉的绕道回到房间，一旦安卿鱼开始他的解剖，就不会在中途停下，从现在的时间来看，他恐怕要直接熬一个通宵。

　　林七夜躺回床上，也没有直接入睡，而是将意识沉入脑海的诸神精神病院中。

　　已是深夜，此刻的病院死寂一片。

　　护工宿舍已经熄灯，病栋的灯光也全部关闭，黑暗无人的院落中，林七夜披着白大褂，径直向着院长室走去。

　　他打开进入地牢的暗门，快步走了进去。

　　走在地牢昏暗的廊道中，看着两侧空荡的牢房，林七夜有种久违的熟悉感。

　　自从实力增长之后，【夜幕】就很少接到有关对付“神秘”的任务，绝大多数时间，他们都是在迷雾中和各个神国与代理人打交道，因此也已经很久没有新的“神秘”被关入这些牢房，成为他的护工。

　　之前从李铿锵的口中，林七夜已经知道这些黑鳄是来自印度神话的“摩伽罗”，也是正儿八经的神兽，虽然在战力上比不上他已经拥有的雷兽，但好歹是个拥有千里眼的特殊战力，若是能将它收为护工，很多情况都能发挥出奇效。

　　片刻后，林七夜在一间牢房门口，缓缓停下脚步。

　　牢房之后，一道几乎占据了整块地板的阴影勾勒而出，化作尾部伸着两只幽绿色眼球的黑鳄，体型比外界小了数倍。

　　林七夜看了眼牢房墙壁的面板：

　　“

　　罪人：摩伽罗

　　抉择：作为被你亲手杀死的神话生物，你拥有决定它灵魂命运的权利：

　　选择1：直接磨灭它的灵魂，令其彻底泯灭于世间。

　　选择2：让它对你的‘恐惧值’达到60，可将其聘用为病院护工，照顾病人的同时，能够在一定程度上为你提供保护。

　　当前恐惧值：

　　”

　　看到摩伽罗的恐惧值，林七夜眉头一挑，似乎有些诧异。

　　在他的印象中，摩伽罗确实是他亲手杀死的不假，但怎么说也是一只神兽，怎么会这么轻易的自己产生恐惧？自己不过用剑和闸刀砍死了对方而已，不至于这么脆弱吧？

　　自己还做过什么值得它产生恐惧的事情么？

　　林七夜思索片刻，脑海中突然回想到，之前在昏暗深林中对它唱歌，将其灵魂支配的画面……

　　嘶……

　　林七夜轻咳两声，神情有些尴尬。

　　无论如何，摩伽罗的恐惧值达标都是一件好事，至少他不用动用旺财这个大杀器。

　　林七夜熟练的在空中一抓，一张契约便出现在掌间，在恐惧值的作用下，他稍作威逼利诱，摩伽罗便服了软，颤巍巍的伸出手，准备在契约上摁下手印。

　　就在这时，异变突生！

　　还未等摩伽罗的爪子碰到契约，后者便突然化作一团炽热的火球，在空中迅速燃烧！

　　滚烫的火焰灼伤林七夜的指尖，他眉头一皱，迅速将契约松开，燃烧的契约缓缓飘落地面，化作片片黑色余烬，消失无踪。

　　“怎么会这样？”林七夜眉头紧锁，眼眸中满是不解。

　　契约书自燃，这在病院中还是第一次见。

　　难道是这座病院，不愿意让自己与摩伽罗签订契约？

　　林七夜狐疑的看向牢房后的摩伽罗，后者似乎察觉到气氛异样，下意识的后退数步，低沉嘶吼。

　　林七夜不信邪，再度抓出一张契约，这次，还未等他将契约书递到摩伽罗面前，便再度自燃！

　　林七夜望着地面不断燃烧成灰烬的契约，不知为何，心中隐隐有些不安。

　　他再度看了牢内的摩伽罗一眼，犹豫片刻后，轻轻抬手：“算了，你还是消失吧。”

　　摩伽罗是灭世梵天手下的种族，而灭世梵天，可是妥妥的邪神，也许这个种族的灵魂本身就存在问题，无法收为护工，林七夜也不强求。

　　毕竟现在的病院内，护工数量已经极多，一个摩伽罗对林七夜而言，不算什么。

　　话音落下的瞬间，牢房内的摩伽罗身形突然膨胀起来，像是吹满了气的气球，轰然爆炸。

　　淋漓的血肉溅射在牢房四壁，很快便消失无踪，仿佛有一只只无形的大口，在吞噬着它的躯体。

　　看着摩伽罗的残骸一点点消失，林七夜心中的不安减少些许，他在原地伫立许久，转身向地牢外走去。

　　漆黑的夜空下，林七夜披着白大褂，一步步的走过病院的每一寸土地，病栋，员工宿舍，院落……甚至是门口那扇大铁门。

　　宁静，祥和，没有丝毫的异样，他站在员工宿舍的门口，就能听到李毅飞惊天动地的呼噜声，让他有种莫名的心安，心中的最后一丝疑虑，暂时被打消。

　　林七夜遏制住大半夜把李毅飞从床上拎起来，让他陪自己喝几杯的想法，又在院中徘徊许久，才将意识脱离诸神精神病院。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1406章 三件套与禁药

　　接下来的这段日子，与林七夜等人前几天的经历没什么不同。

　　打牌，打麻将，唱歌，钢管舞，比赛谁能在倒立的情况下最快速绕岛一圈……以及一些没有十年脑血栓想不出来的娱乐活动。

　　唯一的变化就是，上午唐雨生的潜能训练恢复正常，也就是说，以上所有的活动，都是在经历一遍死亡暴揍，并泡了三个小时药浴之后进行的康复活动。

　　时光流转，大半个月转瞬即逝。

　　四口冒着热气与药香的大缸内，林七夜等人仰面漂浮，浑身的伤痛逐渐治愈，疲惫也一扫而空。

　　“呼……”百里胖胖像是五花肉般飘在番茄锅中，仰望着蔚蓝天空，舒服的呻吟出声，“别说，连泡了这么多天的药浴，感觉境界确实精进不少……枪哥这秘方厉害啊？”

　　灼烧着缸底的篝火前，唐雨生半蹲在地，一声不吭的给百里胖胖的锅下添柴。

　　连煮了林七夜等人大半个月，李铿锵似乎觉得有些无趣了，于是他主动将这个难得的经历让给唐雨生，现在唐雨生每天不仅要亲手把林七夜等人揍个半死，把他们拖上岸，还要负责将他们泡入药缸，定时添柴，保持火势不断。

　　唐雨生也没多说什么，只是默默的扮演着保姆的角色。

　　“那是当然。”唐雨生听到百里胖胖的话，平静开口，“李叔在开发人体潜能这方面，确实有自己独到的见解，否则也不会制造出‘鬼神引’这种逆天的东西。”

　　“‘鬼神引’是枪哥造的？”

　　唐雨生这番话，让锅中的四个人同时惊讶开口。

　　“你们不知道吗？”唐雨生反问，“历代总司令，对守夜人的贡献都是巨大的，

　　第一任总司令聂锦山前辈独闯昆仑虚，从王母娘娘的手中，求来了守夜人的立身之本，也就是你们手中的【星辰刀】；

　　第二任总司令李叔，造出了‘鬼神引’，将其装在守夜人的纹章中，给予所有守夜人‘尊严’与‘温柔’；

　　第四任总司令王晴，替守夜人织出了能够在任何极端环境下作战的斗篷，作为象征着荣耀与身份的‘盾’……”

　　林七夜等人怔在原地。

　　直刀，纹章，斗篷。

　　自踏入集训营的那一刻起，林七夜等人就知道了守夜人三件套的存在，但他们直到此刻才明白，这三件套的背后，隐藏了多少人的心血。

　　每一件物品的背后，都是一个时代的浓缩……而正是这百年的积累，才造就了如今大夏上千位守夜人。

　　片刻后，百里胖胖忍不住问道：“那……唐雨生前辈，你的功绩是什么？”

　　唐雨生沉默片刻，摇了摇头，“我做的，不提也罢。”

　　见唐雨生不愿多言，百里胖胖也识趣的没有再问，反倒是安卿鱼问出了一个积压在他心中许久的问题：

　　“之前我听枪哥说，只有在濒死之际，炼骨血入器，融体于兵，再辅以一些特殊手法与器物，才能缔造出英灵，附着在武器之上……可这所谓的‘濒死’状态，对守夜人而言是不是苛刻了？你们是怎么做到的？”

　　“什么意思？”曹渊有些没听懂。

　　“这么说吧，一旦总司令那个等级的存在出手，面对的极有可能是实力远超己身的神明，可这么一来，想要保证自己在绝境中脱身，吊着一口气回到守夜人总部，将神魂炼入兵器，未免有些不切实际……就算能绝境脱身，有可能根本没到濒死的状态，回去还能救活，如果脱身不了，那面对的就是战死的命运。”林七夜听懂了安卿鱼的意思，补充说道，

　　“归根到底，‘濒死’这个条件应该并非每次都能遇上。”

　　“你们说的没错。”唐雨生点头道，“想在每一位总司令生命结束时，恰好进入‘濒死’状态很难，所以我们有特殊的方法。”

　　“特殊方法？”

　　“你们知道，为什么只有大夏守夜人的总司令，才会成为英灵吗？”

　　林七夜等人纷纷摇头。

　　“其中的原因之一，便是从残魂变成英灵的过程，太过痛苦。炼骨血入器，可不止是说说这么简单……而且一旦成为英灵，再无法入轮回，只能在大夏国运中，承受永恒的煎熬，除了大夏守夜人总司令，没有人有义务去承受这种痛苦。

　　第二，便是你们说的‘濒死’状态……”

　　唐雨生缓缓开口，“在守夜人建立之初，便存在一种禁药，这种药物一旦吞入，就会像是沉淀般积攒在灵魂深处，当食用者战死之后，药力便会被激发，让食用者的灵魂进入‘假寐’状态。

　　这种状态一般可以维持72小时，虽然生机凋零，看上去已经死亡，但只要将尸体回收，用秘法激活灵魂深处的药渣，便会将残魂再度唤醒。

　　唤醒之后，残魂会强行延续10个小时生命，与此同时，他也会陷入‘濒死’状态……”

　　“所以说，历代总司令之所以能在死后成为英灵，是因为他们吃了这种禁药？”百里胖胖恍然大悟。

　　“没错，不过这种禁药的有效期，只有24小时，也就是说我们必须每天定时服用这种药物，才能保证在自己战死的时候，处在药效的持续范围内……聂前辈，李叔，我，王晴，包括你们认识的叶梵，生前每天都在吃这种药。”唐雨生像是想起了什么，嘴角浮现出苦涩，

　　“这药物吞下之后，半小时内会产生副作用，那种来自灵魂深处的折磨……也不是谁都能忍的了的。”

　　……

　　大夏。

　　守夜人总部。

　　叮铃铃——！

　　急促的闹铃声响起，坐在办公桌后认真批阅文件的左青回归神，伸手按停了闹铃，他看了眼时间，将桌角上锁的一间抽屉，缓缓拉开……

　　抽屉内，是一只厚重的药箱，箱内的凹槽之中，一颗颗灰色的药丸整齐摆放。

　　看着这些灰色的药丸，左青有些无奈的叹了口气。

　　他伸手取出一颗药丸，吞入腹中，仰面躺倒在办公椅上，似乎是在等待着什么……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1407章 前线加急

　　随着的气息缓缓吐出，放在座椅扶手的手掌，骤然紧攥！

　　一根根青筋从左青的手臂暴出，蔓延至胸膛，脖子，脸颊……他浑身的肌肉紧绷，眉头死死的拧在一起，无尽的剧痛从灵魂深处涌出，仰躺在座椅上的面孔痛苦而狰狞。

　　豆大的汗珠从脸颊滑落，逐渐在陈旧的地板上晕出一片水渍。即便如此，左青依然死咬着牙关，硬是不发出半点声响，只有急促粗重的呼吸声，在办公室内回荡。

　　办公室后的隔间中，正欲在棋盘落子的姜子牙，指尖突然悬停在半空。

　　姜子牙长叹一口气。

　　他指尖捏着棋子，稳稳的将其落在棋盘某处，此刻黑子与白子，已然在棋盘上盘踞交错，各占半壁江山。篳趣閣

　　时间一分一秒的过去，大约半小时后，那粗重的呼吸终于趋向稳定。

　　左青烂泥般躺在座椅上，脸色煞白，神情说不出的疲惫，他在椅子上歇了数分钟，随后颤颤巍巍的伸出手，将桌角的茶杯攥在掌心。

　　他一边深呼吸，一边将茶杯递到干裂的嘴边，这才发现杯内早已干涸，只剩零星几颗茶叶干巴巴的铺在杯底。

　　他无奈的叹了口气，正欲起身，一个身影缓缓走到他的身边。

　　姜子牙提着一只热气腾腾的茶壶，将水杯从左青掌间接过，滚烫的水流冲在杯底的茶叶上，发出沁人的清香。

　　“谢谢。”左青苦涩的笑了笑。

　　姜子牙将水杯递到左青面前，神情有些复杂：

　　“如今天庭众神已然回归，大夏有我等镇守，你何必如此折磨自己……”

　　“不一样的，太公。”左青轻轻抿了口茶，摇头道，“有大夏神庇护大夏，那自然是一大好事，但将所有希望都寄于你们身上，那我们人类与被圈养的牲畜何异？

　　叶梵司令说过，人力亦可胜天，没有他的栽培与努力，如今大夏也不会有这么多人类天花板，也不会出现周平……要是因为大夏神回归，连我这个总司令都开始懈怠懒散，那算是把守夜人这百年来攒下的根基，都毁于一旦了。”

　　姜子牙捋了捋修长的胡须，看向左青的目光中流露出赞赏。

　　“可惜，我等回归之时，叶梵已经牺牲，否则老夫倒真想与他见上一面。”

　　就在两人说话之际，急促的敲门声响起。

　　左青用纸擦去脸上的汗水，整理了一下自己憔悴的面容，随后开口：

　　“进。”

　　办公室的门打开，一位守夜人拿着一份报告，急匆匆的冲了进来。

　　“左司令，前线加急报告！”

　　听到前线加急四个字，左青的脸色一变，他迅速接过这份报告，仔细阅读起来。

　　“天神庙？！”

　　他的瞳孔骤然收缩！！

　　……

　　海岛。

　　“也不知道今天的‘心关’训练，枪哥又要搞什么幺蛾子。”

　　众人从药浴中走出，穿好衣服，曹渊耸了耸肩说道。

　　“幺蛾子？我感觉挺有意思的啊。”百里胖胖眉头一挑说道。

　　“有意思是有意思，但我们已经这么玩了大半个月了啊。”曹渊表情有些古怪，“每天除了挨一顿揍，其他的时间都不知道在干嘛……一天两天还好，时间长了之后，总觉得心里空落落的。”

　　“其实，我也有这种感觉。”安卿鱼点头道。

　　林七夜张了张嘴，似乎也想说些什么，最后还是无奈的叹了口气。

　　虽然他也觉得，这大半个月的时间过得有些荒谬，但这毕竟是守夜人总司令们给他们安排的训练，他作为【夜幕】小队的队长，带头引导节奏总是不太好。

　　就在几人聊天之际，李铿锵的身形不慌不忙的从深林中走出。

　　“怎么样小家伙们，休息好了吗？”李铿锵将蛤蟆镜往下拉了拉，目光一一扫过众人，嘴角勾起一抹笑意。

　　“……休息好了。”

　　“休息好就行，今天的训练内容，可是有点费劲的。”

　　听到这句话，众人的眼中浮现出一抹微光，难道在大半个月的玩闹之后，终于能有一次正常的“心关”训练了？

　　在众人期待的目光中，李铿锵反手掏出几件泳衣，挨个塞入林七夜等人怀中，随后郑重的宣布道：

　　“今天的训练，叫做‘全体狗刨式游泳比慢大赛’！”

　　众人：……

　　“比赛的规则是这样的，所有人穿上泳衣，在不动用任何禁墟的情况下，从沙滩开始用狗刨式游泳进行竞赛，在规定时间内，谁游的最近谁就赢！”李铿锵兴奋的开口，

　　“怎么样？这次的训练是不是也很有趣？！”

　　“……枪哥，咱能干点儿正事吗？”曹渊嘴角疯狂抽搐，片刻后，还是忍不住开口。

　　“正事？这就是你们的正事！”李铿锵眉头一挑，转身便往海岸线的方向走去，“快跟上来，一会儿谁到的最慢，就让他在海水里多游两圈。”

　　“……”

　　在无奈的叹息中，众人不情不愿的走到了海岛的沙滩旁，换上泳衣，在李铿锵满怀激情的哨声中，一头扎进了水里。

　　“七夜，你说司令们为什么要这么做？我总感觉事情有点不对劲……”曹渊一片扑棱着水花，一边皱眉说道。

　　“确实不对劲。”林七夜回头看了眼岸上的李铿锵，还是如实说道，“就算这离谱的训练是枪哥无聊到极点的产物，那聂锦山司令，甚至是海岛底的霍去病将军，他们总不至于这么无聊吧？

　　他们明知道我们每天都在干这种离谱的事情，为什么没有人出面阻止？”

　　“是啊……胖胖，你怎么看？”

　　“……胖胖？”

　　众人回头望去，发现百里胖胖的身形已经消失不见，只剩下咕噜噜的气泡从海水下翻滚而上。

　　林七夜一愣，猛地一头扎进海水中，将不断下沉的百里胖胖捞上来，后者搭在林七夜肩膀上，剧烈的咳嗽起来。

　　“奶奶的……小爷我最不擅长的，就是游泳了。”

　　“咱就象征性的游两圈，然后回去就行。”

　　“好。”百里胖胖点头，正欲再说些什么，目光看到远处的海面，微微一愣，“有人来了？”

　　“人？什么人？”

　　“又有敌袭？！”

　　在众人警惕的目光中，百里胖胖伸出手，指了下海平线的尽头，

　　一个披着道袍的身影，正踏着海浪，缓缓向这里走来。

　　“别慌，天尊而已。”百里胖胖淡淡说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1408章 丹药驱邪

　　听到百里胖胖这轻描淡写的一句话，众人同时一愣。

　　“天尊？！！”林七夜最先反应过来，猛地转头往那身影的方向看去。

　　翻滚的海浪之上，那束发挽簪的道人身形一晃，便消失无踪，再度出现之时，已然到了林七夜等人面前！

　　如此近的距离下，林七夜清晰的看到了那张熟悉的面孔，正是与他有过数面之缘的元始天尊！

　　元始天尊站在海面，看着海水中狗刨漂浮的林七夜众人，这位洞悉古今隐秘的大夏天尊，眼眸中罕见的浮现出疑惑与不解……

　　“你们……这是在做什么？”

　　林七夜：……

　　尴尬的氛围中，林七夜沉默许久，终于憋出一句：

　　“我们，在训练。”

　　“对对对，我们在训练！”众人连忙应和。

　　元始天尊表情有些古怪，他思索片刻后，还是一挥手，宽大的衣袖直接将林七夜等人笼罩其中，

　　“我有事要找你们，训练先放一边吧。”

　　衣袖一挥，林七夜等人只觉得一阵天旋地转，身体便脱离海水，瞬间落在了柔软的沙滩之上。

　　“嗯？你们怎么……”

　　候在沙滩上的李铿锵，看到林七夜等人凭空出现，突然一愣，话音未落，一个道人便出现在他们身边。

　　李铿锵的话语戛然而止。

　　他望着那道人，迅速收敛了脸上的玩笑之意，郑重开口：

　　“英灵李铿锵，见过元始天尊。”

　　“免礼。”元始天尊微微点头，回想起林七夜等人刚才的模样，疑惑问道，“对了，他们刚才在干什么？说是训练？”

　　“额……这，这个……”

　　李铿锵有些尴尬的咳嗽两声，一时之间有些语塞。

　　“是李前辈给我们准备的‘心关’训练。”百里胖胖幽幽开口，“除了‘全体狗刨式游泳比慢大赛’，还有草裙舞，倒立竞速，炸金花……”

　　在百里胖胖夹杂着一丝幽怨的声音中，元始天尊的表情有些古怪，他看了眼低头不语的李铿锵，并没有追问。

　　“林七夜。”元始天尊转过头，看向一旁的林七夜，从怀中取出一只丹盒，

　　“这是杨戬和孙悟空二人，替你从道德天尊那求来的丹药，贫道来转交给你。”

　　林七夜怔在原地。

　　“可是……我的耳朵已经快好了啊。”林七夜接过丹盒。

　　在阿斯加德时，林七夜便被【圣杯】引出的怪物震伤了耳朵，回归大夏之后，杨戬便与孙悟空一同回天庭为林七夜求药，不过过去了这么久的时间，林七夜的听力已经恢复的差不多了。

　　元始天尊摇了摇头，“无论伤你们的怪物究竟是什么，它的来历绝不简单，你的伤，也不仅是耳膜破裂……

　　不光是你，杨戬与孙悟空回天庭后，伤口看似痊愈，但他们的灵魂深处，都被留下了极为诡异的病根，若非恰好被贫道看破，他二人此刻恐怕也蒙在鼓里。”

　　“您是说，被那声音攻击的，都不知不觉的被种下了病根？”林七夜眉头紧紧皱起，他的脑海中，再度浮现出那云层内涌出的旋涡巨嘴。

　　事实上，林七夜的心中也有些奇怪，当时那声音确实震碎了他的耳膜，让他暂时失去听力，但凭他这具吃过蟠桃，受过气运洗礼的身体，这种小伤应该很快就能治愈。

　　但等他们回了大夏，又吃了灵药，这伤依然没有完全愈合，如果真是常规的耳膜伤口，根本不可能有这样的效果。

　　“没错。”元始天尊点头，“如今杨戬孙悟空二人体内的病根，已经被完全驱除，你体内的病根若是放任不管，短时间内也不会出现问题，但或许未来的某一天，它便会造成致命的威胁。

　　这枚丹药是道德天尊专门为你炼制，除了能彻底驱走你体内的病根，对你的身体也有益处，你且服下吧。”

　　林七夜见此，点了点头，直接将手中的丹盒打开。

　　氤氲的灵气从丹盒的缝隙淌出，一枚乳白色的丹药，正静静的摆放在中央，一股浓郁的药香涌入林七夜的鼻腔。

　　林七夜将这枚丹药捏起，眼眸中有些好奇。

　　这还是他第一次接触真正的天庭丹药，也不知道这丹药，是不是跟书里写的那些仙丹一样，吃一口就能羽化飞升，与天地同寿？

　　这个想法刚出现在他脑中，便被否定了，神话传说毕竟只是传说，天庭要真能随便拿出这种级别的仙丹，那大夏用不着一个月，就能把其他几个神国吊起来打。

　　天庭丹药或许确实有神奇之处，但绝对没传说中那么夸张，毕竟当年灵宝天尊耗费数千年，用了不知多少精力，才炼制出【永生】与【不朽】两枚丹药。

　　林七夜将丹药吞入腹中，只觉得一股暖流涌向身体各处，他立刻原地盘坐，开始感受这暖流的流向。

　　在其他人的眼中，一道道微光从林七夜的身体表面涌出，迅速的遍布全身……一旁的安卿鱼推了推眼镜，对这一幕充满好奇。

　　砰——！

　　突然间，一道清脆声响从林七夜体内传出！

　　林七夜猛地睁开双眸，俯身干呕起来，片刻后，一大滩漆黑的粘稠液体从喉中涌出。

　　曹渊等人见此，下意识的向后退了半步，眉头紧紧皱起。

　　“这是什么鬼东西？”

　　这液体洒落沙滩，却并没有像水流般晕染开，而是迅速的汇聚在一起，融成一团蠕动的影子，急速向近在咫尺的海水冲去！

　　元始天尊似乎早就猜到了这一幕，屈指凌空一弹，一团透明的火焰便将液体包裹其中，剧烈的灼烧起来！

　　诡异凄厉的嘶鸣声从火焰中传出，这滩液体疯狂的扭动，仿佛是活物般痛苦挣扎，但随着火势越来越旺，最终还是化作一缕缕烟气，消失无踪……

　　随着这摊液体离开体内，林七夜的脸色肉眼可见的染上血红，随后在药力调和下，又变回健康的白皙。

　　他粗重的喘息归于稳定，在残余的药力中，精神力迅速提升！

　　不知过了多久，林七夜的眼睛缓缓睁开，双眸明亮无比！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1409章 除非

　　林七夜能清晰的感觉到，在药力的刺激之下，自己的精神力提升了一大截。

　　如果说，之前他还是只能隐隐感知到天花板门槛存在，那现在他觉得自己已经来到了那座门槛之前，甚至将半只脚跨入其中……

　　虽然同样是“克莱因”境巅峰，但换做普通的“克莱因”，想迈出这么一步，至少需要数年甚至十数年的积累。

　　林七夜环顾四周，却发现元始天尊，以及百里胖胖等人，都在皱眉望着沙滩上的一片焦黑。

　　“刚刚那是什么东西？”林七夜回想起之前从自己嘴中吐出的神秘液体，由于当时他在专心消化药力，并没有闲暇去看，直到此刻，他也不知道自己吐出的究竟是什么。

　　“不知。”元始天尊微微摇头，“不过，从气息上来看，也许与月亮上的那些东西有关。”

　　“您是说……克苏鲁神话？！”

　　林七夜的眉头紧紧皱起。

　　从那怪物的外表来看，确实不像是这个世界该有的神话模样，可用【圣杯】许愿亡魂回归，为什么会招来克系神明？

　　“丹药贫道已经带到，你等各自散去吧。”元始天尊收回目光，平静开口。

　　他轻轻挥手，身形便像是薄雾般逐渐淡去，消弭无踪。

　　见元始天尊离开，李铿锵轻咳两声，战术性的扶了下蛤蟆镜：

　　“那个，既然大家都忙完了，咱就继续比赛吧？”

　　“枪哥，天尊说让我们各自散去。”百里胖胖眨了眨眼，重点强调了最后两个字。

　　李铿锵：……

　　见众人实在是没什么兴致，李铿锵无奈的耸肩，说道：“行吧，那今天的训练就到这，解散！”

　　穿着泳装的众人对视一眼，扭头就走，没有一丝留恋。

　　“七夜，天庭丹药的味道怎么样？”曹渊一边走，一边好奇的问道。

　　林七夜想了想，“跟糖豆球没什么区别。”

　　“可惜，要是还有剩余的药渣，说不定我能解析出丹药的成分。”安卿鱼有些遗憾的叹了口气，看向林七夜的目光有些火热。

　　林七夜默默地撇过头去，微微一怔：

　　“嗯？胖胖呢？”

　　“他好像是在海里受了惊吓，上厕所去了。”

　　“哦……”

　　……

　　海岛。

　　另一边。

　　百里胖胖换上自己的衣服，一边打着哈欠，一边在一块面朝大海的巨石上缓缓坐下。

　　“你跑这么大老远过来，应该不止是为了给七夜送药这么简单吧？”他对着身前的空气说道。

　　微风拂过，一个穿着道袍的身影，自他身侧的虚无中勾勒而出。

　　“除了送药，顺便也来看看你。”元始天尊微微一笑，“游泳游的不错。”

　　“……”百里胖胖嘴角一抽，“毕竟是转世身，身为凡人，有些天生缺陷也不奇怪吧？”

　　“在这岛上，还习惯吗？”

　　“不习惯。”百里胖胖转过头，双眸复杂的看着身旁含笑的道人，缓缓问道：“把我们留在这里，是你的意思吧？”

　　“是。”元始天尊干脆的点头。

　　“为什么？”

　　“我应该跟你说过那件事。”

　　“你是说，我们之间的那个‘灾难种子’？”百里胖胖想起之前在天庭时，与元始天尊的对话，眉头越皱越紧，“可你不是说，未来的时间线已经发生变动，不会直接对他出手，而是要考察他的心性吗？

　　你是觉得，他有背叛大夏的可能？”

　　“这不是心性的问题。”元始天尊停顿片刻，“他的存在本身，就不符合常理……没有将他直接抹杀，已经是天庭最大的让步了。”

　　百里胖胖愣在了原地。

　　“所以，你就想把我们全部软禁在这里，从而控制他的行动？”

　　“这是最好的方法。”元始天尊平静开口，“太阳城，高天原，阿斯加德接连覆灭，这场神战不会持续太久了……这座岛有英灵镇守，也有逸散的国运洗涤体魄，在一切尘埃落定之前，这里，是最适合你们的栖身之所。”

　　百里胖胖张了张嘴，似乎想反驳些什么，却又没法否认这个事实。

　　确实，在不杀了那人的情况下，将他们全体软禁在这座岛，既能保证未来不会出现灾难变数，又能提升他们的实力，是最优的选择。

　　“……没用的，七夜他们很聪明，已经开始意识到这训练没这么简单了。”百里胖胖摇头说道。

　　“意识到，又能如何？”

　　“……”

　　百里胖胖挠了挠头，长叹一口气。

　　这座岛上，有霍去病将军和历代守夜人总司令镇守，就算他们意识到自己是被软禁……又能怎么样呢？

　　他们还能在几位司令的眼皮子底下强闯出去不成？

　　“一定要做到这一步吗？”百里胖胖沉声开口，“也许，你预想的最坏的情况，根本就不会发生。”

　　“也许吧。”元始天尊注视着他的眼睛，“但，现在的大夏赌不起……尤其是我们只有两位天尊的情况下。”

　　还想再试着争取一下的百里胖胖，看到元始天尊这无比严肃的目光，到嘴边的话又咽了下去……

　　元始天尊收回目光，正欲再说些什么，眼眸突然一凝，转头看向远方！

　　他的眉头微微皱起。

　　感受到元始天尊的气息变化，百里胖胖疑惑开口：“出什么事了？”

　　“……他们来的，比我想象中的还要早。”元始天尊缓缓起身，最后看了百里胖胖一眼，转身便向身后的虚无走去，“和他们安心留在这里，无论外面发生什么，都不要出去……除非，你做好了回来的准备。”

　　元始天尊的身形肉眼可见的淡去，呼吸之间便消失无踪，只留下一道微弱的旋风，将百里胖胖的衣角吹起。

　　百里胖胖独自坐在巨石上，看了眼远方的天空，嘴角浮现出一抹苦涩。

　　他低头看了眼自己的手掌，喃喃自语：

　　“回去么……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1410章 「空门」

　　大夏边境。

　　灰色的迷雾在神迹之墙外剧烈翻滚，层峦叠嶂的雪白山峰之巅，一座钢铁铸成的银白色城池，巍然屹立。

　　这里，是大夏西南侧至关重要的几座A级战争堡垒之一，也是大夏海拔最高的一座战争关隘，

　　——【晨南关】！

　　呼啸的寒风拂过晨南关高耸的外墙，发出低沉的呜呜声，这座伫立在群山之间的银色城池，已然在孤寂中守护大夏西南数载，若是从高空向下俯瞰，能看到有无数身影正忙碌的在其中穿行。

　　嗡嗡嗡——！！

　　刺耳的警报声划破群山间的死寂，关内的所有人同时一怔，随后急速向着各自的岗位疾驰！

　　“滴——最高级警报？是哪个瞭望台发出来的？”

　　“敌人呢？在哪个方向？”

　　“不是瞭望台发出的警报，是晨南关的指挥部直接发出的！”

　　“指挥部？究竟出什么事了？”

　　“这里是守夜人2号备战队，我们没有看到敌人身影，请指挥部回复！”

　　“这里是守夜人1号备战队，我们也没有看到……”

　　一个个沉重的声音接连从对讲机中传出，短短半分钟内，晨南关所有人员已经抵达紧急岗位，但却没有人看到敌袭的影子。

　　片刻后，关在的声音从对讲机中响起：

　　“该最高警报由守夜人总部以及大夏天庭直接下令发起，所有人保持警惕。”

　　由守夜人总部和天庭直接发起的最高级警报？！

　　听到这句话，晨南关众人心中咯噔一声。

　　以往的各大战争关隘，即便是遇袭，也都是由发现敌袭的瞭望塔最先发现，随后判定敌袭危险等级，决定警报的等级……但这次，最高级警报竟然直接由总部和天庭发出？

　　这就意味着，有一场晨南关众人尚未察觉，但大夏高层却知晓的大灾，即将来临。

　　呜呜作响的寒风中，上千人镇守在晨南关各个角落，心都已经提到了嗓子眼，无数眼睛时刻紧盯着远处那座翻腾的迷雾外墙。

　　刺啦——！！

　　一道晴天霹雳，突然自神迹之墙内侧的云端绽放，宛若天崩的轰鸣声让下方的群山剧烈一震！

　　紧接着，一道道暗金色的光辉自虚无中渗出，在云端交织成片，隐约之间，能看到无数繁琐神秘的符文从中奔涌而出！

　　“那是什么东西？！”

　　“好恐怖的威压……这是哪个神国的底蕴？”

　　“你们看，那些光辉组成的，像不像是个……”

　　“门！是门！”

　　“……”

　　在晨南关无数镇守者的见证下，群山云巅，一座庞大无比的门户，正在逐渐勾勒而出。

　　这门伫立在云端之上，肉眼根本无法测算它究竟有多大，但可以肯定的是，这扇门若是仰面倾倒，可以将这片高耸的山脉全部笼罩其中！

　　灰色的迷雾在门户之后飘动，在那迷雾的深处，一座古老而神秘的庙宇，正静静地悬浮在空中。

　　“天神庙。”

　　晨南关的指挥部，披着银甲的杨戬，紧盯着那门户后若隐若现的庙影，一字一顿的开口。

　　“那就是印度神国，天神庙？”站在他身边的关在，眉头紧紧皱起，“那帮印度神，直接把自己老家搬到大夏境内了？”

　　“不，除了大夏天庭，其他神国都没有在空间中挪移的能力。”杨戬摇头，指着那座屹立云端的暗金色门户，缓缓开口，“他们是通过‘空门’，打通了天神庙前方与大夏境内的空间，形成一条单向的通道。

　　‘空门’那一侧的存在，可以直接挪移到这一侧来，但这一侧却无法抵达‘空门’的另一端……从某种意义上说，他们是直接把天神庙与大夏连通了。”

　　“‘空门’……是印度神话的至高神器？”

　　“没错。”

　　“上来就动用至高神器，直接把天神庙搬到大夏……这群家伙是要来真的？”关在的脸色阴沉无比。

　　现在天神庙的所作所为，与当初大夏神直接将天庭移到埃及太阳城上空一样，这种直接将自己神国搬到别人地界的行为，是一种最大程度上的挑衅，同时也意味着……他们已经准备好，主动发起一场不死不休的战争！

　　杨戬的眉头紧锁，眉宇中浮现出不解：

　　“不应该啊……天神庙的那群家伙，都是一帮苦修神，不像阿斯加德或者奥林匹斯那样充满野心与戾气，之前道德天尊追杀奥丁的时候，他们也出力了，怎么突然就调转矛头，一改沉稳避世的风格，直接跟大夏开战了？”

　　“……现在已经不是追求这种深层次原因的时候了。”

　　关在抬头看向天空，只见那座云巅的空门之后，天神庙的门户缓缓打开，一道道身影划破迷雾，正急速向门的这一边疾驰！

　　他的脸色难看无比：

　　“他们将整座神国搬到了晨南关，但大夏的所有战力，都分散在边境各处的十二座战争堡垒之中……他们要是铁了心想攻破这里，我们根本守不住的。”

　　世间诸多神国中，唯大夏天庭，埃及太阳城，印度天神庙，北欧阿斯加德，希腊奥林匹斯，日本高天原这六大神国最为庞大，但即便如此，这六大神国也有微弱的实力差距。

　　如果将六大神国单从战力角度排序，其中埃及太阳城与日本高天原，应属第三梯队，前者是因为整座神国只有太阳神“拉”一位“至高”，后者虽然有“天照”与“月读”两大至高，但“主神”级别的战力过于稀少。

　　北欧阿斯加德与希腊奥林匹斯，则属第二梯队。前者虽然只有一位“至高”，但全盛时期的奥丁堪称地表最强神，即便是大夏道德天尊与印度毗湿奴联手，都没能杀得了他，实力可见一斑。

　　至于后者，无论是从“至高”数量还是“主神”数量的角度，都应该在第一梯队，可惜奥林匹斯常年陷入内乱，宙斯，倪克斯，与如今尚在月球的柯洛诺斯三者互相都不和，让整个神国的战力跌落第二梯队。

　　至于第一梯队，就只有超然世间的大夏天庭，与神秘古老的印度天神庙。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1411章 众神降临

　　大夏天庭在数千年前，损失了一位灵宝天尊，而印度天神庙在无数岁月前，也同样陨落了一位湿婆神。

　　同样的两位至高，同样的数量众多且强悍主神，同样古老的底蕴与积累，在神国一对一的对决中，只有天庭与天神庙能够互相制衡。

　　但现实，并非只是纸上谈兵。

　　天庭与天神庙的综合实力虽然相近，但天庭却有一个致命的缺点……那就是大夏。

　　大夏庞大的领地面积，与惊人的人口，是天庭最大的软肋，为了保护住整个大夏，他们不得不将所有战力分散到不同地方，这么一来无论是哪个方向，战力都会被大幅度削弱，这也是为什么至今以来，大夏神的策略都是主动进攻，而非被动防守。

　　主动进攻，则势如破竹，被动防守，一旦被拖住就是死路一条！

　　反观天神庙，却并没有这个担忧。

　　他们为数不多的人口，都被藏在“人圈”之中，他们敢将天神庙直接打通大夏境内，就是因为他们的所有战力都聚集在一起。

　　如果将天庭与天神庙，比作两个大小相近的铁锤，那天庭为了守住大夏，已经将铁锤融化重铸成了一只铁圈，虽然各方面都足够坚硬，但若是另一只铁锤用力锤击铁圈的某一点，铁圈必然会崩碎一道缺口。

　　从云端的“空门”出现的那一刻起，大夏便陷入了绝对的劣势！

　　“在天神庙刚开始构建‘空门’的时候，大夏神就已经感知到了，现在其他几座战争堡垒的战力都在迅速向这里赶来……不过，这还需要时间。”杨戬深深的吸了一口气。

　　关在凝视着天空中，逐渐从另一侧逼近“空门”的密集神影，嘴角浮现出苦涩：

　　“可是，我们已经快没时间了。”

　　“没时间，也要拖时间！”

　　杨戬的手掌凌空一挥，三尖两刃刀自动落在掌间，另一只手掌轻拍身旁低吼的哮天犬头颅，化作两道电芒，瞬间消失在原地。

　　……

　　天空。

　　暗金色的“空门”之前，云海翻卷，

　　一道银色光芒，从连绵群山最高峰的那座城池飞掠而起，在那扇高大到仿佛要将天穹压塌的门户前方，一尊身披银甲，手握三尖两刃刀的身影凌空踏出。

　　与此同时，一个接着一个的神影，从翻滚的迷雾中掠过，穿越“空门”，好似漫天星辰般点缀在比云端更高的穹顶之上！

　　一尊，两尊，三尊……五尊……十尊……

　　主神级别的恐怖神威接连降临，密密麻麻的次神蜂拥而出，他们或三头六臂，或身缠佛光，或煞气冲霄，他们屹立在世界的最高点，低头俯瞰人间。

　　在那一双双仿佛没有感情的神眸之中，在那扇足以压垮天穹的“空门”之下，

　　那山，那城，那云端之人……皆如蝼蚁般渺小。

　　颂——！！

　　三尖两刃刀横扫，在云海中荡出一片数百里的真空圆弧，

　　昏黄的阳光洒在银甲之上，泛着淡金光华，那孤单而渺小的银甲身影，平静的抬起头，双眸中映出诸神倒影，

　　“清源妙道真君在此，谁欲欺我……大夏无神？！”

　　沉稳如山的声音，在天空下回荡。火德星君，赐福天官，武曲星君等接连数位天庭次神从晨南关内升起，神情肃穆的站在杨戬身后。

　　漫天印度神中，一位笼罩在日光内的神影，淡淡开口：

　　“就是你，杀了因陀罗？”

　　数年之前，与波塞冬洛基等人入侵大夏的众神中，便有来自天神庙的雷神因陀罗，最终被自轮回中归来的杨戬亲手斩杀。

　　“是我。”杨戬道。

　　“那你……便去死吧。”

　　话音落下，点缀在天穹之上的众多神影，好似流星般向下洒落，浩荡神威宛若天罚，从天而降！

　　在如此数量的印度神面前，零星不过六七人的大夏神明，无异于以卵击石，即便如此，杨戬脸上依然没有丝毫惧色，眉心那只竖瞳睁开，高昂的战意冲天而起！

　　“犯我大夏者，杀！！”

　　杨戬低吼一声，澎湃的神力疯狂宣泄，一座庞大的法相自山岳中升起，手握三尖两刃刀，向着漫天印度神明斩去。

　　一旁的哮天犬狂吠数声，声音迎风而涨，紧随其后！

　　呼啸的狂风自杨戬耳畔掠过，两道璀璨的神力攻击骤然撞在他的法相表面，他的身形一滞，刀刃却未慢上半分，法相硬扛着两位主神的联手攻击，硬是一刀将冲在最前方的一位次神拦腰斩断！

　　滚烫的神血浇灌在银色的战甲之上，仿佛唤醒了杨戬内心的杀戮战意，他低吼一声，速度又拔高了一大截！

　　这一刀，虽然只斩了一位次神，但他举手投足间流露出的血性与霸道，却在无形中震慑着印度诸神，提升大夏方的士气。

　　随着几位大夏神的冲杀，一道道幽绿色的字符开始在空中流淌，

　　晨南关山巅，戴着鸭舌帽，一席格子衫的关在双手迅速敲击虚无，无数代码在他周身旋转，散发着神秘的光芒。

　　随着这些代码的出现，空中降落的众多印度神明，速度肉眼可见的滞缓下来，这却并非是因为他们的速度被降低了，而是他们与大地逐渐的距离，正在被急速的拉长！

　　在这短暂的滞缓中，印度众神的位置出现分层，而就是这速度上的分层，将原本直扑杨戬等人的十数位神明，迅速削减一半！

　　杨戬身上的压力骤轻，一道光束自法相的眉心竖瞳绽放，将最前方几位印度神全部笼罩其中，三尖两刃刀在空中发出刺耳嗡鸣，瞬间又斩下一位次神首级。

　　不过，这些在天神庙中苦修了无数岁月的神明，并非是这么容易对付的。

　　短暂的滞缓之后，众神再度出手，密集的神光轰击在杨戬法天象地的表面，一道道狰狞裂纹迅速蔓延！

　　那浑身笼罩在日光中的神影，瞬间洞穿虚无，仿佛一道金色流光掠过杨戬身侧，直接将武曲星君的胸膛贯穿！

　　“就凭你们这点人……拦得住我们吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1412章 「灵媒」，死战

　　杨戬的战力在主神中已经属于顶尖，但他就算再强，也不可能战胜如此恐怖数量的神明。

　　天神庙主神的数量，不会比大夏少，顶尖战力亦是如此，随着几位主神的联手进攻，仅是片刻的功夫，杨戬的法天象地便被轰的支离破碎。

　　重压之下，杨戬的余光看到自己身后的几位次神，接连陨落，双眸顿时染上一片红意！

　　“别被他一个人拖住。”那笼罩在日光中的神影淡淡道，“毁了那座城。”

　　一道道神芒掠过杨戬，像是漫天流星砸向晨南关，一道道代码从虚无中敲出，交织成一张大网，试着将整座关隘包裹其中，但在众神的联手之下，不过数秒便轰然破碎！

　　晨南关内的关在猛地喷出一口鲜血，脸色煞白。

　　“激活战争模块。”他双眸紧盯着急速逼近的众神，冷声开口。

　　大夏的十二座战争关隘，都是由一位主神，三至五位次神，以及一位人类天花板作为顶尖战力坐镇，人类天花板不够的，则由特殊小队或者实力再弱一些的守夜人小队驻守，晨南关由于位置特殊，无论是坐镇在这的主神，次神，还是人类天花板，都是最顶级的。

　　即便如此，在整个天神庙的正面冲击前，这条防线依然脆弱如纸……到了这个地步，晨南关除了殊死一搏，别无他法。

　　随着震耳的轰鸣声响起，一座座导弹发射井从晨南关的外墙与内墙之间升起，无数承载着现代科技结晶的武器拖着焰尾冲上云霄，化作一道道密集的弹幕，向众神狂涌而去。

　　刺目的火光在空中爆开，白炽的火焰交织成一片燃烧的太阳，将飞来的漫天神影淹没其中。

　　在这片弹幕之中，众神的前进明显受到阻碍，尤其是次神，无数神光在他们周身涌动，联结成墙，共同抵御着这些疯狂的轰炸。

　　在阿斯加德时，木木许愿得来的两枚核弹，让冥界女神海拉都暂避锋芒，而这座晨南关的热武器储备中，也包含了数枚核弹，一同爆炸产生的威力，即便是主神级也不敢硬抗。

　　“这种攻击坚持不了多久。”漫天神影中，有一道声音低沉传出，“让兽群先冲。”

　　话音落下，此起彼伏的凶兽咆哮声宛若雷啸，从云端的“空门”内奔涌而出，众多体型壮硕神力翻涌的神兽，仿佛浪潮般撞向那片炽热火幕。

　　摩伽罗是印度神话的一支神兽种族，除此之外，天神庙内还圈养了大量的其他神兽，双头鸟，四鼻象，还有类似于狮子，大象与马拼凑在一起的怪异神兽……

　　它们庞大的身躯撞破火幕，化作一只只火球划破长空，气势汹汹的向银白色的厚重城墙撞来！

　　见到这一幕，关在深吸一口气，斩钉截铁的开口：

　　“全员迎战！”

　　这个声音自晨南关内，每一个战斗成员的耳边响起，无论是守夜人，大夏军方，亦或是只经过几天训练的后勤组，同时发出一阵低吼，沿着晨南关的外墙与正门，向迎面冲来的神兽群杀去！

　　锵——！！

　　直刀出鞘的声音自晨南关各处响起，一道道披着暗红色斗篷的身影聚集在一起，自动组成第一梯队，如同一支红色利箭掠过天际。

　　这些守夜人，都是从大夏境内各处调来的小队成员，普遍境界都不高，在“池”境到“无量”境之间，就连“克莱因”都只有一两位，在这些动辄一脚踏碎山峰的神兽面前，无异于以卵击石。

　　恐怖的神威镇压在他们的肩头，即便脸色因紧张而略显苍白，但他们的眼眸却都闪烁着前所未有的光芒！

　　“在山庆市当了这么多年守夜人，没想到最后还有机会砍一次神兽！”一位五大三粗的“海”境守夜人面对呼啸而来的兽群，哈哈笑道。

　　“可惜啊，老黄，之前你说请我们吃的火锅儿，恐怕是吃不上咯。”

　　“没事！来之前我就跟我们队里留守的那个小家伙说好了，要是老子在前面战死了，让他多烧几个纸扎的火锅下去，咱哥几个照样能吃！”

　　“哈哈哈，咱到了下面，连阎王都得馋！”

　　“……”

　　神兽奔涌卷起的狂风，将众多守夜人的斗篷吹的翻飞，他们哈哈谈笑一阵，嘴角的笑意逐渐收敛。

　　他们伸手入怀中，取出一枚纹章握在掌间，彼此对视一眼后，会心一笑，庄重而肃穆的将“鬼神引”刺入掌心！

　　轰——！！

　　随着鬼神引逐渐起效，他们的境界开始节节攀升！

　　冲在最前方的双头鸟，同时发出一阵嘶鸣，恐怖的音波瞬间将境界不到“海”境的守夜人，直接震成漫天血雾，半数的守夜人陨落，剩余的半数顶着七窍流血的伤势，怒吼着将手中的直刀砍向双头鸟脖颈！

　　刺啦——！！！

　　数道白光掠过天际，一根银色的巨柱宛若雷神之锤，重重砸在兽群队列的最前方！

　　雪白的山体被砸出漫天碎屑，这座巨柱屹立在兽群中央，周身缭绕着粗壮雷霆，在巨柱的顶端，一个披着黑色斗篷的身影巍然挺立！

　　咚咚咚——！

　　接连数道轰鸣爆响传出，六座银色巨柱紧随其后砸入大地，每一座巨柱之上，都站着一个披着黑色斗篷的身影，七座雷光神柱一字排开，像是一座高耸的雷墙，横在嘶吼的兽群之前！

　　七道“克莱因”巅峰的气息骤然降临！

　　正在与兽群生死厮杀的守夜人，见到这七道身影，眼眸中亮起光芒！

　　“是【灵媒】！他们从【雪寒关】赶过来了！！”

　　呼啸的寒风拂过宽大的帽檐，一张张灰白的死寂面孔，在巨柱上平静凝视着兽群，其中唯一面带血色的，便是站在中央的【灵媒】小队队长，卜离。

　　卜离的望着这数十只神兽级别的怪物，有些无奈的，缓缓闭上眼眸。

　　他手掌一翻，一枚纹章落在掌间。

　　他轻轻将那支银针，刺入指尖，本就在人类天花板门槛上徘徊的境界，以惊人的速度攀升！

　　他双眸微睁，一抹凌厉战意自体内爆发！

　　“【灵媒】，死战！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1413章 死守

　　在【灵媒】之后，数道流光接连划破天际，向这里赶来！

　　“杨戬！！”

　　一个身穿红色卫衣，脚踏风火轮的少年，目光落在云端之上，那正在被天神庙众神疯狂围杀的血色身影，瞳孔骤然收缩。

　　他低吼一声，一道金色的神圈从手腕激射而出！

　　乾坤圈冲入云霄，强行荡开交错在一起的神光，那红影手握火尖枪，呼啸着向围剿杨戬的印度众神杀去！

　　“死猴子！你再慢点他就死了！！”哪吒对着身后的虚空大吼一声。

　　话音落下的瞬间，距离晨南关数百公里外的云边，一道璀璨的金芒急速延伸，片刻后，一根大到夸张的金箍棒轮廓，沉重的撞开云雾，笔直的砸向“空门”附近的印度众神！

　　与就在隔壁【般若关】镇守的哪吒不同，孙悟空可是驾着筋斗云，一路从大夏西北侧的战争关隘全速飞来的，凭借着筋斗云堪称变态的速度，他与距离最近的哪吒几乎同时先到。

　　即便他的身影还在数百公里外，但这一棍，已经挥到了印度诸神面门！

　　这金箍棒实在太大，其上缭绕的神威硬生生的震退了数位印度主神，他们的身形下意识的向两侧退去，这短暂的间隙中，一道脚踏火轮的红影掠过天际，混天绫激射而出，瞬间捆绑住一个鲜血淋漓的身影，向远方飞驰！

　　“杨戬！你还好吗？杨戬！！”哪吒抱着怀中身影，焦急大喊。

　　在印度众神的围攻下，杨戬那身银色战甲早已支离破碎，肉身千疮百孔，彻底化作一尊血人，就连三尖两刃刀都断成了两半。

　　他的胸膛，被打回原形的小黑赖伤痕累累，正试着用自己的身体堵住杨戬身上不断涌出的血口，破风箱般呜呜作响。

　　哪吒伸探了下杨戬鼻息，已然微弱至极。

　　“猴子！他快不行了！”哪吒扭头吼道。

　　孙悟空驾着筋斗云，急速赶到他的身边，那双灿金色的眼眸扫过杨戬身体，脸色阴沉无比。

　　杨戬的伤，确实太重了，但这种情况下，又没有人能替杨戬疗伤，除非现在抛下晨南关不管，直接驾着筋斗云掉头带他去天庭……但这根本就不现实！

　　“杨戬！你要还是个顶天立地的二郎神，你就给我挺住了！！”孙悟空口舌绽雷，在意识模糊的杨戬耳畔吼道，“大夏还没赢，这场战争才刚刚开始！你就要当逃兵吗？！要是让林七夜知道你战死了，他该有多难受？！

　　那小子现在，可只有你一个亲人了！！”

　　随着孙悟空话音落下，杨戬逐渐涣散的双瞳，微微收缩，原本即将归于平寂的呼吸，勉强维持在最后一丝。

　　“你去找个地方，把他先安置下来！”孙悟空扭头对哪吒说道，那双灿金色的眼眸中，升起前所未有的怒意，“我要去会会这群畜生！”

　　不等哪吒多说，孙悟空便手握金箍棒，瞬间消失在原地。

　　下一刻，一道狂暴的巨猿法相，便自天空之上的印度众神之前，轰然爆发！

　　哪吒一咬牙，抱着怀中奄奄一息的杨戬，便向晨南关的方向飞去，天边一道道流光接连飞驰而来，迅速向前线汇聚。

　　广成子，太乙真人，酆都大帝……大夏众神在“空门”刚刚开始搭建的时候，便动身向这里赶来，但由于各个战争关隘的位置相差较远，赶来的时间也各不相同，这些都已经是距离晨南关最近的大夏神，而更远一些的，还在路上。

　　就凭这些数量的大夏神，想战胜天神庙根本没有可能，只能尽量拖延时间……

　　就在哪吒焦急的寻找地方安置杨戬的时候，一架马车从山峰间穿梭而来，清脆的铃声响起，迅速吸引了哪吒的注意。

　　“是他……”哪吒眼前一亮。

　　“把他交给老夫吧。”陈夫子推开车厢门，郑重开口，“老夫虽然不擅战斗，但保他平安还是能做到的……”

　　“好！”哪吒没有丝毫犹豫，将杨戬直接递到了陈夫子车厢之中，扭头便向战场冲去！

　　望着哪吒身形逐渐远去，陈夫子叹了口气，车厢门自动关闭，马车幽灵般穿过群山，消失无踪。

　　与此同时，

　　晨南关前。

　　咆哮的神兽疯狂的撞在一座座银色巨柱之上，火焰与冰霜铺满大地，像是一双狂暴的巨手，想要撕开那面银色巨柱交织而成的雷霆之墙。

　　七道披着黑色斗篷的身影，宛若飘零的蝴蝶在兽群中飞舞，一只狰狞巨爪撕破空间，瞬间将其中一人的身体削下大半，却并没有丝毫血液溅出，他浑然意识不到疼痛般，反手将一柄火光长剑刺入兽爪背面！

　　卜离的境界，本就已经无限接近人类天花板，在动用“鬼神引”之后，自身的实力增长并不大。但奇怪的是，其余六位成员的境界，都在以惊人的速度飙升。

　　卜离的境界没有增长太多，但整个【灵媒】小队的战力，却翻倍的上涨！

　　丝丝鲜血从卜离苍白的嘴角渗出，那双深邃的眸子精准的寻找着漫天围攻中的间隙，整支七人小队，以惊人的默契分散，聚合，像是一台绝对精密的机器，惊险的在兽群中穿梭。

　　他们的存在，瞬间吸引了绝大部分神兽的注意力。

　　从一开始，卜离就没有正面迎击兽群的想法，就算他动用了“鬼神引”，同时迎战三到四只神兽，已经是【灵媒】的极限……可现在他们面前的，是这个数量的十倍不止。

　　他唯一能做的，就是用自身不断吸引这些神兽的注意力，再利用那七道雷霆巨柱神器，困住剩余的神兽，为其他大夏神与人类天花板的赶来争取时间！

　　事实证明，他的决策是正确的。

　　这群足以推平整座晨南关的神兽，被他们硬生生的拖在了原地，而且因为他们吸引了大半的火力，后续杀来的普通守夜人与大夏军方的伤亡人数大幅度减少。

　　“咳咳咳……”

　　随着时间的流逝，卜离的脸色越发苍白，其余六个披着黑色斗篷的身影，速度逐渐慢了下来。

　　轰——！！

　　一条狰狞长尾砸落大地，掀起的余波将他们身形震飞，一只山岳般高大的神兽转过身形，对着这几只蝼蚁发出雷鸣般嘶吼。

　　硕大的兽爪呼啸拍落，就在这时，一道青芒从天而降，硬生生的将这只兽爪在半空中斩落！

　　“左司令……”看到来人，卜离嘴角浮现出苦涩。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1414章 再见迷宫

　　“卜离。”

　　左青披着一席暗红色斗篷，手握直刀落在地面，看向眼前七人残缺的身体，神情复杂无比，“你们……辛苦了。”

　　“职责所在。”卜离摇了摇头，“援军都要来了吗？”

　　“大夏神都在赶来的路上了，人类天花板已经赶来了四位，【凤凰】小队的直升机马上就到。”

　　卜离微微松了口气，随后像是想起了什么，“【夜幕】呢？他们还有多久到？”

　　左青的身体微微一震，张了张嘴，缓缓开口，

　　“他们……可能来不了。”

　　“有特殊任务？”卜离点了点头，正欲再说些什么，整个人再度剧烈咳嗽起来。

　　鲜红的血液溅洒在地，他神情肉眼可见的憔悴下来。

　　“你注射了‘鬼神引’，还有分心操控六具身体，精神压力太大了。”左青搀扶住他的身体，皱眉道。

　　卜离伸手抹去嘴角的鲜血，“没事，我死前，应该还能再多杀几只神兽……左司令，你答应我的事情，可绝不能忘了。

　　我死后的48小时内，一定要将我们七个一起送去斋戒所……”

　　卜离的目光，缓缓扫过周围六道披着黑色斗篷的身影，像是想到了什么，嘴角微微上扬，“有他在，【灵媒】就不会亡。”

　　左青的神情复杂无比：“放心，我记得。”

　　卜离深吸一口气，将黑色斗篷的兜帽重新戴起，有些佝偻的身形，逐渐挺直。

　　呼啸的狂风中，那七道身影站在摇摇欲坠的雷神柱下，周身密集的电弧涌动，衣抉翻飞。

　　“杀！”

　　卜离的声音混杂在风中，那七道身影仿佛化作七抹电芒，瞬间冲向兽群中体型最为庞大的一只神兽！

　　那是一只生长着四只鼻子的巨象，每一根腿都有山峰那么粗，它站立在群山之间，四只鼻子同时喷射着熊熊烈火，将七座横在晨南关前的雷神柱灼烧的滚烫。

　　在【灵媒】小队逼近后，它立刻放弃了进攻雷神柱，转而用力将鼻子砸向那七道黑色身影，随着他们身形迅速散开，鼻中喷吐的炽热余波直接将数座山峰燃烧成火炬！

　　【灵媒】小队的众人，灵活的分散在巨象的周围，截然不同的禁墟张开，在那庞大的身躯上接连斩下狰狞血痕！

　　随着【灵媒】小队彻底弃守为攻，周围的神兽都在向这里急速靠拢，就在这时，一道披着灰色斗篷的身影，从天空坠落在兽群之中！

　　银白色的发丝在空中飘动，时间急速滞缓！

　　方圆数公里内，神兽的身躯像是被放慢了数倍的电影，在漫天飞溅的砂石中，扑向中央的【灵媒】小队众人！

　　王面苍老的双眸中，迸发出森然寒芒，灰色的斗篷随着拔刀的手臂在空中扫过圆弧，腰间的【弋鸢】划出一道雪白的斩痕，瞬间将距离【灵媒】小队最近的一只神兽拦腰斩开！

　　面对如此多的神兽，即便是王面也无法将时间彻底暂停，将流速滞缓到这个地步，已经是他所能做的极限了。

　　似乎是察觉到王面出手，正在与四鼻象战斗的七道身影中，披着黑色斗篷的卜离微微转头，看向披着灰色斗篷的老人。

　　咆哮的兽群中，两人的目光短暂的对视在一起。

　　宽大的兜帽下，卜离无奈一笑。

　　他们之间，并没有语言的交流，但就是这不到一秒的对视，却让他们心绪想通。王面看着卜离那张逐渐苍白的面孔，眼眸中抑制不住的浮现出苦涩与悲哀……

　　左青的身形在兽群中拖出一道青色长痕，将数只神兽圈进其中，陈夫子驾着幽灵马车，穿过晨南关外墙，同样在向这里疾驰。但随着那七座雷神柱逐渐破裂，暴动的神兽群，即将冲破封锁，冲向晨南关！

　　就在这时，站在晨南关外墙上的关在，抬头看了眼天空，有些焦急的喃喃自语：

　　“那小子……什么时候才能到？”

　　颂——！！

　　一架战斗机呼啸着掠过晨南关上空，关在目光落在那飞机之上，双眸逐渐亮起。

　　战斗机的尾翼之前，一个白衣的身影一跃而下，修长的白发在风中狂舞，那双十字星辰般的眼眸扫过下方混乱的战场，最终锁定了外墙上的关在！

　　关在抬起鸭舌帽的帽檐，与流星般俯冲下降的柚梨泷白对视一眼，微微点头。

　　密密麻麻的幽绿色代码，从关在的周身狂涌而出，在晨南关前交织成一座座高耸的红砖墙壁，向奔涌兽群的方向急速延伸！

　　随着那道白衣白发的身影，轰然砸落在大地之上，这些红砖墙壁肉眼可见的凝实，一道道面板从柚梨泷白的头顶飘出，遍布大地的红砖墙壁迅速交错拧转，将聚集在一起的咆哮兽群一片片分割开！

　　“【红砖迷宫】。”柚梨泷白的手掌，轻轻搭在腰间【神祸】的刀柄之上，双眸扫过这座时刻变换交错的迷宫。

　　“GAMESTART!”

　　砰——！！

　　七座雷神柱轰然爆碎，无数的神兽从雷墙之后狂涌而出，但此刻出现在它们身前的，早已不是那座银白色的巨大城池，而是无穷无尽的红砖墙体！

　　在阿斯加德时，关在与柚梨泷白联手缔造的【红砖迷宫】，可以同时困住众多神明，此刻用在晨南关前，再一次扭转战局，至少能再度为大夏这边拖延十分钟的时间！

　　看到柚梨泷白及时赶到，砌起红砖迷宫，左青一直悬着的心，终于放松些许。

　　就在这时，异变突生！

　　那屹立云端的“空门”之后，迷雾突然剧烈翻滚，一尊似笑似怒的佛面若隐若现。

　　一道极具压迫感的恐怖神威，穿透“空门”，瞬间镇压在晨南关前所有大夏神以及人类的心头！

　　在晨南关内的普通人，在见到这隐约佛面的瞬间，只觉得心头一颤，轰鸣的诵经声缭绕在他们的耳畔，几乎将脑海挤爆！

　　印度至高神之一，毗湿奴。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1415章 江洱突破

　　海岛。

　　层层的浪花卷上金黄沙滩，宛若白细的碎银没过林七夜的脚踝。

　　他撸起脚管，坐在沙滩之上，双眸凝望着天边那被下沉的落日晕染红意的海面，不知在想些什么。

　　“七夜，该吃饭了。”

　　安卿鱼的声音从身后传来，他同样赤着双足，手中握着几根焦黄飘香的烤鱼，从篝火旁缓缓走来。

　　“谢谢。”林七夜接过烤鱼，微微一笑。

　　“胖胖，这是你的。”

　　“……”

　　“胖胖？”

　　安卿鱼的声音，让仰躺在沙滩上，正望着天空发呆的百里胖胖回过神，他接过烤鱼，“谢了。”

　　“你今天下午怎么一直心不在焉的？”一旁的曹渊疑惑开口，“想什么呢？”

　　“……没，没想什么。”

　　百里胖胖避开曹渊的目光，一声不吭的低头吃鱼。

　　林七夜啃了一口烤鱼，酥脆的口感瞬间让鱼香充斥口腔，不急不躁的海风拂过发梢，带来一丝丝的清凉。

　　他望着海平线，长叹一口气，“不管过多少时间，这座岛都是这么岁月静好……也不知道，现在外面怎么样了。”

　　“应该跟我们来的时候，没什么区别吧？”曹渊想了想说道。

　　“但我这心里，总觉得有点不安……”

　　“对了，你不是说要去找枪哥吗？怎么样了？”

　　“找了，我说我们想暂时离开这座岛，出去帮其他特殊小队分担一下任务，然后再回来继续训练……他不让。”林七夜叹气。

　　安卿鱼想了想，“安排我们来这里训练的是左司令，要不我们试着直接联系他？让他来把我们调走？”

　　“联系不上。”林七夜摇头，“这座岛根本没有信号，我们的所有通讯工具在这里都只是摆设。”

　　“……”

　　众人无奈的叹了口气，有种说不出的无奈与落寞。

　　一直沉默的百里胖胖，张了张嘴，试探性的开口：“也许……我们待在这里也是件好事？”

　　众人纷纷转头看向百里胖胖，后者继续说道，“你们看啊，这座岛上承载着大夏国运，我们在这里就算什么都不做，境界也能迅速提高，我们才来了大半个月，现在连江洱妹妹都要突破‘克莱因’了……

　　不如在这里多待一段时间，等我们全员都达到人类天花板的时候再一起出山，到时候，我们可就是历史上第一支全员天花板的特殊小队！那该有多风光？”

　　百里胖胖的话，确实很有道理，像这座海岛一样的修行圣地，可不是哪里都能有的，众人顿时有些意动。

　　林七夜思索片刻，还是摇头道：“这座岛上的国运，确实能帮我们提升实力，不过想全员突破到天花板那个层次，就算在这里少说也要三四年……我们总不可能就这么在岛上待三四年吧？

　　更何况，想成为天花板就要突破‘心关’，一直在岛上这么疯玩，可突破不了。”

　　百里胖胖似乎还想再劝些什么，一道雄浑的精神力波动，突然自不远处的空地中传出！

　　众人一愣，纷纷转头望去。

　　曹渊眉头一挑，有些惊喜的开口：“江洱成功了？”

　　“从气息上来看，确实是成功了。”林七夜感知到“克莱因”级别的精神力波动，嘴角微微上扬。

　　安卿鱼放下手中的烤鱼，快步走到空地中那口独自摆放的黑棺之前，轻声道：“江洱？”

　　片刻之后，一道穿着白裙的身影，从黑棺中轻盈飘出，

　　“我……好像突破了。”

　　江洱欢快的声音蓝牙音响中传出。

　　半空中，江洱的身影比原先凝实了不少，原本还有些淡化透明的双足，此刻已经清晰可见，她轻轻将鬓角的黑发撩至耳后，乌黑的眼中满是欣喜。

　　作为【夜幕】小队中年龄最小，同时资质最“普通”的成员，江洱的境界一直在“无量”境徘徊，登上这座海岛经历国运冲刷之后，她的精神力才再上一个台阶，突破了“克莱因”境。

　　“突破‘克莱因’感觉怎么样？身体有变化吗？”安卿鱼好奇的问道。

　　江洱的本体已经死亡，她的存在就是【通灵场】这个禁墟本身，在安卿鱼的预测中，江洱的境界突破“克莱因”后，精神力总量大幅度增长，会让这以特殊形式存在的【通灵场】也发生变化。

　　江洱仔细感知片刻，“感觉身体更稳定，而且……我的磁场好像可以影响到现实世界了。”

　　江洱试探性的伸手一挥，停在空地上的那辆奔驰大G，突然自动点火，在一阵低沉的轰鸣声中启动，两束耀眼的车灯亮起，照亮了周围一片海域。

　　原本的江洱，只能通过自身的磁场控制电子信号，但随着自身磁场的逐渐壮大，她也可以通过磁场控制现实世界中的一些物体，对于虚拟信号的掌控，更是又上一个台阶。

　　众人见此，双眸顿时亮了起来。

　　“对了江洱。”林七夜像是想到了什么，将自己的手机放到棺材板上，“你能让这只手机重连信号吗？”

　　江洱歪头想了想，“这座岛上的国运像是一个特殊的力场，将所有电信号都排斥在数十公里外了……不过，我可以试试，看能不能用我自己的磁场穿透这片力场。”

　　江洱虚幻的手掌搭在手机表面，她的双眸缓缓闭起，随着那漂浮的身躯逐渐扰动闪烁，一截截信号重新出现在手机页面之上。

　　“有用！”林七夜眼前一亮，“给左青打电话。”

　　话音落下，林七夜的手机自动跳出了拨号页面，但持续震动许久，对方都没有接听。

　　“他是不是猜到了我们想干嘛，所以直接不接我们的电话？”曹渊叹了口气。

　　江洱眨了眨眼，“其实，我可以在他那边不接通的情况下，直接开启他的麦克风权限，接通电话……”

　　“……”林七夜犹豫片刻，在众人希冀的目光下，还是点头道，“接通吧。”

　　随着江洱指尖一划，拨号页面自动转为接通。

　　紧接着，一阵刺耳的轰鸣声混杂着无数巨兽嘶吼，从话筒中传出！

　　“……是毗湿奴！！该死！他们怎么……嗡嗡……王面！王面！！去把……带回来！……嗡嗡嗡嗡……轰！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1416章 林间质问

　　在无数嗡鸣声中，左青的声音断断续续的响起，即便众人再怎么努力分辨，也只能勉强听到“毗湿奴”，“王面”几个字眼。

　　随着一道惊天动地的爆鸣传出，电话被瞬间切断，只留下沙沙沙的杂音在耳畔回响。

　　众人围在棺材旁，同时愣在原地。

　　“刚刚……那是左司令的声音吧？”

　　“没错，可那些背景音是怎么回事？左司令这是在哪？”

　　“你们听见了吗？他好像喊了‘毗湿奴’……”

　　众人对视一眼，神情顿时凝重无比。

　　虽然电话连通的时间，加起来不过五六秒，但从电话那头传出的声音来看，左青绝对是出事了！

　　“我去找枪哥！”林七夜二话不说，直接站起身，迅速向着海岛深处冲去。

　　百里胖胖望着林七夜离去的背影，长叹一口气……

　　……

　　深林。

　　“枪哥？”林七夜穿行在高耸的密林之间，不断呼唤着李铿锵。

　　“啧，年轻人不要这么急躁，有什么事慢慢说。”

　　在林七夜连续叫了数遍之后，一个声音从他身后的巨石传出，他回头望去，只见穿着花衬衫的李铿锵不知何时已经躺在了石头上，懒洋洋的晒着太阳。

　　“枪哥，左司令那边好像出事了。”林七夜郑重的开口。

　　“嗯？”李铿锵眉头一挑，“怎么说？”

　　林七夜迅速将刚刚打通电话后的情况复述一遍，李铿锵推了推蛤蟆镜，思索片刻。

　　“你是说，你打通电话之后，听到了一些爆炸和兽吼，还听到左青说‘毗湿奴’？”

　　“没错。”

　　“所以呢？”李铿锵反问。

　　林七夜一愣，“所以……”

　　“左青他是人类天花板，自然要担起天花板的职责，亲自出手参与一些战斗不是很正常吗？至于‘毗湿奴’……他只是说到了名字，这么紧张做什么？

　　退一万步说，就算毗湿奴真的来了，这里可是大夏，天尊自然会出手的。”

　　在李铿锵轻描淡写的语气中，林七夜怔在原地。

　　他摇了摇头，迅速说道：“不……这事情肯定没这么简单。

　　左司令确实是人类天花板，但他也是大夏守夜人的总司令，若非形势危急到了他不得不出手的时候，怎么会离开上京总部以身犯险？

　　他出现在战场，王面也在那里，说明大夏肯定是出了变故！”

　　林七夜深吸一口气，郑重的开口，“枪哥，我们真的不能继续在这浪费时间了，我们要离岛！”

　　“左青和王面同时出手，为什么一定是大夏出现了变故呢？也许他们是在迷雾中，或者去了印度也说不定。”李铿锵继续否认，“再说，这周围的信号已经被国运干扰，本来就无法沟通外界，你们强行接通信号，也许接错了也不一定。”

　　林七夜眉头紧锁，正欲继续反驳，突然意识到了什么，闭上嘴巴，神情前所未有的凝重。

　　“枪哥……你为什么不想让我们离开？”

　　“我说了，在‘心关’训练让我满意之前，你们不能离开。”李铿锵重新躺回巨石，淡淡开口。

　　林七夜凝视他许久，一字一顿的开口：

　　“我们，是被软禁了吗？”

　　“……这不是软禁，是训练。”

　　“不，这绝不是训练这么简单。”林七夜果断摇头，“左司令让我们来的时候，我就有些奇怪，大夏在迷雾中的局势虽然好了一些，但并没有绝对的安全，无论是各大战争关隘，还是大夏境内驻守的普通小队都紧缺人手，在这种关头，怎么会这么轻易的将一支特殊小队调到与世隔绝的小岛进行训练？

　　这大半个月以来，我们的实力确实有所增长，也学到了一些东西……可更多的时间，我们都在进行一些奇奇怪怪的娱乐。

　　枪哥你自己也说了，‘心关’本就虚无缥缈，既然这样，又怎么会存在训练的方法？又是哪里来的衡量是否合格的标准？

　　说到底，这只是一个能随时将我们留在岛上的借口而已……”

　　林七夜紧盯着李铿锵，双拳紧紧攥起，

　　“可是我不明白……我们做错了什么？

　　为什么要把我们软禁在这里？”

　　感受到林七夜的目光，李铿锵叹口气，缓缓从巨石上坐起，

　　“你们什么都没做错……只不过，留在这座岛上，对你们，对大夏都好。”

　　林七夜沉默片刻，“那如果，我们一定要走呢？”

　　“你们可以试试。”李铿锵淡淡说道。

　　林七夜目光一凝，张了张嘴，似乎还想说些什么，随后还是转身，向林外走去。

　　他刚迈出数步，李铿锵的声音，便从身后传来：

　　“林七夜，你真的以为，我这段时间带你们做的这些事情……只是在浪费时间吗？”

　　林七夜的脚步一顿。

　　漆黑的镜片之后，李铿锵的目光复杂无比，

　　“我也是从特殊小队的队长过来的，有些东西，我比你体会的更深。”

　　“我从来没有骗过你们，‘心关’的机遇是我们无法人为创造的，但唯有一点，是可以提前准备的……那就是痛苦。

　　越是美好的东西，在破碎的那一刻，产生的痛苦就会越强烈，我们无法预知痛苦是否会到来，但我们可以人为的提前积累‘美好’，如果这个准备最后用不上，那自然是皆大欢喜，如果它最后用上了……那它就能增加突破的几率。”

　　“你们为什么不能离开这座岛，我不能告诉你，我唯一能提醒你的是，如果你不想靠极致的痛苦与悲伤来突破那层‘心关’，如果你真的在为这支队伍着想……你就不要试着离开这座岛。”

　　“这里或许是一座囚笼，但也是一座能保你整支小队平安的囚笼！”

　　李铿锵的声音掷地有声，在林七夜的耳畔回荡，他像是雕塑般在原地怔了许久，才迈开脚步，一言不发的离开了这座密林。

　　等到他的身形彻底消失，几道身影才缓缓从虚无中勾勒而出。

　　王晴看着林七夜离去的方向，长叹一口气，“果然，他们还是发现了。”

　　“他们很聪明，这一天迟早会来的。”聂锦山收回目光，拍了拍李铿锵的肩膀，平静道，“铿锵，不用自责，你说的很好。”

　　“该说的，我已经都说了。”李铿锵顿了顿，“最后他会给出一个什么样的答案……就看他自己了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1417章 有谁在乎？

　　“七夜，枪哥怎么说？”

　　看到林七夜从林中走出，曹渊等人立刻问道。

　　听到曹渊的声音，林七夜才从刚刚李铿锵的那段话中回过神，双眸复杂无比。

　　“我们……被软禁了。”

　　“什么？”

　　众人纷纷愣在原地，曹渊以为是自己听错了，“软禁？我们？！”

　　林七夜缓缓将李铿锵的话语，大致的重复一遍，曹渊的眉头越皱越紧。

　　“所以，让我们来这座岛训练只是个幌子，左司令是想将我们软禁在这里？”曹渊不解的问道，“为什么？我们做错了什么？”

　　“……”林七夜摇了摇头，“我也不知道。”

　　“应该不是做错了什么，而是有别的原因。”安卿鱼若有所思的开口，“如果是因为我们犯了什么错误，那直接惩罚不就好了？根本不用这么拐弯抹角的把我们骗到这里，把我们关进斋戒所，不是更合适吗？”

　　“那究竟是为什么？”

　　“刚刚枪哥也说了，这是一种保护……对我们，对大夏都好。”

　　“把我们软禁，对大夏好？这是什么逻辑。”曹渊连连摇头，“难道我们出去，还会对大夏不利不成？”

　　“左司令不会无缘无故把我们软禁的，也许这是有什么更深层次的原因。”安卿鱼想了许久，也没想到什么理由，长叹一口气后，转头看向林七夜，“七夜，我们该怎么办？”

　　林七夜望着山林的方向，陷入沉默。

　　假装一切都没有发生，还是和往常一样，在这座岛上进行所谓的“训练”？

　　不，不可能，

　　外面现在还不知道是什么情况，也许大夏已经陷入了某种危机，要让他们再像之前一样没心没肺的在这待着，根本做不到。

　　那……强行闯出去？

　　可这座岛上守着四位人类天花板级别的总司令，还有一个近乎无敌的冠军侯，堪称是大夏防守最严密的地方，别说他们只是一支特殊小队，就算是主神来了，都别想踏出这里半步！

　　而把他们带来这里软禁，也是大夏守夜人最高总司令左青的意思，强闯离开，无疑是对总司令的挑衅。

　　与此同时，刚才李铿锵的那段话语，再度在他耳畔浮现：

　　“……如果你不想靠极致的痛苦与悲伤来突破那层‘心关’，如果你真的在为这支队伍着想……你就不要试着离开这座岛！”

　　这句话，究竟是什么意思？

　　只要离开这座岛，就很有可能会发生某种不好的事情，而这，也会对大夏造成影响？

　　太多的事情糅杂在一起，林七夜觉得自己的脑子很乱，他望着前方那逐渐隐没在黑暗中的海岸线，突然感受到一种久违的恐慌。

　　恐慌，来源于未知。

　　外面发生了什么，他不知道；他们为什么会在这里，他不知道；离开这里又会发生什么……他也不知道。好像整个世界都在对他们隐瞒着什么，而这种隐瞒，让他有种被抛弃的孤独感。

　　在众人的注视下，林七夜张了张嘴，沉重的开口：

　　“我不知道……让我好好想想。”

　　林七夜从篝火旁离开，径直向着昏暗的海岸线走去，他的影子被海水吞没，像是尊孤独的雕塑，坐在岸边陷入沉思……

　　作为大夏最顶尖梯队的小队，却被莫名的带到这里软禁……林七夜身为【夜幕】的队长，他所要面对的压力远比其他人要多。

　　曹渊等人对视一眼，没有去干扰他，而是默默的各自散开。

　　……

　　深夜。

　　清冷的明月悬挂在海岛上空，百里胖胖独自坐在一块山石之上，望着远处海岸线那孤独思索的身影，长叹一口气。

　　淡金色的光点在他身后汇聚，迅速组成一个穿着宫廷礼服的温婉女子，她从虚无中走出，恭敬的对着百里胖胖的背影行礼：

　　“镇邪司二代主司公羊婉，见过灵宝天尊。”

　　百里胖胖微微侧头，看了她一眼，有些诧异的开口，“你怎么知道的？”

　　“凭我等的眼力，确实没能看透您的真身……若非那位天尊亲临，我等恐怕现在还蒙在鼓里。”公羊婉无奈苦笑，“侯爷要亲自镇守国运，无法亲自前来，托妾身向您老问好……

　　此外，妾身要替李铿锵向您郑重道歉，他不知您的真实身份，将您放在锅里连煮了十多天……现在他已经没脸来见您了。”

　　“小事而已，不用放在心上。”百里胖胖随意的摆了摆手，“此乃转世身，与灵宝天尊本就没有关系，你等看不出来也很正常，在真我轮回臻至圆满之前，我都是【夜幕】小队的百里胖胖。”

　　公羊婉犹豫片刻，还是疑惑问道：“敢问天尊……您的轮回，何时才能臻至圆满？”

　　百里胖胖看了她一眼，“怎么？你们也急了？”

　　“……妾身只是觉得，如今的大夏，仅靠两位天尊恐怕有些吃力。”

　　百里胖胖注视她许久，摇头道：“何时圆满，我也不知……不过，应该快了。”

　　“那等轮回圆满之时，您究竟是前世的灵宝天尊……还是这一世的百里胖胖？”

　　百里胖胖沉默许久，

　　“既然真我轮回圆满，这具转世身的使命就已经达成……道果回归之后，转世化作梦幻泡影，世间自然只会有一个灵宝天尊。”

　　公羊婉点点头，“多谢天尊解惑。”

　　看到公羊婉的反应，百里胖胖的眼眸深处，微不可查的闪过一抹落寞。

　　“您对这次的事情，怎么看？”

　　“你是说软禁？”

　　“嗯。”

　　“……”百里胖胖长叹一口气，“我……也不知道。

　　如果我还是那个没心没肺的百里胖胖，现在肯定会痛骂你们一顿，但我知道了这一切背后的原因……

　　如果可以的话，其实我也希望他们能一直留在这里，至少大家都能平平安安，大夏需要灵宝天尊，我一人离开便是。

　　可，他们是【夜幕】啊。”

　　百里胖胖苦笑着摇了摇头，“【夜幕】，怎么可能会这么简单的留在这里……巨龙被圈养在笼中的那一刻起，就不再是龙了。”

　　听到这番话，公羊婉的身形有些复杂，她犹豫片刻后，继续开口：

　　“天尊，妾身还有最后一个问题。”

　　“问。”

　　“你不惜舍弃道果与记忆转世也要寻求的救世之法……如今，找到了吗？”公羊婉的目光微微闪烁。

　　百里胖胖的目光，扫过下方的林七夜等人，神情有些复杂：

　　“或许吧……”

　　听到这个回答，公羊婉微微松了口气，她再度对百里胖胖恭敬行礼：“妾身告退。”

　　随着公羊婉的身形，逐渐消散在空中，空旷的山石之上，又只剩下百里胖胖独自一人。

　　他看了眼头顶清冷的月光，长叹一口气，用只有自己能听到的声音呢喃：

　　“你们都希望灵宝天尊尽快回归……可百里胖胖的想法，又有谁在乎呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1418章 坠落的直升机

　　滴——滴——滴！！

　　刺耳的警报声在运输直升机的驾驶室内响起，红色的灯光接连闪烁，两位驾驶员迅速的操控面板，试图稳住飞机的平衡。

　　“2号2号！汇报机舱内的情况！”一位驾驶员打开通讯，冷声问道。

　　“该死！有只虫子趁着我们冲破封锁的时候，一直趴在机舱下面跟我们飞过来了！”一个声音焦急开口，紧接着，就是一连串机枪射击的声音，“我们对付不了它！它在啃飞机的尾翼！”

　　“不管你们用什么方法，一定要把它清掉！这可是左司令千叮万嘱一定要我们护送到的东西……我们费了那么大劲才冲出晨南关战场，绝对不能毁在这里！”

　　一位驾驶员红着眼睛，大声的喊道。

　　砰——！！

　　随着一道轰鸣声自机舱内传出，滚滚浓烟倒卷，直升机像是失控般在空中摆动，迅速的向下方的海面坠去！

　　“我们……滋滋滋……失败了……”断断续续声音从通讯器中传出，密集的警报声几乎将其彻底淹没！

　　“艹！”一位驾驶员怒吼一声。

　　“飞机失控，我们要坠毁了……”另一位驾驶员的脸上，浮现出苦涩，“没战死在晨南关那群天神庙畜生手里，最后竟然要坠机死在大夏海域……早知道这样，老子就不来了。

　　就是可惜，这些东西送不到了……”

　　“你看！前面有一座岛！”就在一人要绝望的时候，他的余光突然看到海平线的尽头，隐约有一座岛屿的轮廓若隐若现。

　　“没用的，它离我们太远了，以我们下坠的速度，根本到不了……”

　　在两人近乎绝望的目光中，运输机急速的向海面坠去，以这架飞机的体型与坠落速度，落在海上跟落在水泥地根本没有什么两样，机毁人亡是必然的下场。

　　就在他们准备闭目迎接死亡之时，一道无形的力量猛地托住了下坠的机身，硬生生将它维持在距离海面十余米的高度，以一种违背物理学的姿态向前急速飞驰！

　　“怎么回事？动力恢复了？”

　　“没……没有。”一位驾驶员咽了口唾沫，不解的开口，“不对啊，动力没有恢复，下面也什么都没有……我们是怎么在飞的？”

　　“是我的错觉吗？”另一人揉了揉眼睛，

　　“我们好像，离那座海岛越来越近了？”

　　……

　　黎明的微光从海平线的尽头升起。

　　在海岸线旁沉思了一晚的林七夜，缓缓睁开双眸，像是察觉到了什么，猛地转头看向某个方向。

　　“直升机？！”

　　林七夜迅速从沙滩上站起身，在他的精神力感知中，一架残缺的运输直升机，正在以惊人的速度向这座岛屿飞驰！

　　“直升机？这地方哪来的直升机？”刚从防空洞走出的曹渊听到这句话，疑惑的开口。

　　他转头望去，在泛着鱼肚白的天空下，确实有一道黑影正在急速逼近！

　　“不对……这一片都是禁飞海域，直升机怎么会从这里经过？”安卿鱼推了推眼镜，眼眸中闪过一抹灰意，“而且那架直升机似乎已经受损了，连螺旋桨都没转，是怎么飞过来的？”

　　在众人说话之际，那架直升机呼啸着掠过海面，笔直的向着他们所在的方向飞掠而来！

　　“是晨南关的飞机！”

　　看清那架运输机上的图案，林七夜迅速抬手，一抹夜色凭空托住飞驰而来的庞大机身，在空中回旋半圈卸掉惯性，随后一点点的将其放在沙滩之上。

　　曹渊迅速走上前，正欲搜寻伤员，一道惊呼声从身后传来：

　　“小心！这里面有东西！”

　　喈——！！

　　一道水桶粗细的红影从破碎的舱门内飞掠而出，呼啸着冲向曹渊面门，一股神兽级别的威压浩荡席卷！

　　曹渊瞳孔骤然收缩，手掌瞬间搭在腰间的直刀刀柄之上，正欲拔刀，一柄方天画戟从天而降，精准的将半空中的红影钉入数十米外的沙地之中！

　　豆大的冷汗从曹渊额角滑落，直到这时，他才看清那道红影的真容。

　　那是一只十六脚的爬虫！

　　红色爬虫被方天画戟钉在地面，发出尖锐的嘶鸣，下一刻竟然硬生生将自身分割成两半，脱困而出。

　　然而，不等它们继续有所动作，一道黑色长棍轰然砸落，直接将沙滩连带着不远处的海面，轰出一道狰狞裂纹！

　　聂锦山面无表情的将黑棍抽出，那只红色爬虫已经被碾成血污，彻底失去了生机，方天画戟自动飞回不远处礁石上的唐雨生手中，他的脸色有些阴沉。

　　“又是天神庙圈养的神兽？”李铿锵一步从虚无中踏出，蹲下身仔细观察着那具血肉模糊的尸体，喃喃自语。

　　“里面还有活人。”

　　林七夜的精神力扫过飞机，迅速打开驾驶舱门，滚滚烟尘之中，两个身影踉跄的从中爬出，已经被刚才剧烈的颠簸弄的七晕八素。

　　百里胖胖走进后面的机舱，四下巡视一圈后，对着林七夜无奈的摇了摇头。

　　除了驾驶室的这两个，其余人员已经全部牺牲。

　　林七夜将两人扶到海滩边坐下，其中一人已经从恍惚中回归神，环顾四周，不解的问道：

　　“这里……是哪？飞机不是已经要坠毁了吗？我们怎么过来的？”

　　“这不重要。”林七夜从怀中掏出自己的纹章，郑重的开口，“我是大夏守夜人【夜幕】小队队长林七夜，你们这是出什么事了？”

　　“【夜幕】？！你们是【夜幕】？？”

　　听到这个名字，驾驶员的脸上顿时浮现出喜色，“我们是晨南关机动运输队，刚从前线那边突破封锁出来，奉左司令之命去执行任务！”

　　“前线？”曹渊皱眉，“哪个前线？”

　　“晨南关啊！”

　　“晨南关怎么了？”

　　驾驶员听到这个问题，疑惑的看着林七夜等人，“天神庙入侵大夏，晨南关已经要失守了……你们不知道吗？”

　　听到这句话，林七夜等人心中咯噔一声！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1419章 那时的鸟儿

　　一旁的唐雨生见此，转头看向李铿锵，目光似乎是在询问，要不要让驾驶员停止说下去。

　　现在林七夜等人尚被软禁，让他们知道太多外界的消息，只会引来更多的变数。

　　令他出乎意料的是，李铿锵只是静静的站在一边，并没有打断对方的意思。

　　“天神庙入侵？！那边情况怎么样了？！”林七夜沉声问道。

　　“……很不妙。”驾驶员苦涩开口，“最开始为了拖延时间，很多大夏神都在拿命去挡天神庙的众神……黄龙真人陨落，杨戬濒死，孙悟空重伤，哪吒重伤，大夏神这边大大小小的死伤已经超过十余位。

　　现在大夏神的主力已经基本集结到晨南关，天庭本体也搬了过去，道德天尊出手，两支神话彻底陷入恶战，不过……最开始时大夏神的死伤与战力消耗太严重，再加上有部分神明依然要镇守其他关隘，防止奥林匹斯众神趁虚而入，所以人手还有些不足，目前还是处于劣势。”

　　他的声音宛若一道惊雷划过林七夜的脑海，后者的思绪突然一片空白。

　　“阿晋……”林七夜喃喃自语。

　　众人的眉头紧锁，安卿鱼沉默片刻，指了指身后那架破损的直升机。

　　“左司令让你们运送的，究竟是什么？”

　　听到这句话，驾驶员猛地回过神，立刻冲进了浓烟滚滚的机舱之中，用力从中拖出了一口厚重的棺材。

　　“快！帮我一把！”

　　在他的求援声中，众人迅速的将机舱内的所有棺材搬了出来，一共七口，静静的躺在沙滩之上。

　　看到这七口棺材，百里胖胖的眼中满是不解：

　　“这些棺材里的，是什么人？”

　　驾驶员正欲开口说些什么，一个沙哑的声音，便从他身后传出。

　　“……是【灵媒】。”

　　林七夜缓步走到其中一口黑棺边，指尖摩擦着厚重的棺材板，双唇微抿。

　　在他的精神力感知中，卜离那具苍白的尸体，正静静的躺在这口棺材内……那件黑色的斗篷，已然破碎不堪。

　　“【灵媒】……”众人的脑海中，顿时回忆起那七位驾驭着雷神巨柱，披着黑色斗篷在空中穿行的神秘身影。

　　“没错。”驾驶员连连点头，“左司令下了死命令，让我们无论如何都要在48小时内，将它们的尸体送去斋戒所……交给一个叫吴通玄的男人。”

　　吴老狗？

　　林七夜顿时想起了在斋戒所中，那个蓬头垢面，穿着病号服跟小草聊天的男人。

　　“晨南关的战况，实在是太激烈了……到处都是大规模的神战，还有大量的兽潮袭击，机动运输队六架飞机护送我们冲破战场，最后只有我们成功冲出来，没想到还是被一只虫子爬了上来。”驾驶员的眸中满是自责与悲愤，

　　“飞机也毁了……我们的任务，多半是完不成了。”

　　林七夜看着眼前那七口沉寂的棺材，双拳紧紧攥起……

　　“卿鱼。”他沉声开口。

　　安卿鱼迅速领会林七夜的意思，二话不说，从防空洞中搬出了一堆工具。

　　“给我十分钟。”安卿鱼看了眼天色，“十分钟后，我保证你们能带着他们起飞去斋戒所，不会耽搁太长时间的。”

　　在两位驾驶员惊愕的目光中，安卿鱼的身后又爆出四支手臂，开始迅速的修整这已经报废了大半的运输直升机！

　　这座运输机在飞行过程中，已经有大量的部件被虫子啃食，丢入了大海之中，但这种材料方面的缺失，根本难不倒安卿鱼，他掌心吐出银色的蛛丝，像是溶液般覆盖在机身的缺口，随后迅速凝固，无论是坚硬程度或者耐热属性，都丝毫不逊于原本的特殊材料。

　　他六只手臂飞速的敲击修理机身，重塑尾翼，时间一分一秒的过去，这架破损的运输直升机在众人的注视下，一点点的恢复该有的模样。

　　“好了。”安卿鱼拍了拍手上的灰尘，平静开口，“虽然样子有些难看，但支撑你们飞到斋戒所，绝对没问题。”

　　驾驶员：！！！

　　林七夜等人帮他们将棺材放入机舱，两人回驾驶室进行操控，这架造型诡异的直升机，竟然稳稳的飞至空中，没有丝毫解体的迹象！

　　一位驾驶员猛地对下方的【夜幕】众人竖起大拇指，迅速调转方向，朝斋戒所飞驰而去。

　　等到飞机化作黑点消失在天际，林七夜深吸一口气，转身看向身后，此刻诸位总司令的身形已然消失，黎明的海岛之上，只剩下林七夜等人独自屹立。

　　“七夜……”安卿鱼看着林七夜的指节因用力而苍白，神情复杂无比，“下令吧，七夜。”

　　“是啊七夜，只要你一声令下，我们马上就从这鬼地方闯出去！”曹渊沉声开口，“左司令那边惩罚也好，受处分也罢，外面打成这样，我们怎么可能还安心的留在这里……”

　　“我也准备好了！”幽灵江洱郑重点头。

　　百里胖胖望着林七夜，沉默不语，也在等待他的回答。

　　林七夜的目光扫过众人，微微动容，他轻叹一声：“这一幕，倒是有些熟悉……”

　　“什么？”曹渊疑惑开口。

　　“还记得，我们从斋戒所越狱的时候吗？”

　　听到这句话，众人先是一愣，随后彼此对视一眼，嘴角浮现出笑意。

　　林七夜，曹渊，百里胖胖，安卿鱼。

　　除了黑棺中的江洱之外，他们都是从那座号称大夏最为坚固的牢狱逃出来的，那时的他们尚是少年，那翻越高墙的一跳，跳出了如今的【夜幕】小队。

　　命运像是一个轮回，不知不觉间，他们似乎又回到了最初的起点。

　　“当然记得。”一直沉寂的百里胖胖，突然开口，他的脸上浮现出怀念的笑容，“那时的我们就像无畏无惧的鸟儿，再高的围墙，都不可能把我们圈禁其中……”

　　“那时的墙，没能阻止我们振翅高飞，这次……也是如此。”林七夜深吸一口气，眸中闪烁起前所未有的决然！

　　他转过头，望着海面线那轮逐渐升起的朝阳，缓缓开口：

　　“诸位，请随我……再闯一次！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1420章 让大海埋葬

　　林七夜的手掌轻挥，一片云雾从脚下翻卷而出，托起众人的身形，向着海岸线急速飞驰！

　　黎明撕破海岛的夜色，狂风掠过林七夜耳畔，他低头俯瞰，整座岛屿都死寂一片。

　　总司令们像是都消失了一样，即便他们离去的意图如此明显，一时之间也没人出来阻止。

　　“难道司令们想通了？要直接放我们走？”曹渊狐疑开口。

　　“不可能。”林七夜摇头，“我昨晚便仔细想过，能说服历代总司令与霍将军在这里软禁我们，应该不止是左司令推动……这背后，一定还牵扯到了大夏神，甚至是天尊。”

　　“说起来，之前天尊突然降临在这座岛上也有些奇怪，如果只是送药的话，根本不用亲自走一遭吧？”

　　“要真是这样，那司令们确实不能放我们走啊。”江洱想了想，“不然天庭那边，根本没法交代。”

　　“如果我没猜错的话，他们应该在准备拦截我们，想一次性彻底摧毁我们离开的念头。”

　　林七夜的目光注视着不远处的海岸线，双眸微微眯起。

　　随着筋斗云掠过海岛边缘，直冲海面，低沉的轰鸣声突然从下方的海水中传出！

　　轰——！！

　　厚重的海水像是被某种力量牵引，急速向天空涌去，雪白的浪花化作雨水纷扬洒落，隐约之间，能看到一座巨大的轮廓勾勒而出。

　　随着海岸线上的潮汐疯狂后退，倒流向天空的海水仿佛墙壁一般，将整座海岛包围其中，水流奔涌之声宛若雷鸣，在林七夜等人耳畔隆隆作响！

　　“……这么大阵仗？”

　　曹渊站在筋斗云上，身形在海水之墙下如同蝼蚁般渺小，海水浸湿衣衫，他忍不住开口道。

　　一道无形领域瞬间席卷海面，林七夜等人只觉得脑海一阵刺痛，眼前的画面便开始虚幻起来，垂直的海水墙壁表面，一座座上世纪风格的淮海市老建筑，接连升起！

　　沥青街道，平顶矮房，拥挤的人流，以及那条自城市中央贯穿而过的黄浦江，在这座大到近乎无穷无尽的海水之墙表面出现，像是梦境交错之间的倒影，嵌在现实世界之中，光怪陆离之中，又有种莫名的壮观与和谐。

　　在垂直的城市中央，那座高耸的古老钟楼壁面，一个穿着花衬衫，戴着蛤蟆镜的身影，平静的俯瞰着下方的林七夜等人。

　　手握方天画戟的唐雨生从海浪中跃出，悬浮而立，即便漫天海水倾倒而下，一袭白衫依然滴水未沾；

　　王晴轻盈的站上一间房顶，双手插在卫衣兜中，嘴中吹着泡泡，似笑非笑的看着众人；

　　在这座虚构城市的最上方，一个手握黑棍的身影，缓缓站起，挺拔的身姿宛若劲松，在翻卷的海浪中巍然不动。

　　四道人类天花板级别的气息没有丝毫的收敛，轰然砸落在海面之上，林七夜等人只觉得仿佛有四座山岳猛地压在肩头，身体越发沉重。

　　这是四位总司令的警告。

　　“林七夜。”钟楼之上，李铿锵平静开口，声音穿透虚构的淮海市与漫天海浪，清晰的传入林七夜等人耳中，

　　“你们……这是要做什么？”

　　筋斗云的尖端，林七夜望着那四道恐怖的身影，深吸一口气，一字一顿的开口：“我们要出去。”

　　“我想，我已经跟你说的很清楚了。”李铿锵的双眸微眯，声音逐渐冰冷，“离开这里，会将你们整支小队推向深渊，你身为【夜幕】的队长，难道就这么自私？不为队伍本身考虑一下吗？”

　　“这，不是自私。”

　　林七夜望着李铿锵，郑重的开口：

　　“留在这里，确实能保护好我们每一个人的安全……但这并非是【夜幕】成立的初衷。

　　有人曾跟我说过，凋零，便是特殊小队的宿命，

　　【蓝雨】，【灵媒】，【假面】……还有在这百年之中，或许早已被世人遗忘的无数支特殊小队。

　　在一次次的任务与生死搏杀之前，他们难道不知道，最终等待着他们的是什么吗？

　　他们当然清楚，他们每一个都清楚！

　　但即便如此，他们还是前赴后继的奔赴战场，履行自己的职责……哪怕只剩下最后一个人，他们也会带着全队的荣耀与使命，战至生命的终点！

　　今天，如果我为了保住这支队伍的安全，对外面的危机熟视无睹，像只鹌鹑一样龟缩在这座岛上，就算以后变得再牛逼又怎么样？

　　【夜幕】，终究会成为所有特殊小队的耻辱！

　　这才是真正的自私！”

　　咆哮的海浪中，林七夜将这一晚的郁结尽数倾吐，那双眼眸中闪烁着前所未有的决然！

　　“我知道，凭我们的实力，或许没法从任何一位司令手中闯出这座岛，但一次不行，就两次，两次不行就三次！”

　　林七夜的手掌，攥住那片深红色的斗篷，猛地一扯，将其从自己身上扯下！

　　滔天巨浪中，林七夜握着那只斗篷，像是握着一团跳动的深红之火。

　　他平静开口：

　　“若是拼尽了一切，最终还是无法离开……那就让这片大海，埋藏我们的名字与荣耀吧。”

　　曹渊，百里胖胖，安卿鱼，江洱，四人同时扯下自己身后的深红斗篷，紧攥在掌间，火焰般在海浪中狂舞！

　　望着下方那五道巍然屹立的身影，站在钟楼之上的李铿锵，陷入沉默。

　　那只漆黑的蛤蟆镜后，浮现出追忆与无奈。

　　“……老李，接下来怎么办？”王晴小声问道，“这帮小家伙玩真的！我们……还拦吗？”

　　“拦。”李铿锵思索片刻，“不拦，怎么跟天尊那边交差？”

　　李铿锵身形从钟楼之上一跃而下，化作一道长虹，穿过繁华的淮海市上空，径直朝着林七夜等人疾驰而去！

　　见到这一幕，林七夜心中最后一丝侥幸随之破灭，

　　他无奈的摇了摇头，将【斩白】握在掌间，澎湃的战意从体内迸发！

　　“上！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1421章 要不，你稍微砍他一下？

　　林七夜，百里胖胖，曹渊，安卿鱼，江洱五道身影，同时向着下坠的李铿锵冲去！

　　林七夜心中很清楚，虽然自己和安卿鱼，都已经半只脚踏入了人类天花板的门槛，但与真正的天花板相比，相差太多。

　　更何况李铿锵乃是特殊小队出身，实战经历极其丰富，还有庞大的国运之力作为后盾，想战胜他几乎没有可能，唯一的办法，只能靠出其不意，闯过他的封锁。

　　这一刻，林七夜脑海中闪过自己拥有的所有能力，不断的完善战术，试图创造一个可能。

　　随着李铿锵的不断逼近，林七夜能感受到那迎面而来的压迫感，他紧咬着牙关，闪电般用【斩白】划出一道斩痕，试图分散李铿锵的精力。

　　一抹雪白的刀芒划破虚无，笔直的斩向李铿锵的身体！

　　随后，

　　一道血色自天空绽放！

　　刀芒轻松的斩中了李铿锵的身体，将那件花衬衫斩出一道血口，气势汹汹的李铿锵闷哼一声，难以置信的瞪了林七夜一眼，一头向着下方翻滚的海面坠去！

　　人类天花板级别的气息，戛然而止。

　　林七夜握着手中的【斩白】，整个人呆在原地。

　　这……

　　自己还没想好怎么从李铿锵手中逃脱……随手砍了一刀，他怎么就捂着伤口掉下去了？

　　而且他拿的是【斩白】，也不是天丛云剑，就算是后者，也不可能有这种威力吧？

　　看着李铿锵那逐渐消失在海面的身影，林七夜像是想到了什么，神情顿时复杂起来。

　　“七夜……枪哥这是？”曹渊喃喃自语。

　　林七夜微微点头。

　　这简单的一刀，却让【夜幕】小队全员对李铿锵的敬佩之意，提升到前所未有的高度。

　　“老李这家伙……有点东西。”王晴见到这一幕，忍不住捂嘴轻笑两声，紧随着凌空向下一跃，手掌在虚空中一抓，一道长鞭落在她掌间！

　　啪——！！

　　长鞭划破长空，一道白色的雷光几乎是擦着林七夜等人的鼻尖，瞬间将海面劈出一道长达数百米的狰狞裂口！

　　这一鞭上蕴藏的恐怖气息，让林七夜等人脸色一白，他们毫不怀疑，若是这一鞭落在他们的身上，只怕随随便便就要抽掉他们半边的身子。

　　王晴握着长鞭，抬起手臂，作势要挥出第二鞭，可还没等林七夜出手，她的肩头就猛地绽放出一道血光！

　　她作势惊呼一声，猛地向下方的海面坠去……

　　甚至在经过林七夜等人身边的时候，还对着他们眨了眨眼睛，眼角满是笑意。

　　还没等众人回过神，握着方天画戟的唐雨生，已经卷携着滔天巨浪，从天空急速俯冲！

　　狂风卷起他的黑发，一袭白衫在风中飘舞，他的神情一如既往的平静，看不出什么表情。

　　随着身形不断下落，他缓缓抬起手中的方天画戟，斩向林七夜的头顶……但奇怪的是，他的动作非常的缓慢，下落的速度甚至比不上自由落体。

　　看着这诡异的一幕，百里胖胖犹豫片刻：

　　“七夜……要不，你稍微砍他一下？”

　　林七夜一愣，用手中【斩白】的刀背，拍向天空，一抹光芒划破空间，轻飘飘的落在唐雨生的胸膛，甚至没能将他的衬衫撕开一道口子。

　　可即便如此，唐雨生的身体突然一震，像是被一柄巨锤击中，带着身后庞大的海浪，径直落向了海岛的方向。

　　林七夜：……

　　“小唐唐的演技还是生硬了一些啊……”

　　翻腾的海水中，王晴偷看到唐雨生被打飞的一幕，忍不住砸了咂嘴。

　　“少说两句，我们应该现在已经重伤昏迷了”李铿锵指了指身上的血口，提醒道。

　　“……”王晴翻了个白眼，“我们这么做，会不会太明显了？”

　　“这不重要，反正我们就是走个形式。就算天尊要追究，这不有侯爷给我们顶着吗？”

　　“侯爷？”

　　“你没看出来吗？”李铿锵啧了一声，“要不是侯爷出手，那架飞机怎么可能正好飞到这座岛上来？他老人家的眼睛一直盯着整座海岛，他要是不主动露出破绽，那群小家伙的信号，能穿透我大夏国运，连接到左青的手机？”

　　“你是说，这都是侯爷在暗中助力？”王晴恍然大悟，“他就不怕天尊知道吗？”

　　“你觉得，那位天尊会想不到这些吗？”李铿锵敲了一下王晴的脑袋，“侯爷跟林七夜的那点事，天尊心知肚明，即便如此，他还是把他们送来了这里，他难道不知道侯爷会偏袒林七夜吗？

　　天尊从来就不是要绝对的禁锢【夜幕】，否则他直接把他们锁到天庭不就好了？

　　他不过是想借侯爷之手，让【夜幕】小队自己做选择而已。

　　该说的，都已经通过我们之口说了，该讲明白的后果，我们也讲明白了，如果到了这一步，他们还是要离开……那无论导致什么后果，他们自己承担就是。

　　别忘了，他们之中，还有一位尚在轮回中的天尊。”

　　“怪不得……”王晴忍不住问道，“奇了怪了，你们是怎么从这么多乱七八糟的细节里，看出这么多东西的？”

　　“要是历代的总司令都像你这么一根筋，那守夜人估计早就凉了。”李铿锵悠悠开口，“不过，应该也不是所有人都看出来了，你肯定看不出来，雨生呢虽然话少，但并不笨，估计也能看出端倪，至于老聂……”

　　“老聂……”王晴想了想，表情逐渐古怪起来，“他好像最痛恨这些弯弯绕绕的东西……这死板的老古董，真的能看出来吗？”

　　海水之中，李铿锵的表情突然精彩起来。

　　“糟了……”

　　海面之上！

　　林七夜等人驾着筋斗云，沿着垂直的海水之墙急速上升，墙体的顶端在他们的视野中急速放大！

　　“司令们果然还是心软的。”曹渊看着接连落水的三位英灵，心中升起一阵感动。

　　“是啊……”

　　“诶，聂司令也来了。”

　　众人说话之际，伫立在海水之墙顶端的那挺拔身影，面无表情的攥紧手中的黑棍，身形从高空一跃而下！

　　下一刻，一道粗壮的棍影轰然砸向众人的头顶！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1422章 出岛

　　感受到那迎面而来的凶悍气息，林七夜嘴角的笑意一凝，一股生死危及猛地涌上心头！

　　“闪开！”

　　林七夜大吼一声，筋斗云迅速分成两半，一道粗壮棍影几乎是擦着众人的身形砸落海面，轰然掀起两道几乎可以将海岛淹没的巨浪！

　　看着那悬空屹立的挺拔身影，林七夜的心脏疯狂跳动，额角渗出密集冷汗。

　　刚刚那一棍，可不是之前王晴刻意演戏的那一鞭……聂司令的这一棍，可是真的用了全力，而且狠狠地向他们的身体轰去的！

　　要不是他们躲的及时，恐怕只是这一棍，就得将他们直接砸回海岛，七晕八素的躺上几天。

　　聂锦山的目光扫过众人，那双原本凌厉深邃的眼眸，此刻复杂无比：

　　“你们现在的心情，我可以理解，但军人的天职，就是服从命令。

　　铿锵雨生他们会因为私情对你们网开一面……但我不会这么做，如果一定有人要做恶人，我来便是。”

　　听到这番话，林七夜的脸色凝重起来，他知道，今天这场硬战，是无论如何也躲不掉了。

　　“分头跑！”林七夜低吼一声，驾着筋斗云，主动向聂锦山的面门冲去！

　　话音落下，曹渊，百里胖胖，安卿鱼和江洱四人，没有丝毫的犹豫，急速向着截然不同的方向飞驰。

　　察觉到林七夜等人的意图，聂锦山的眼眸微微眯起，他握着黑棍，身形化作一道流光，急速向迎面而来的林七夜冲去！

　　巨大的压迫感从上空传来，林七夜将手掌搭在【斩白】刀柄之上，双眸紧盯着聂锦山的动作，精神已经紧绷到极致！

　　两道身形划破长空，瞬间要对撞在一起！

　　在聂锦山提棍正欲砸落的瞬间，林七夜的眸中闪过一抹精芒，指尖推动【斩白】刀柄，身形刹那消失，在虚空世界中穿透聂锦山的身形，头也不回的全速向上狂飙！

　　聂锦山一棍落空，眉头微皱，他余光瞥到自己上空的某片虚无，淡淡开口：

　　“躲入虚空，我就拿你没办法了吗？”

　　他反手将黑棍捏在掌间，像是标枪一般，缓缓锁定处在虚空之中的林七夜，精神力以惊人的速度攀升！

　　一股前所未有的危机感，顿时笼罩在虚空中林七夜的心头！

　　他还能感知到我？

　　林七夜没有时间回头看，一旦的他身形有丝毫的停滞，聂锦山立刻会闪身过来，到时候他再也无处可逃。

　　他深吸一口气，一抹夜色自衣角晕染而开，已然做好了硬接下这一击的准备！

　　就在林七夜心神紧绷之际，一道轻咦从身后传出，那时刻笼罩在他上方的危机感，瞬间消失无踪！

　　林七夜的眼前一亮，来不及去思考发生了什么，身形顷刻间掠出数公里！

　　聂锦山维持着即将掷出黑棍的姿势，像是雕塑般定格在原地，他的眉头越皱越紧，余光瞥了眼自己身后，沉声开口：

　　“公羊前辈，您这是什么意思？”

　　一个温婉无奈的女声，从虚无中传出：“聂锦山……你太较真了，这次，就放他们走吧。”

　　“这是侯爷的意思？”

　　“……是。”

　　聂锦山沉默片刻，长叹一口气，“我知道了。”

　　聂锦山僵硬的身躯恢复正常，他缓缓放下手中的黑棍，看了眼那急速翻越海水之墙的林七夜，摇了摇头，转身向海岛的方向走去。

　　“看来……是我又迟钝了。”

　　……

　　海水之墙顶端。

　　五道身形腾空飞掠，同时从那座牢笼般的水墙内冲出，黎明的朝阳将远处的海面晕染成金色，也让他们的眼眸之中，亮起一抹微光。

　　他们彼此遥遥对视一眼，嘴角同时浮现出笑意。

　　一片云朵迅速掠过天际，将所有人的身形稳稳接住，林七夜站在筋斗云前，回头看了眼那座逐渐远去的海岛，长舒一口气：

　　“我们……出来了。”

　　百里胖胖躺在柔软的云朵上，望着远处逐渐升起的朝阳，眼眸中满是感慨：

　　“真是怀念啊……”

　　“是啊，我们当年从斋戒所跳出来的时候，也是这样的景色。”曹渊怀抱着直刀，双眸倒映着那轮太阳，陷入回忆之中。

　　“你们说……这么多年过去，我们变了吗？”安卿鱼突然问道。

　　“变老了。”百里胖胖笑了笑，随后补充了一句，“当然，也变强了。”

　　“除此之外呢？”

　　曹渊沉思片刻，摇头道：“说不清楚，感觉好像变了，又好像什么都没变……也许，这就是成长吧。”

　　颂——！！

　　就在众人聊天之际，一道呼啸的破空声，从身后飞掠而来！

　　听到这声音的瞬间，众人同时从筋斗云上跳起来，百里胖胖的脸色有些难看：

　　“不是吧……我们这都已经飞出来好几百里了，还能追上来吗？”

　　“……是枪。”林七夜的精神力，捕捉到那向他们高速移动的物体，严肃地开口，“是侯爷的枪！”

　　听到侯爷两个字，众人的目光都是一凝，要是霍将军不让他们走……那他们就算跑的再快，也总要被追回去的。

　　筋斗云的速度，已经极快，但那柄染着血痂的长枪速度更快，眨眼间便飞驰到众人头顶，还没等他们反应过来，一条咆哮的金龙猛地从枪杆之中飞出！

　　林七夜的瞳孔骤然收缩！

　　金龙张开巨嘴，一口将筋斗云与众人吞入其中，但它的身形仅是虚幻般穿透众人的身体，随后黯淡些许。

　　林七夜等人只觉得大脑轰然一片空白，随后一股汹涌澎湃的力量，从肌肤表面涌入身体之中，化作一道暖流在体内循环。

　　穿过众人之后，那条金龙在空中盘旋半圈，又飞回了长枪之中！

　　长枪发出一阵轻吟，迅速调转方向，飞回海岛。

　　随着长枪的消失，一个低沉的声音才缓缓回荡在众人耳畔，

　　“本候及众英灵须镇守国运，无法参战，此一缕大夏国运赠予尔等，两日之内，战有奇效。”

　　随着意识在国运的冲击下逐渐恢复清醒，林七夜等人也听清了霍去病的声音，他们疑惑的抬起手，只见一只拇指大小的微缩版小金龙，正绕着他们的手腕徐徐旋转……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1423章 戾气

　　“大夏国运？”

　　看到手腕上的这一条小金龙，林七夜的眸中浮现出惊讶。

　　他原以为霍去病的这一枪，可能是想来拦他们……可他万万没想到，这一枪竟然带着一缕大夏国运，直接灌入了他们的身体！

　　曹渊盯着手腕的小金龙，疑惑开口：

　　“国运入体，境界好像没有显著的提升？”

　　“这些国运，应该不是这么用的。”安卿鱼的眼眸深处染上一抹灰芒，“虽然精神力境界没有提升，但你们没发现……动用禁墟的精神力消耗大幅度减少了吗？”

　　林七夜眉头一挑，仔细感知体内的精神力流动，脸上浮现出喜色，“没错，这些国运似乎在代替精神力，维持禁墟的运转。”

　　“这些国运的效果，应该和总司令们的一样，英灵本质上就是魂魄，不具备精神力，所以他们动用禁墟用的也是大夏国运。”安卿鱼嘴角浮现出笑意，“这些国运，足够我们肆无忌惮的使用能力，不用考虑精神力消耗了……跟刚才侯爷说的一样，至少能维持两天！”

　　“侯爷将这缕国运赠给我们，不会对大夏造成影响吗？”

　　“只是这么几缕的话，问题应该不大，不过再多估计就会伤及国运的根本了。”百里胖胖忍不住开口，“这可真是一份大礼啊……”

　　林七夜的脑海中浮现出那个坐镇在国运洪流之上的身影，心中升起一股暖意，他从筋斗云上站起身，转身对着海岛的方向，深深行礼：

　　“【夜幕】小队，多谢侯爷赠礼！”

　　其余人也纷纷起身行礼。

　　随着筋斗云逐渐离开海岛附近，林七夜转头问道：

　　“应该已经离开国运影响的范围了……江洱，有办法知道晨南关那边的情况吗？”

　　左青的手机已经报废，林七夜等人暂时也没有别的手段可以联系上那边，现在距离晨南关还有些距离，最好在抵达前线之前，摸清楚现在的战况。

　　“可以。”江洱点头，“守夜人有自己的加密通讯频道，我可以直接连进那个频道里，窃听他们的联络。”

　　“好。”

　　随着江洱的双眸缓缓闭起，一阵电磁扰动声从安卿鱼腰间的蓝牙音响传出……

　　……

　　斋戒所。

　　喧闹的食堂中，一个穿着囚服的少年，缓缓放下手中的筷子。

　　他站起身，托着餐盘，平静的穿过走道，将手中的餐盘与碗筷工整的放到回收处，转身向门外走去。

　　塑料门帘之外，一群高大魁梧的囚犯正嬉笑交谈着走入食堂，险些迎面与那位少年撞在一起，为首的凶恶男人眉头一皱，正欲骂一句什么，余光看到那少年的面容，到嘴边的话顿时咽了回去。

　　这群囚犯同时闭上嘴巴，恭恭敬敬的向两边退去，让开一条宽敞的通道，其中撞到少年的那位男人，更是几乎将头埋到胸口，连大气都不敢喘。

　　少年轻轻拂去被撞的肩膀处的灰尘，瞥了男人一眼，一言不发的向食堂外走去。

　　等他彻底走远，众囚犯才长舒一口气，紧绷的身体放松下来。

　　在众人身后，一个刚进斋戒所没多久的年轻囚犯，疑惑的看了那里去的身影一眼，不解的问道：“龙哥，那小矮子什么来头？不过是撞他一下，咱至于这么紧张吗？”

　　“你懂什么？！”为首的凶恶男人擦了擦额角的汗水，瞪了他一眼，“你进来的晚，有些事情你不了解。

　　我跟你说，这斋戒所里，你可以惹其他任何囚犯，可以惹狱警，甚至可以不怕死的去越狱……但唯有两个人是绝对不能惹，而且看到了都要绕着走的。

　　一个是穿着精神病服，蓬头垢面，整天疯癫自言自语的男人；另一个……就是那少年。”

　　“一个疯子，一个毛都没长齐的小屁孩儿？”年轻囚犯不解，“凭什么？”

　　听到这句话，凶恶男人脸色一变，一巴掌呼在年轻囚犯的头上，骂骂咧咧的开口：“凭什么？你说凭什么？你要是不想一觉睡醒只剩半截身子被挂在屋顶，就他娘的管好你的嘴巴！

　　你自己要找死，别带上我们，滚滚滚。”

　　众囚犯一把推开他，匆匆走进了食堂之中，似乎是在恐惧着什么。

　　露天活动区。

　　乌泉在角落一块石头上坐下，阳光照在身体表面，流淌着丝丝暖意，他轻轻闭上双眸，整个人都放松下来。

　　随着乌泉坐下，方圆五十米内，所有囚犯都不约而同的起身，像是在躲避瘟神般，默默的腾出了一片空地。

　　他就这么独自一人，在角落晒着太阳，开始午休。

　　不知过了多久，一阵窸窸窣窣的声音从耳畔传来，乌泉睁开双眸，只见在距离他不远处，一个穿着蓝白色条纹病号服的身影，正拿着一只玩具小铲子，专心致志的铲着地上的一株杂草。

　　看到那身影，乌泉犹豫片刻，还是起身走到他的身边。

　　“吴老狗，你在做什么？”

　　“我在帮小草儿搬家。”吴老狗指了指远处墙壁投射下的阴影，认真的说道，“这里晒不到太阳，再这么下去，它会长不高的。”

　　“……”

　　“听说，你前几天腰斩了十几个囚犯，还把他们挂在了屋顶？”吴老狗像是想起了什么，转头问道。

　　乌泉沉默片刻，“是他们先动手的，我本来没打算反抗，但他们骂完我之后，又开始骂我哥……”

　　“你哥？”吴老狗想了想，“就是你常说的那个，沈青竹？”

　　“嗯。”乌泉的眼眸中，闪烁起一抹寒芒，“没有人可以侮辱我哥……他们既然这么做了，就要付出代价。

　　不过，我一直用能力控制他们的血液流动，就算被腰斩也不会死，最多只是半身残疾。”

　　吴老头凝视乌泉许久，长叹一口气：

　　“你身上的戾气……太重了。”

　　“大不了，就是在这里被关到死而已。”乌泉停顿片刻，“反正，我也没几年可活……”

　　吴老狗没有说话，只是默默的铲起那株杂草，小心翼翼的将其捧在掌间。

　　“你呢？”乌泉突然开口，“你既然没有犯事，为什么要一直被关在这里？你什么时候能出去？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1424章 接风洗尘

　　听到这句话，吴老狗的身体微微一顿。

　　“我啊……”吴老狗咧嘴笑了笑，“我也想跟你一样……最好一辈子也别出去。”

　　他站起身，捧着手中的杂草与土壤走到病院角落的空地上，将它们放在早就挖好的土坑中，一点点将其埋上。

　　看着吴老狗忙碌的背影，乌泉微微摇头：

　　“怪人……”

　　他正欲起身，一道低沉的呼啸声从头顶飞掠而过，狂风将满地的落叶吹拂飞起。

　　与此同时，斋戒所内的所有囚犯，同时抬头望去，只见一架造型怪异的运输直升机划过几座建筑的上空，最终在不远处的停机坪上缓缓降落。

　　直升机来这座岛，并不是什么稀罕事，毕竟总有一些犯了事的新人要送过来，但这架直升机的造型实在是太过诡异，就像是有人硬生生将一架废铁拼凑在一起，怎么看怎么变扭。

　　不过，这小插曲还是没引起太多囚犯关注，就在乌泉准备起身回牢房之时，余光却看到一旁的吴老狗，已经从地上站了起来。

　　他站在那尚未埋好的小土坑边，望着飞机降落的方向，宛若雕塑般一动不动。

　　“你在看什么？”乌泉走到他身边，问道。

　　吴老狗没有说话，像是丢了魂魄。

　　乌泉还欲问些什么，一个身影便从远处径直走来。

　　李医生穿着一袭白大褂，在两人前方缓缓停下脚步，他双眸复杂的看着吴老狗，张了张嘴，有些沙哑的开口：

　　“吴通玄……你该离开了。”

　　……

　　轰隆隆……

　　厚重的金属门缓缓打开，穿过一条廊道，一座简易的停机坪，出现在视野之中。

　　乌泉跟着吴老狗与李医生，缓缓走到停机坪旁边，那被人拼接而成的螺旋桨正逐渐减速，但卷起的狂风依然将三人的衣抉吹的翻飞，几个身影正从运输机的机舱之中，井然有序的搬运着什么。

　　随着不断走近，乌泉看清了，那是一口口厚重的黑棺。

　　“这是出什么事了？”乌泉见到这一幕，眉头紧皱的问道。

　　李医生看他一眼，摇头道，“别多问，看着就好。”

　　吴老狗站在破损的机舱前，望着那一口口抬出的黑棺，背对着众人，看不清他的表情。

　　片刻之后，一切都已经安置完毕，这些黑棺一字排开摆在吴老狗身前，不多不少，一共七口。

　　“李医生，左司令让我们从前线送来的……都在这里了。”一位驾驶员郑重开口。

　　“我知道了，你们辛苦了。”李医生拍了拍他的肩膀，望着吴老狗的背影，长叹一口气。

　　穿着蓝白色条纹病号服的吴老狗，缓缓在每一口棺前走过，他的指尖摩擦着冰冷的棺椁，那双浑浊的眼眸中，浮现出前所未有的哀伤。

　　轰隆——！

　　晴空之中，一道沉闷的雷声乍响。

　　如墨的乌云不知从何处飘来，日光肉眼可见的黯淡，不过十数秒的时间，晴空万里便成了阴云密布，好似有一场风雨欲来。

　　乌泉抬头看着这天象变化，心中升起一阵疑惑……

　　这天变的，怎么跟他心情不好的时候一样？

　　吴老狗的身形，在最后一口棺材前停下，他指尖轻颤着收起，手掌紧攥成拳，用力在棺材板上一砸！

　　咚——！

　　七道爆鸣声同时响起，所有黑棺轰然爆碎，在那划破天际的苍白雷光映照之中，七具披着黑色斗篷的尸体，静静的躺在冰冷的地面之上。

　　他们，是【灵媒】小队。

　　吴老狗浑浊的目光，在他们的脸上依次扫过，最终停留在自己面前的卜离身上。

　　卜离的身体表面，到处都是狰狞的血口，那件漆黑的斗篷已然破碎不堪，苍白的嘴角勾着一抹淡淡的笑意，这是用过“鬼神引”之后的表现。

　　吴老狗看着他许久，干裂双唇轻启，沙哑的声音，在停机坪上回荡：

　　“他们……立功了吗？”

　　驾驶员一愣，重重点头，眼眸中充满了钦佩：

　　“那是当然，若非【灵媒】小队拼死阻拦，用生命拖住了神兽群，晨南关根本坚持不到大夏神和援兵抵达……他们是整个大夏的功臣！”

　　听到这个回答，吴老狗的神情浮现出一抹欣慰，他缓缓闭上眼睛，滴滴答答的雨水从空中坠落，在那件蓝白条纹的病号服上，浸出一片片水渍……

　　雨水越来越大，

　　不知过了多久，吴老狗终于开口：

　　“李医生……能请你最后帮我个忙吗？”

　　“你说。”李医生回答。

　　“让食堂帮我再做几个菜，再来几瓶好酒……”吴老狗站在雨中，缓缓说道，

　　“我要给我的兄弟们……接风洗尘。”

　　……

　　让斋戒所的食堂准备饭菜，不过是李医生一个电话的事情。

　　不过十几分钟，一盘盘热气腾腾的菜肴，便从食堂匆匆送了过来。

　　运输直升机已经飞走，空荡的停机坪上，迅速用篷布与铁架撑起了一个简易的营地，摆上一张大圆桌，八张凳子，随着一盘盘菜肴上桌，美酒开瓶，滂沱大雨之中，这场“接风宴”被李医生安排的井井有条。

　　吴老狗在卜离的尸体前缓缓蹲下身，握住他的手掌，一抹微光在吴老狗的眼眸深处闪过。

　　他俯身凑到卜离耳畔，轻声低语：

　　“大伙儿……该醒了。”

　　话音落下的瞬间，躺在地上的七具冰冷尸体，同时坐了起来！

　　这一幕，让一旁观望的乌泉吓了一跳，他震惊的回头看向李医生，“吴老狗……也有【支配皇帝】？”

　　“不，他那不是【支配皇帝】……至少现在不是。”李医生望着棚下那几道逐渐站起来的身影，缓缓开口，“吴老狗的，是第七王墟，【无相】。

　　【无相】能够完美复制最近一次接触到的任何禁墟，并将禁墟的等级提升到与自己相应的境界，除了禁墟之外，神墟也可以复制，不过复制后的完成度没有原版那么高……

　　你刚来的时候，他就从你身上复制走了【支配皇帝】，不过完成度不如你，毕竟你这个禁墟是直接跟寿命相连的。”

　　“他复制了我的【支配皇帝】？”乌泉喃喃自语，“怪不得，之前弄出那么大的天象变化。”

　　【支配皇帝】的情绪，会直接影响天象，当心情愉悦高兴的时候，便是晴空万里，当悲伤抑郁的时候……便是大雨连绵。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1425章 「灵媒」……

　　“那他现在，也是在用【支配皇帝】控制这些尸体吗？”

　　“不，这是禁墟序列034的，【灵媒】。”李医生解释道，“这个禁墟也相当的罕见，据说能够直接通灵亡者，与他们交流，并让他们重新操控自己的身体与能力，为自己所用……不过，这只是传说而已。

　　历史上有这个禁墟的人不多，还有一种说法是，【灵媒】只是单纯地操控尸体而已，所谓的与亡者沟通，不过是使用者的臆想。因为操控死者的身体与精神会对【灵媒】产生巨大的压力，所以他们只能靠幻想这些尸体拥有自己的意识，让操控成为潜意识中的本能，来减轻压力……就跟精神分裂症是一个道理。

　　这两个说法，究竟哪一个才是真正的【灵媒】，一直也没有答案……也许，只有【灵媒】自己知道吧。”

　　乌泉沉默片刻，“可如果只是单纯地操控尸体……【支配皇帝】也可以做到。”

　　“不一样的。”李医生摇了摇头，“你的【支配皇帝】，属于是物质支配，你能控制他们的肌肉，控制他们的器官，控制他们的生长，从外表上来看，与活人没有什么不同……但这就像是操控提线人偶，只是‘操控’而已。

　　而【灵媒】，除了能控制尸体之外，还能掌控他们禁墟，而且控制的尸体的境界，是可以根据自身的精神力强度增长而提升的。

　　打个比方，如果一个‘克莱因’境的【灵媒】，同时控制两具‘川’境的尸体，那在他的精神力灌溉下，这两具尸体的境界可以直接提升到‘无量’甚至是‘克莱因’……【灵媒】与尸体之间，不是简单的‘操控’，而是一种寄生共存。”

　　“原来如此。”乌泉若有所思的点点头。

　　“【灵媒】的作用很强，但限制也不少。”李医生看着那几具披着黑色斗篷的身影，“由于【灵媒】掌控尸体会产生巨大的精神压力，所以一般而言，能同时掌控的尸体数量都很少，而且尸体生前的境界不能高于自身……

　　最重要的是，【灵媒】想掌控尸体，首先必须要在尸体死亡前，获得对方的允许……如果在他活着的时候没有许下承诺，那他死后，无论【灵媒】如何努力，都不可能将其唤醒。”

　　“【灵媒】小队的队长卜离，最开始其实并非这支队伍的队长，他们原本的队长，是一个使用雷霆的半步人类天花板强者。

　　不过这位队长发现了卜离的能力，非常惊奇，所以他们便许下约定，一旦这支队伍中有人战死，就让卜离用【灵媒】将其通灵‘复生’，从今往后，生死相依……

　　后来，这支队伍经历了一次又一次的危机，被卜离通灵的队员也越来越多，直到队长都战死，队伍中就只剩下卜离与吴老狗两个人。

　　卜离遵守了约定，将所有队员通灵，成为【灵媒】小队的队长，吴老狗则成了副队长。

　　吴老狗的【无相】太过特殊，卜离和他聊过之后决定，让吴老狗留在斋戒所，自己带着【灵媒】征战四方，这么一来就算有一天自己战死，只要在规定时间内将全员尸体送到吴老狗面前，让他复制【灵媒】，成为队长，那这支小队便不会消亡……

　　生死相依的约定，也就能继续持续下去。

　　这……便是【灵媒】。”

　　李医生的话音落下，一旁的乌泉，已然被震撼的无以复加。

　　“怪不得……”乌泉喃喃自语，“可他们这么做，真的值得吗？”

　　“每个人都有自己内心想坚守的东西，这是【灵媒】全员的选择，对他们而言，自然值得的。”李医生转过头，复杂的看了乌泉一眼，

　　“乌泉……你想要坚守的，是什么？”

　　乌泉张了张嘴，却并没能说出什么，最终陷入沉默。

　　李医生见此，也不继续追问，吴老狗与【灵媒】的这堂课，只要能给乌泉心中留下一个萌芽，就已经达成目标了。

　　他的目光，看向大雨中的停机坪。

　　……

　　雨水顺着篷布的边缘，滴滴答答的落在地上，蒸腾的水雾缭绕四周，与圆桌中央那翻腾的火锅热气交织在一起。

　　吴老狗坐在桌边，手中提着酒壶，挨个给围坐在桌边的每一个身影倒酒，他的头发不再蓬松凌乱，而是整齐的梳理过，看起来十分精神。

　　滂沱的大雨浇灌在地面，发出低沉的哗哗声，死寂的篷布之下，只剩那口火锅咕噜作响。

　　吴老狗给所有人倒完酒，提着自己的酒杯，从座位上站起。

　　“这么多年，辛苦大家在外面奔波劳碌了，说起来，我这个吊车尾的，一直自己在这斋戒所里享受生活……我这心里，实在是过意不去！不说了，我先自罚一杯！”

　　吴老狗仰起头，将杯中白酒一饮而尽！

　　滚烫的酒液顺着食道流入胃中，吴老狗皱了皱眉，迅速又给自己倒了一整杯！

　　“今天是个好日子，兄弟们立了大功，我呢……也该离开这里，跟兄弟们并肩作战了！

　　嘿嘿，你们知不知道，这么多年，我做梦都在等着这一天！

　　来！大家伙一起走一个！”

　　随着吴老狗抬起酒杯，桌边的七具尸体，紧接着同时抬手，八只杯盏在火锅上空碰撞，发出清脆的声响。

　　他们纷纷仰头，一饮而尽。

　　“来来来，大家别光喝酒，也吃点菜！”吴老狗热情笑道，“不是我跟你们吹啊，这座斋戒所的老大是我好朋友，保证大伙今天吃个尽兴！”

　　围坐在桌边的七道身影，纷纷动筷，无声的夹起餐盘中的菜肴，放入苍白的嘴中。

　　“小草儿！你那杯里怎么不喝干净呢？兄弟们都干了，你搁这养鱼呢？”

　　“……”

　　“小石头儿说得对！你再罚三杯！”

　　“……”

　　“来来来，都尝尝我们食堂的红烧肘子，说实话啊，这里别的菜确实不怎么样，但这个肘子，确实是一绝！”

　　“……”

　　“划拳？这……不了吧雷队长，我这都一把年纪了，真玩儿不动这些了……”

　　“……”

　　“妈的！玩儿！小梨儿今天是救了大夏的大功臣！他说什么，老子就玩儿什么！”

　　“……”

　　“不是……雷队长，我真的没出千啊……我再自罚三杯！！”

　　“……”

　　大雨倾盆而下，

　　七具冰冷的尸体，宛若雕塑。

　　火热的餐桌旁，吴老狗已经拍着桌子，笑出泪花。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1426章 关隘援军

　　这场大雨，下了一整夜。

　　乌泉，也在旁边沉默的看了一整夜。

　　他亲眼看着吴老狗将白酒一口接着一口的往嘴里灌，看着他与那七具冰冷的尸体谈笑风生，看着他一拳在停机坪上砸出狰狞裂纹，看着他在大雨中失声痛哭，看着他宛若失了魂的雕塑，在那张凳子上僵硬的发呆直到天明……

　　雨，已经渐渐停了，但黎明的微光依然无法穿透那厚重的乌云，天地之间昏沉无比。

　　淅淅沥沥的雨水顺着篷布边缘滴落，桌上菜肴已然冰冷，沉寂的坐在凳子上的吴老狗，终于缓缓回归神，踉跄的站起身……

　　“宴会结束了……”

　　吴老狗看着这桌几乎没怎么动的饭菜，喃喃自语，“我们，该出发了。”

　　吱嘎——

　　几张凳子向后推开，七具尸体缓缓起身，残破的黑色斗篷在微风中摆动。

　　吴老狗转身走出简陋的篷布，七道身影紧随着跟上，光滑如镜的水面倒映着他们黑色的影子，以及那一张张苍白的面孔。

　　披着白大褂的李医生，从斋戒所中走出。

　　他先是看了一眼旁边的乌泉，随后望着双眸通红的吴老狗，复杂开口：

　　“这就要走了？”

　　“嗯。”吴老狗平静开口，“晨南关那边局势还很紧张，不能在这里浪费时间了。”

　　“吴通玄，你……真的已经准备好了吗？”

　　吴老狗静静的望着李医生，没有说话，他只是缓缓闭上眼睛，

　　下一刻，人类天花板级别的威压，骤然降临！

　　乌泉感受到压在自己肩头的恐怖力量，眼眸微微收缩，他根本没有想到，这个看似疯癫不起眼的精神病人，竟然在不知不觉中，已经走到了这一步！

　　感受到吴老狗的气息，李医生的神情放松些许，

　　“什么时候突破的？”

　　“半年前，我就已经跨过门槛了。”吴老狗回头，看了眼在风中摇摇欲坠的简陋篷布，“昨晚，我破了‘心关’……”

　　李医生点点头，下意识的想说一句恭喜，但还是没说出口。

　　“你的东西，我给你带来了。”

　　李医生从身后取出一只黑色的盒子，递到吴老狗手中。

　　“你刚来这座病院的时候，我就让人把它们保管起来了，这么多年，我一直在等着将它还给你的这天。”

　　吴老狗打开盒子，只见盒子中央，一柄直刀，一枚纹章，一件被折叠的整整齐齐的黑色斗篷，正安静的摆放其中。

　　“……谢谢。”

　　吴老狗看着这三件东西，眼眸中浮现出怀念之色。

　　他将纹章收起，把直刀挂在腰间，黑色的斗篷轻轻一挥，便轻飘飘的披在蓝白条纹的病号服外面。

　　这三件东西上身，吴老狗的后背，顿时挺拔了起来，原本糟乱懒散的气质消失不见，一双眼眸明亮如星。

　　他像是想起了什么，对李医生说道：“你不一起去吗？”

　　“我？”李医生笑着摇了摇头，“我就是个医生，怎么上前线？”

　　吴老狗的双眸微眯，古怪的看了他一眼，似乎并不相信他的话。

　　“你们怎么走？需要给你们叫个直升机吗？”

　　“……不用。”

　　吴老狗摇头，身后的七道阴影中，一人缓缓抬起双手，狂暴的飓风便在他们脚下汇聚，迅速的腾空而起！

　　吴老狗身上的黑色斗篷，在乌云下猎猎作响，他最后回头看了眼李医生与这座他待了数年时光的斋戒所，平静的开口：

　　“走了。”

　　颂——！！

　　八道黑色身影乘着飓风，身形飞掠而出，眨眼间消失在海平线的尽头！

　　李医生望着他们离去的身影，长叹口气，转身向斋戒所内走去。

　　他刚走了两步，便转头对角落的那道身影说道：

　　“还不跟上？你也想越狱？”

　　乌泉回过神，有些无语的看了他一眼，迅速跟了上去。

　　随着厚重的金属门缓缓关闭，这座与世独立的斋戒所，再度陷入一片死寂。

　　……

　　“沙沙沙沙……”

　　“这里是晨南关4号防线！那群蜥蜴发起新一轮的进攻了！请求支援！”

　　“3号防线收到，已派遣一支重火力部队前往！”

　　“这里是5号防线，我们已经没有多余的人手了，不过路先生已经收到消息，往那边去了。”

　　“2号防线的人手也不够……驻守在这里的守夜人在最开始就全部牺牲了，其他关隘的援兵什么时候能来？”

　　“这里是葭临关，我们的所有守夜人已经集结完毕，即将驰援晨南关。”

　　“这里是沉龙关，我们的第一批守夜人小队已经出发……”

　　“这里是雪寒关……”

　　直升机螺旋桨的轰鸣声在停机坪上回荡，十八道披着暗红色斗篷，提着黑匣的身影，正顶着狂风迅速地向机舱内聚集。

　　这里是距离晨南关六百多公里的A级战争关隘，【葭临关】。

　　随着最后一位守夜人冲进机舱，直升机便缓缓升起，带着众人急速向晨南关的方向驰援，内墙与外墙间的其他诸多停机坪上，也有一架架装载着重型热武器的飞机，接连起飞。

　　红缨坐稳身子，透过舷窗看了眼下面逐渐远去的葭临关，双眸之中满是担忧。

　　“你在想什么？”坐在她身边的温祈墨，开口问道。

　　“我在想……晨南关那边怎么样了。”红缨长叹一口气，“我听他们说，印度天神庙的众神都已经降临晨南关，驻守的守夜人全部牺牲……也不知道，那边还能坚持多久。”

　　“不用太担心，不会有事的。”温祈墨安慰道，“大夏神都已经赶过去了，还有众多人类天花板在，就算他们一开始将我们打个措手不及，只要再拖一点时间，主动权一定会回到我们手中……别忘了，这里可是大夏，主场作战我们有优势。”

　　“他说的没错。”两人的对面，一个背着宽大黑匣的少女点头道，“上飞机前，我听到了加密频道的消息，那边的情况暂时已经稳住了，大夏神抵御住了天神庙的第一轮冲击，神明之上基本都被天庭盯死，很难冲破天庭防线。

　　现在最主要的问题是，晨南关内的人手损失严重，面对一些数量较多的神兽非常吃力，不过只要其他关隘的援军连续到达，局势应该会好转。”

　　听完她的分析，红缨点了点头，“那就好……对了，我看你好像有点脸生……”

　　“我是几天前才从沉龙关那边调过来的。”那少女大大方方的伸出手，“我叫莫莉。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1427章 晨南关危机

　　随着飞机全速行驶，舷窗之外，连绵的山岳出现在红缨的视野之中。

　　此刻距离晨南关还有百余公里，但远处的天空仿佛被撕裂一般，各色的神光接连闪烁，轰然爆鸣宛若雷霆千万，不绝于耳。

　　这片绚烂的天空映在众人的眼中，跃动的神光时刻冲击着他们的心神。

　　“这就是神迹么……”温祈墨感受着扑面而来的压迫感，喃喃自语。

　　直升机偏转方向，绕着那片被神光笼罩的天空飞过，随着距离越来越近，众人能远远看到神战区域的群山已然被夷为平地，触目惊心的沟壑与巨坑，无声的诉说着这场战争的惨烈。

　　在众人紧张的氛围中，直升机的高度缓缓下降，

　　“怎么要降落了？这里距离晨南关至少还有十几公里吧？”一位守夜人见此，诧异的开口。

　　“晨南关正在遭受神兽群落的冲击，空域有大量双头鸟盘旋，再往前飞，我们会被击落的。”驾驶员的声音传来，“只能送你们到这里了，接下来的路程，你们必须自己翻越过去。”

　　机舱内的众人对视一眼，无奈苦笑。

　　翻越十几公里的山峰对普通人来说，无疑是极大的挑战，但对这群训练有素的守夜人来说，并不是什么难事。

　　随着直升机悬停在一处山崖上空，一个又一个披着暗红色斗篷的身影迅速跃下，红缨背着枪匣稳稳落在地面，余光看到不远处的天空之中，又有几架直升机和他们一样，正在附近缓缓降落。

　　“看来支援的队伍不少。”温祈墨开口道。

　　“其余十一座战争关隘的守夜人，基本都被调过来了。”莫莉看了眼离去的直升机，“可以说现在大夏近半的守夜人，都在这里。”

　　“没想到有生之年，还能见到这么大的阵仗。”温祈墨苦笑。

　　来自葭临关的守夜人队伍，迅速地在山岳间穿行，当他们攀上一座山峰的顶端之时，终于远远看到那座银白色的钢铁城池。

　　一只只长着双头的巨鸟，正在晨南关外墙上空盘旋，发出尖锐刺鸣，与它们相比，飞掠在关内上空的十余架战斗机就如麻雀般娇小，北方的天空尽头，密密麻麻的战斗机群与轰炸机群急速赶来，与其中几只巨鸟激烈火拼，爆炸的火光将天空一角映成红色。

　　还有一大半的巨鸟，依然虎视眈眈的盯着晨南关内部，似乎想直接冲进去，但又在忌惮着什么。

　　晨南关的外墙之上，到处都是裂口与断层，附近的山脉早已被夷为平地，诸多长相怪异的恐怖巨兽奔涌在破碎的大地之上，试着越过晨南关。

　　但晨南关占地实在太大，它们想越过这座关隘，就必须绕过直径超过七十公里的钢铁外墙，但在这期间，不断有大量的导弹与顶级战力冲出，死死抵御阻拦兽群，因此这些兽群们改变了策略，不断的抱团冲击外墙的几座薄弱点，甚至已经将其破开几座大洞，疯狂的涌入内墙与外墙的间隙！

　　在这间隙之中，一些杀伤力极大的远程热武器无法起效，只能依靠大量的近战热武器，与拥有近身战力的人类进行阻拦，接连的巨兽嘶吼从内壁与外壁之间传出，让人心神震颤。

　　“晨南关的局势，已经危险到这个程度了吗？”红缨见到这一幕，脸色难看无比。

　　“我们加快速度。”温祈墨郑重开口，“再这么下去，晨南关恐怕支撑不了多久了。”

　　众人立刻动身，全速奔袭之下，晨南关在他们的眼中急速放大。

　　但与此同时，游走在外墙外侧的小股蛇群，也注意到了他们，猛地咆哮一声，疯狂的向这里涌来！

　　“被发现了。”红缨双眸一眯，手掌用力拍击身后的修长黑匣，一柄红缨枪缭绕着玫色火焰激射而出！

　　她一把抓住长枪，玫色火焰在身体表面交织成一件飘舞的宽大衣裳，一道道炽热火浪向外席卷，“准备迎战！”

　　在场的十几位守夜人同时进入战斗状态，一边向晨南关的方向疾驰，一边准备迎击侧面蛇群的冲击，随着蛇群恐怖的威压逐渐逼近，众人的身形凝重起来。

　　他们这群守夜人中，只有两位“克莱因”级别的强者，其余境界大多数都在“海”境到“无量”之间，虽然那支蛇群只有四只巨蛇，但它们散发出的气息，基本都在“克莱因”境！

　　硬要打，也不是不行，但造成的伤亡必将十分惨重……要知道，他们这还没进晨南关内！

　　就在众人准备咬牙战斗之时，一柄缭绕着青光的直刀，闪电般从不远处的晨南关外墙射出，刀锋划破空气，瞬间斩下一只巨蛇的头颅！

　　左青披着暗红色的披风，鬼魅般飘至众人身侧，抬手拔出嵌在地面的直刀，那双满是疲惫的眼眸微微眯起。

　　“是葭临关来的？”左青沙哑开口。

　　“没错……”

　　“侧门已经打开了，你们快点进去。”左青望着眼前这三只巨蛇，以及远处不断逼近的其他兽群，沉声开口。

　　“是！”

　　众人没有丝毫的犹豫，转身便全速向那座逐渐敞开的外墙侧门冲去，其他关隘赶来的援兵也陆续抵达，迅速跟了上去。

　　这座侧面的开启，瞬间吸引了大量游走在墙外的巨兽注意力，它们嘶吼一声，蜂拥着向这里赶来，其中几只体型硕大的神兽，更是直接锁定了左青本身，恐怖的威压铺天盖地涌来。

　　左青站在原地，缓缓握紧手中直刀，神情平静无比。

　　嗖嗖嗖——！

　　一道道披着金色斗篷的身影，迅速从外墙跃下，并肩站在左青身侧。

　　为首的【凤凰】小队队长夏思萌，看了眼浑身尘埃的左青，忍不住开口道：“左司令，要不……你先回关内休息一会？你已经连续战斗了快两天了，我们小队能守住。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1428章 再见「灵媒」

　　左青摇了摇头，“人类天花板的数量本就不多，我还身兼总司令的职责，现在不是休息的时候。”

　　左青握紧刀柄，不再多说，身形化作一道青芒，率先冲进了兽群之中！

　　夏思萌见此，果断开口：“我们也上！”

　　【凤凰】小队的九道身影，紧随着左青冲入兽群，晨南关南侧外墙边缘，一场激战轰然爆发。

　　随着左青的身形不断在兽群中闪动，那柄已经几乎被染成暗红色的刀锋，在神兽的躯体表面留下一道道深刻刀痕，当他最后一刀挥出斩下神兽头颅的同时，一阵声音从他腰间的通讯器中传出：

　　“这里是晨南关6号防线！有一群能够御土的印度神兽穿过火力网，往晨南关后方去了！”

　　听到这声音的瞬间，左青心中一沉。

　　他立刻与另一只神兽拉开距离，单手握刀，另一只手拿起通讯器：

　　“数量呢？”

　　“能御土的神兽大概有五只，但它们还带着十多只‘克莱因’巅峰的夜叉怪物……它们能遁地，而且速度极快，我们根本拦不住！”

　　左青的脸色顿时难看起来。

　　五只神兽，加上十多只夜叉，这个数量已经不是一般守夜人或者热武器能对付的了，就算是人类天花板，也要出动至少两位才行……可现在这个关头，晨南关都在被攻破的边缘，哪里还有多余的人手分散出去，追杀这些速度奇快的神兽？

　　要知道，一旦晨南关被迫，那冲向城市的，可就不止是几只神兽这么简单了。

　　“它们的前进方向上有什么？”

　　“越过晨南关大约四百多公里，就是江诚市，周围还有好几个县城，总人口在四百万以上！再往后，就是几个二线大城市……”

　　左青的大脑飞速运转，“立刻向所有驻守在大夏南部城市的守夜人队伍下令，用最快的速度，前往江诚市以及周边县城！”

　　“可是左司令，现在留在大夏境内镇守城市的，基本上都是才刚加入守夜人没几年的新人，就算他们在江诚市汇合，也拦不住这些兽群啊！更何况以这些神兽移动的速度，他们未必能赶得上……”

　　“按我说的做！”左青停顿片刻，像是下定了某种决心，“此外，一会我会给你一个地址，那是一座海岛，你派人往那座岛上发射一枚信号弹，到时候……”

　　“沙沙沙沙……”

　　左青的话音未落，手中的对讲机就迅速扰动起来！

　　他的眉头紧紧皱起。

　　“怎么偏偏在这个时候……”

　　“喂？喂？左司令？听得见我说话吗？”

　　一段嘈杂的杂音过后，一个熟悉的声音，从对讲机的另一端传出。

　　左青愣在原地。

　　……

　　一分钟前。

　　云层之上，筋斗云迅速划过大夏南部城市的上空，林七夜等人围坐在江洱身边，仔细的倾听着什么。

　　“晨南关南侧门接受四支守夜人援军，现在向各个防线调转……”

　　“东侧内墙有一只双头鸟被击落！下方作战人员注意闪避！”

　　“1号门有三只神兽冲进来了！请求支援！重复！请求支援！”

　　“……这里是晨南关6号防线！有一群能够御土的印度神兽穿过火力网，往晨南关后方去了！”

　　“数量呢？”

　　“能御土的神兽大概有五只，但它们还带着……”

　　“……”

　　一段段通讯从蓝牙音响中传出，林七夜等人皱着眉头，脸色越发凝重起来。

　　“是左司令的声音！”听到最后几句，百里胖胖开口。

　　“……江诚市？”安卿鱼在脑海中回忆大夏地图，“那好像距离我们现在的位置不远……”

　　“从这过去，大概要多久？”

　　“以现在的速度，最多两分钟。”

　　林七夜的眼眸中闪烁起微光，“两分钟……应该要比那些神兽来的速度要快。”

　　“可是它们不是有五只神兽，还有十几只‘克莱因’境巅峰的夜叉吗？”曹渊眉头紧锁，“就算我们过去，能守住吗？”

　　“如果是平时，确实不行。”林七夜抬起手腕，一条拇指大小的金龙，正围绕着腕部徐徐盘旋，双眸微眯，“但现在，我们有大夏国运护体……应该可以。”

　　“那还等什么？”百里胖胖顿时站了起来，摩拳擦掌，“干它丫的！”

　　“江洱，能连上左司令的通讯设备吗？”林七夜思索片刻，问道。

　　“可以。”

　　江洱指尖一抬，周围的磁场迅速扰动，随后她便对着林七夜点点头。

　　林七夜深吸一口气，“喂？喂？左司令？听得见我说话吗？”

　　通讯器另一边的左青愣了半晌，诧异开口，“林七夜？！怎么是你？”

　　“说来话长。”林七夜直入正题，“江诚市交给我们吧，我们现在就在那附近。”

　　“你们从海岛出来了？”左青像是想到了什么，“是侯爷的意思？”

　　“……算是吧。”

　　左青停顿片刻，没有在这个事情上多问，现在不是追究这个时候，“去江诚市的兽群中，有五只……”

　　“五只能御土的神兽。”林七夜直接说道，“放心吧左司令，我们能应付。”

　　“真的？人命关天，你们……”左青的语气还是有些担忧。

　　“真的。”林七夜坚决的开口。

　　左青沉默半晌，还是说道：“……好，你们多加小心，一旦发现事情超出能力范围，立刻联系我。”

　　“是。”

　　林七夜让江洱收起音响，对着众人点了点头，立刻全力催动筋斗云，向江诚市的方向疾驰而去！

　　呼啸的狂风拂过耳畔，片刻后，一道道黑点，突然出现在众人的视野之中。

　　“那是什么？”曹渊双眸眯起，“神兽来的这么快？

　　“……不对，那不是神兽，好像是人。”安卿鱼摇了摇头。

　　林七夜将精神力张开，扫过那逐渐向这里接近的八道身影，整个人愣在原地。

　　“是【灵媒】？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1429章 战毗湿奴

　　那八道在空中疾驰而过的身影，似乎也注意到了这里的【夜幕】，环绕在周围的飓风开始减速，在筋斗云前方停下。

　　为首的身影注视着林七夜，缓缓将宽大的帽檐揭下，露出一张熟悉的面容。

　　“吴老狗……”

　　林七夜瞬间认出了这位阳光精神病院的“病友”，神情复杂无比。

　　在海岛遇上那七口送往斋戒所的黑棺时，林七夜就大致猜到了会发生什么，但亲眼看到那个疯疯癫癫的吴老狗穿着一身黑色斗篷，腰挎直刀站在他面前，还是有种恍如隔世的感觉。

　　“林七夜。”吴老狗的声音有些沙哑，他苦涩的笑了笑，“又见面了。”

　　“已经有三年多了吧？”林七夜的目光扫过他身后的七道黑色身影，“没想到，你最终还是走出那座病院，成为【灵媒】的队长了……”

　　“你也是。”

　　吴老狗与林七夜对视一眼，会心的微微一笑。

　　谁又能想到，三年多前在斋戒所病院内唯二的两个病人，竟然摇身一变，各自带领着一支大夏最顶尖的特殊小队，即将奔赴神明的战场。

　　“所以，你现在的能力是【灵媒】？”林七夜回忆起吴老狗的【无相】，开口问道。

　　“嗯。”吴老狗微微点头，“你的【至暗神墟】，还有乌泉的【支配皇帝】都很强，但都不适合我……也许，这个能力才是我最终的归宿。”

　　话音落下，吴老狗回头看了身后的七道身影一眼，目光有些复杂。

　　微风拂过一件件残破的黑色斗篷，苍白的尸骨之下，那七道身影竟然都散发着一丝人类天花板的气息！

　　【无相】只能让自身拥有最近一次触碰到的禁墟，新的禁墟出现后，原本复制的禁墟便会消失，这个王墟的上限与下限都极高，但吴老狗明显不愿意在其他能力上再浪费时间，【灵媒】虽然不在王墟或者神墟之列，但对于拥有整个【灵媒】小队的吴老狗而言，它甚至比王墟与神墟更强！

　　吴老狗踏入人类天花板，【灵媒】的其他成员，也会被他的境界所提升，对于其中几位拥有极强禁墟甚至是神墟的队员而言，战斗力已经足以媲美人类天花板！

　　毫不夸张的说，在吴老狗带领下的【灵媒】小队，实力已经是大夏守夜人的天花板！

　　感受到【灵媒】小队的恐怖气息，林七夜眸中闪过一抹震惊，随后便是欣喜。

　　“前线的情况怎么样？”吴老狗主动问道。

　　“很不妙。”林七夜思索片刻，“晨南关那边人手不足，已经濒临极限，还有一支神兽群突破了外墙的封锁，正在往江诚市去。”

　　“江诚市？”吴老狗点点头，“所以，你们这是要去江诚？”

　　“嗯。”

　　“需要我们帮忙吗？”

　　“不用。”林七夜果断开口，“江诚市交给我们，你们先走一步，去前线支援吧，等处理完这边的神兽，我们第一时间就赶过去。”

　　林七夜已经通过加密频道，知道了前线的情况，如果【灵媒】小队能赶往晨南关，凭借那几位足以媲美人类天花板级别的战力，就能帮关隘减轻极大的压力！

　　“好。”吴老狗点头，“那我们前线再见。”

　　“嗯。”

　　吴老狗重新戴上兜帽，飓风托着八人的身形急速掠过天际，径直朝晨南关的方向疾驰！

　　“现在的【灵媒】，真是强的离谱……”曹渊忍不住感慨，“这下子，恐怕连左司令都打不过他们了吧？”

　　“【灵媒】能回来，是一件好事。”林七夜顿了顿，长叹一口气，

　　“可惜，吴老狗心里肯定不好受……我们也赶紧动身吧，提前到江诚市，我要做一些准备。”

　　筋斗云再度催动，大地在众人的脚下急速后退，不过一分多钟的时间，一座蛛网般密集的城市脉络，便出现在他们的视野之中。

　　“七夜，你有什么计划？”安卿鱼推了推眼镜，问道。

　　林七夜手掌在虚无中轻轻一按，一道道夜色勾勒出几片复杂玄奥的纹路，出现在众人身前。

　　“抓紧时间，把这几座纹路布置在江诚市边缘，越大越好。”林七夜认真的说道。

　　“明白。”

　　……

　　晨南关。

　　天空之上，大气层外。

　　无垠的深空之中，漫天星辰闪烁，雪白的流云漂浮在蔚蓝的星球表面，在这里，深空之蓝与云雾洁白相互交融，在死寂的世界中孤独美丽。

　　昏暗的天穹之上，一座庞大的佛像缓缓勾勒而出，璀璨的星辰仿佛一片轻纱，覆盖在那张似哭似笑的佛面上，仅是这一张面孔，便遮天蔽日。

　　“毗湿奴。”

　　一个声音穿透虚无，落在那尊佛像耳畔。

　　一个穿着黑白道袍的身影，脚踏草鞋，凌空走来，凌乱的发丝在真空中轻摆，一双眼眸凌厉无比。

　　漫天星辰后的那尊佛像，巍然不动，只是似笑似哭的俯视着道人的身形，在那庞大的身躯对比之下，道人宛若蝼蚁般渺小。

　　“贫道本以为，你等不似阿斯加德与奥林匹斯，不会行这等趁人之危之事……如今看来，贫道是高看你们了。”道德天尊冷冷开口。

　　佛像俯视道人，宛若未闻，只是缓缓抬起一只手掌，压向道人头顶！

　　毗湿奴在太空显露真身，已然巨大无比，这只手掌压落，几乎可以轻易的碾碎大夏任何一座城市，金色的手掌宛若陨落的天穹，每一根掌纹在道人眼中都分毫毕现！

　　道德天尊见此，眼眸闪烁起森然寒芒，

　　足以灭城的手掌在他眼中急速放大，他却丝毫没有闪避的意思，他单手在身前轻捏道诀，一袭黑白道袍无风自动！

　　刹那间，他背后的木剑冲天而起，整个世界都被晕染成黑白二色！

　　从天而降的手掌苍白如纸，随着那一点黑墨般的木剑划破深空，数根硕大的手指像是被裁减开的纸张，齐刷刷的在空中断裂，墨色的火焰凭空出现，将其燃烧的无影无踪！

　　“你等莫非当真以为，我大夏是任人蹂躏的软柿子不成？”道德天尊冷声开口，

　　“【空门】只可单向进入，不可逆向离开……贫道若是没猜错的话，如今你天神庙中，仅有梵天坐镇吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1430章 天尊临庙

　　印度。

　　天神庙。

　　布满梵文的【空门】屹立在迷雾翻滚的云端之上，门户之后，璀璨的神光碰撞交织，天空都被撕裂出一道道长痕。即便【空门】后的神战如此激烈，却没有丝毫声音从门后传出，就算是声音，都无法通过这一座单向的门户。

　　突然间，在这无声的庞大门户上空，空间骤然扭曲，仿佛是被掷入巨石的湖泊，翻涌的涟漪急速荡开！

　　嗡——！！

　　低沉的轰鸣从空中传出，氤氲灵气在迷雾中散开，一座庄严宏大的天庭轮廓，从中勾勒而出！

　　与此同时，一道声音宛若惊雷，瞬间在空中炸响！

　　“梵天——！”

　　这声音低沉而宏大，似乎夹杂着一丝怒意，在那高悬在天庭之上的中央仙殿门前，一个道人双手背在身后，双眸如同利剑般扫过眼前的虚无！

　　此刻的天庭，除了道人，已经再也没有其他大夏神，这一人一庭就这么屹立在天空之上，仿佛一座即将喷涌的火山。

　　“藏起来了么……”元始天尊淡淡开口。

　　天尊一步踏出，身形瞬间挪移至天庭之外，一袭道袍随风狂舞，他指尖抬起，对着身前的虚无轻轻一点。

　　空荡的天庭猛地一震，澎湃的仙气翻滚而出，一缕缕金色丝线在天庭上空游走，无形涟漪以天庭为中心，急速向周围荡开！

　　随着这无形涟漪扫过虚无一角，一座隐匿在空间内的古朴庙宇，微微震颤，被迫重新凝聚而出，正立在天庭前方。

　　从大小上来看，这座庙宇要比天庭小上一圈，无数梵文刻印在庙宇表面，散发着暗金色的光泽，神秘而古老。

　　元始天尊的身形飘落至庙宇前，厚重庞大的庙门严丝合缝，仿佛一座高大的山岳，无数梵文在其上游走，仅是看一眼，便令人头晕目眩。

　　元始天尊双眸微眯，一缕金色丝线从天庭上空飞出，缠绕在他的指尖，

　　他右手作剑指，对着身前的虚无，凌空一划！

　　轰——！！！

　　天庭本源瞬间将天神庙的庙门，斜斩成两半，沉重的门户缓缓坍塌，发出震耳欲聋的轰鸣声！

　　“梵天。”元始天尊站在破碎的庙门之前，面无表情的开口，“贫道携天庭前来拜访……何故闭门不出啊？”

　　门户坍塌扬起的尘埃，在昏暗的庙宇间飘荡，

　　无数空荡石像的最深处，一座通体金色，四首四臂的神像，微微一颤，些许细碎尘埃从其身上洒落。

　　四张面孔之中，其中一张脸上的双眸，缓缓睁开……

　　“元始……”

　　低沉的声音在庙宇内回荡，漂浮在空中的尘埃瞬间砸落在地，一股极端恐怖的气息，从神像之中逸散而出。

　　感知到这股气息，元始天尊的眉头微皱，“果然是灭世恶念占据了主导……是谁助你夺回身体的？宙斯？”

　　四面神像闭口不言，元始天尊微微点头，心中了然，

　　“原来如此……他助你夺回本体，掌管天神庙，你则动用天神庙助他击败倪克斯，让他夺回了奥林匹斯的大部分掌控权，现在两大神国联合对我大夏施压……你们倒是好算计。”

　　“毁灭……”三张睁眼的面孔之中，中央石像沉声开口。

　　随着这声音响起，整座天神庙都剧烈震颤起来，浩荡的至高神威席卷庙宇。

　　轰——！！

　　一道暗金光柱，自天神庙下方的破碎大地冲天而起，径直耸入云层之中，一道道金色光晕荡开，雄浑厚重的气运之力翻滚着压向元始天尊的头顶！

　　在那冲天的暗金光柱之中，一尊尊佛影勾勒而出，宛若嵌在国运之上的浮雕，随着气运之力逐渐激发，无数威严漠然的眼眸接连睁开。

　　“主动掀起国运之战？”元始天尊见此，冷笑道，“看来，你确实有所准备……

　　不过，你以为就凭这些，就能赢我大夏国运？”

　　元始天尊宽大的袖袍轻轻一震，朗声道，“我大夏国运何在？！”

　　……

　　大夏。

　　海岛。

　　风浪席卷海岛四处，一个声音骤然回响在所有人心头。

　　“终于轮到我们了……”在岛上等待了许久了李铿锵，眼眸顿时亮了起来，身形猛地站起。

　　下一刻，澎湃的国运洪流涌上云霄，好似是一条金色巨龙头颅，向着天空嘶吼！

　　在这国运金龙的头顶，一个身披残破甲胄，手握长枪的身影，磐石般巍然屹立！

　　聂锦山，李铿锵，唐雨生，王晴，公羊婉五道身影同时化作一抹金芒，融入那条咆哮的国运金龙之中，随着屹立在龙上的霍去病手掌抬起，一座耸立黑色气运门户，出现在半空之中！

　　与此同时，天神庙中，

　　元始天尊的身后，一座气运门户凭空出现，比印度国运之柱粗壮数倍的金色巨龙咆哮飞出，化作一道无穷无尽的江流，在空中流淌！

　　六道身影从国运洪流间走出，为首的霍去病目光落在不远处的巨柱之上，澎湃的杀意冲天而起：

　　“大夏国运在此，末将霍去病，承天尊之令，登门斩运！”

　　话音落下，六道身影脚踏奔涌的国运洪流，径直朝那座印度国运神柱撞去，那嵌在柱面的佛影浮雕，像是活过来了一般，迅速与六位英灵战在一起！

　　元始天尊目光注视着梵天神像，一朵朵金花从虚无中飘出，他迈开脚步，气势节节攀升！

　　“你天神庙众神倾巢而出，我大夏众神亦尽数留守，两座神国本源皆在此处，

　　那便看看……是我大夏先抵挡不住，还是你天神庙……先被贫道斩成碎片？”

　　元始天尊的声音逐渐冰冷，盘旋在天庭上空的一缕缕金色丝线，全部向元始天尊的手掌涌去，天庭本源充斥在天神庙内，恐怖的压力让整座庙宇的表面裂开道道狰狞裂纹。

　　梵天神像的四对手臂，同时抬起，一朵硕大的莲花在神座之下徐徐绽放，同样恐怖的本源气息倾泻而出！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1431章 母兽

　　晨南关。

　　“红缨。”

　　“到。”

　　“温祈墨。”

　　“到。”

　　“莫莉。”

　　“到。”

　　“陈璐……”

　　轰鸣的火炮声从远处出来，高大的内墙后方，一个披着暗红色斗篷的守夜人，正拿着一份名单，仔细核对上面的姓名。

　　等到身前的六人全部核对完毕，她放下名单，点了点头：

　　“简单的自我介绍一下，我叫苗苏，原驻广深市010小队队长，现在暂任晨南关5号防线指挥官。”

　　苗苏的目光扫过众人，继续说道，“你们都是从其他关隘调过来的支援力量，局势紧张，我就长话短说，我们防线负责内墙南2门至南7门的区域，无论如何，绝对不能让任何一只巨兽突破内墙，闯入关隘之内，明白吗？”

　　“明白！”众人齐声开口。

　　“你们的境界，绝大多数都在‘海’境到‘无量’之间，如果碰到‘克莱因’境以上甚至是神级的巨兽，不要硬拼，用尽全力与它们周旋，拖延时间就好，只要争取足够的时间，【凤凰】小队或者其他人类天花板，就可以赶过来击杀它们。

　　当然，这是在局势可控的情况下。”

　　苗苏停顿片刻，“一旦局势彻底失控，我想你们作为合格的守夜人……应该知道怎么做。”

　　众人掌心攥紧各自的纹章，目光之中闪烁着坚毅，重重点头。

　　“苗队长，这些巨兽究竟是从哪来的？我们就杀不完吗？”人群中，有人疑惑问道。

　　苗苏苦涩的摇了摇头，伸手指向天空，“看到那扇【空门】了吗？在那扇【空门】的门口，也就是大夏众神与印度众神交战的最后方，有几只天神庙专门培育的神级‘母兽’，它们吞噬神战场内厮杀遗落的神尸或者残躯，在以极高的速度繁殖子兽。

　　神战中印度众神伤亡越重，它们繁衍的速度就越快，生产的子兽境界就越高，这些子兽会想方设法的冲破晨南关封锁，进攻关隘或者后方的大夏城市，这么一来就会逼大夏众神不得不分出一部分人手与精力来追杀子兽，神战场中，印度众神的劣势就会被逐渐扳回，形成一种消耗平衡，让大夏神始终无法真正意义上的占据上风……

　　他们就是靠着这种方法，与我们厮杀了两天两夜。”

　　“他们在利用人类的伤亡，牵制大夏神的攻击？这战术真是恶心……”温祈墨的眉头紧锁。

　　“天神庙为了这场神战，早就做足了准备，若是没有较大的把握，他们怎敢倾巢闯入我大夏境内，在我们的主场厮杀？”

　　“我们没法直接毁掉那几只‘母兽’吗？”

　　“‘母兽’群的位置在印度众神的深处，想杀它们，就必须先杀穿整个印度众神……这可没那么容易。”

　　众人陷入沉默。

　　“为了防止奥林匹斯调虎离山，大夏神留了人手在其他关隘，人数本就处在劣势，我们存在的意义，就是让大夏众神能够减轻负担。如果说他们是大夏前方的第一道防线，那我们这些人，就是守护大夏的第二防线。”苗苏深吸一口气，

　　“诸位，请赴战场！”

　　红缨握紧手中的长枪，坚定的点了点头，几道身影同时冲出内墙，向不远处的外墙缺口杀去！

　　巨兽的咆哮声震耳欲聋，众人刚冲出来，便看到一只巨蛇不断吐信，一口将嵌在内墙孔洞中的机枪枪管咬断，冰冷的竖瞳锁定众人，“克莱因”级的气息波动散发而出。

　　这只巨蛇与红缨等人进入晨南关前遇到的那支蛇群一样，应该是同一只“母兽”的子嗣，众人对视一眼，立刻迎着巨蛇杀了过去！

　　这些人中，只有苗苏一人是“克莱因”境，她首当其冲，挥着一柄长镰，径直向巨蛇的头部斩去，

　　玫色的火焰在红缨周身交织成羽衣，她与莫莉一左一右，封锁巨蛇的走位！

　　温祈墨原地站定，一道无形领域张开，无数黑线自巨蛇的眉心延伸，像是包茧般锁住它的身形，但随着巨蛇身体扭动，只坚持了不过半秒，便寸寸崩裂！

　　温祈墨如今的境界，不过是“海”境巅峰，面对“克莱因”级别的巨蛇能起到的限制作用极为有限。

　　但在群战之中，哪怕只是半秒的停顿，也足以提供极大的发挥空间。

　　随着巨蛇在苗苏的长镰挥舞下逐渐后退，一柄缠绕着玫火的枪尖精准的刺在其七寸，巨蛇吃痛嘶吼，粗壮的尾部骤然甩起，直接砸向红缨面门！

　　铛——！！

　　一柄宽大的刀身宛若盾牌，死死的挡在红缨身前，刀身以特殊的频率高速震颤，卸下蛇尾巨力的同时，将力量反震，让巨蛇的身体陷入短暂的僵直！

　　莫莉闷哼一声，猩红的鲜血自嘴角流淌而下。

　　就是这短暂的僵直，让苗苏猛地挥出锋锐镰尖，一道月华闪过，直接将巨蛇的头部削下大半。

　　几道攻击蜂拥而上，迅速将巨蛇的身体撕成碎片，彻底失去生机。

　　“你没事吧？”红缨扶住莫莉踉跄的身形，担忧的开口。

　　“没事……小伤而已。”莫莉微微摆手。

　　击杀一只巨蛇，众人还没来得及庆祝，又有两只体型雄壮的牛状巨兽冲入外墙裂缝之中，庞大的身体硬生生将裂缝扩大了近一倍！

　　众人脸色一变，一位守夜人高高跃起，向远处望了一眼，惊骇开口：

　　“糟了，南面有一大批兽群往我们这来了，其中还有两只神兽！”

　　“该死……”苗苏一咬牙，脸色有些苍白的开口，“所有人，按我刚刚说的做，尽量为其他人类天花板的来援拖延时间……”

　　众人万万没想到，这一刻来的如此之快，他们立刻紧绷身体，眼眸中已经闪烁着死意。

　　就在这时，一道飓风瞬间划过长空，八道披着黑色斗篷的身影，如同利剑般从后方杀出，迎面向那支兽群冲去！

　　“【灵媒】？！”苗苏看到这一幕，震惊的开口，“他们不是已经战死了吗……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1432章 隐神的警告

　　苗苏话音未落，那八道身影，已然冲入了兽群之中。

　　数道足以媲美人类天花板级别的气息流淌，雷光，飓风，剑芒……一道道攻击在兽群中绽放，不过片刻的功夫，兽群已经被击杀了一大片。

　　两只神兽似乎是察觉到危险的气息，怒吼一声，径直向着中央那道黑色身影冲去！

　　“小草儿，小石头儿。”

　　低沉的声音从黑色斗篷下传出，两道黑影闪电般站在身前，一人双手在胸前一拍，凝成实质的音波向前方释放，顿时将两只神兽的身形减速在半空中，与此同时另一人将手搭在腰间剑柄，一抹璀璨的剑芒绽放！

　　剑芒斩在两只神兽身上，留下狰狞血痕，随着天空中一道黑影徐徐升起，两束粗壮的雷霆轰然砸落，瞬间将神兽炙烤成焦炭。

　　“雷队长。”中央身影喃喃自语，“把属于我们的东西，拿回来吧……”

　　随着密集的电弧在半空中身影周围缭绕，周围的大地之中，一块块破碎的银色裂片，被电光牵引，缓缓悬浮而起！

　　电光在空中交错，成百上千枚银色裂片，像是被吸引的磁铁般，急速往那身影前方汇聚。

　　片刻之后，八座银色巨柱的轮廓，缓缓成型！

　　原本这七座雷神柱，在最开始的恶战中就被尽数击碎，此刻重塑之后，每一座巨柱的体型略微减少些许，但数量却从七座直接增长到了八座！

　　随着那身影双手用力一按，八座布满裂纹的雷神巨柱，轰然刺入大地之上，雷光相互交织，仿佛一座璀璨的雷霆之墙，横在晨南关的前方。

　　八道身影轻轻一跃，分别落在八座雷神巨柱之上，恐怖的境界威压骤然降临！

　　“咦？”

　　正在晨南关外各个方向战斗的人类天花板们，像是感知到了什么，同时转头望去。

　　“是他？”左青的身影逐渐降落在南侧外墙周围，看到那屹立在雷神巨柱中央的身影，眼眸中浮现出复杂之色。

　　他一步踏出，来到了那八道身影之前。

　　“【灵媒】小队现任队长吴通玄，见过左司令。”雷神巨柱上，吴老狗摘下黑色斗篷的帽檐，郑重开口。

　　“吴通玄……”

　　左青认识吴通玄，但不熟。吴老狗进入斋戒所，是叶梵担任的守夜人总司令，当时的他只是叶梵的助手，只知道在斋戒所中有他的存在，但并没有太多交集。

　　“幸好你们来了。”左青有些庆幸的说道，“有新的人类天花板加入，我们的压力能减轻很多……”

　　“【灵媒】小队，听任左司令调遣。”

　　不远处，红缨等人望着这八道从天而降的身影，满是汗水的手掌放松了些许。

　　“这就是【灵媒】么……果然好强。”红缨忍不住感慨。

　　“不然，怎么能成为特殊小队？”温祈墨笑了笑，“说起来，七夜那小子现在好像是【夜幕】的队长吧？也不知道这次能不能看到他……”

　　听到七夜两个字，红缨的眼睛顿时亮了起来，

　　“应该可以吧？？晨南关这么大的事，他们肯定得来啊！也不知道这么多年过去，七夜变成什么样了……”

　　“你们认识林七夜？”莫莉诧异的开口。

　　“对啊。”红缨双手叉腰，骄傲的开口，“以前，他也是叫我一声红缨姐的！”

　　“你也认识他？”温祈墨问道。

　　“嗯。”莫莉微微点头，犹豫片刻后，还是开口，“【夜幕】小队里，很多都是我的同期。”

　　她的脑海中，不自觉的浮现出那个戴着猪八戒面具的身影，心中泛起一阵酸涩。

　　“那正好，等他们来了，我们一起聚聚！”红缨激动道。

　　就在众人说话之际，一道巨响从天际传出！

　　众人同时转头望去，只见两道流光撞破大夏边境的迷雾，正朝晨南关的方向急速逼近！

　　“神？”莫莉的眉头紧锁，“印度众神还有援兵？”

　　几乎同时，一道青芒急速掠上天空，向那两道神影拦截而去。

　　左青手握直刀，将速度催动到极致，脸色阴沉无比。

　　现在这个关头，要是还有外神入侵，对大夏而言无疑是极大的威胁，甚至可能打破大夏神与印度神交战的平衡。

　　就当左青将精神力灌入直刀之中，准备出手之时，那两道神影却同时停了下来。

　　那是两位着装奇异的神明，从样貌上来看，应该不属于天神庙，也不属于奥林匹斯，身上散发的也是次神级的波动，看到这一幕，左青悬着的心脏终于放松些许。

　　还好，就算开战了，两位次神也在他们的能力范围之内。

　　“你们想做什么？”左青握着直刀，沉声开口。

　　两位次神对视一眼，微微点头，“我们没有敌意，我们只是奉命来找大夏神，或者一个叫左青的男人，传递一则消息。”

　　听到这句话，左青的眉头一挑，“我就是左青……你们是谁？”

　　“我们是‘隐神’。”其中一位次神开口，

　　“我们奉司神大人之命，向大夏传递一则警告……”

　　“司神？”左青先是愣了片刻，随后像是想起了什么，“司小南？她让你们传递什么？”

　　“奥林匹斯的至高神宙斯，在发掘克系遗迹。”一位次神缓缓说道，“他似乎在试着接触克苏鲁神系的力量，并令其为己所用……而且，奥林匹斯众神已经在奥林匹斯山集结，疑似要对大夏动手了。”

　　听到这句话，左青的脸色顿时凝重无比！

　　“你们怎么知道的？”

　　“我们在寻找隐世神国的时候，误入了那座古老的克苏鲁遗迹，司神察觉到那里不对，立刻就带我们向外突围，在突围的过程中，我们遇到了宙斯……当时他正在遗迹的中央做些什么，发现我们之后，便要出手追杀，好在司神大人的能力擅长逃跑，再加上宙斯似乎有所忌惮，不愿走远，最终还是让我们逃了出来。

　　在那之后，我们便一直在遗迹附近观察，司神大人又去了奥林匹斯，亲自盯着希腊众神的动向，让我们先来报信。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1433章 它们来了

　　“……我知道了。”

　　左青深吸一口气，眸中浮现出担忧之色。

　　如今的大夏还深陷与天神庙的神战之中，若是奥林匹斯再横插一手，再带上克苏鲁神系……那事情就完全向着最坏的方向发展了。

　　现在唯一的办法，就是尽快先解决掉天神庙，否则等到腹背受敌，一切就晚了。

　　但现在元始天尊带着天庭，独自前往印度单挑天神庙，本源之战，国运之战，至高之战，三者交织在一起，对手还是丝毫不弱于大夏的印度神系，必然没那么容易分出胜负，而他们这边的神战又被拖住……

　　无论是哪个战场，大夏与印度的战力都达到了一个平衡点，若是没有一个突破性的因素介入，谁也不知道这场战争要持续多久。

　　突破性的因素……究竟该从哪里引进？

　　左青苦苦思索着，眼眸之中已经满是疲惫，两位来自“隐神”的次神告别之后，径直离开了大夏境内。左青也没有挽留，毕竟两个次神级的战力，很难对现在的局势造成什么影响。

　　左青望了眼不远处的神战战场，犹豫片刻后，将手中的通讯器调至特殊频段。

　　这个频段，就不是所有战争关隘的通用频段了，而是只有特殊小队，人类天花板，以及几位大夏神手中的通讯器才能收到的特定频段，毕竟有些消息不适合让所有人都知晓，否则会对士气产生极大的影响。

　　左青缓缓开口：“这里是大夏守夜人总司令左青，刚刚收到名为‘隐神’的组织密报，奥林匹斯众神……”

　　……

　　江诚市。

　　漂浮在空中的江洱，似乎是察觉到了什么，指尖轻轻一抬。

　　所有【夜幕】小队的蓝牙耳麦，瞬间连接了这一特殊频段，左青的声音同时在所有人耳中回荡。

　　正在空地之上急速勾勒纹路的【夜幕】成员，缓缓站起身，眉头紧锁。

　　“奥林匹斯？”曹渊沉声道，“一波未平，一波又起……这帮希腊神还真会挑时候。”

　　“也许，这本就他们计划中的一环。”安卿鱼推了推眼镜，“天神庙众神敢倾巢而出，多半是跟奥林匹斯达成了某种协议，现在天神庙众神强拖住大夏神，可能就是在为奥林匹斯争取时间。”

　　林七夜沉思片刻，“如果是这样，那天神庙再晚几天进攻不就好了？等奥林匹斯那边做好准备，两大神国同时出手，对大夏的威胁不是更大？”

　　安卿鱼想了想，“那可能是他们约好了一起进攻大夏，然后奥林匹斯反水了？想当渔翁？”

　　“不排除这个可能。”林七夜的目光，落在脚下最后一截魔法纹路之上，“话说回来，你们画的怎么样了？”

　　“我这边完成了。”百里胖胖的声音从耳麦中传出。

　　“我这也好了。”

　　林七夜脚踏筋斗云，径直飞上云端，从高空俯瞰而下，确认无误之后，点了点头，

　　“好，全体警戒，那群兽潮应该要到了。”

　　“……七夜。”

　　“怎么了？”

　　“东边有飞机来了。”

　　林七夜眉头一挑，转头望去，只见在东侧的天边，一架飞机正在急速向江诚市飞去！

　　他的精神力瞬间扫过飞机，表情有些精彩。

　　“是什么人？”安卿鱼在耳麦中问道。

　　“是一些新生代的守夜人，应该都是驻守在附近城市的守夜人队伍，被左司令临时调了过来。”林七夜无奈的笑了笑，“我还看到了几张熟面孔。”

　　“那我们怎么办？要先跟他们打好招呼吗？”

　　“没时间了，拦住兽群才是我们的第一任务。”林七夜的目光，缓缓从那架飞机上收回，“随他们在一旁看着吧……这种规模的敌人，可不是他们这些小菜鸟能对付的。”

　　……

　　飞机在江诚市的南侧降落。

　　随着机舱打开，一个个身影迅速从飞机上走了下来，表情都凝重至极！

　　“这里就是江诚市？”方沫目光环顾四周。

　　“怎么才来了这么点人……”李真真紧跟在他身后，看到周围寥寥十几位守夜人，眉头紧锁道，“不是说所有附近城市的守夜人都要来阻挡兽群吗？这里也就只有三四支队伍的样子……”

　　“还有一大部分守夜人离得太远了，过来需要时间，我们应该是第一批抵达的。”方沫在人群中看到了两张熟悉的面孔，眼前微微一亮。

　　“苏哲苏元？”

　　刚刚从沧南市赶来的苏家兄妹听到声音，同样看到了方沫与李真真。

　　“你们也来了？”苏哲惊喜道，“真是好久没见。”

　　方沫正欲说些什么，一个威严的声音便从远处传来：“所有率先抵达的守夜人做好准备，兽潮马上就要到了。”

　　听到这句话，众人的目光一凝，跟着江诚市本地的守夜人小队，迅速向荒野外奔袭。

　　“方沫，听说前线那边情况很不妙？”苏哲一边移动，一边在方沫身边压低声音问道。

　　“或许吧。”方沫叹了口气，“既然总部那边调动我们过来，说明前线承受的压力已经到了极点……否则，这波兽群也没法直接杀向江诚市。”

　　“不是说这波兽群里，还有神兽吗？就凭我们这群人，能拦住吗？”

　　方沫张了张嘴，却没有说什么，只是沉默的摇头……

　　“不管怎么样，都不能让它们闯到市区去。”李真真抿着双唇，眼眸中微光闪烁，“别忘了纹章背后的那几句话。”

　　众人不自觉的握紧了腰间的直刀刀柄。

　　就在这时，方沫似乎察觉到了什么，猛地抬头望向远方，鼻子在空中嗅了嗅，浑身的毛发倒立而起！

　　低沉的声音从方沫的喉中传出，仿佛是感知到敌人的凶兽，在人类的皮囊之下发出阵阵嘶吼。

　　“方沫，你怎么了？”看到这一幕，苏元担忧的问道。

　　方沫双眸死死盯着远方，一块块黑点，正在向着里急速逼近，他沉声开口：

　　“它们来了……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1434章 白虎危机

　　随着那些黑点的接近，众人脚下的大地剧烈震颤起来！

　　奔雷般的声音从地平线的尽头传来，五只山丘大小的灰影在众人视野中急速放大，恐怖的神级威压降临大地，瞬间像是无穷巨石，沉重的压在他们的肩头。

　　五只神兽级别的威压下，在场的守夜人脸色顿时难看起来，他们知道这次要面对的敌人对他们而言，几乎不可战胜，但直到亲身感受到那迎面而来的恐怖威压，他们才真正感受到自身的渺小……

　　少数刚刚走出集训营没多久的新兵，双腿都开始控制不住的打怵，他们的眼眸中满是惊恐。

　　但人群中，也有一人例外。

　　方沫的眼眸中，已经染上一层嗜血的红意，身形微微震颤，一根根虎纹在他的肌肤表面若隐若现，像是一个受到了挑衅的凶兽，发出阵阵低吼。

　　与此同时，原本径直冲向江诚市的兽群，突然间调转了方向，急速向方沫所在的位置冲去，大地的震动越发明显！

　　“他们往我们这来了？”苏哲的脸色有些泛白。

　　“来的正好！”李真真一咬牙，右手握住长弓，沉声道，“一会大家分散开来，尽量拖延时间……”

　　“不。”

　　方沫突然开口，打断了李真真的话，原本驻守在江诚市的守夜人小队成员也疑惑的看向他。

　　“他们感知到了我的白虎血脉……他们的目标是我。”方沫泛着红意的眼眸，逐渐演化成虎眸竖瞳，身形迅速膨胀起来，“我可以引开它们，让它们往远离城区的方向移动。”

　　“……可是，它们的速度很快，你能跑得过吗？”李真真一愣，担忧问道。

　　方沫没有回答，他的身形在一阵淡淡的白光之中，迅速变化成一只异瞳白虎，有力的虎爪猛拍地面，身形急速朝着另一个方向飞掠而出！

　　远处急速接近的五道灰色巨影，也随之调转方向，直到此刻，众人终于看清了它们的面目……

　　那是五只山岳大小的灰皮老鼠！

　　“老鼠？这就是天神庙的神兽？”看到这几只超大型老鼠，苏元的脸色一变。

　　“文化底蕴不同，在我们看来象征脏乱与灾病的生物，在他们的眼中，却是不可侵犯的神圣物种。”苏哲沉声说道，“这些老鼠都能遁地，方沫恐怕是凶多吉少啊……”

　　李真真望着那只在大地之上急速飞驰的白虎，眼眸之中满是担忧。

　　……

　　天空。

　　“它们怎么调转方向，直接冲着方沫去了？”曹渊见到这一幕，疑惑的开口。

　　“白虎乃是大夏最顶级的神兽，它的存在，自然会让这些外来的神兽感到不安，这是流淌在血脉中的敌意。”安卿鱼推了推眼镜，“在击杀白虎之前，估计它们不会停手的。”

　　“……可它们不往我们布置的区域走，我们的准备不就没法用上了？”

　　方沫的出现，让兽群直接偏移了原本的轨迹，也打乱了林七夜等人的布置，不过谁也没想到，它们居然会对白虎产生这么大的反应。

　　林七夜思索片刻，“无妨，它们找不到禁咒……让禁咒去找它们就是。”

　　“江诚市那边的【无戒空域】，已经张开了吧？”

　　“我们到之前就已经张开了，把整座城市的边缘都完全笼罩，就算一枚小行星砸在这里，城里也不会察觉到异样的。”

　　“那就好。”

　　林七夜身形一晃，急速向下方的大地冲去！

　　荒芜的大地之上，白虎方沫四肢有力的挥动，庞大的身躯宛若白色的闪电，向着远处无人的山脉狂奔，那双虎眸竖瞳坚定无比。

　　滚烫血脉在方沫体内流淌，刻在本能里的战意与不屈，不断的让方沫回头与这些外来的神兽殊死一战，但他的理智却控制住自己，强行向远处逃离。

　　他体内的白虎虽然是大夏顶级的神兽，但毕竟只是魂体，与他身体结合，目前所能发挥的实力，最多也就是比方沫高一阶的“无量”境的水平，面对那几只神级巨兽，必死无疑。

　　随着方沫的狂奔，那五道灰色鼠影，瞬间遁入大地之中，

　　虽然地表已经没了它们的身影，但方沫却能清楚的嗅到，有几道极为恐怖的气息，正在地底向自己急速接近。

　　即便方沫已经将速度催动到极致，两者的距离依然在迅速缩小。

　　就在远处的众人心已经提到嗓子眼之时，一道深红色的影子，从云端俯冲而下！

　　狂风在林七夜的耳畔掠过，那双平静的眼眸中，一缕紫意轰然绽放！

　　暴君的气息降临大地，远处的守夜人只觉得仿佛有一双无形大手按住自己肩膀，双腿控制不住的想要跪伏下去，前所未有的畏惧与恐慌涌上心头！

　　不仅是他们，即便是地底急速穿行的五只巨鼠，以及攀附在它们身体表面的夜叉，身形也同时一滞，紧接着，一道无形的领域扫过地底，它们的能力瞬间失效，被迫从大地深处挤出！

　　轰轰轰——！

　　五道巨影弹出地底，重重的落在地表，漫天尘埃飞扬而起，刺耳的吼声回荡天际。

　　白虎方沫猛地停下身，回头望去，那熟悉的气息飘入他的鼻中，双眸浮现出惊喜之色！

　　“七夜大人！”

　　林七夜站在尘埃之中，注视着眼前的兽群，双眸微微眯起。

　　“方沫，你后退一些。”

　　方沫先是一愣，随后迅速后撤，给林七夜留出了一大片空地。

　　林七夜深吸一口气，双手猛地按在地面，一抹极致的黑暗在地表飞速延伸，

　　这抹黑暗晕染大地，随后远处的地面剧烈颤动起来，一块半径数公里的地皮竟然硬生生的剥离地面，向着天空缓缓升起！

　　这块沉重的地皮仿佛一座扁平的山峰，在空中翻转，稳稳的悬停在林七夜上空，随着他的指尖轻挥，无数纹路自地皮表面飞速延伸！

　　这些巨鼠像是感知到了危险，有些不安的咆哮几声，随后附着在它们身体表面的十数只“克莱因”巅峰级夜叉，疯狂的向不远处的林七夜飞去！

　　林七夜双唇轻启，晦涩低沉的吟唱声，从他的喉中传出……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1435章 来福的血脉压制

　　随着林七夜的吟唱声响起，倒悬在天空的地皮表面，密密麻麻的纹路越发璀璨起来！

　　一枚小金龙在林七夜的手腕迅速飞舞，国运之力取代了他的精神力消耗，疯狂的灌入他的体内，与天空那座倒悬的禁咒之中！

　　【梅林的禁咒宝典】，这是林七夜目前拥有的，最强大的杀伤手段，但以他目前的境界与精神力总量，能够驱动的禁咒少的可怜，但有了国运之力附体，就相当于拥有了无穷无尽的精神力储备，只要提前布置好禁咒法阵，就能轻易的施展出超越“克莱因”的顶级禁咒！

　　这，也是林七夜敢带着【夜幕】小队，只身面对拥有五只神兽的兽群的原因。

　　流淌在天地间的魔法之力越发浓郁，林七夜双眸之中，深蓝光辉明亮无比。

　　随着最后一个音节吟唱完毕，林七夜深吸一口气，

　　“禁咒，【阎炎覆天术】！”

　　一根根深红色的魔法纹路瞬间绽放璀璨光华，悬在空中的庞大地皮，轰然坠落，精准的将漫天的夜叉与那五只巨鼠的身形全部笼罩其中！

　　这是当年梅林临走之前，在高天原留下的三座超级禁咒之一，重力触发式的杀伤禁咒，可以瞬间将须佐之男重创，此刻随着这座地皮砸落大地，一道火红的巨柱冲天而起！

　　十二座红色圆环自虚空中凝聚，层层套在火红巨柱之上，灼热炽烈的气息仿佛收束的太阳耀斑，瞬间将天空与大地烫出一个火红的大洞！

　　半秒之后，这十二座红色圆环接连下沉，最终堆叠到一起，惊天动地的爆炸声再度爆响！

　　第二次的爆炸，让炽热的火柱都染上了一层黑意，就连周围的虚空都融化开来。

　　滚烫的狂风卷过远处的众多守夜人，他们一边奋力抵御着这片热浪余波，眼眸之中满是震惊！

　　“这，这是什么攻击？这杀伤力，已经堪比核弹了吧？”

　　“堪比？这东西至少相当于二十枚核弹！”

　　“太恐怖了……是哪位大夏神出手了？”

　　“大夏神？你没看到那件深红色的斗篷吗？那是【夜幕】啊！”

　　“没错，就是【夜幕】，刚刚出手的那个就是队长林七夜。”苏哲抽出手，拍了拍胸脯，“这是我们这一届集训营的教官，还是我驻守地上一代的前辈，厉害吧？！”

　　在众人惊叹交流之际，残留在天地之间的余火逐渐熄灭，一只只被灼烧成焦炭的夜叉尸体落在地面，已然失去了生机。

　　在更深处的地底，两只山岳般大小的巨鼠，同样被烤出了肉香，林七夜的目光扫过那里，眉头微微皱起。

　　他沉声开口：

　　“所有人注意，有三只老鼠用同伴的身体作护盾，抵消了一部分伤害，现在重伤遁地向东面逃跑了。”

　　林七夜的声音在【夜幕】小队众人的耳麦中响起，随后百里胖胖等人同时回答：

　　“收到。”

　　一直守在天空的百里胖胖，曹渊，江洱，安卿鱼四人，迅速化作两支队伍，朝着两只遁走的巨鼠方向追去。

　　林七夜清楚【阎炎覆天术】的威力，也猜到了这一道禁咒，未必能保证将一支兽群全灭，所以提前做好了准备。

　　禁咒法阵本就复杂无比，对魔法之神梅林而言，绘制起来或许很简单，但对其他人来说，要完成这么一座庞大繁杂的法阵还得保证不能有丝毫错误，本就不是一件容易的事情，再加上时间紧迫，所以【夜幕】小队在兽群来临之前，只来得及画下这一座禁咒法阵。

　　好在，仅有三只巨鼠重伤逃离，这在林七夜等人的能力范围之内。

　　林七夜挥手唤出筋斗云，迅速朝着最后一只巨鼠逃离的方向冲去。

　　脚踏筋斗云，林七夜的速度并不比巨鼠遁地的速度慢，再加上后者受了重伤，根本无法发挥全部的速度，很快林七夜的精神便感知到，在下方的大地之中，一只仅剩下小半截身子的巨鼠正在一边痛苦嘶鸣，一边蹒跚的遁地移动。

　　林七夜右手在空中一握，天丛云剑落在掌间，左手推开【斩白】刀柄，整个人遁入虚无，无视地形直接向那只巨鼠冲去。

　　厚重的岩层在林七夜的周身掠过，他飞至遁地的巨鼠上空，身形一步踏出，天丛云剑的剑芒狠狠的刺入巨鼠身体之中！

　　锋锐的剑身轻松割开巨鼠的背部，淋漓鲜血喷涌而出，巨鼠的身体猛地一扭，嘶鸣着从地底一跃而起，踉跄的摔在的地表。

　　匍匐在巨鼠后背的林七夜被甩上半空，一道黯淡的光束几乎是擦着他的脸颊划过，只见那只剩下半截的巨鼠，正狰狞的望着他，即便血淋淋的器官已经从伤口拖出一地，山峰大小的头颅之中，依然涌动着诡异的暗光。

　　“生命力居然这么强……”林七夜呢喃一声，手掌再度在虚无中一按，一道召唤法阵迅速张开！

　　刺啦——！！

　　一道粗壮的雷光劈落在巨鼠身上，纤细猫影从阵中轻盈跃出，雷兽来福浑身缭绕着电光，身上同样散发着神兽级别的波动！

　　雷兽的出现，明显让巨鼠愣了一会，它似乎无法理解，在大夏的境界除了大夏神兽，怎么还会莫名其妙的冒出高天原神兽的气息……而且在这只神兽的面前，它还感受到了一股恐怖的血脉压制。

　　雷兽来福看到这只重伤的巨鼠，眼眸中明显浮现出兴奋之色，一道道雷霆疯狂封锁巨鼠的走位，与此同时体型迅速膨胀，顷刻间就变成了比巨鼠还大的本体样貌！

　　接下来，完全就是一场虐杀。

　　在来福的利爪与雷霆之下，巨鼠几乎没有丝毫逃窜的空间，狰狞的抓痕划破身体，生机急速流逝，不一会便没了气息。

　　林七夜拍了拍来福巨大柔软的脚掌，点头道：

　　“做的不错，那边还有两只，接着去玩吧。”

　　来福兴奋的喵了一声，瞬间化作一抹电光，消失在原地。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1436章 大夏神兽的去处

　　随着来福咬死最后一只重伤巨鼠的咽喉，整片战场终于恢复沉寂。

　　林七夜挥手散去召唤魔法，低头看了眼手腕上的小金龙，比起之前已经黯淡了不少，可见一座顶级禁咒的精神力消耗量有多恐怖……林七夜估计，凭借剩下的国运之力，他最多还能再催发三到四个禁咒，随后小金龙便会彻底消失。

　　当时霍去病赠予他们国运的本意，是想着这里面的气运足以让他们放开手脚，无需担心消耗的大战两天两夜，可他万万没想到，林七夜只是一道禁咒，就消耗了如此巨量的气运。

　　“七夜大人！”

　　白虎方沫已然变回原形，快步走到林七夜等人身边，激动的开口，“七夜大人，原来你们也在这里……”

　　林七夜笑了笑，“我们只是凑巧经过，清理完这波兽群，马上就要动身去前线了。”

　　两人说话之际，其他守夜人也赶了过来，看向【夜幕】小队的目光充满了崇敬。

　　“林教官，前线的战况怎么样？”李真真好奇的问道。

　　“……不太好。”

　　方沫沉默片刻，主动开口道，“七夜大人，其实我们也可以上前线的……我已经突破‘海’境了。”

　　“还有我，我也已经‘海’境了。”李真真同样举手，表情十分郑重。

　　还有几位守夜人纷纷开口，眼神都坚定无比。

　　林七夜的目光扫过众人，微笑着摇了摇头，“还没有严重到这个地步，真要到了那一天，自然会把你们招过来的……在那之前，就算天塌了，也有我们这群人顶着。”

　　方沫等人听到这句话，有些失落的叹了口气。

　　“虽然这一波兽群被我们解决了，但为了防止万一，你们还是听从左司令的调令，暂时驻守在江诚市和周围几座城市，每一支队伍派一两个人回去守住自己的城市就好。”林七夜思索片刻说道。

　　“是。”

　　聚集在周围的守夜人纷纷散开，安卿鱼一只手拖着一只巨鼠的尸体，另一只手拖着一只烤焦的夜叉，缓缓走来。

　　“话说回来，之前我就一直有个疑惑……印度天神庙，究竟哪来的这么多神兽？”曹渊不解的开口，“不光能牵制住一座镇守着诸多人类天花板和守夜人的战争关隘，还能突破封锁，直接冲到大夏境内来？”

　　“这些根本不是真正意义上的神兽，它们应该是被人为培育圈养的。”安卿鱼将两具尸体丢在地上，认真的说道，

　　“印度神话中，虽然也有不少神兽存在，但也和大夏差不多，都是单个的出现，根本不存在种族族群一说……如果我没猜错的话，天神庙的众神将神兽杂交，加速的它们的繁衍，用大量的时间堆砌出了这些四不像的怪物，虽然有着神境的实力，但根本不能算是正统的‘神兽’。”

　　林七夜的脑海中，顿时回想起在海岛之时，遇上的黑鳄，同样也是以族群的形式出现。

　　“将自家的神兽杂交……他们为了进攻大夏，不惜做到这个地步？”江洱微微皱眉，“不是说……梵天是个善神吗？”

　　“在传说中，百年前的梵天确实是善念占据主导，现在……谁又说得清？”百里胖胖耸了耸肩。

　　众人沉默片刻，长叹一口气。

　　“那我们大夏的神兽呢？”

　　“……让大夏的神兽也杂交？咱也没丧心病狂到那个地步吧？”百里胖胖表情古怪无比。

　　“不是，我是说我们大夏的神兽，似乎见到的不多？”江洱想了想，“到目前为止，我们好像也就见到了哮天犬，白泽，白虎……其他的神兽都去哪了？”

　　“这个问题比较复杂。”百里胖胖停顿片刻，“这么说吧，大夏的神兽基本可以分成两类，一种是追随天庭的良兽，比如哮天犬，白泽，青龙白虎这些，还有一种则是传说中的大凶之兽。

　　凶兽的存在本就是灾难，早在数百年前，就被追杀的差不多了，就算有活着的，也都逃离了大夏境内。

　　至于良兽，基本都在百年前的那场大劫中，随着大夏众神进入轮回，不过它们毕竟没有神格和法则，进入轮回之后，除了一些实力较强的存在，其他的很有可能都转世成了别的生物，无法感受到天庭召唤。

　　至于那些实力较强的神兽去了哪里……我也不太清楚。”

　　“这个，也许我知道。”

　　众人转头看向林七夜，后者远远看了眼逐渐离去的方沫等人，缓缓开口，

　　“大夏众神在修复天庭之前，十二金仙选择了十二位来自沧南的代理人，并以神器与神兽作为枢纽，让两者共存一体，成为大夏金仙的代理人……方沫便是来自那里。”

　　“你是说，青龙，朱雀，玄武这些神兽，可能都跟方沫一样，存在于某位金仙代理人的体内？”曹渊惊讶的开口，“那他们究竟在哪？”

　　“在玉鼎真人设立的一座时光洞府之中，不过现在他们的年纪太小，实力也不会比方沫更强，就算放出来，也不会对战局产生决定性的影响。”林七夜长叹一口气，“可以说，他们的存在本身，便是大夏神为自己准备的延续火种……”

　　“原来如此。”安卿鱼点点头，“若是有一天，这十一位金仙代理人出世……想必非常壮观。”

　　“也许吧，现在的当务之急，还是前线的神战。”曹渊郑重的开口，“我们还是赶紧去前线吧。”

　　众人纷纷点头，就当他们准备动身之际，林七夜突然开口：

　　“等一下！”

　　其他人身形一顿，疑惑的转头望去。

　　只见林七夜，正望着那块被【阎炎覆天术】灼烧出来的恐怖深洞，若有所思：

　　“其实，刚才我的脑海中突然有个想法……一个非常大胆的想法。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1437章 生日

　　轰——！

　　一道沉闷巨响从身后传出，逐渐远去的众多守夜人，同时一愣，回头望去。

　　只见远处的天空之中，一座遮天蔽日的黑影缓缓升起，远远望去，像是一座山，又像是一座船……细碎的土块从黑影边缘掉落，五道披着深红色的身影站在黑影的边缘，像是在忙碌着什么。

　　“是【夜幕】小队？”有人不解的开口，“他们这是在做什么？”

　　“……看不懂。”

　　“我怎么感觉，他们硬生生从地上拔了一座山？”

　　“是山吗？我看着像船啊……”

　　“林队长的心思，岂是我等能够猜透的？别想太多，安心做好我们该做的事情。”

　　“……”

　　在众人疑惑的交流中，那道天空中的黑影开始缓慢挪动，径直向着南方飞去……

　　……

　　许久之后。

　　诸神精神病院。

　　林七夜披着白大褂，在院落中央的摇椅上坐下，双手揉着眼角，眉宇之间满是疲惫。

　　“七夜？”一楼的廊道中，李毅飞的身影恰好走出，手中捧着半块没吃完的蛋糕，整个人愣在原地。

　　“你不是说要打仗吗？怎么还有空回来了？”

　　李毅飞走到林七夜身边，仔细打量他片刻，继续问道，“你的脸色有点差……”

　　“没什么，就是耗费太多心神，有些累了，回来歇一会。”林七夜苦涩的笑了笑，他看了眼墙上的时间，“过十几分钟，我就该走了。”

　　李毅飞拍了拍他的肩膀，安慰道：“你啊，别把自己逼的太紧，不管外面怎么样啊，只要你回病院，我保证都有大大小小几百号人伺候你，你想怎么休息就怎么休息……对了，饿不饿，要不吃口蛋糕？厨房里还留了一块呢！”

　　“算了，我没胃口。”

　　林七夜话音落下，随后突然意识到了什么，疑惑开口，“蛋糕？”

　　“对啊。”李毅飞挠着头，不好意思的笑了起来，“那什么……今天正好是我生日，我就想着让厨房弄了块特大号的蛋糕，给护工们还有吉吉国王跟复读机大叔都分了一些，你之前不是说外面要打仗了，太忙吗？我就没告诉你……”

　　林七夜望着李毅飞，神情有些复杂：

　　“抱歉，最近外面的事情确实有点多……你刚才说还剩点蛋糕？再给我分一块吧。”

　　听到这句话，李毅飞的眼前一亮，嘿嘿笑道：“好嘞，你在这等一会。”

　　李毅飞转头向厨房跑去，片刻后便捧着一大块蛋糕走了出来。

　　“这些‘神秘’都没怎么做过菜，正好我之前在蛋糕店打工的时候学了一点，还是我教他们一起做的……这病院里条件有限，只能做成这样了，你尝尝看。”

　　林七夜接过蛋糕，嘴角微微抽搐。

　　说是蛋糕，其实看起来更像是一块紧巴巴的面包，上面裹了一层暗黄色的奶油，有些地方还有些焦黑……属于是放在蛋糕店里都要被老板倒扣工资的水准。

　　林七夜也不挑剔，直接拿起勺子挖了一大口，塞进嘴里。

　　他眉头一挑，“味道还可以……”

　　这个卖相，味道能做到这个地步，已经非常不错了。

　　“是吧？我就说我还是有这方面的天赋的！”李毅飞咧嘴笑道。

　　林七夜一边吃，一边问道，“过生日，点蜡烛许愿了吗？”

　　“这里没有蜡烛，不过我让红颜给我喷了个火，勉强算许了吧。”

　　“什么愿望？”

　　李毅飞刚欲开口，像是想到了什么，有些为难的说道，“这个……我奶奶说，把愿望讲出来就不灵了。”

　　“那可说不准。”林七夜笑道，“万一你许的愿望，我正好能实现呢？”

　　李毅飞仔细想了想，眼前微微亮起，“确实啊，如果是你的话，搞不好还真能实现。

　　其实吧，我的愿望很简单，我就想以后有一天，能离开这里，过上普通人的生活……别的不说啊，我这高中还没上完呢！虽然最后就算参加了高考，也不一定能考上……但上个大专也好啊，我也想体会一下大学自由的生活，要是能谈个恋爱就更好了……

　　当然啊，我不是说不喜欢这里，在这里当个护工头头还是挺爽的，还能跟大圣说上话，跟圣教圣主下棋，嘿嘿，说出去人家都不会信……”

　　李毅飞半开玩笑的说着，林七夜手中的勺子，却停顿在空中。

　　他望着李毅飞神采飞扬的模样，心情有些复杂。

　　李毅飞是他最早招进病院的护工，也是他在这座病院里最信任的人，他帮自己打理了这座病院数年，从来没出过什么岔子……但对他而言，这里又何尝不是一座囚笼？

　　手下管着那么多护工又怎么样？能随时见到神话中大名鼎鼎的神明又怎么样？

　　要知道，李毅飞的人格，仅仅是个普通的高中生而已……来到这里之后，原本他触手可及的普通生活，突然变成了梦想。难道他就不想在蛋糕店里买一个像模像样的蛋糕，跟几个好友聚在一起，给自己过生日吗？

　　“李毅飞。”林七夜沉默许久，认真的开口道，“等我这边的事情结束，我就想办法让你彻底摆脱这里，恢复普通人的生活……”

　　“害，我就是随口一说，你别太当真啊。”李毅飞笑意更浓了，“再说了，我要是走了，谁给你管这座病院？交到那群笨蛋手里，我可不放心。”

　　“无论如何，祝你生日快乐。”林七夜拿起手中的蛋糕，跟李毅飞的轻轻一碰。

　　李毅飞像是想起了什么，从怀中取出几页纸，递到林七夜手里。

　　“对了七夜，这是这段时间我跟耶兰得的棋谱……这家伙作弊作的是越来越猖狂了啊，这一手棋下去，压根不给我多少落子的地方。”李毅飞忍不住吐槽道。

　　林七夜接过棋谱，仔细翻阅起来，每一次耶兰得下棋，落下的黑棋都会比上一次要多，到目前为止，棋子已经要占了近五分之四的棋盘，但棋子与棋子间的位置，却依然没有发生变化。

　　“他究竟想向我传递什么呢……”林七夜看着这些棋谱，眉头越皱越紧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1438章 严峻

　　林七夜吃完了蛋糕，发现还剩下不少时间，从江诚市到前线不算太远，用筋斗云的话大概一分多钟就能到，但问题是现在他们还带着一个大家伙，只能一点点飞过去，时间被拖了十倍不止。

　　他先是跟吉尔伽美什打了个招呼，又去看了眼耶兰得的情况，随后径直向着病院地底的牢房走去。

　　之前在海岛上击杀的摩伽罗，没能被他收为护工，也不知道现在还会不会出现上次的情况？

　　林七夜在牢房前站定，目光扫过接连五座围栏后的巨鼠，双眸微微眯起。

　　“

　　罪人：鼠兽（未知种族）

　　抉择：作为被你亲手杀死的神话生物，你拥有决定它灵魂命运的权利：

　　选择1：直接磨灭它的灵魂，令其彻底磨灭于世间。

　　选择2：让它对你的‘恐惧值’达到60，可将其聘用为病院护工，照顾病人的同时，能够在一定程度上为你提供保护。

　　当前恐惧值：

　　”

　　看到如此高的恐惧值，林七夜心中并没有太过意外。

　　最开始遇到这几只鼠兽的时候，他就用了【阎炎覆天术】，便秒杀其中两只，将另外三只重创，剩下又召唤出了来福进行接连虐杀……尤其是后者，对这些鼠兽而言是绝对的噩梦。

　　林七夜伸手在虚无中一握，五张契约便出现在他掌间，正当他准备将契约递进牢房的时候，一团炽热的火焰再度燃起！

　　林七夜迅速松开指尖，燃烧的契约缓缓飘落地面，化作黑色余烬，消散无踪。

　　他望着这一幕，脸色阴沉无比。

　　又失败了。

　　如果说上一次，是因为摩伽罗本身有问题……那这次的五只鼠兽，又是为什么无法收为护工？

　　怎么？难道这座病院，还歧视印度神话生物不成？！

　　林七夜望着这五只眼中带着惊惧的鼠兽，犹豫片刻之后，并没有将其直接抹杀，毕竟再怎么说这也是五只神兽级战力，而且现在还没弄清楚究竟病院为什么不让他收服它们……他打算等战争结束之后有时间，好好的研究一下。

　　林七夜的意识从病院中退出，回归现实之中。

　　呼啸的狂风在众人耳畔掠过，远处的群山尽头，已经能隐隐看到无数恐怖的神光碰撞交杂，接连兽吼回荡在山谷之间，

　　他们距离晨南关，已经不远了。

　　……

　　晨南关。

　　神战场，上空。

　　一个白衣白发的身影，低头俯瞰着下方混乱的战场，眉头越皱越紧。

　　“太公。”哪吒踩着风火轮，从下方升起，玉藕般的身体表面几道血痕狰狞无比，“那群印度神根本不跟我们正面战斗，已经开始往边境龟缩了……他们是不是想跑？”

　　姜子牙右手缕着胡须，摇头道：“非也，他们应该在拖延时间。”

　　“拖延时间？”哪吒想了想，“他们在等奥林匹斯众神？”

　　“不错，这天神庙众神在我大夏境内鏖战了两天，已经开始力竭了，若是再不收束战线，恐怕很快就会被我大夏众神逐个击溃，而且他们决不能撤入迷雾，一旦他们撤离这个战场，就无法再利用晨南关与后方的城市牵制我等……

　　到那时，没有后顾之忧的大夏神出手追杀，他们的死伤只会更加严重。”

　　“那我们该怎么做？”哪吒的眼眸中浮现出焦急，“要是真让他们拖到奥林匹斯杀过来……那我们的处境就更糟了。”

　　姜子牙没有说话，他的目光落在大地那座残破的银白色关隘之上，神情有些凝重。

　　经过两天的厮杀，具备本土作战优势的大夏神，早就该占据上风，甚至将这些入侵的天神庙众神重创，可他们偏偏利用“母兽”不断骚扰晨南关与后方城市，让大夏神有所顾忌，毕竟就算他们重伤了天神庙众神，付出的代价也将是亿万条无辜生命。

　　若是拖延，等奥林匹斯众神来了，大夏处境就将极度危险；可若是拼尽一切打闪电战，晨南关必然无法承受兽潮冲击……目前的大夏神，便处在这僵硬的局面之中。

　　“太公！”哪吒焦急的又喊了一声。

　　“不能再拖了……”姜子牙在心中权衡许久，还是开口道，“传令下去，一炷香后，所有还能战斗的神明，对他们发起总攻……无论付出什么代价，一定要在最快的时间内，将他们重创，然后回援晨南关。”

　　现在大夏众神的状态，若是面对两大神国围攻，几乎毫无胜算，与其如此，不如赌一把，看看究竟是哪一边更快！

　　这一战能否取得胜利的关键，一在大夏神能否急速剿灭印度神，第二……则是晨南关，能在最大规模的神兽冲击下坚持多久。

　　“是。”哪吒的脸色前所未有的严肃，他化作一道流光，迅速消失在天际。

　　……

　　“……是。”

　　姜子牙的声音在左青耳畔缓缓消失，后者深吸一口气，郑重点头。

　　他站在千疮百孔的外墙之上，下意识的握紧了手中的直刀刀柄。

　　他知道，晨南关最为艰难的一战……终究还是来了。

　　他迅速打开通讯器，沉声开口：“这里是守夜人总司令左青……”

　　当这个声音出现的瞬间，晨南关各处的守夜人，以及大夏军方人员，全部将精神提了起来。

　　“一炷香后，大夏众神发起总攻，我们也将面对一场最为严峻的兽潮冲击，其规模也许是我们现在所面对的数倍……”

　　咔哒——！

　　狙击枪的弹壳从膛中飞出，晨南关瞭望塔上，一位来自大夏军方的特战队员，拉枪栓的手微微一顿，

　　他沉默片刻，面无表情的继续拉动枪栓，将脸贴在狙击镜前，锁定一只正在向晨南关外墙接近的巨蛇眼球，再度扣动扳机！

　　砰！

　　数百米外，巨蛇眼球应声破碎，周围的几位守夜人抓住机会，一拥而上，将其斩杀在地。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1439章 左青的声音

　　听到这句话，阵法内的部分神明，立刻起身，向着山河社稷图外飞去。

　　孙悟空的眸中闪过一道微芒，用金箍棒撑在地面，摇摇晃晃的站起身，伸手抹去嘴角的血迹，一缕缕云气在他脚下汇聚。

　　“猴子，你伤这么重，凑什么热闹？”哪吒看到孙悟空这幅模样，当即飞了过来。

　　“小伤而已。”

　　“这还小伤？现在整个天庭除了杨戬，就你伤的最重了，那几个印度主神差点联手把你的头都砍下来！”哪吒果断摇头，“你就老老实实在这待着，我们去就够了。”

　　孙悟空冷哼一声，抬起手中染血的金箍棒，重重砸落在地面，水墨晕染而成的山峰骤然一震！

　　“别忘了，之前我去西天的时候，册封的名号是斗战胜佛……论战斗，谁能比得过我？”孙悟空淡淡开口，“就算我受了伤，拦住两个主神也不是问题。”

　　感受到孙悟空体内翻涌而出的狂暴神力，哪吒复杂的凝视他片刻，还是叹了口气，没有再劝。

　　“杨戬醒了吗？”

　　“没有。”孙悟空回头看了眼阵法最中央，那气息微弱至极的血影，“他命硬，短时间内还死不了……”

　　哪吒点点头，“他在这里很安全，我们走吧。”

　　众多神影掠过山河社稷图，消失无踪。

　　……

　　晨南关内。

　　“我是大夏守夜人总司令，左青……”

　　一个声音通过通用频道，传递到所有驻守晨南关内的守夜人，以及大夏军方的耳中。

　　此刻，忙碌的晨南关作战总指挥室，同时安静下来，站在无数电子大屏以及沙盘前的身影，停下了手中的动作，仔细倾听着通讯器中的话语。

　　总指挥位置前，戴着鸭舌帽，憔悴无比的关在，缓缓站起身，转头看向窗外那屹立在晨南关外墙顶端的背影……

　　……

　　“……大夏众神，即将开始对天神庙众神的总反攻，届时，我们将面临一场前所未有的神兽浪潮，也许是现在的数倍不止……”

　　咔嚓——！

　　一枚狙击弹壳弹至空中，晨南关的瞭望台内，一位来自大夏军方特战队的成员，听到这句话，拉动枪栓的手微微一顿。

　　沉默片刻后，他便面无表情的继续拉动枪栓，将脸贴在狙击镜前，缓缓锁定了一只迅速向外墙冲刺的巨兽眼球……

　　砰！

　　轰鸣的枪声响起，一枚子弹飞掠而出，精准的将那只巨兽的眼球击碎。

　　失去视野的巨兽怒吼一声，顿时失去了方向，几道披着暗红色斗篷的身影同时冲出，趁机将其斩杀在地！

　　……

　　“……现在在这座关隘内，有从战争开始，就奋力抵抗到现在的战士，也有从大夏其他关隘调动而来的援兵，在这六十个小时的殊死搏杀中，驻守着这座屹立在大夏前方的最后一道防线……”

　　晨南关重伤抢救室内，一张张血色的床单之上，躺着无数在战斗中受到重伤的身影。

　　他们有人缺失了胳膊，有人被巨兽啃断了大腿，有人浑身是血昏迷不醒，有人在一阵阵急促的抢救声中停止呼吸……

　　上百名医护人员在这些床位间穿梭，白衣已然被染成红色，一双双疲惫的眼眸中满是血丝。

　　听到这从喇叭中传出的声音，抢救室内痛苦的嘶鸣声逐渐减弱，

　　一个刚从截肢手术的麻醉中醒来的伤员，涣散的双瞳逐渐凝聚，呆呆的望着天花板，仔细聆听着什么。

　　“……这场战争，也许会成为我们的坟墓，但，它也是我们身后万万人最后的希望。

　　愿为大夏赴死者，请随我……共赴城墙之外，抵御兽潮！”

　　重伤抢救室中，突然陷入一片沉寂，随后一些还能行动的身影纷纷起身，迅速向着外面跑去。

　　躺在病床上的截肢伤员，意识瞬间恢复清醒，他猛地从病床上坐了起来，一手抄起身旁挂着点滴的金属架当拐杖，便要往外跑。

　　“喂！你跑什么？你已经被截了一条腿了，现在走路都走不利索！去外面送死吗？”一个医护人员急忙上前拦住他。

　　“我……我，我必……必须去！”还没从麻药药劲中缓过来的伤员，有些结结巴巴的开口，“你……闪……闪开！”

　　“不行……”医护人员还欲说些什么，一个手掌拍了拍她的肩膀。

　　她回头望去，只见一个头发花白的老医生，正站在她身后，无奈的摇头，“小李啊……别拦他了，让他去吧。”

　　“可是主任，你看他这样子……他怎么上战场啊！”

　　“他的样子？他仔细看看，他是什么样子？”

　　主任对着那伤员的方向，扬了扬下巴，神情复杂无比。

　　医护人员转头望去，只见那伤员趴在地上，艰难的从床底掏出了一件满是血迹的暗红斗篷，庄严肃穆的披在身后，随后单手用金属架撑着身子，另一只手握着一柄直刀，踉跄的向抢救室外走去，

　　昏黄的日光从窗外洒落，将他披着斗篷的影子拉的很长，像是一个倔强的巨人，蹒跚的迈向他宿命的战场。

　　她望着这一幕，愣在原地。

　　“他可是守夜人。”主任无奈的声音响起，“我从军医转入后勤这些年，没少见像他这样的年轻人，别看平时乐呵呵的，一到这种时候，九头牛都拉不回来……你以为他是去送死吗？他是去寻找属于他的职责与荣耀。”

　　除了那蹒跚离开的伤员，还有一个个同样身受重伤的身影，艰难的跟在他的身后，他们并不全是守夜人，还有大夏的军方，以及一些后勤人员，他们的眼中都蕴藏着光。

　　医护人员张了张嘴，似乎还想说些什么，却被震撼的一个字也说不出口。

　　就在这时，她身后的主任转过身，在抽屉里摸索起来，最终掏出了一柄老式的左轮手枪，踹在满是鲜血的白大褂口袋中，迈步便向外走去。

　　“主任？！你这是要去哪？”她愣了半晌，问道。

　　头发花白的老军医笑了笑，“别看我这一把年纪，年轻的时候，枪法还是很准的……说不定，也能派上点用场。”

　　“主任？主任！”

　　在医护人员错愕的声音中，老军医哈哈一笑，脚步生风的走出抢救室，消失在视野之中……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1440章 大夏神反攻

　　铛——！

　　玫色的火焰长枪与宽大的刀身，同时架住一只巨兽的利爪，随后一抹刀芒闪过，一颗巨兽的头颅咕噜噜的滚在地上。

　　红缨望着地上这具巨兽尸体，周身的玫火羽裳逐渐收敛，豆大的汗珠从她的额角滑落，整个人虚脱的长舒一口气……

　　“这是第几只了？”

　　“应该是第六只。”莫莉的脸色有些苍白。

　　“苗队长，闯进我们这条防线的巨兽，应该都处理的差不多了吧？”

　　一旁的苗苏将直刀收起，缠满绷带的右手手臂微微颤抖，在那绷带之下，一对巨兽的咬痕狰狞恐怖。

　　“差不多了。”

　　苗苏转头望向众人，神情有些复杂。

　　原本有七人的小队伍，此刻只剩下五人，有一人在抵御巨兽的过程中被撕成了碎片，还有一人重伤濒死，被送到了抢救室中。

　　“刚刚左司令的话，你们都听到了吧？”苗苏问道。

　　“嗯。”众人点头。

　　“苗队长，我们该动身了。”温祈墨认真开口，“这最后一战，我们可不能缺席。”

　　“是啊苗队长，我们去墙外吧。”

　　苗苏看着这四位成员眼眸中的坚定，嘴角微微上扬，深吸一口气道：

　　“好！一会打起来，你们都跟在我身后，听到了吗？”

　　红缨等人对视一眼，“嗯。”

　　苗苏腰间挎着直刀，带着四人穿过内墙与外墙间满目疮痍的大地，径直向着缺口外冲去。

　　就在这时，一道巨响从远处的天空传出，他们同时抬头望去，无数道璀璨的神光在空中拖出刺目长痕，轰鸣着向另一个方向疾驰。

　　这场天庭与天神庙的最终神战，已然打响！

　　……

　　神战场。

　　天神庙众神侧。

　　这道轰鸣巨响，同样吸引了他们的注意力，正在与大夏神厮杀的几位印度神明见此，脸色骤然一变。

　　太阳神苏利耶翻腾的神力荡开昆仑镜，身形急速后退，望着眼前已经与他大战一天一夜的西王母，沉声开口：

　　“你们真敢跟我们决一死战？你们就不顾那些信徒的死活了？”

　　“信徒？我大夏没有信徒，有的只是生活在这里的子民。”西王母平静说道，“只要在那些恶心的怪物毁了晨南关前战胜你们，大夏便能安然无恙。”

　　“狂妄！”

　　苏利耶冷哼一声，心中却有些发虚。

　　他们虽然趁大夏不备，最开始以奇袭占据上风，但随着大夏神陆续抵达陷入焦灼战斗，他们的实力被逐渐消耗，到现在这一步，已经没把握在大夏众神不顾一切的反扑中获胜……要是他们真的铁了心的放弃那些普通人，天神庙几乎没有获胜的可能。

　　他们本以为凭着大夏神的清高，必然不会放弃这亿万信徒的生命，这也是他们敢打开【空门】，直接闯入大夏境内的依仗。

　　而大夏众神的这个决定，彻底打乱了他们的计划。

　　“嘴上说着要保护那些普通人，到了关键时候，还不是选择了放弃他们？”苏利耶冷声开口，试图激怒西王母，“你们大夏天庭自作清高，原来不过也是一群虚伪的神明。”

　　“若是我们自作清高，百年前便不会自崩修为境界，堕入轮回，庇护我大夏疆土不受迷雾侵犯。”西王母不为所动，平静说道，“这也从来不是放弃……而是信任。我们信任自己，也信任他们。”

　　“他们？你是说下面那群蝼蚁？”

　　“庸碌无为，自甘堕落，才是蝼蚁。”西王母抬起手掌，指了指身下的晨南关，“我大夏之所以强盛，并不强在我等神明……而在他们。以凡人之躯直面神明，他们才是大夏之基。”

　　苏利耶的脸色越发难看起来，一轮灼热的烈阳在他背后升起，恐怖的神威席卷！

　　“狂妄之国，狂妄之民，你们真以为，自己已经赢了不成？”

　　苏利耶低吼一声，刺目的耀斑在周身闪烁，身形化作一抹神光，瞬间挪移至西王母身前，一道庞大的光束喷涌而出！

　　西王母双眸微眯，掌间的昆仑镜绽放出一抹奇异神采，她淡淡道：

　　“你真以为，你能与本宫战上一日，是你实力与本宫在相近不成？”

　　话音落下，她掌间的昆仑镜急速翻转，顷刻间覆盖了大半的天空，一只白玉般的手掌猛地按在那耀斑光束之上，竟然徒手将其抵在空中！

　　恐怖的神威在西王母指尖流逝，留下一道道焦黑痕迹……但也仅限于此了。

　　苏利耶见到这一幕，瞳孔微微收缩！

　　轰——！

　　天空中的昆仑镜急速坠落，硬生生碾碎了苏利耶背后的炽热烈日，后者猛地闷哼一声，身形倒飞而出。

　　丝丝鲜血自七窍渗出，他紧咬着牙关，正欲有所动作，只觉得眼前一花，一道披着鎏金紫纹长袍的倩影，已然在他头顶的虚无一步踏出。

　　“这一日的交手，本宫早已看透你的实力，若非担心那些‘母兽’吞了你的尸体……早在半日之前，你便已经死了。”

　　雄浑的神力浪潮在西王母周身激荡，她凌空一指点出，一束白芒自指肚射出，精准的洞穿了苏利耶的眉心！

　　在惊恐的目光中，苏利耶的生机迅速流逝。

　　与此同时，一道无形涟漪在其身下荡起，瞬间将他吞没无踪，西王母眉头一皱，立刻伸手向那里抓去，最终只能握住一片虚无。

　　下一刻，一道无形涟漪在印度众神后方荡开，苏利耶的尸体从空中坠落，立刻被几只庞大扭曲的母兽分食，猩红的神血从它们嘴角流淌而下，气息节节攀升！

　　这些母兽也不知是什么生物，吞噬苏利耶的尸体之后，几秒后腹部便高高隆起，又过了几秒，一窝小号的神兽便从身体下方涌出，急速向晨南关的方向冲去！

　　“有东西在搬运他们的尸体，要么是某位法则特殊的神明，要么是某种神器。”

　　一指击杀苏利耶，西王母的脸色肉眼可见的灰暗下来，一缕血迹自嘴角渗出，似乎自己的损伤也不小，

　　她感受着那在虚空中消散的涟漪，喃喃自语。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1441章 开路

　　叮——！！

　　清脆的剑鸣响起，一抹剑芒划过天际，紧追在一位印度神明身后。

　　“该死，这人类怎么会这么强……”印度神明感受到后方急速逼近的凌冽杀气，一抹恐惧自心底升起。

　　两天之内，这个拿着剑的人类已经在混战之中，狩猎了三位主神级的首级，竟然到现在还有如此恐怖的战斗力！

　　大夏众神突然不顾一切的反扑，让本就已经收缩的印度众神战线，继续向内侧缩进，而在这个过程中，又有不少的印度神明被击杀，导致防线很多地方出现缺口，而这个人类，便是那撕开缺口的存在之一。

　　“卡丽！帮我挡住这个人类！”

　　他的余光中，一个熟悉的身影出现，被称为卡丽的女神眉头一皱，身形疾驰到他的身旁。

　　“被一个人类追杀到这个地步……恩吉利，你太狼狈了。”

　　又有一位主神前来助阵，让恩吉利的心顿时放了下来，他逐渐停下身形，回头望去。

　　一个穿着黑衫，手握长剑的身影从云端落下，身上残留着几道伤口，黑衫的衣摆也已经零碎不堪，但那双干净纯粹的眼眸，却依然明亮如星。

　　“两个主神级么……”周平喃喃自语。

　　他犹豫片刻后，依然提起剑，卷起浩荡剑意，斩向恩吉利的脖颈！

　　两位主神同时出手，一道卷携着火焰的雷霆迎面与剑意撞在一起，发出轰鸣巨响，卡丽女神双手用力撕开虚无，化作一道黑影，瞬间闪至周平身后！

　　周平察觉到危险，急速闪身，留下一道残影被崩碎成漫天黑火，消散无踪。

　　他的身影在数百米外凝聚，神情有些凝重。

　　从神力波动他能清晰的感知到，这两位主神的战力都非常强劲，他经过两日的神战厮杀，身上已经残留了不少伤痕，现在未必能轻松占据上风。

　　两位印度神明一左一右，同时向周平杀去，绚烂的剑芒接连斩碎神力，一时之间陷入僵局。

　　就在这时，一道粗壮的金色棍影砸落云霄，猛地将卡丽女神逼退数里，周平只觉得压力一减，反手一剑在恩吉利的身上斩下一道狰狞剑痕，淋漓鲜血洒落天空。

　　只见云端之上，一个穿着破碎金甲的身影，扛着金箍棒，正向这里飞驰而来。

　　“孙悟空？”周平诧异的开口，“你的伤……”

　　作为最早抵达晨南关的大夏神，孙悟空和杨戬一样，都曾面临以一敌七甚至敌八的境遇，遭受的伤可不是这么容易就能恢复的。

　　“小伤而已，无妨。”孙悟空平静开口，一双灿金色的眼眸好似燃烧的火炉，释放着恐怖的战意。

　　周平见此，也不再多说，只是专心的握着手中之剑，斩向恩吉利！

　　有孙悟空替他分担对手，周平的压力骤减，凌厉的剑光接连斩出，很快便将恩吉利的身形淹没在无尽的剑气海洋中。

　　随着周平低吟一声，剑身抹过自己的手掌，澎湃的剑意冲天而起，斩开包裹在剑气海洋中的雷光与火焰，连带着一颗惊恐的头颅，被粉碎在剑气中。

　　被斩成碎渣与血液的恩吉利尸体，被一道无形涟漪吞没，下一刻便出现在后方的母兽口中，腹部再度高高隆起……

　　与此同时，孙悟空拖着一副重伤之躯，硬生生靠着残缺的法相以及凶悍的打法，将卡丽女神压的喘不过气，当周平解决了一位印度神加入战场，局势瞬间一边倒起来，很快便击杀了第二位印度主神。

　　周平望着下方向晨南关狂涌而去的神兽浪潮，表情凝重无比。

　　“不能再这么下去了。”周平沉声道，“我要去杀了那些母兽。”

　　想杀母兽，必须先在印度众神的防线上凿出一个缺口，一路杀到最深处……而这路上必然会遭受无数印度神的围剿，毕竟一旦母兽被杀，他们牵制大夏神的最后手段也将消失。

　　即便周平再强，想做到这一点也极为困难，更何况现在他的身上还有伤。

　　但周平心中很清楚，即便再难，也总是有人要挺身而出的。

　　他的剑，便是因此而存在。

　　孙悟空将金箍棒扛在肩头，扫了眼藏在无数印度神明最后方的几只庞大母兽，平静说道：

　　“好，我给你开路。”

　　周平与孙悟空对视一眼，化作两道流光，向着印度众神最密集的地方冲去，察觉到这两道直至母兽的神力波动，周围的十数位次神，以及数位主神同时出手！

　　奔涌的神力在空中激荡，孙悟空怒吼一声，齐天法相再度勾勒而出，庞大的魔猿正欲直接迎面撞向漫天神影，一道法印突然掠至他的前方！

　　那法印在空中旋转，急速放大，顷刻间遮蔽了整片天空，如同一座仙气缭绕的山岳，轰然砸落在众多印度神明的身前！

　　金仙广成子的身形从虚无中一步踏出，太乙真人，玉鼎真人等身影紧随其后。

　　“周平小友，我等也来替你开路。”玉鼎真人左手握长剑，右臂已然空空荡荡，应该是在混战中被印度神明斩落。

　　周平脸上浮现出笑意，他持剑行礼：“多谢诸位。”

　　虽然大夏众神在这两天的神战中，大部分都受了伤，但此刻都不惜代价，使出了自身最强的法宝与力量，三位金仙与孙悟空联手，硬生生在印度众神之间杀出一条血路，大量的神血神躯被无形涟漪吞噬，后方母兽的繁殖速度越发加快！

　　周平见此，眼中的急切更甚，他直接用剑锋在掌间一抹，殷红的血迹染在剑身，剧烈的震颤起来！

　　叮——！！

　　嘹亮的剑吟响彻云霄，周平催动所有力量，化作一抹璀璨剑芒，向印度众神的深处径直杀去！

　　……

　　晨南关。

　　外墙之外。

　　左青站在破碎的大地之上，无数兽吼好似雷鸣自远方滚滚而来，脚下的石块被震的接连晃动，

　　他握着直刀刀柄的手掌，不自觉的攥紧……

　　他知道，晨南关最黑暗的时刻，即将到来。

　　……

　　……

　　这三天要出差，只能维持两更，抱歉

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1442章 已就位

　　一道灰影自山脉中拖出道道残影，急速闪至外墙前端。

　　“兽潮的最头部距离这里大概还有五公里，以它们的速度，我们最多还剩三十秒。”王面披着灰色的斗篷，手掌搭在腰间的【弋鸢】刀柄之上，在左青身边站定，苍老的面孔有些凝重。

　　“三十秒么……”

　　左青望着身后千疮百孔的关隘外墙，寒风拂过满是裂纹的大地，扬起尘沙，空荡的外墙之前，只剩下他们两道身影。

　　“来得及吗？”王面问道。

　　左青沉默片刻，笃定的开口，“来得及。”

　　话音落下，晨南关外墙之上，几道披着暗红色斗篷的身影翻越而上，面对兽潮冲来的方向，将背脊挺的笔直！

　　“晨南关5号防线，守夜人苗苏，红缨，温祈墨，莫莉，陈璐已就位！”

　　通讯频道之中，苗苏铿锵有力的声音率先响起。

　　随后越来越多的暗红色身影爬上外墙顶端，他们有的身形挺拔，有的略显疲惫，有的身上满是鲜血，但双眸依然闪烁着前所未有的光芒。

　　“晨南关4号防线，守夜人广庆生，赵昆，韩晴，黄元德，江流已就位！”

　　“晨南关2号防线，守夜人袁罡，张正霆，李想，任定，曹星海，宏宇飞，费佐已就位！”

　　“晨南关9号防线……”

　　“……”

　　一个接一个声音从通讯器中传出，原本陷入沉寂的频道，此刻已然被众多守夜人的就位声覆盖！

　　人群之中，一位缺了一条大腿，用金属架当拐杖的暗红身影，坚定的攀过台阶，咬着牙向外墙顶端前进，突然脚下一个踉跄，失去重心险些跌倒在地，一只有力的手掌稳稳扶住他的肩膀。

　　伤员回头望去，只见一个披着染血白大褂，头发花白的老军医，对着他微微一笑。

　　“走，我陪你。”

　　伤员先是一怔，随后看到这老军医身后，无数穿着军装，医护服，后勤服饰的身影正在蜂拥着向这里汇聚，沉默片刻后，咧嘴笑了起来：

　　“老头，一会打起来，你们都躲我后面。”

　　他用握着直刀的手掌，指了指自己那件暗红斗篷，“不然，我对不起我这身斗篷和纹章。”

　　“……行，听你的。”

　　老军医无奈的苦笑，搀扶着他的身体，一步一步向外墙顶端迈去。

　　等到上了外墙，那伤员目光扫过周围一字排开的诸多守夜人，嘴角的笑意越发浓郁，

　　他站在众人身旁，面对已经汹涌奔来的神兽群，打开耳麦，大喊道：

　　“守夜人李正志已就位！”

　　无数披着斗篷的身影，站在一片狼藉的外墙顶端，在昏黄的夕阳之下，像是一座密不透风的城墙。

　　晨南关的外墙碎了，

　　但这座暗红色的长城，依旧在。

　　咚咚——！！

　　八道银色雷光神柱从天而降，像是一片城墙，坠落在左青的身侧，八道黑色的斗篷在漫天尘沙中猎猎作响。

　　吴老狗站在中央神柱之上，耳边的通讯器微微亮起，低沉的声音在频道内回荡：

　　“【灵媒】小队已就位。”

　　话音落下，两道流光接连划过天空，戴着鸭舌帽的关在与白袍白发的柚梨泷白站在一起，稳稳落在众人身边。

　　“终于到决胜负的时候了。”关在指尖抬起帽檐，目光看着远处被兽群扬起的烟尘，长叹一口气，“当年在公司996当程序员的时候，都没这么累过……”

　　“左司令，我来……蹦……帮你们了。”柚梨泷白高大的身影微微一笑，用有些蹩脚的中文说道。

　　一架虚无的马车自外墙内穿梭而出，所到之处，空间扭转，无数绿草铺满大地，

　　清脆的铜铃声回响，那扇车厢木门自动打开，陈夫子一手提着一杯热茶，一手背在身后，淡淡道：

　　“看来，人都来的差不多了……是时候让那群畜生知道，就算没有大夏神，我大夏也不是好惹的。”

　　滴滴滴！

　　喇叭声从远处传来，只见坎坷破碎的大地之上，一台瘪了前轮的电瓶车，正磕磕绊绊的往这里开过来。

　　路无为的头盔已经消失不见，整个人灰头土脸的，他一脚撑起电瓶车，环顾四周，“不好意思，刚刚被一只巨兽咬爆了车胎……应该没来晚吧？”

　　“路无为，你这车回去该换了。”陈夫子指着自己的马车，“同样是两个轮子，你的速度跟我差远了。”

　　路无为：……

　　八道金色身影从天而降，夏思萌半边的身体已然焦黑，但在肌肤之下，崭新的血肉正在缓缓生长，

　　她的声音在频道中响起：“【凤凰】小队已就位！”

　　吼吼吼——！！

　　巨兽的嘶吼回荡天际，一道道小山般硕大的身影拥挤在一起，疯狂的向晨南关的方向冲来，十数只双头鸟在兽潮上空盘旋，发出刺耳的嘶鸣。

　　一公里，八百米，五百米……它们与众人的距离急速缩短。

　　雄浑的气浪卷起左青的暗红斗篷，他双眸一凛，猛地将腰间直刀拔出！

　　锵——！！

　　“战！！”左青怒吼一声，身旁的诸多人类天花板，疾驰而出！

　　外墙之上，一道道暗红色的身影化作漫天流光，径直冲向兽潮，各色禁墟同时张开，几乎将整片天空掩盖。

　　关在站在原地，双手急速敲击虚无，幽绿色的代码宛若潮水般在空中流淌，战场的环境骤然扭曲，原本坑坑洼洼的地面之上，一块块红砖堆叠而起，错综的迷宫仿佛一只筛子，瞬间将奔涌的兽潮冲击减弱，转而交错到不同的战地之中。

　　“你还撑得住吗？”柚梨泷白有些担忧的问道。

　　“还能撑一会……你们抓紧时间。”豆大的汗珠从关在额角滑落，他咬牙开口。

　　柚梨泷白点头，身形化作一道白色光影冲天而起，指尖在虚无中一划，选中面板，两座山峰大小的红色重型机甲凭空出现，坠落在兽群的最前端！

　　这两座重型机甲，是柚梨泷白与关在的共同作品，肩头的重甲自动翻转，密密麻麻的火炮弹幕倾泻而出，瞬间在兽群中砸出一片燃烧的火焰墙壁。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1443章 不是时候

　　“开启自主战斗模式。”柚梨泷白淡淡开口。

　　下一刻，重型机甲后背的助推器喷出炽热火焰，像是两颗陨石迎面撞入兽潮，近1800吨的重量直接压垮了数只巨兽，撕开一道缺口。

　　柚梨泷白接连给自己套了几个增益效果，紧随在机甲之后冲入缺口，始终搭在腰间刀柄上的手掌，用力一拔！

　　清脆的刀鸣响起，【神祸】黑金色的刀身划过，瞬间斩下了一只神兽的前肢，

　　一个穿着黑底樱花和服的少女，在刀身倒影中一闪而过，第二道刀芒沿着神兽的脖颈划开，一颗硕大的头颅应声坠落在地。

　　吼——！！

　　几只模样不同的神兽，紧接着踏过它的尸体，铺天盖地的向柚梨泷白涌来，庞大的身躯挤在一起，几乎封锁了所有的空隙。

　　其中一只状似牛头的神兽，猛地张开巨嘴，一道暗紫色的光束急速汇聚，散发着恐怖的神力波动。

　　就在这时，周围的时间突然滞缓，定格的沙尘之间，一道灰影掠过柚梨泷白身旁，沿着那只牛头神兽粗壮的腿部近乎垂直的攀上身躯，反手将一柄雪白长刀刺入其下颚！

　　时光在刀身附近急速流淌，一抹璀璨的刀芒瞬间贯穿牛头，从颅顶冲天而起！

　　淋漓鲜血洒满王面的斗篷，他轻飘飘的落在地上，一道青芒从左侧冲出，同样贯穿了一只神兽的心脏。

　　三只神兽暴毙，紧接着，又有七只奔涌而来，浩浩荡荡的宛若一面钢铁墙壁，咆哮着镇压向三人头顶。

　　红砖迷宫急速偏转，瞬间将它们挪动到了别处，让三人有了喘息的机会。

　　“神兽的数量太多了，而且现在兽潮中，境界最低的都是‘克莱因’……关在的红砖迷宫估计坚持不了太久。”王面的脸色阴沉无比。

　　“我们早就做好了最坏的打算，不是吗？”左青深吸一口气，缓缓开口，

　　“事到如今，除了硬抗，我们已经没有别的办法了。”

　　红砖墙壁交错转移，四只神兽的身影再度出现，咆哮着向众人奔来，三人对视一眼，急速飞驰而出！

　　……

　　战场中后方。

　　人类天花板们奋力抵挡着兽潮前端的神兽，但兽群的数量实在太多，还有大半直接冲破了他们的封锁，向着那面高耸的晨南关外墙冲去。

　　“战！！”

　　百位从城墙上冲下的守夜人怒吼一声，正面与奔涌的兽群撞在一起，暗红的洪流将兽群分割，刀芒与禁墟铺满整个战场。

　　面色苍白的温祈墨，双手在胸前捏出一道印记，无数黑色的线条从一只“克莱因”境巨兽体内涌出，试着封锁它的身形，但随着这只背脊燃烧着火焰的恶狼一道怒吼传出，这些黑线应声断裂。

　　温祈墨只觉得头部一阵剧痛，整个脑海仿佛要裂开一般。

　　他本身就只有“海”境，接连的战斗过程中，不断跨越境界控制各种巨兽，精神遭受了不知多少次反噬，早已支撑不住，现在就连意识都模糊起来。

　　苗苏的长镰挥舞，猛地在火狼身体上斩出一道狰狞血痕，一柄缭绕着玫色火焰的长枪与一把阔刀同时挥出，强行牵制住它的动作。

　　虽然相处的时间并不长，但红缨等人已经摸索出了一套最适合他们的配合打法，也正是凭着这些配合，才让他们在5号防线一直坚持到现在。

　　但随着第二只火狼冲入战场，一切的平衡都被瞬间打破。

　　“小心！”刚被一只火狼逼退的红缨，余光看到第二只火狼从另一侧冲出，惊呼一声！

　　手握直刀蓄势待发的陈璐，微微一愣，下一刻上半身便从天而降的血口咬住，像是沙包般被火狼叼至半空，用力咬合，淋漓鲜血喷射而出。

　　红缨瞳孔一缩，怒吼一声后，周身的玫色火焰熊熊燃起，长枪在地面拖出火痕，闪电般刺向火狼的咽喉。

　　红缨的枪很快，但这只“克莱因”级的火狼速度更快，枪尖最终刺破一道残影，一个灵动的身影轻轻一跃，便从她上空掠过。

　　噗通——！

　　半截染血的身体从火狼嘴中掉出，重重落在红缨眼前，滚烫的血液溅在她的脸颊之上。

　　她微微一愣，周身的火焰越发汹涌，眼眸中满是血丝。

　　“红缨！不要冲动！”温祈墨一只手抓住她的肩膀，“他已经救不回来了！保持冷静！”

　　说话之际，第三只“克莱因”境的火狼从后方走出，与另外两只并肩而立。

　　红缨的胸膛剧烈起伏，目光注视着那三只火狼，握着长枪的手掌越攥越紧……

　　陈璐暴毙，现在他们便要以四人面对三只“克莱因”级的火狼，而四人之中，只有苗苏一个人抵达了“克莱因”，其余三人都是“海”境。

　　就算苗苏独自挡住一只火狼，那红缨，莫莉，温祈墨三人，也根本不是另外两只火狼的对手。

　　三只火狼自陈璐的半截身体上跨过，低吼着向四人走来，背脊的火焰无声涌动，目光凶悍无比。

　　红缨一咬牙，从怀中取出一枚纹章，紧攥在掌心，

　　玫色的火光映照着她的脸颊，乌黑的眼眸中满是决然。

　　就在她准备将“鬼神引”刺入体内之时，一只手掌猛地握住她的手臂，红缨转头望去，只见苗苏正站在她身侧，对着她微微摇头。

　　“苗队长，我知道我该怎么做。”红缨认真的开口。

　　“我明白，你们都是合格的守夜人……”苗苏望着那三只火狼的身影，平静说道，“但现在还不是时候。”

　　“现在还不是时候，那什么时候才是？”

　　苗苏没有说话，她将手中的长镰插入地面，将一枚“鬼神引”，刺入了自己的掌心。

　　“鬼神引”入体，苗苏的境界开始急速攀升！

　　原本只是刚刚踏入“克莱因”境的她，精神力疯狂上涨，呼吸间便突破了“克莱因”境巅峰，澎湃的力量从身体内部涌出，仿佛有了用不完的力气与精神力！

　　她的双眸明亮无比，右手握住长镰，一道淡紫色的领域瞬间张开，暗红色的斗篷无风自动。

　　“我战死之后，才是。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1444章 那句誓言

　　红缨感受到扑面而来的强大气息，整个人愣在原地。

　　“苗队长……”

　　“我们这些做前辈的，总不能看着你们这群后辈，死在我前面。”苗苏回头，微微一笑道，“这三只火狼，现在我一个人可以应付……你们要是再为此牺牲，未免太可惜了。”

　　话音落下，苗苏的身形好似一缕游魂，在淡紫色的领域中飞掠而出，径直向着三只火狼冲去！

　　长镰划破空气，发出刺耳的爆鸣，一道宛若紫月的长痕裂开大地，瞬间将其中一只火狼的前肢斩落，苗苏的眼眸微微眯起，爆发出惊天杀意！

　　剧痛之下，那只火狼嘶吼一声，险些瘫在原地，另外两只同时冲出，化作两条修长的火线，与苗苏混战在一起！

　　在“鬼神引”的提升下，同为“克莱因”境的苗苏，气势丝毫不弱于三狼联手，凭着一杆长镰挥舞，无数紫月长痕交织成一片风暴，稳稳的将它们的身形压制。

　　“苗队长好强……”莫莉看着那孤身镇压三狼的倩影，喃喃自语，眼眸中浮现出憧憬之色。

　　“我们去帮忙。”

　　红缨一拍长枪，玫色的火焰再度交织成羽裳，急速冲向最后那只被斩下前肢的火狼，苗苏的那一刀直接废掉了它大半的行动力，此刻正游走在紫月风暴之外，似乎想直接绕开他们冲向晨南关。

　　红缨的长枪与莫莉的阔刀同时出手，强行拖住它的身形，随着远处一道痛苦嘶鸣传出，一只浑身是伤痕的火狼从紫月风暴中弹出，重重的摔在地面，已然失去了呼吸。

　　以一敌二解决一只火狼，苗苏趁着“鬼神引”的效果还在，迅速斩杀了剩下两只，猩红的鲜血从小臂的绷带渗出，滴滴答答掉落在地。

　　但此刻的苗苏，仿佛根本感知不到疼痛，挥去长镰上的血迹后，再度向周围与其他守夜人搏杀的巨兽冲去！

　　红缨三人紧随其后。

　　有苗苏的紫月风暴在前方开路，红缨都数不清她究竟杀了几只巨兽，在这仿佛无穷无尽的兽潮之中，他们就像是一支中流砥柱，死死的拦在城墙之外。

　　而向这样的“中流砥柱”，晨南关前至少有十数座。

　　百位守夜人在晨南关前组成的这座暗红长城，替晨南关挡住了近乎九成的兽潮，但也有少数重伤逃窜或者直接凭蛮力冲破封锁的巨兽，直接来到了外墙之下，几只巨蛇沿着高耸的城墙攀爬而上，似乎要直接翻过这座防线，冲入关隘内部。

　　密密麻麻的炮火从外墙顶部向下倾泻，驻守在这里的，多半是像老军医一样没有禁墟没有境界的普通人，他们抵挡这些巨兽，唯有两个手段。

　　一个是热武器，一个便是他们的血肉之躯。

　　但对这些“克莱因”级别的巨兽而言，普通枪弹能发挥的作用极小，枪林弹雨只是勉强拖延了它们的速度，很快便即将触碰到墙壁顶端。

　　就在这时，一个单脚的身影猛地丢开手中的金属架，单手握着直刀，另一只手从怀中取出纹章，将其用力刺入自己体内。

　　“李正志！”老军医看到这一幕，喊出了他的名字。

　　“老头，我说了，你们躲在我身后就好！”

　　李正志咧嘴一笑，将“鬼神引”从体内拔出，拇指用力一弹，这枚闪亮的纹章便高高抛起，昏黄的阳光照在纹章背面那几行小字之上，熠熠生辉。

　　他的身形自外墙顶端一跃而下！

　　呼啸的狂风掠过他的耳畔，缺失了一只脚的他，身体微斜的向下落去，

　　与此同时，在他的下落轨迹上，一只巨蛇迅速张开了血盆大口。

　　李正志低吼一声，腰间的直刀骤然出鞘，身形落入巨蛇口中的瞬间，一抹璀璨的刀芒绽放，直接从巨蛇的嘴部将其贯穿，胃液与鲜血包裹着他的身体，腥臭无比。

　　李正志对此却毫不在意，他哈哈大笑一声，握着直刀继续向下坠去。

　　这斩杀了一只巨蛇的刀芒，瞬间吸引了其他几只攀墙的巨蛇注意，它们蜂拥着向李正志下落的方向爬来，数道“克莱因”级别的威压释放而出。

　　李正志单腿在垂直的外墙表面一蹬，借力微微偏转下落的方向，避开了两只巨蛇的同时咬合，随后一刀挥出，在一只巨蛇的身上留下一道狰狞刀痕，随后反手将直刀整个的捅入了另一只巨蛇的七寸位置。

　　蛇鳞卡住直刀刀身，随后一条粗壮的蛇尾便撞击在李正志后背，他整个人失去重心，刀柄也脱手而出。

　　外墙之上，一对对蛇眸散发出诡异的绿光，李正志觉得身体就像是灌了铅般，沉重无比，就连一丝一毫的精神力也无法提起，他原本灵活的身姿在众蛇的注视下，像是一块雕塑般向下坠落。

　　李正志的实力在“鬼神引”增强下虽然不弱，但面对如此多的巨蛇围攻，还是无力回天。

　　数只血盆大口在下方张开，李正志非但没有绝望，嘴角的笑意反而越发灿烂，他指尖轻轻拨开衣袖中的引线，一块块他特制的炸药在斗篷之下显现而出。

　　“老子就算是死，也得崩掉你们这群畜生几颗牙！”李正志大笑一声。

　　轰——！！

　　几团炽热的火球在外墙表面炸开，瞬间淹没了李正志的身体，张开嘴的几条巨蛇更是直接被烧的焦黑，与此同时恐怖的震荡之力瞬间扫开了一片巨蛇，让其直接掉落到下方的战场之中。

　　外墙顶端，目睹了这一切的老军医，以及其他普通人员，双唇微微颤抖，陷入一片沉寂……

　　叮当。

　　一枚被抛起的纹章落在外墙边缘，轻轻翻转，片刻之后，安静的躺在地上，像是一块小小的墓碑。

　　纹章朝上的那一面，刻着几行小字，一位医护人员将其捡起，仔细的辨认着上面的内容。

　　“若黯夜终临，

　　吾必立于万万人前，

　　横刀向渊，

　　血染天穹……”

　　她望着晨南关外浴血奋战的暗红长城，宛若雕塑般站在原地，一动不动。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1445章 你……找死？

　　“苗队长！”

　　随着一只庞大的牛状巨兽倒下，兽潮之中，那手握镰刀的倩影，脚步微微一顿，有些踉跄的向后倒去。

　　红缨大喊一声，身形急速冲出，稳稳扶住苗苏的身体，指尖触碰到的肌肤已经逐渐冰冷。

　　“苗队长！”红缨轻晃着苗苏的身体，眼中已然通红一片。

　　“红缨……不用管我。”苗苏的脸色开始苍白，她嘴角带着一抹淡淡的笑意，轻声道，“我的使命，已经完成了……接下来，就靠你们来守了。”

　　苗苏手中的长镰，重重落在地面，镰刀的表面鲜红一片，不知浸染了多少巨兽的鲜血。

　　苗苏的双眸微微闭起，但嘴角的笑意，却依然不曾消失，她的呼吸缓缓停滞，安静地像是睡着了般。

　　巨兽的咆哮在周围接连响起，红缨望着这一幕，甚至来不及感受悲伤，双脚便支撑着身体，缓缓从地上站起，

　　一颗颗泪珠从脸颊滑落，长枪的璎珞燃起炽热火光。

　　“红缨……”温祈墨走到她身边，望着地上那沉寂的身影，张了张嘴，似乎想劝些什么，又不知如何开口。

　　红缨抹去眼角的泪珠，咬着嘴唇，深吸一口气：

　　“我明白，这里是战场，现在还不是感伤的时候……”

　　“又有几只巨兽来了。”莫莉握着阔刀的手微微颤抖，她望着远处连绵不绝的狂暴兽影，沙哑开口，“苗队长也不在了……接下来，我们该怎么守？”

　　红缨低头看了眼掌间那枚闪亮的纹章，平静开口：

　　“苗队长已经走了，接下来，就轮到我们了……”

　　吼——！！！

　　惊天动地的咆哮声从兽群中传来，四只“克莱因”级别的巨兽踏过血污大地，在这些兽群后方，甚至还有一只神兽冲破天花板封锁，径直向着这里冲撞。

　　恐怖的气息镇压在三人的肩头，他们仿佛背着一座大山，就连挺直背脊都变得异常艰难。

　　莫莉的胸膛剧烈起伏，她的眼眸中浮现出一抹绝望，却又被她硬生生碾碎，她缓缓抬起手中的阔刀，深吸一口气，神情之中只剩下决然与死意。

　　这样的实力差距，这样的数量，即便他们动用“鬼神引”，也未必能起到什么作用……但他们既然站在这里，就必须履行职责，哪怕仅能拖延几秒。

　　她从怀中摸出纹章，就在即将刺入身体的瞬间，头顶的天空，突然黯淡下来。

　　红缨三人的动作微微一顿，抬头望去。

　　只见天空之上，昏黄的夕阳已然消失不见，一抹漆黑的夜色宛若浓墨，正从晨南关后迅速晕染而来。

　　“天黑了？”红缨疑惑皱眉。

　　“不对……这不是天黑了。”莫莉像是想到了什么，眸中突然亮起一抹微光，“这是……”

　　夜色之下，一座漂浮在空中的庞大山峰，缓缓勾勒而出，一道身影飞出山峰，宛若流光般划落。

　　脚下的大地剧烈震颤，震耳欲聋的咆哮声中，四只“克莱因”巨兽已然冲至晨南关下，状似黑牛的庞大身躯遮蔽天空，一对锋锐的牛角卷起劲风，呼啸着向三人刺去！

　　就在这时，一道身影轰然砸落在三人身前！

　　咚——！！

　　漫天的尘埃飞扬而起，一抹剑芒刹那闪过，

　　那粗壮坚硬的牛角，就像是豆腐般被斩落，重重的砸落地面，断口处光滑无比，

　　随着黑牛巨兽痛苦的嘶吼声响起，气浪将漫天的烟尘震散，在庞大的巨兽脚下，一个披着深红色斗篷的身影手握长剑，缓缓抬起头……

　　那双熔炉般的金色眼眸中，蕴藏着前所未有的暴怒！

　　“你……找死？！”

　　轰——！！

　　这目光凝聚的瞬间，一股强悍无匹的恐怖威压骤然降临，仿佛一位暴君手握长剑，压的那只小山般大小的黑牛巨兽，一点点的低下头颅，整个身体都控制不住的颤抖起来！

　　那双空洞浑圆的眼球中，第一次出现了情绪波动……恐惧。

　　这渺小如蝼蚁的人类身上，释放着让它心悸惶恐的气息，仿佛只要他一个念头，就能决定自己的生死！

　　那深红色的身影抬起手掌，夜色从斗篷的边缘浸染而出，与天空中的黑暗勾连在一起，像是一双无形的大手，扣住它的身体，用力向两侧撕扯！

　　随着巨兽绝望嘶鸣响起，一道血痕从身体中央裂开，整个身体不断的向两侧分离，血痕逐渐扩大，最终硬生生的被夜色割裂！

　　巨兽的嘶鸣声戛然而止。

　　猩红的血泊晕染大地，这血腥残暴的击杀方式，直接震慑住后方的三只巨兽，它们猛地停下身形，似乎想改向其他方向突围，却被身后那只逐渐逼近的神兽一声咆哮，被迫继续向前冲去。

　　那深红身影站在原地，一动不动，丝毫没有闪开的意思。

　　“阳雷起，诛千邪。”

　　一个声音响起，庞大的太极八卦图刹那覆盖整片天空，一团刺目的雷光仿佛长剑从云霄划落，精准的洞穿了其中一只黑牛巨兽的头颅！

　　电光在巨兽的身躯游走，它的生机被瞬间泯灭，身体在前进的惯性之下坠倒在地，扬起的尘沙将正前方的莫莉笼罩其中。

　　莫莉听到这熟悉的声音，身体微不可查的一震，

　　她抬头望去，透过朦胧的烟尘，只能看到一个微胖的身影，屹立在八卦图之上，巍然不动。

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　诡异的狞笑声突然响起，一个浑身笼罩在煞气火焰中的身影，拖着直刀，闪电般冲至其中一只巨兽的脚下，

　　一道煞气刀芒冲天而起，瞬间将巨兽的身体拦腰斩断，淋漓鲜血喷洒而出，两截身躯沉重的坠倒在地，

　　血色的大地之上，那狞笑的身影握着直刀，缓缓将其归入鞘中，漆黑的煞气火焰卷入刀身之内，

　　消散的煞气中央，一个面目凶恶的深红身影平静的抬起头，双眸波澜不惊。

　　最后一只黑牛巨兽，一往无前的向前冲出，一道隐没在空中的无形丝线墙壁闪过，下一刻，它的身躯便被切割成无数碎块，烂泥般瘫软在地，

　　寒冰凭空显现，呼吸之间便将尸体冰封，在那丝线墙壁的尽头，一个背着黑棺的身影，缓缓走来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1446章 禁咒山

　　“七……夜？”

　　红缨望着身前那熟悉的深红背影，有些不确定的开口。

　　漆黑的夜色之中，林七夜微微转头，眼眸中暴怒的燃金逐渐退去，嘴角浮现出一抹淡淡的笑意：

　　“红缨姐，好久不见。”

　　听到这句话的瞬间，红缨的眼中控制不住的泛起水雾，她望着那张熟悉而陌生的面孔，张了张嘴想说些什么，却又什么都说不出口。

　　两人上一次相见，还是在沧南市大劫的时候，当时陷入灵魂撕裂疯疯癫癫的林七夜，是红缨对他的最后印象……这一晃四五年不见，如今的林七夜早已不是当年那个还在上高中的少年，岁月与磨砺在他的脸上留下了痕迹，整个人的气质已经截然不同。

　　红缨早就听说林七夜受命成立了第五支特殊小队，这么些年来也没少听过【夜幕】的名号，但当林七夜真的披着一身深红斗篷站在她面前时，红缨还是有种做梦般的感觉。

　　巨兽的嘶吼不断从周围传出，被李正志震下战场的数只巨蛇蜂拥而来，林七夜皱了皱眉，轻声开口道：

　　“红缨姐，我先去杀敌，一会再聊。”

　　话音落下，林七夜身形一晃，化作一抹夜色消失在原地。

　　红缨望着他原本站立的方向，终于回过神来，温祈墨走到她的身边，轻轻拍了拍她的肩膀，神情有些欣喜，又有些复杂：

　　“这小子……现在可是厉害的很啊。”

　　红缨抹去眼角的泪花，挺起胸膛笑道：“那当然，他可是我们沧南出来的！”

　　两人的身后，莫莉沉默的望着烟尘中那屹立云端的身影，庞大的太极图逐渐消散，那身影低头遥遥与她对望一眼，转身离开。

　　莫莉的双唇微微抿起……

　　……

　　最前方的战场之中，左青将直刀从一只神兽的脖颈拔出，一跃而下，踉跄的在地上稳住身形。

　　无穷无尽的兽潮仿佛巨浪般一层接着一层，在最前线的视野中，仿佛整个天空都被兽群淹没，不管怎么杀都杀不完，而且数量越来越多。

　　左青握着直刀的手掌微微颤抖，他紧咬牙关，身形闪过两只神兽的夹击，精神力已经近乎枯竭。

　　咚咚咚——！！

　　接连的银色巨柱从天空砸落，将两只神兽包围其中，密集的雷光跃动，一道道黑色身影从巨柱顶端冲落，与两只神兽厮杀在一起。

　　“左司令，你还好吗？”吴老狗的声音从通讯器中传出。

　　“我没事。”左青深吸一口气。

　　吴老狗望着左青浑身是伤的身形，沉默片刻后，还是开口道：“左司令，我说句不中听的话，你是我们守夜人的总司令，你本来就不应该出现在这里，我们这些天花板可以战死在这里，但你不行……没了你，守夜人可就没了主心骨了。

　　你陪我们厮杀到这一刻，已经足够了，剩下的交给我们吧。”

　　左青摇了摇头，“放心，我没那么容易死。”

　　有【灵媒】替他抵挡兽潮，左青的压力骤减，他回头望去，只见晨南关前的战场已经被密密麻麻的巨兽掩盖，他们这些人类天花板能挡住的兽群毕竟有限，巨兽数量逐渐增多，战线中后方的压力也在逐渐增长。

　　就在左青忧心忡忡的担忧战况之际，一道道深红色的身影从战线中部冲天而起！

　　“沙沙沙沙……抱歉，我们来晚了。”林七夜的声音从通讯器中传出。

　　那深红身影提着一柄剑，低空俯冲，接连杀穿了几只巨蛇，正带着其余几位身影，仿佛一柄深红之剑，急速向着战线最前部冲来！

　　五道身影在战场中杀出一条血路，一片青葱绿草宛若潮水般铺开，瞬间将满地的巨兽尸骨吞没无踪，雄浑的生命力源源不断的涌入林七夜的身体，与此同时，一片如墨的夜色已经彻底覆盖整片天空。

　　轰——！！！

　　随着一道剧烈的轰鸣声响起，夜色之下，这几抹深红已然屹立在最前线。

　　“【夜幕】小队，已就位。”

　　林七夜的声音再度响起。

　　“江诚市的情况怎么样？”左青见【夜幕】降临，长松了一口气，随即问道。

　　“守住了。”

　　“很好。”左青微微点头，“无论如何，欢迎你们回来。”

　　“我们还有不少问题……不过，等这场战争结束再说吧。”

　　林七夜的目光望着眼前仿佛无穷无尽的兽潮，脸色逐渐严肃起来，“对了，来之前我们准备了一个礼物。”

　　“礼物？”左青一愣。

　　林七夜伸出手，指了指天空，“在那里。”

　　左青抬头望去，只见在漆黑的夜色之中，一道庞大的巨影轮廓逐渐勾勒而出！

　　嗡——！

　　低沉的轰鸣自天空传出，一片夜色包裹着一座山峰，缓缓从云间降落，由于其周围都被夜色笼罩，几乎与天空融为一体，所以绝大部分人都没有注意到，无声中自己的头顶已经有一座悬空山峰飘过。

　　随着山峰表面的夜色逐渐消失，众人终于看清了它的全貌，山峰表面没有植被，光秃秃的一片，底部光滑平整，像是被人一刀斩开，随后硬生生搬起，而此刻在这光秃的山体之上，无数密集交错的纹路散发着淡淡的光芒。

　　“这是……”

　　其余正在奋战中的人类天花板见此，眼眸中浮现出疑惑之色。

　　“这是我们刻下的‘禁咒山’。”林七夜的手掌凌空虚托，操控着那座天空中的山峰，缓缓向兽潮的核心区域挪动，“解释它的来历比较复杂，不过在这种规模的战争之中，绝对是一件利器。”

　　禁咒是目前林七夜最强的杀伤手段，而且梅林留下的禁咒秘典中，记载了大量用于群战的大规模杀伤禁咒，想要催动它们，一是需要时间提前画阵法，二则是要天文数字级的精神力……

　　霍去病将军赠予的国运金龙，已经可以解决第二点，所以现在他们唯一的困难，就是没法在实战过程中有足够的时间绘制阵法。

　　在江诚市抵御兽潮的过程中，林七夜在地面刻画的禁咒上获得灵感，既然他能直接用【至暗侵蚀】将刻有禁咒的地皮搬起，那为什么不索性多刻画几座禁咒，一次性的带入战场？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1447章 「所罗门之眼」

　　于是，林七夜等人在江诚市击杀兽群之后，并没有立即离开，而是直接开始了禁咒绘制。

　　考虑到一块块地皮带走比较麻烦，林七夜索性直接斩下了一座山峰，在山峰表面刻下禁咒阵法的纹路，此刻在这座山峰之上，已经重叠了三座超大规模的禁咒！

　　制作这三座禁咒，耗费了林七夜太多的心神，考虑到还要托着山峰一起赶往前线，所以众人也没用【筋斗云】，而是随着山峰一点点飞了过来。

　　“禁咒山……是什么东西？”

　　陈夫子坐在马车前，看着远处那座山峰，并不理解它的存在。

　　不仅是陈夫子，同样的疑惑也存在于所有人类天花板与特殊小队脑海中，他们对魔法了解的并不多，更别提禁咒……他们并不清楚，这座山峰上那些亮起的纹路，究竟意味着什么。

　　“既然你准备了特殊手段，就使用吧。”左青郑重的开口，“现在不是留手的时候，晨南关坚持不了多久了。”

　　“嗯。”

　　林七夜微微点头。

　　他虚握的手掌，轻轻一翻，那座悬空的黑色山峰已然挪动到了兽潮的最核心部分，密密麻麻的神兽与巨兽从神战中的母兽掉落，在这里汇聚奔涌，是整个战场兽潮密度最高的地方！

　　悬空山峰的闯入，立刻吸引了盘旋在空中的双头鸟群，它们盘旋在山峰周围，似乎有些疑惑。

　　这座山峰并没有丝毫的生命气息，除了表面的一些纹路，并没有其他异样，在这些智慧程度并不高的杂交神兽眼中，属于是一种几乎没有危险的未知存在。

　　林七夜回头望了众人一眼，江洱与曹渊微微点头，同时抬起手掌，搭在林七夜的手腕上，在他们腕间游走的两条小金龙迅速游动，转而缠绕在林七夜的手腕之上，与原本那条近乎黯淡的金龙融为一体。

　　在这种战场下，江洱能发挥出的作用十分有限，也无需如此巨量的精神力，曹渊的实力则全部来源于黑王，同样不需要小金龙，两人都将各自的国运转移到林七夜身上，才是将资源转化最大化。

　　两条小金龙入手，林七夜腕间的金龙顿时凝实无比，澎湃的国运在林七夜周身翻卷，他深吸一口气，一道绚烂的反向召唤法阵在其脚下张开！

　　一抹光华闪过，他的身影瞬间消失在原地。

　　与此同时，那座被双头鸟包围的悬空山峰顶端，一柄插入山岩内的雪白刀刃旁，林七夜的身形浮现而出！

　　想要激活这些禁咒，林七夜便要将自身的精神力灌入其中，所以他必须在这座山峰范围内，不过如果他在这里，这座山峰恐怕到不了兽潮最密集的地方就会被围攻，所以利用反向召唤法阵直接挪移，才是最佳的选择。

　　林七夜的突然出现，顿时激怒了周围的数只双头鸟，它们嘶鸣一声，同时向着林七夜冲去。

　　“帮我挡住它们。”

　　林七夜一手握着【斩白】刀柄，身旁的虚无中，一道道召唤法阵张开，数位“克莱因”级别的护工冲出，环绕在他的身边。

　　林七夜浑然不顾周围的战况，双眸缓缓闭起，海量的精神力通过刀柄，直接灌入了脚下的山峰之中！

　　一道紫色的魔法纹路率先在山峰平滑的底部亮起，仿佛无数幽色火光点燃线路，正对着下方涌动的兽群，随着林七夜喉中传出低沉吟唱，恐怖的魔法气息骤然扩散！

　　“那个倒挂在天上的煤气灶……是个什么东西？”

　　战线最后方，驻守在晨南关外墙上的众多身影，看到那座亮起的禁咒法阵，疑惑的开口。

　　“不知道啊，好像挺厉害的。”

　　“是【夜幕】小队弄出来的，也许是传说中那个林队长的底牌？”

　　“他一个人冲到了那么深入的地方，真的没事吗？”

　　“他想做什么？”

　　“……”

　　在众人不解的声音中，那悬挂在兽群正上方的紫色纹路，越发的明亮起来，其中散发的恐怖气息，甚至吸引了神战场中一些存在的注意。

　　不过在大夏神的疯狂反扑下，印度众神根本没有时间与精力做出干扰，他们的防守圈在不断压缩，即便如此，依然不断有缺口出现，死伤逐渐增多。

　　随着林七夜最后一个音节落下，他的双眸都晕染上了一抹紫意，他紧握着【斩白】刀柄，缓缓开口：

　　“禁咒，【所罗门之眼】。”

　　暗紫色的火焰在魔法阵中燃起，刹那间化作一道喷涌而出的火束向着大地坠落，火焰撞在地面，瞬间将十数只巨兽燃烧殆尽，随后像是海浪般向四面八方翻卷，像是有人从空中浇下一桶滚烫的熔岩，将密密麻麻的兽潮笼罩其中！

　　凄厉的嘶吼声从暗紫色的火海中传出，随后逐渐微弱，七八秒后，这片区域近八成的兽潮已然化作灰烬，唯有神境的神兽疯狂的逃窜出火海覆盖范围，身上已经被灼烧的大片焦黑，并且紫色火焰依然附着在它们的身体表面，给予它们前所未有的痛苦。

　　暗紫色的火海铺满大地，大约持续了十五秒，便逐渐散去，覆盖的地面之上，一只由紫色火焰交织成的眼瞳轮廓逐渐成型，宛若被刻在了地面般，徐徐燃烧。

　　悬空山峰的位置，本就在兽潮最密集的核心位置，火浪的覆盖范围又极为广泛，这短短的十五秒内，至少有五十只“克莱因”级别的巨兽被烧成灰烬，虽然没有出现神境神兽的死亡，但几乎全部重伤。

　　望着兽潮后方的那一片真空区域，在场的众多人类天花板，眼眸中都浮现出震惊之色！

　　他们万万没有想到，林七夜所说的战场利器“禁咒山”，竟然能发挥出如此恐怖的威力，要知道光是这一道禁咒，就能将整座晨南关所面临的兽潮压力削弱了近两成！

　　这对目前的晨南关来说，无疑是极大的好消息。

　　“林七夜，这样的攻击你还能释放几次？”左青从【所罗门之眼】产生的毁灭性打击中回过神，立刻开口问道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1448章 降落的阳雷

　　“两次。”林七夜停顿片刻，“每一次的禁咒不一样，不过杀伤力差不多。”

　　【所罗门之眼】，是林七夜在梅林的禁咒秘典中找到的杀伤范围相对较大的禁咒，而且启动的仪式较快，秘典中虽然还有杀伤范围更大更猛的禁咒，不过那都需要极长时间的吟唱，有的甚至要足足吟唱三天才能释放。

　　唯一的缺陷是，范围杀伤力有些不足，对于神兽无法造成致命伤害，主要针对神境之下的生物。

　　“好，你自己把控好释放的时机与地点，在保证自身安全的情况下，每次释放的时间尽可能的延长。”左青郑重的嘱咐道。

　　林七夜固然可以一口气放完三座禁咒，让晨南关所面临的兽潮直接削减大半，但这持续的时间并不会长，以现在母兽的繁殖速度，可能也就会造成一两分钟的真空期，随后晨南关便会面临比原先更加激烈的进攻。

　　在母兽尚未被击杀之前，利用好每一次禁咒释放，给晨南关在关键时候减压才是最有效的做法。

　　林七夜自然也明白这个道理，他扫了眼周围，点头道：“我尽量。”

　　第一道禁咒产生的杀伤，让悬空山峰下方出现了一大片真空区，不过这一次后，兽潮也体会到了这座山峰的恐怖，必然会分出一部分兽群来摧毁这座山峰，到时候林七夜的处境就将极为危险。

　　不过这正是林七夜想要的，分出兽群来摧毁山峰，就意味着晨南关的压力会被削减，这便是安卿鱼根据悬空山峰特性，率先提出的以攻为守的打法。

　　望着远处咆哮涌来的一支巨兽洪流，林七夜的神情没有丝毫变化，他独自站在黑夜下的山顶，剑锋倒映着群兽的狰狞。

　　……

　　战场前线。

　　安卿鱼四人望着远处的山峰，四件深红斗篷随风飘动。

　　“我们真的不用去帮他吗？”江洱漂浮在空中，声音从音响中传出。

　　“不用，七夜知道该怎么做，就算真的陷入被动，他也能通过反向召唤直接回来。”安卿鱼指了指棺材板上绑着的一柄直刀，说道，“七夜在敌方腹部分散拖延兽潮，我们就驻守在前线，替晨南关分摊压力就好。”

　　“我们是分头行动，还是一起走？”曹渊抱着直刀问道。

　　“分头行动吧。”百里胖胖微微点头，手腕间小金龙流转，一道太极八卦图在他脚下绽放，仿佛无穷无尽般向周围延伸，将一大片战场都笼罩其中，他平静开口，

　　“有国运在身，我能将这片领域无限扩散，要是你们遇到什么对付不了敌人，只要通过江洱妹妹的信号喊一声，我们马上就能把其他人挪移过来。”

　　“这样最好。”安卿鱼点头。

　　安卿鱼背着黑棺，与曹渊分头散开，只留下百里胖胖独自站在原地，他双手捏着道诀，环绕在周身的八卦印记逐个亮起，不断出手击杀着附近的巨兽。

　　与此同时，战场中部。

　　“七夜已经强到这种地步了吗……”

　　温祈墨回想起刚刚毁天灭地的一击，忍不住开口道，“果然，妖孽不管在哪里，都是妖孽。”

　　红缨看着那远处的身影，眼眸中浮现出担忧：

　　“七夜他一个人在兽潮后面，不会出事吧？”

　　“放心吧，他既然敢去，就肯定做了准备。”温祈墨环顾四周，开口道，“与其担心那小子，我们不如先担心下周围的巨兽……”

　　红缨转头望去，只见又有一批庞大兽影从远处奔袭而来，其中一只笔直的向着他们所在的外墙位置冲刺，释放着令人心悸的气息。

　　红缨深吸一口气，玫色的火焰再度笼罩全身，长枪紧握在手，目光满是凝重。

　　“我的兵器最适合正面战，我在最前面顶住它，红缨祈墨你们从侧面周旋。”莫莉扛着阔刀，沉重的走到红缨身前，脚下的大地都微微震颤起来。

　　红缨沉默片刻，还是点头，“好。”

　　随着“克莱因”巨兽急速接近，莫莉怒吼一声，脚掌瞬间踏碎大地，高频震颤的阔刀划破空气，迎着巨兽的利爪砍去！

　　铛——！！

　　在【万象频动】的加持下，莫莉的杀伤力与力量都极强，但面对“克莱因”级巨兽的正面一击，还是猛地喷出一口鲜血，被直接震荡开来。

　　她踉跄的后退数步，缭绕的玫色火焰的长枪急速刺出，替她拦下了一击利爪，就在莫莉强行稳住身形准备再度出手之时，一道阳雷瞬间划破云霄，精准的落在巨兽的头顶！

　　这道阳雷中蕴含的恐怖力量，直接在巨兽头顶击出一道血洞，它的身体一僵，直挺挺的向前方倒去，被随之而来的阔刀一斩两段。

　　滚烫的鲜血洒在莫莉手臂，她望着眼前瘫软在地的巨兽尸体，以及那一道焦黑的雷电印痕，整个人愣在原地。

　　“还有一只！”红缨的余光扫到莫莉身后，大喊一声，手中的长枪骤然刺出！

　　刺啦——！！

　　然而，还没等那只巨兽接近莫莉，又是一道阳雷从天而降，直接崩碎了它的脑壳。

　　只听一道沉闷声响，那只巨兽便倒在地上，彻底失去了气息。

　　接连两道阳雷坠落，让做好了殊死搏斗的红缨和温祈墨都有些诧异，他们低头望去，只见不知何时，一座太极八卦阵的一角，已然延伸到他们的身下，一枚“震”卦印痕正在缓缓发光。

　　“如果我没记错的话，这雷应该是七夜队友的手段吧？”温祈墨想起之前在烟尘中的那道胖影，若有所思的开口，“竟然能覆盖这么远么……”

　　“莫莉，莫莉？”

　　红缨望着出神的莫莉，接连喊了两声，后者终于回过神来。

　　“你这是怎么了？从刚刚开始，就一直心不在焉的。”

　　“……没什么。”

　　莫莉摇了摇头，将目光从远处八卦图的尽头收回，她深吸一口气，握着阔刀的手掌，紧紧攥起……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1449章 冥荒低语

　　夜空之下，一抹黑暗托着悬空山峰，缓缓向前挪动。

　　山峰周围，密集的兽群向其靠拢，大量的双头鸟从兽潮最后方飞起，向那屹立在山峰顶端的深红身影飞去。

　　一只厚重的熊掌自虚无中探出，猛地拍在其中一只双头鸟的头顶，恐怖的力量硬生生将其拍成了肉泥，另一只鸟头嘶鸣一声，操控身体向熊掌伸出的方向冲去，但后者却已然没入虚空，消失无踪。

　　下一刻，一只灰色的鸟雀便如同闪电，瞬间洞穿了它的身躯，刹那消失在夜色之下。

　　一只双头鸟被击杀，又有数只双头鸟飞至山峰周围，鸟群聚集飞旋，宛若一片黑云笼罩在空中，数道穿着深青色护工服的身影在鸟群前搏杀，却逐渐被这恐怖的数量淹没。

　　“老大，它们的数量太多了，我们干不过。”

　　虚空白熊气喘吁吁的回到林七夜身边，甩了甩有些红肿的手掌，小声说道。

　　林七夜望着那片黑压压的双头鸟群，沉默片刻后，长叹一口气：

　　“我知道了，还是交给我吧。”

　　林七夜闭上双眸，在他的指引下，众多护工立刻飞回山峰之内，飞翔在山峰周围的双头鸟群见此，立刻向峰顶涌去，无数道“克莱因”级别的气息勾连成浪，扑面而来。

　　在这些双头鸟的后方，还有数道神兽级别的气息迅速接近。

　　林七夜站在峰顶，等待着这些鸟群与他的距离越来越近，等到为首的那只双头鸟已经靠近他不到五百米，紧闭的双眸瞬间睁开！

　　狂暴的暴君气息骤然降临，让天空中的鸟群同时一震，

　　在那双威严的金色瞳孔之下，所有双头鸟只觉得心神震颤，一抹恐惧从心底涌现而出，有种想要拜服在那深红身影之下的冲动。

　　就在这时，一个低沉诡异的声音，在空中回荡：

　　“大风车吱呀吱哟哟地转，这里的风景呀真好看~天好看~地好看~还有一起快乐的小伙伴……”

　　这仿佛具备某种魔力的吟唱，让涌动的鸟群微微一滞，它们的瞳孔逐渐涣散，好似被歌声夺走了魂魄，灵魂被瞬间支配。

　　被【暴君之怒】与【灵魂支配曲】双重支配的双头鸟，有近二十只，在林七夜的操控下迅速调转方向飞出山峰，蜂拥着向着几只神兽冲去！

　　正在靠近林七夜的几只神兽见此，同时一愣，已经迈入神境的它们并不受林七夜【灵魂支配曲】的影响，只是单纯地觉得这声音很难听，但随着第一只双头鸟疯狂的啃向它们的头颅，喷出火焰与冰霜之际，它们终于意识到了事情不对。

　　这些双头鸟虽然是“克莱因”，但与神兽相比战力可谓是天壤之别，一只虎状神兽一口咬断双头鸟的脖颈，随后一爪子将另一只脑袋也拍烂，愤怒的对着这些临阵倒戈的鸟群咆哮起来。

　　黑压压的鸟群淹没数只神兽，凭借着数量优势将其短暂困住，林七夜抓紧时间，一边维持自己不跑调，一边继续操控悬空山峰向着另一片兽群冲去。

　　在林七夜的歌声下，越来越多的巨兽陷入灵魂支配状态，但同样的，这也引起了附近神兽的厌恶。

　　它们硬生生的从被控制的兽群中杀出血路，接连不断的向林七夜涌来，速度奇快无比！

　　林七夜见此，知道自己的时间已经拖到极限了，一手握住【斩白】，环绕在手腕的小金龙迅速游动，澎湃的精神力再度灌入山体的第二座禁咒之中！

　　诡异的歌声戛然而止，林七夜仅是低声吟唱了一个音节，山体侧面的一道深蓝色禁咒纹路便瞬间璀璨到极致！

　　一道肉眼可见的音浪以山峰为中心荡开，刹那间将近在咫尺的几只神兽震碎，远远望去，像是一个透明的球体瞬间爆发扩张，将周围的每一寸空间都覆盖，就连空气都被挤压而出！

　　在这道音浪之下，大片的兽群被震成血雾，连带着下方的地面碾成粉末，不过眨眼的功夫，山峰方圆两公里内，已然变成真空领域。

　　瞬发禁咒，【暴风圣响】！

　　作为顶尖的瞬发禁咒之一，【暴风圣响】拥有超越【所罗门之眼】的杀伤力，但覆盖范围却不到后者的三分之一。

　　然而，在林七夜的接连“挑衅”下，此刻山峰的存在已经成为兽群的眼中钉，大量的神兽与兽群向这里聚集，瞬间被【暴风圣响】一网打尽。

　　虽然这一次杀伤的巨兽不过二十多只，但单凭那被震碎的七八只神兽，就足以极大程度上减轻人类天花板们的压力，在林七夜刻意的吸引仇恨之下，这道禁咒的效果甚至比第一道更好。

　　连续释放两道禁咒，林七夜手腕的小金龙已经消散大半，但此刻他却没有丝毫的犹豫，直接将手掌向山岩上一按！

　　一道鲜血勾勒而出的魔法阵，瞬间覆盖了整片山峰！

　　随着这些鲜血魔法阵逐渐亮起，山峰周围被【暴风圣响】击杀的神兽与巨兽血雾，就像是被无形大手拽住，硬生生的扯入了阵法之中。

　　这座鲜血法阵，宛若一只嗜血的怪物，瞬间将所有血雾吞没无踪，法阵表面的纹路迅速扭动，与林七夜手背的血管连接在一起，一道血色门户的轮廓，在林七夜的上空逐渐凝聚而出！

　　这第三座禁咒，并非是常规意义上的杀伤禁咒……而是一种特殊的召唤系禁咒。

　　林七夜所会的三种常规召唤魔法，要么只能随机召唤，要么只能召唤指定物品，要么要付出相应祭品并根据自身境界进行对等召唤，而这被列入“禁咒”行列的召唤系魔法，则完全超脱于这三种召唤方法之外。

　　利用大量的血肉献祭，与海量的精神力消耗，吸引某个世界之外的未知存在的注意，从而让某种超出认知的异象降临……这是梅林的禁咒秘典中，对这个召唤禁咒的描述。

　　这，便是召唤系禁咒，【冥荒低语】。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1450章 板擦

　　同样是以祭品作为消耗，进行召唤，【冥荒低语】的特殊之处在于，它更倾向于未知‘降临’，而非与召唤物签订契约，虽然降临只是一次性，但其发挥的作用，却是召唤契约生物的数十倍不止。

　　没有境界门槛，不需要签订契约，依靠献祭一次性引来超大规模杀伤，无论从哪个角度看，都是完爆普通召唤术的顶尖魔法，但除此之外，它还有一条有些奇怪的副作用。

　　在这个禁咒下方，梅林特地标注了一段话：

　　“【冥荒低语】吸引的对象，极有可能来自于‘真实世界’，‘祂’与本世界连接的原因未知，保险起见，尽量不要多次使用【冥荒低语】，这有可能会让‘祂’的目光锁定施术者，并加速‘祂’的降临……”

　　这个禁咒本身对施术者并没有副作用，而是会对世界本身造成影响？

　　林七夜最开始看到这段话的时候，下意识的对这个禁咒有些抵触，毕竟任何力量都有其代价，而【冥荒低语】的代价与效果明显不成正比，要是梅林所说的来自“真实世界”的“祂”真的降临，那谁知道会发生什么。

　　不过仔细一想，如果【冥荒低语】真是召唤邪恶存在的禁忌禁咒，梅林根本不可能将其列入秘典，而在标注中也说了，“尽量不要多次使用”，也就是说偶尔动用一两次，并不会造成太大的影响，梅林自身必然也尝试过，并未出现意外。篳趣閣

　　权衡再三之后，他还是在禁咒山的刻下了这座禁咒。

　　毕竟这么一个低代价，又是瞬发，而且杀伤力超强的禁咒实在太少见了，按照林七夜的推测，如果【冥荒低语】成功释放，威力绝对比【所罗门之眼】与【暴风圣响】加起来还要大，这对战局的影响极为重要。

　　随着山峰表面的血色纹路越发明亮，林七夜上空的门户正在以惊人的速度凝聚，

　　当门户彻底成型的刹那，林七夜敏锐的感觉到，一缕目光透过门户，降临在了这片大地之上！

　　与此同时，一股难以言喻的气息从门户后流露而出，即便没有丝毫的压迫与肃杀之意，依然让人有种顶礼膜拜的冲动，就像是常年居住在促狭地底的人突然踏上地面，亲眼目睹了浩瀚无垠的星空。

　　那种恢弘与无尽的波澜壮阔，让所有具备自主意识的生命，控制不住的产生恐慌。

　　这气息出现的瞬间，晨南关外涌动的兽潮同时一滞，无论是巨兽亦或是神兽，同时扭头看向那座屹立在黑色山峰上的庞大门户，眼眸中浮现出前所未有的惊惧！

　　“那是什么东西？”

　　神战场中，正在疯狂厮杀的两国神明，同时感应到了那气息的出现，眉头微微皱起。

　　那门户后传出的气息，即便是他们，也感到有些心颤，那是一种超脱于“神”概念之上的存在，对任何的神系而言，“祂”的气息都非常的陌生。

　　“不能放任那东西继续下去！”

　　一位印度主神见此，咬牙从混战之中脱身而出，化作一抹流光直接砸向黑色山峰顶端的门户，两位次神紧随其后。

　　虽然不知道门后的存在究竟是什么，但那东西给他们的压力太大了，要是真让“祂”完全跨过那道门槛，绝对是一场灾难，也不知道大夏神是从哪里搞来的这东西。

　　不光是印度神疑惑，大夏众神同样不解……但当他们看到站在那扇门下的是林七夜，心中都微微松了口气。

　　还好，这东西是自家人弄出来的。

　　三位神明划过天际，径直朝着那扇门户飞去，雄浑的神力翻卷，似乎要一击将其彻底击碎！

　　神力涌动的狂风将林七夜的斗篷吹的猎猎作响，他二话不说，直接拔出【斩白】，一道反向召唤法阵在脚下张开，身形瞬间消失在原地。

　　这第三道禁咒已经激活，他的使命也算彻底完成，没必要在这里冒险。

　　下一刻，林七夜的身形便在安卿鱼的黑棺后，凭空出现，他抽出那柄直刀，回头看向远方的天空。

　　只见三位神明撞向门户，恐怖的神力直接将整座黑色山峰粉碎，但神力席卷之下，那山红色的门户却凌空而立，并没有受到丝毫影响。

　　见到这一幕，那位印度主神脸色微沉，正欲再度出手，一道叹息声从门户后传出。

　　这道叹息声中，一道漆黑的影子从门户之后飞掠而出！

　　影子不过巴掌大小，远远望去，像是一颗黯淡的流星，随着它的出现，一道恐怖的法则之力骤然降临！

　　在这影子流星出现的瞬间，距离它最近的一位次神，只觉得眼前一花，随后远处的另一位次神双眸猛地瞪大，看向他的目光满是震惊！

　　“你……你！”

　　“我怎么了？”

　　他顺着对方的目光，低头望去，只见自己的双腿已然空荡一片，他甚至可以清楚的看到，自己的血液与双腿在整齐光滑的断层处照常流淌，仿佛他的双腿还在那里，只不过肉眼无法看到。

　　他下意识的伸出手，在空荡的双腿处摸了摸，那里什么都没有。

　　就在他疑惑的时候，那诡异的法则之力再度降临，影子流星划过，他的身体就在众人的注视下，一片片的消失，仿佛有一块无形的黑板擦，轻轻扫过他的身体，最终整个人都被抹去，只留下一片虚无的空白。

　　紧接着，第二位次神的身体也开始逐渐被擦除，他惊呼一声，催动全速向远处疾驰，但无论他飞的多快，他的身体都在一点点的被抹去，

　　数秒之后，随着影子流星划过，那双仅剩的满是惊恐的眼睛，也被彻底擦除。

　　这匪夷所思的一幕，彻底震撼了那位主神的心神，他可以接受这两位次神被正面战斗击杀，但这种死法实在太过诡异，又太过……随意？

　　他们就像是被刻在黑板上的粉笔画，仅是被轻轻擦了一下，就彻底消失，就连反抗的机会都没有！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1451章 国运战胜

　　就在他心中恐惧之际，那道影子流星调转方向，又向他这里飞来。

　　这位印度主神只觉得大脑一片空白，二话不说扭头就跑，浑身的神力已经催动到极致，呼吸间就出现在数十公里之外。

　　那影子流星还欲追杀，但身后那扇门户已然闪烁黯淡起来。

　　林七夜见此，有些焦急的喃喃自语：

　　“别追杀他啊……解决兽潮才是最重要的！”

　　这影子流星，应该便是禁咒描述中所说的“超出认知的异象”，它能不能追上一位主神，林七夜不知道，但他知道那扇被他献祭搭建出来的门户，已经快支撑不住了。

　　他催动【冥荒低语】，就是为了消灭兽潮，给晨南关减轻压力，若是对方在追杀主神上浪费时间，那可就平白浪费了一次机会。

　　似乎是听到了林七夜的声音，那影子流星迟疑片刻，还是调转目标，直接冲着周围的兽群飞去！

　　随着影子流星的靠近，这些兽群的身躯就像是被无形的板擦抹去，以惊人的速度消失，无论它们的体型有多大，是神兽还是“克莱因”巨兽，在这枚流星面前似乎都没有意义，它所到之处，即便是再密集的兽潮洪流，都会被抹出一道空白长痕。

　　大约三四秒后，天空之上的红色门户微微闪烁，开始肉眼可见的消散，

　　这枚影子流星似乎受到某种牵引，迅速的飞出兽群，在门户即将消失的瞬间，冲入其中。

　　随着门户与影子流星的消失，天空再度陷入一片沉寂，陷入恐慌的兽群终于恢复正常，但数量已经缩水了一圈。

　　那影子流星的擦除速度太快，就连林七夜都无法数清它究竟杀了多少巨兽，不过粗略估计，至少在八十只以上，其中还包含了大量的神兽，以及两位印度次神。

　　晨南关前线的众人见此，忍不住倒吸一口凉气！

　　林七夜这是弄出了个什么东西？！

　　他们只看到一颗流星在空中飞舞，随后印度神明与兽潮就接连消失……晨南关前线的兽潮压力锐减，一时之间放眼望去，在兽群中都找不到神兽的存在。

　　不光是他们，林七夜自己都被震撼的不轻。

　　他想过【冥荒低语】的威力会很大，但万万没想到，一上来直接擦掉了两个次神，不过三四秒的功夫，就扫空了大片的兽潮……如果时间再多那么十几秒，恐怕战局就已经被逆转了。

　　可惜，他短期内已经没法再使用【冥荒低语】，一是因为国运金龙已经全部消耗完毕，二则是因为，他担心门户后的那个存在，真的会降临这方世界。

　　如果说之前他还有些疑虑，但亲自使用【冥荒低语】之后，他已经确定了梅林所说的都是真的，

　　在那扇门户成型，叹息声出现的刹那，他听到了一声低语，从门户后传入耳畔：

　　“还差一些……再完善一些……就可以过去了……”

　　本体没有进入这方世界，直接丢出了一道影子流星，短短几秒内便造成如此恐怖的杀伤，若是他真身降临，那该有多么恐怖？

　　林七夜下定决心，将【冥荒低语】暂且封存，转而将目光看向眼前的战场。

　　接连三道禁咒释放，让晨南关在兽潮下的支撑时间不断延长，照现在的形式来看，应该还能坚持几分钟。

　　就在林七夜准备提着天丛云剑冲入战场之际，身体微微一震，

　　他像是感知到了什么，低头看向自己的手腕，只见那最后一丝缠绕在腕间的国运气息，正在飞速的晃动，像是在雀跃。

　　其他的【夜幕】小队成员也注意到了这一幕，眼眸中浮现出疑惑之色。

　　“大夏国运有变……”林七夜喃喃自语，

　　“看来，国运之战已经有结果了？”

　　……

　　印度。

　　翻滚的迷雾之中，一道道气运残骸从空中陨落，宛若金色陨星，

　　漫天的佛像碎片之中，一个浑身是伤的身影从半颗佛头内拔出长枪，枪身震颤嗡鸣。

　　残破的甲胄缓缓挺直，甲胄之下的霍去病抹去嘴角的鲜血，一双凌厉的眼眸中，清晰的倒映着那崩溃破碎的印度国运巨柱。

　　原本足以顶住苍穹的国运巨柱，此刻已然坍塌了一半，而他身后的大夏国运金龙，虽然身体略有缩水，但依然散发着恐怖的气息，澎湃的气运吞噬着天空中散落的佛像碎片，不断的修复伤势。

　　“咳咳咳咳咳……这帮印度神竟然准备了这么多佛像，要不是我们也藏了后手，恐怕真要栽在这里。”

　　李铿锵踉跄的从废墟中走出，一席花衬衫已然破碎不堪，蛤蟆墨镜不知丢到了哪里，整个人看起来像是乞丐，要多狼狈有多狼狈。

　　“这一次，一口气打碎了他们近六成的国运……应该算是大胜了吧？”王晴提着一支长鞭，缓缓走到霍去病身后，开口问道。

　　霍去病注视着那座破碎的国运神柱，平静开口：

　　“气运虚无缥缈，积少成多，若是平时尚且不论，但此刻正值两国神战，气运弱则战不顺，此战我等斩印度五成半国运……自然算是大胜！”

　　听到这句话，其余的英灵眼中都浮现出欣慰之色。

　　“接下来，就看天尊了。”唐雨生转头看向远处的天空，一座古老庄严的神庙，与一座恢弘庞大的仙庭，正在云端之上遥遥对立。

　　轰鸣的爆炸声从神庙内传出，两座神国同时震颤，一道道裂纹在庙宇的表面浮现，两位至高神的气息混杂着神国本源，正在不断的碰撞！

　　神庙之内，元始天尊手握天庭本源，一朵朵金花在虚无中绽放，将周围的空间铺成金色的海洋。

　　“国运之战已败，你印度众神此行，恐怕无法得偿所愿了。”元始天尊感应到国运变化，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

　　半空中，四面梵天坐在莲花之上，三张面孔上的眼眸，微不可查的荡起道道涟漪。

　　神像面容微微狰狞，三道低沉的怒吼汇聚在一起，发出宛若雷鸣般的声响，它身下的莲花剧烈震颤起来！

　　“毁灭……！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1452章 天神庙碎

　　感受到梵天的怒意，元始天尊冷哼一声，掌间的天庭本源飘出一缕缕丝线，缠绕在他的指尖。

　　他右手食指与中指并拢，宛若剑形，在狂暴的至高神威压中撕开一道裂口，一席道袍随风舞动，向前的脚步稳若泰山。

　　“国运被斩，这场本源之战，你还能赢吗？”元始天尊淡淡开口。

　　随着元始天尊手掌挥落，那缕金色丝线瞬间划破空间，与梵天身下的莲花神座碰撞在一起，两道神国本源粗暴的彼此冲击，震荡的余波几乎将天神庙内部的顶梁巨柱都震碎！

　　神庙之外，无数氤氲灵气从大夏天庭内倾泻而下，似乎是察觉到本源异样，鹤唳之声从天庭各处响起，划破云霄。

　　天神庙表面的细碎裂纹逐渐狰狞，密集的沟壑撕裂庙宇顶端，碎石滚落内部的战场，瞬间被两道本源碰撞的余波扫成尘埃。

　　神国本源，本就是维持神话众神与众生信徒的纽带，与国运存在千丝万缕的联系，如今印度国运被斩近六成，本源也难以维系原本的力量，开始不断下滑，而在这场势均力敌的本源之战中，任何一丝的劣势，都会被战场无限放大！

　　随着那些金色丝线勾连成剑，梵天下方的莲花神座表面，轻轻破开了一道细小的裂痕。

　　这裂纹不过食指指甲盖大小，放在整座莲花神座之上并不起眼，但这对整个印度神系而言，绝对是极大的打击！

　　本源破裂，大量的信仰之力从裂缝中奔涌而出，原本固若金汤的印度神系出现一道缺口，就像是千里长堤的一处溃散蚁穴，密密麻麻的裂纹沿着这道最初的缺口蔓延，瞬间布满了大半个莲花神座！

　　四面梵天眼眸怒睁，至高神威席卷之下，一颗颗蕴藏着恐怖气息的小型太阳自虚无中被创造而出，却又被那漫天的金花逐个击碎。

　　元始天尊屹立在金花海洋之上，手握天庭本源之剑，淡淡开口：

　　“梵天……今日，我便要你印度众神，有去无回。”篳趣閣

　　砰——！！

　　随着金色丝线连接而成的小剑，划破莲花神座的一角，遍布其上的裂纹寸寸崩开，炸裂在虚无之中！

　　天神庙本源，崩碎。

　　……

　　晨南关。

　　神战场。

　　神力涌动的印度众神防线之中，五道身影冲在最前方，硬生生撕出一道缺口，艰难的逐步向最深处的母兽逼近。

　　孙悟空，太乙真人，玉鼎真人，广成子四人联手，牵制住大量来援的印度神明，周平一人一剑冲在最前列，试图在三位主神级的围攻下，杀出一条血路。

　　在这次不计代价的反扑中，大夏众神已经杀了过半的印度神明，尚有战力的大夏神逐渐形成包围之势，不断压缩剩余印度神的空间。

　　不过这些印度众神，似乎下定了决心要保住母兽，还留存着一丝靠冲破晨南关牵制大夏神，从而逆风翻盘的希望。

　　随着一道清脆的破裂声从印度众神体内传出，他们的身形微微一顿，脸色顿时难看起来。

　　他们回头看向远处的【空门】，涌动的迷雾之中，一座古老的庙宇正在逐步分崩离析，两尊神影从中冲出，急速向着天穹之上飞去。

　　“他们的本源碎了。”

　　看到这一幕，太乙真人的脸上浮现出喜色。

　　失去了神国本源，在场的所有印度神明神力开始下滑，境界也摇摇欲坠起来！

　　广成子见此，抓住机会咬破舌尖，一口精血喷在翻天印表面，后者化作一道流光直接撞碎了一位主神的身形，替周平打开了一道缺口！

　　“抓住机会！他们已经快不行了！”广成子对周平大喊一声。

　　周平急速避开一位主神的攻击，眼眸中闪过一抹决然，他松开掌间长剑，澎湃的剑意加持在剑身之上，化作一抹流光斩向一位主神。

　　与此同时，他闭上双眸，将手掌放在胸膛，胸膛之下一枚琉璃般的心脏正在有力的跳动，

　　随着一缕细小的剑气从指尖溢出，划破血肉，轻轻刺在那颗心脏之上，一滴鲜血从琉璃心脏渗出，泛着淡淡的银光。

　　这滴鲜血出现的瞬间，一道剑鸣自周平体内响起，翻卷的剑气撕碎了他的上衣，肌肤之下，宛若剑身细纹的长痕散发着银色微光，身形在空中轰出一道尖锐刺鸣，刹那间刺破虚无，冲向印度众神的后方。

　　他的身影在半空中飞掠而过，一道长剑虚影在他的身体内部若隐若现。

　　这是承载着他的剑法则的本体，【龙象剑】。

　　龙象剑出，瞬间撕开了最后一位印度主神的防御，呼吸之间飞掠过十数公里，期间密密麻麻的神力波动疯狂涌来，却都被这柄剑的剑锋斩碎。

　　数位印度主神同时出手，竟然都没能拦下这柄剑，让他硬生生的闯到了最核心的几只母兽身前！

　　剑法则，本就专为斩神而生，龙象剑承载着周平的灵魂与法则，绝对是所有神明的克星，也只有周平，才能在这种极端的情况下冲破最后一道防线，来到那几只母兽的周围。

　　龙象剑轻轻一震，无尽的剑气浪潮翻涌而出，顷刻间将距离最近的一只母兽撕成碎片，随后本体在半空掠过一道圆弧，洞穿了第二只母兽的头颅。

　　眨眼间的功夫，瞬杀两只母兽，直接从源头处抹杀了半个兽潮，正当周平准备继续击杀第三只时，一道无形的涟漪在他周围荡开！

　　周平认得这个气息波动，场上每有神明死亡，这道涟漪都会出现，将其尸体瞬间移动到母兽口中，成为它们的养料。

　　龙象剑急速扭转方向，从无形涟漪附近避开，下一刻一只玉手从涟漪内伸出，想要握向龙象剑柄，最终却握了个空。

　　一道轻咦声从涟漪内传出。

　　就在那玉手即将收回涟漪之时，一个披着鎏金紫纹长袍的女人，一步头顶的虚无中踏出，手持一面镜子，正对着那涟漪荡起的方向。

　　“终于抓到你了……”西王母的双眸微微眯起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1453章 胜

　　自从察觉到这涟漪存在，西王母便一直在找机会将其揪出来，不过当时她并不确定，这究竟是一位神明，还是一种特殊的神器。

　　直至在周平的逼迫下，守在母兽周围的她主动现身，这才让西王母抓住机会。

　　在昆仑镜的映照下，那即将缩回涟漪的玉手猛地定格在半空中，周平趁势出手，直接将剩余的几只母兽全部击杀！

　　随着一道道巨兽嘶鸣在空中回荡，兽潮源头的母兽尽数身亡，高高隆起的腹部像是皮球般干瘪下去，不过几秒的功夫，便成了干尸。

　　与此同时，西王母翻转昆仑镜，一道神光打出，被定格在涟漪之中的身影仿佛被一只无形大手强行拖出，一尊浑身由白玉雕砌的女神暴露在空气之中。

　　那位女神抬头与西王母对视一眼，玉面看不出喜怒，只是用十指在身前掐出一道奇异法印，无数涟漪仿佛一朵盛开的莲花自脚下绽开，迅速吞没她的身形，似乎又要消失无踪。

　　西王母的眉头微皱，她正欲再度催动昆仑镜，一道披着帝袍的神影从她身畔缓缓走出。

　　那神影轻轻挥手，一座宝塔便落向下方，迎风暴涨，化作一座庞大的金色山峰，在白玉女神的上空徐徐旋转，一股恐怖的引力从宝塔底端涌出，硬生生将没入涟漪的身影吸出！

　　随着他手掌下沉，那座宝塔轰然砸落，猛地将白玉女神的身形镇压在塔身之中，一束束金光从宝塔每一层绽放，像是一只巨锁，挂在塔外。

　　镇压白玉女神之后，宝塔轻盈的冲天而起，身形迅速缩小，滴溜溜的落回那身披帝袍的神影掌间。

　　“此女神通怪异，仅有这昊天塔可以收押，便交给你看管吧。”

　　玉帝将手中的宝塔递给西王母，后者微微点头，轻声道，“是。”

　　玉帝俯瞰战场，此刻印度众神失去天神庙本源，实力开始下滑，在大夏众神的围攻下，完全是一边倒的战况，部分印度神明已经在试着冲破封锁，逃向大夏边境之外。

　　尚有战力的大夏神，正在全力围剿剩下的印度神明，还有部分同样将速度提升到极致，向着四下逃窜的印度神追杀而去。

　　就在这时，玉帝低沉的声音从空中响起：

　　“穷寇莫追，保我大夏子民为上。”

　　“是。”

　　众多追杀而出的大夏神立刻调转方向，冲向奔涌的兽潮后方，从后往前疯狂的屠戮这些杂交神兽，还有一位位大夏神从围剿战中脱身而出，向晨南关前线冲去。

　　……

　　铛——！

　　左青用手中的直刀，勉强荡开一只神兽的利爪，身形后退数步，虎口已经被刀柄震裂，淋漓鲜血顺着指尖滴落在地。

　　长时间的高强度作战，已经几乎榨干了他所有的精神力与体能，现在别说是击杀一只神兽，就连闪避它们的攻击都十分勉强。

　　同样的情况，发生在所有第一线的人类天花板，以及奋战在后方的守夜人身上，几只巨兽已经冲破防线，将晨南关的外墙撞出缺口，密集的枪炮声与嘶吼声从外墙后袭来，那是最后的普通人组成的志愿军，正在用肉体拖延巨兽的脚步。

　　就在这时，他像是感知到了什么，猛地抬头望向天空。

　　只见遥远的神战场中，一道道流光正在以惊人的速度划过天际，向着晨南关的方向飞来！

　　密集的法宝与术法铺天盖地的掠出，精准的洞穿了每一只越过晨南关外墙的巨兽，随着一道披着黑色帝袍的身影从天而降，正在与左青纠缠的神兽被瞬间轰成漫天血雨。

　　那身影托着六道轮回，指尖轻轻一勾，一道银色圆环瞬间扩散，直接将方圆三公里内所有神兽的身体一切为二！

　　血雾崩散，凄厉的兽吼从兽潮最后方传出，

　　左青手中的直刀掉落地面，满是血痕的手掌脱力颤动，他望着眼前这急速飞来的神影，嘴角终于浮现出放松的笑意。

　　他知道，这一战，他们最终还是胜了。

　　酆都大帝李德阳，缓缓转过头，目光望着眼前浑身是血的左青，双眸复杂无比。

　　“左司令……让你们久等了。”

　　左青摇了摇头，已经没有说话的力气，整个人虚弱的原地坐下，苦涩的回头望向身后。

　　千疮百孔的晨南关外墙，已经被鲜血染红，在其前方的大地之上，无数具暗红色的尸体与残缺兽肢遍布荒野，只有一小部分身影还勉强维持着站立，但身体都已经濒临极限。

　　至少有七成的守夜人，战死在了这座关隘之前。

　　大夏众神的降临，直接阻挡了几乎九成的兽潮，没有母兽无限制的繁殖之后，杀完这些巨兽神兽不过是时间问题，唯一需要处理的，就是一些还在外墙前与守夜人搏杀的一些巨兽。

　　一抹夜色迅速在战场中移动，林七夜的剑芒斩下一只又一只巨兽的头颅，天空中的阳雷不断击落，精准的收割着每一只巨兽的生命……在三支特殊小队与大夏众神的清场之下，这些巨兽很快便被一扫而空。

　　“终于……结束了。”

　　随着最后一只巨兽被红缨的长枪洞穿，温祈墨终于放松下来，整个人猛地坐在地面，苍白的脸上已经看不到丝毫的血色。

　　玫色的火焰在红缨周身消散，她用枪匣稳住身形，一只手扶住身旁同样脱力的莫莉，长舒一口气。

　　随着他们脚下的太极八卦图逐渐消散，远处一个胖身影双手撑住膝盖，呼吸有些粗重。

　　在刚才的战斗中，百里胖胖直接催动小金龙中的国运，将自己的太极八卦图覆盖了大半的战场，不断替图内所有的守夜人击杀巨兽，分摊压力，这恐怖的消耗之下，即便是有国运支撑他也有些吃不消。

　　但也多亏了他的存在，这一片战场之中，有相当一部分的守夜人从兽潮中幸存下来，这也让所有人都记住了那个站在八卦图中央的深红身影。

　　混乱的战场逐渐归于平寂，大量的医护人员从晨南关内涌出，踏着鲜血与尸骸，全力挽救着幸存者的生命。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1454章 结束？

　　天空中的夜色逐渐消散，露出原本的昏黄，

　　一片狼藉的大地之上，无数白衣身影正提着担架，迅速在晨南关内外穿梭。

　　晨南关的医护力量虽然十分充盈，但在如此大规模的战争伤亡面前，还是有些不足，一架架运输机载着大量来自其他战争关隘的医护人员与设备，正在关内缓缓降落，而一些伤势不重的守夜人，则互相搀扶着回到晨南关中。

　　“红缨姐，你们没事吧？”

　　林七夜清理完战场，便快步走到红缨等人身边。

　　“我倒是没什么事……就是温祈墨，他的精神力遭到反噬太严重，已经失去意识了。”红缨背着昏迷不醒的温祈墨，苦涩的摇了摇头。

　　林七夜的精神力扫过温祈墨的身体，确认没有生命危险之后，微微松了口气，从红缨身上将其背过，认真道：

　　“后勤那边应该有人能治疗这种情况，一会我带他去看一下……莫莉，你还好吗？”

　　林七夜转头看向与红缨并肩而行的莫莉。

　　莫莉微微一怔，随即摇头道：“我受的都是皮外伤，问题不大。”

　　莫莉的余光扫过四周，似乎在寻找着什么，她望着林七夜，欲言又止。

　　“那我先送祈墨去疗伤，一会关内见。”林七夜点头，身背温祈墨化作一抹流光，迅速消失在晨南关外墙之后。

　　林七夜将温祈墨送到治疗室，刚走出来，就看到一个熟悉的身影正站在外墙之上，似乎在远眺着什么。

　　“胖胖，你在这看什么？”

　　林七夜走到他身边，顺着他的目光看去，表情有些古怪。

　　“没……没看什么。”百里胖胖将头扭到一边，停顿片刻后，还是忍不住问道，“她受的伤，严重吗？”

　　百里胖胖没有指明这里的“她”是谁，但林七夜却心知肚明。

　　“皮外伤而已，没有大碍。”林七夜狐疑的打量着他，“你这么担心，为什么不亲自去看看？现在已经不是在广深的时候了，你已经成了【夜幕】小队的百里胖胖，神境之下几乎没有敌手，脸上的疤痕也都在岛上被枪哥的药浴泡的完全愈合……你还在害怕什么？”

　　林七夜清楚的记得，当年解决【贝尔·克兰德】事件后，百里胖胖就主动邀请莫莉在广深市相见，不过后来出了百里家那档子事，不仅差点要了他的小命，还让他破了相，导致百里胖胖最终还是没有鼓起勇气去见莫莉。

　　一晃这么多年过去，现在的百里胖胖已经是“克莱因”巅峰，脸上的疤痕也痊愈，无论从哪个角度来看，他都有资格站在莫莉的身边。

　　“你……变心了？”林七夜表情古怪的开口。

　　“没有。”百里胖胖立刻摇头，他张了张嘴想说些什么，却一句话也没说出口。

　　林七夜见此，也不再追问，只是提醒道，

　　“你们两个的事情，还是得你两个自己解决……不过我是觉得，既然你当年开了那个头，无论如何，总得给她，也给曾经的你们一个答案。”

　　百里胖胖站在原地，沉默不语。

　　两人说话期间，安卿鱼江洱曹渊三人也陆续赶来，几人的身上都没有什么伤，只是经历了一场大战，身心有些疲惫。

　　“七夜，事情有些不对劲。”安卿鱼推了推眼镜，有些严肃的开口。

　　“怎么了？”

　　“你看那。”安卿鱼指了指上空，一道道大夏神影在空中飞掠而过，似乎是在警惕着什么，“我们明明战胜了，但大夏众神似乎并没有收手，而是分成了两组，一组在晨南关上空休养，一组始终在大夏边境徘徊……”

　　林七夜见此，眉头微微皱起。

　　在刚刚的神战中，印度众神已经被打的分崩离析，不仅神国本源被毁，还有近八成的神明在战场中被击杀，即便有剩余的残兵败将逃回迷雾，应该也不至于大夏神如此兴师动众的警惕才对……难道这场战争，还没有结束？

　　“我们去问问。”林七夜看到浑身缠着绷带，从医疗室中走出的左青，迅速向那走去。

　　……

　　“……具统计，这次晨南关一战中，有八十二位守夜人战死，十九位重伤残疾，这些往后基本都没法再继续守夜人的行动了……目前活下来且具备战斗力的，大概只有不到二十人。军方和普通人的伤亡还在统计，不过相对应该要好一些。”

　　一位守夜人用轮椅推着缠满绷带的左青，从医疗室中走出，一边走一边汇报着伤亡统计情况。

　　左青听到这个数据，身体微微一震，篳趣閣

　　他沉默片刻，“大夏神那边呢？”

　　“大夏众神的伤亡也非常惨重，星君那边刚传来消息，十二金仙已经有五位战死，三位重伤失去战斗能力，其他神明的死亡率也占了三成……最后那场不顾一切的反扑，虽然几乎全灭了印度众神，但对大夏的反噬也是极大。

　　目前大夏众神能调动的战力，甚至都不到原本的一半。”

　　左青闭上双眸，长叹了一口气。

　　“战争还没结束，现在没法给战死的守夜人举行厚葬悼典……派人先将他们的遗体，送回各自的驻地，刻碑厚葬，等一切尘埃落定，再统一给他们追封功勋吧。”

　　“是。”

　　两人说话之际，几道披着深红斗篷的身影已经走到面前。

　　“左司令。”林七夜望着左青浑身的绷带，开口问道，“您的伤……”

　　“放心吧，还死不了。”左青嘴角挤出一丝苦笑，“你们有什么事吗？”

　　“这场战争……真的结束了吗？”

　　左青似乎看到了林七夜眼眸中的担忧，轻叹口气，摇头说道：

　　“这个，我也不清楚。”

　　林七夜微微一愣。

　　“在你们来之前，有一群自称隐神的人，奉司小南的命令来大夏给出了一条警告。”左青停顿片刻，“他们说，奥林匹斯似乎一直在做着某种准备，现在大夏与天神庙两败俱伤，如果我是他们，也绝不会放过这个机会……”

　　“奥林匹斯？”听到这个名字，众人的神情都凝重起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1455章 破碎的倒影

　　在来之前，林七夜已经隐隐猜到了这个可能。

　　毕竟迷雾中，本来就只有奥林匹斯，天神庙与大夏三大神国，如今天神庙已毁，大夏神重伤，宙斯若是这时候出手，对他们绝对是巨大的威胁。

　　“我们虽然没法核实这条信息的真实性，但谨慎一些总不会错。”左青揉了揉疲惫的眼角，“好在如今我们已经解决了一个天神庙，获得了短暂的喘息机会，他们拖的时间越长，对我们也越有利。”

　　“原来如此……”林七夜犹豫片刻，还是问道，“可是司令，就凭现在大夏神和我们状态……要是奥林匹斯众神真的打过来，我们能守住吗？”

　　左青没有说话，他沉默的望了眼降落在晨南关附近，治疗伤势的大夏众神，缓缓开口：

　　“无论守不守得住，敌人就在那里，我们除了面对，别无选择。”

　　林七夜微微一愣，从左青的话语中，他听出了一丝无奈。

　　“总之，这件事情先暂时不要告诉其他幸存的守夜人，他们刚从一场死战中活下来，知道这件事对他们来说，只会徒增恐慌与绝望。”左青收回目光，对林七夜等人说道。

　　“明白。”

　　左青坐着轮椅，缓缓向总指挥室的方向前进，林七夜等人对视一眼，都看到了对方眼中的凝重。

　　虽然左青没有明说，但大夏神目前的状态肉眼可见的不佳，一旦奥林匹斯众神降临，恐怕又是一场比迎战天神庙更加惨烈的战斗。

　　“七夜……我们该怎么做？”曹渊看着那一尊尊盘膝坐在墙外的受伤神影，有些担忧的开口，“别的就不说了，要是宙斯亲临，那可又是一位至高神，现在我大夏两位天尊都被印度至高拖在太空，谁能挡得住他？”

　　林七夜摇了摇头，“那个层次的战斗，已经不是我们能干预的了，现在又消耗完了国运金龙……除了和其他人一起等待，也没有别的办法。

　　希望大夏众神那边，还留有后手吧。”

　　林七夜等人一边说着，一边迈步走下台阶，

　　在众人的最后方，百里胖胖双唇微微抿起，他正欲走下台阶，一道轻响从身侧传出。

　　百里胖胖转头望去，只见急救室的窗户突然裂开了几道细纹，他的倒影站在玻璃之中，被破碎的纹路割裂，恍惚之间仿佛碎成了两个人。

　　其中一人，便是披着深红斗篷的百里胖胖，另外一人，披着一件道袍，看不清容貌，但他能感觉到，有一双目光正在凝视着自己。

　　百里胖胖看着玻璃中的倒影，整个人愣在原地，宛若雷击。

　　“胖胖？”

　　走在前方的林七夜等人，看到百里胖胖独自愣在上面，不由得的又走了回来，他望了眼百里胖胖所看的破碎玻璃，疑惑的问道，“你在看什么？”

　　百里胖胖回过神，眼前的倒影已然恢复原状，一个个破碎的百里胖胖站在裂纹之中，神情有些复杂。

　　“……没什么，我们走吧。”

　　百里胖胖转过身，径直向着楼梯下方走去。

　　晨南关作为a级战争关隘，内部空间与建筑都十分充裕，有专人给伤势初愈的守夜人与军方人员安排了住处，而且基本都是单独隔间，林七夜等人也包含在内。

　　“这里就是你们的临时住所，一共五间，钥匙请收好。”一位后勤工作人员将钥匙分别递给众人，随后安卿鱼又将一把钥匙退了回去。

　　“我们两个住一间就好。”安卿鱼指了指飘在身旁的江洱。

　　幽灵江洱脸颊微微一红，撇过头去。

　　“好的。”工作人员接过钥匙，继续说道，“不过不好意思，晨南关的食堂被闯入的巨兽冲成了碎片，暂时没有办法提供常规的热餐食，现在只有仓库里的罐头和冷冻肉可以应急，再过半个小时广场上会有专人进行统一发放，请务必前往领取。”

　　给众人安排好食宿之后，工作人员便急匆匆离开去接待其他人，现在晨南关伤员居多，各个方面的人手都有些不足。

　　“可惜了。”曹渊叹了口气，“还以为终于能吃上一顿热气腾腾的中餐……”

　　“毕竟是战时，能有吃的就不错了。”林七夜笑了笑，“在集训营的时候，又不是没吃过更难吃的东西。”

　　“胖胖那里不应该还有不少吃的吗？到时候可以拿出来给大家分一点。”安卿鱼转头看向百里胖胖。

　　正在发愣的百里胖胖回过神，点头说道：“……对，我这里还有不少调料跟烧烤的装置。”

　　“还有半个小时，大家先回去休息一会吧……尤其是胖胖，战斗结束之后，你的脸色好像一直不太好。”林七夜注视着百里胖胖，说道。

　　百里胖胖没有说话，只是挠头笑了笑。

　　随后，众人便分好钥匙，回到各自的房间之中。

　　百里胖胖走进屋内，却并没有开灯，他默默的将房门关起，只觉得心里沉甸甸的。

　　元始，冠军侯，公羊婉，还有其他的英灵……他们从一开始，就将他认定为大夏三清中的灵宝天尊，但只有他自己心中清楚，他从始至终，都是百里胖胖。

　　自从大夏天庭回归，他确实苏醒了前世的记忆，甚至可以动用极少量的神通……但这些东西和记忆，毕竟不是他的，他只是记起来了，仅此而已。灵宝天尊这四个字，对他而言虽然熟悉，但更多的却是陌生。

　　说到底，他只是拥有了灵宝天尊记忆的，百里胖胖。

　　刚开始还没什么，但随着其他人都将他认为是灵宝天尊，那份本不该属于他的担子，也一点点的压在了他的肩头，让他有些喘不过气。

　　他可以以灵宝天尊的身份，与元始天尊交谈，回答公羊婉的问题，但他没法承诺灵宝天尊什么时候回来，因为就连他自己也不清楚……

　　但就在刚才，他在倒影中看到那道人身影的瞬间，他就明白，那一刻已经近了。

　　昏暗中，

　　百里胖胖缓步走到一面镜子前，看着那道熟悉而又陌生的面孔，喃喃自语：

　　“这个世界需要灵宝天尊……对吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1456章 一起喝点？

　　“你有没有觉得，胖胖的情绪好像不太对劲？”

　　另一个房间中，江洱漂浮在床上，一只手托着下巴，若有所思的开口。

　　床下，安卿鱼拿着几件工具，正在不断敲打着黑棺的边缘，似乎正在装卸什么东西，听到这句话，他抬头仔细想了想，“确实有点……不过，应该是太累了？”

　　“我觉得不像。”

　　“那你觉得是为什么？”

　　“我也不清楚……”江洱苦恼的皱眉，“但肯定是有什么心事。”

　　安卿鱼像是想到了什么，眉头微微一挑，“我好像知道了……”

　　“什么？”

　　“莫莉。”

　　“……我好像听你们提起过，她到底是谁？”江洱眨了眨眼睛。

　　江洱入队的时间最晚，无论是当年的【贝尔·克兰德】事件还是百里世家的那一战，她都没有参与，对这个名字十分陌生。

　　“算是胖胖的初恋吧。”

　　江洱听到这句话，两只耳朵顿时竖了起来，她饶有兴趣的绕到安卿鱼身边，“初恋？仔细说说！”

　　“他们两个好像在集训营当新兵的时候就认识了，不过那时候我没在，具体的也不清楚，不过后来在广深市的时候……”

　　安卿鱼将自己所知道的部分说了一遍，江洱的嘴巴微微张大。

　　“雨天，黄裙，公交，猪八戒面具……听起来是个伤感的故事。”江洱想了想，神情有些精彩，“不过时隔数年，旧情复燃也很有意思啊……你说，他们两个还能在一起吗？”

　　“我看悬。”安卿鱼摇了摇头，“他当年一声招呼都不打，就把人家一个人丢在广深，这么多年过去，谁知道莫莉对他是什么态度？”

　　“那可不一定，人家既然愿意千里迢迢来广深赴约，就说明心里肯定有他，后来再从别的地方听说胖胖当年的遭遇，就算心中有些不满，也会立刻被担忧取代，时刻牵挂着他……牵挂一个人啊，时间久了，可是会变成情愫的。”

　　“……是吗？”

　　“你这个榆木脑袋，搞搞科研还行，这方面就是个白痴。”江洱哼哼了两声。

　　“我总比七夜好多了吧，我们两个在一起的时候，七夜还在跟迦蓝纠缠不清呢。”

　　“嗯……之前你确实比他要好一点，不过后续可不好说，你没看到他看沉睡的迦蓝姐时候的眼神吗？直男一旦觉醒，打起直球可是势不可挡的，说不定什么时候就要结婚了。”

　　“结婚……”

　　安卿鱼修理黑棺的手微微一顿，怔了半晌，“我们……已经到了这个年纪了吗？”

　　“除了我之外，你们应该都已经二十三四岁了吧？放在外面结婚确实有点早……不过对守夜人来说不早了，毕竟，谁也不知道下一刻战场上会发生什么，不是吗？”

　　江洱话音落下，认真注视着安卿鱼的眼睛，双唇微微抿起。

　　“……也是。”安卿鱼点头，继续修理起手中的黑棺。

　　江洱默默的吐了吐舌头。

　　“卿鱼。”

　　“嗯？”

　　“你说……我这辈子，有没有可能都只能这样？”

　　“不可能。”安卿鱼笃定的开口，“你的肉身确实已经死亡，不过这个世界既然有神存在，一定也有能让你重新恢复活力的办法……等我们再攒一攒功勋，也许就可以问问天庭众神那边，有没有这种丹药存在。

　　实在不行，我就给你重新打造一副身体，当年叶司令能用龙象剑给剑圣前辈重塑肉身，以后我也一定可以，只要你的磁场附着在那肉身之上，就能像正常人一样行动了。”

　　听到这句话，江洱的眼中浮现出欣喜，一双眉眼笑的弯成月牙。

　　“在那之前，就只能先委屈你待在这里了。”安卿鱼收起工具，将眼前的黑棺再度抬起，拍了拍双手说道，“你的能力已经提升，可以用磁场操控一些现实世界的物质，我用磁石给你重新打造了一遍棺材的框架，你试试自己能不能催动它。”

　　江洱的目光落在这只黑棺上，眸中浮现出诧异之色，随着她的指尖轻轻抬起，周围的磁场迅速扰动起来，这口沉重的黑棺逐渐从地面升起，悬空而立。

　　“真的可以！”江洱兴奋的开口。

　　原本的江洱虽然可以用磁场状态任意飞行，但无法离开本体附近，而她的本体被封印在黑棺之中无法自行移动，只能依靠别人背着她走，非常累赘。

　　但现在她能够自己操控黑棺，就意味着她拥有了自主移动的能力，可以无限距离的穿梭。

　　“那你是不是可以把棺材上的带子拆下来了？”江洱指了指那两根原本绑在安卿鱼身上的粗重黑带。

　　“拆？为什么要拆？”安卿鱼摇头道，“这个改进只是为了在战斗过程中出现意外，让你拥有自保的能力，平时还是由我背着你，否则我不放心。”

　　听到这句话，江洱的脸颊更红了，她微微转过头去，自己用磁场操控着黑棺，一点点的熟练起来……

　　……

　　半小时后。

　　林七夜从睡梦中睁开双眸，从床上坐起，忍不住打了个哈欠，精神的疲惫已经被缓解了不少。

　　禁咒山上的三道禁咒，耗费了他大量的心神，虽然睡了一会，但意识还有些昏沉，轻微的咕噜声从肚子中传出，饥饿感涌上心头。

　　林七夜清醒一下意识，推开房门走出，安卿鱼，江洱和曹渊，已经站在了门外。

　　“胖胖呢？”

　　“应该还在睡。”

　　“还是先把他叫起来吧，要睡也得补充一下能量再睡。”林七夜走到百里胖胖门口，抬手正欲敲门，门便从内部缓缓打开。

　　吱嘎——！

　　百里胖胖站在门后，轻轻揉着眼睛，似乎还没睡醒，眼眶有些泛红。

　　“该吃饭了吧？”百里胖胖拍了拍肚子，嘴角浮现出一抹笑意，他从口袋中一掏，一瓶价格高昂的白酒落在掌间，

　　他在众人面前摇晃着酒瓶，眉头一挑，

　　“顺便一起喝点？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1457章 传奇

　　晨南关内侧的广场，数个资源补给点已经设立，每个补给点前都排满了长龙。

　　就在不久前，总指挥部下发规定，参与晨南关一战的伤员与幸存者可以优先领取，林七夜等人也没怎么排队，便从补给站拿了几口罐头，以及冷冻肉和蔬菜。

　　由于食堂被毁，所以晨南关内众人只能自己生火架锅，好在这里的绝大多数都是受过集训营训练的守夜人或者特战军方，这对他们并不是什么难事。

　　当然，这对拥有“野外生存大师”百里胖胖的【夜幕】小队来说，更是手到擒来。

　　不过几分钟的功夫，几口热气腾腾的火锅和烧烤架就已经在广场上架了起来，顿各种食材与调料的香气，顿时让广场上的其他人忍不住直咽唾沫。

　　林七夜微笑着对他们挥了挥手，一部分人便走了过来，打着石膏板的袁罡一直手提着肉，在其他人的搀扶下来到林七夜等人面前，笑道：

　　“好小子……今天干得漂亮。”

　　【夜幕】小队的表现，在战场上实在太过耀眼，尤其是林七夜的那座禁咒山，直接替晨南关减轻了大量的压力，就算是在另一侧战场的袁罡等人，也看到了他的身影。

　　林七夜笑了笑，随后问道，“袁教官，你的伤没事吧？”

　　“我没事，休养十天半个月就好了。”

　　“袁教官，张正霆和陆虎他们呢？我记得你们好像都在一起。”百里胖胖看了眼袁罡身后，疑惑问道，“叫他们一起来吃点吧？”

　　袁罡身体微微一震，沉默片刻后，苦涩的开口：

　　“他们……都已经不在了。”

　　林七夜等人一愣。

　　“除了在北境维持梦网的邵队长，从上京市来的那些人，现在，就只剩我一个了。”袁罡长叹一口气，“张正霆，陆虎，李正志……他们都战死了，尸体刚刚被送上飞机，运回上京市守夜人驻地。”

　　林七夜等人的脑海中，顿时浮现出张正霆等人的身影，不久前在上京市四合院，他们两支队伍才一起吃过饭，甚至连过年，都是和他们一起过的……上京的006的小队，说是与【夜幕】关系最为密切的小队也不为过。

　　而如今，这支队伍已经不复存在了。

　　百里胖胖见此，小声开口，“抱歉……”

　　“没什么好抱歉的，这是我们的职责所在。”袁罡指了指一旁冒着热气的火锅，“我借用一下？”

　　“当然可以。”

　　林七夜二话不说，立刻给袁罡搬了个小马扎，周围其他守夜人也陆陆续续的过来，开始凑上这几桌的热闹。

　　“您就是传说中的林队长吧？”一位守夜人拄着拐走来，拱手笑道，“我是驻西津市守夜人小队的曾星光，早就久仰大名……”

　　“我是驻连江市守夜人小队的庾高驰……”

　　“我叫梅逸春，来自142特战队……”

　　“……”

　　越来越多的人聚集在这一片区，毕竟罐头什么的，总没有正儿八经烧出来的东西香，再加上【夜幕】小队的名头确实很大，绝大部分人都想趁这机会认识一下，林七夜也来者不拒，甚至还主动将一些食材分发出去，整个广场顿时热闹了起来。

　　“红缨姐，这边坐。”林七夜看到从远处走来的红缨和温祈墨，对他们挥了挥手。

　　红缨看到这热闹的一幕，有些惊讶的张大嘴巴，“你们这是……开上露天火锅店了？”

　　“只是准备的齐全而已。”林七夜看了眼她的身后，“莫莉没来吗？”

　　“她消耗太大了，应该还在屋里睡觉。”

　　“哦……”

　　林七夜看了眼远处坐在火锅边发呆的百里胖胖，没再多说。

　　林七夜带他们走到一口热气腾腾的鸳鸯锅前，安卿鱼，曹渊，江洱，百里胖胖四人已经坐下，再加上他们三人，正好围满了这一口火锅，本来林七夜还给莫莉留了位置，既然她没能来，就只能如此了。

　　林七夜彼此介绍了一番，知晓红缨和温祈墨便是136小队的队员之后，【夜幕】众人肃然起敬。

　　“红缨姐，温兄，我百里胖胖先敬你们一杯！”百里胖胖给自己满上一杯白酒，主动起身说道，“没少听七夜提起你们……说真的，你们136小队，是我百里胖胖最佩服的守夜人队伍，你们每一个人都是英雄！”

　　【夜幕】小队的其余成员，也纷纷郑重的举杯，敬红缨二人。

　　见众人一上来就这么隆重，温祈墨和红缨都微微一愣，好在红缨的性子本就活泼，立刻提了一杯酒，跟他碰在一起。

　　“谢谢……那个，你们太隆重了，我们就是一支普通的二线城市的队伍，哪里比得上你们大名鼎鼎的【夜幕】。”温祈墨举杯，无奈笑道。

　　“不，我们是真心的。”曹渊严肃的回答。

　　【夜幕】小队的众人，虽然没有在136小队待过，但他们见证了太多的历史，人类的第二位斩神者吴湘南，新诡计之神司小南，以凡人之躯与洛基厮杀的冷轩……这些人，全部都是136小队的队员，就连林七夜都来自这里。

　　沧南136的存在，在他们的眼中就是一支传奇。

　　“跟七夜比起来，我们两个更像是普通人。”红缨一只手托着下巴，看着林七夜的目光明亮如星，“也不知道吴湘南这家伙究竟去了哪里……要是他也看到七夜现在的样子，估计半夜都会把嘴角咧上天的。”

　　“等这场战争结束，估计他也就要回来了，到时候带着七夜一起回沧南……七夜，你是不知道，现在的沧南都是一群年轻的后辈在守着，我们这些只存在于墙上照片里的家伙要是一起回去，他们肯定会惊掉下巴的。”温祈墨像是想起了什么，微笑着说道，

　　“就是可惜……也不知道小南和冷轩在迷雾里怎么样了，什么时候能回来。”

　　他叹了口气。

　　【夜幕】小队众人对视一眼，默默低头吃菜，林七夜表情不变的拿起酒杯，笑道：

　　“没事，他们肯定有回来的那一天的……干杯。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1458章 敬酒

　　“喂喂，你看到了吗？就是那个披着斗篷坐在火锅边不停喝酒的那个！”

　　“看到了！真的是他！”

　　“虽然胖了点……但是仔细看的话，还是很帅的嘛。”

　　“那是当然！那可是【夜幕】小队的百里胖胖！今天那个救下了好多人的太极八卦图，就是他释放的。”

　　“我也看到了，他站在太极图上引雷的样子真的很帅！”

　　“emmm……我感觉也还好吧，他旁边的那两个好像都比他帅一点，尤其是左边那个。”

　　“那是【夜幕】的队长林七夜，旁边的是副队长安卿鱼，听说他们两个都有爱人了。”

　　“真是可惜……那个背对着我们的呢？”

　　“那个不行，长得太凶了，没有百里胖胖可爱。”

　　“百里胖胖好像一直是单身，要不一会去要个联系方式吧？”

　　“这不好吧？”

　　“有什么不好的，战争都已经结束了，要是不努力一下，等他们离开了这里，以后可能一辈子都见不到了。”

　　“那……那谁去？”

　　“石头剪刀布，谁输了……不，谁赢了谁去！”

　　“……”

　　在一群护士叽叽喳喳的讨论中，莫莉睡眼惺忪的推开了房门。

　　她站在走廊上，望着不远处热闹非凡的广场，听了半晌之后，表情顿时古怪起来。

　　“石头剪刀……布！！”

　　接连的划拳后，一位护士脸颊通红的跑下了楼梯，迅速向着广场中的那个身影跑去。

　　剩下的几个护推推嚷嚷，又接连跑出了两三个，牵着走紧跟其后。

　　莫莉站在原地，嘴角微微抽搐，下意识的想要跟过去……但还是控制住自己停下脚步。

　　“这冤家……桃花还不少嘛？”莫莉喃喃自语，语气带着一丝丝恼意。

　　她纠结片刻之后，像是下定了什么决心，猛地转身走进屋中，带着毛巾与梳子急匆匆的向卫生间走去。

　　……

　　“那……那个，我叫芮良莹……可以要个你的联系方式吗？”

　　热气腾腾的火锅旁，一个穿着白衣的少女脸蛋红扑扑的，低着头小声问道。

　　在她的面前，百里胖胖愣在原地。

　　桌边的其他人也同时呆若木鸡。

　　林七夜，安卿鱼，曹渊，江洱迅速的对视一眼，佯装淡定的吃了口菜，耳朵同时竖了起来。

　　百里胖胖张了张嘴，半天才反应过来，“你……我……我认识你吗？”

　　“没，没有。”少女一咬牙，从怀中取出一张纸条，直接塞进了百里胖胖怀里，“你不想给我也没关系……这是我的电话，微信也是这个号码！再，再见！”

　　少女的脸蛋已经红成了苹果，塞完纸条后，立刻捂着脸跑了回去。

　　“咳咳咳……”

　　林七夜轻咳两声，表情精彩的看了百里胖胖一眼，“魅力不错。”

　　百里胖胖：……

　　他拿着纸条，有些不知所措，犹豫片刻后，还是塞进了口袋里，一边嘀嘀咕咕的说道，“真是见鬼了……到这时候，小爷的桃花运终于来了？”

　　“小姑娘看着不错，可以试着交流一下。”温祈墨哈哈一笑。

　　红缨看着那少女离去的背影，仔细看了看百里胖胖，又端详了一会林七夜，眉宇中满是不解……

　　不应该啊！

　　我们家七夜这么一个大帅哥坐在这，那女孩怎么光给百里胖胖联系方式呢？

　　“七夜啊……你也该努力了。”温祈墨对着他眨了眨眼，“什么时候带个女孩回来，让我们瞧瞧？”

　　林七夜迟疑片刻，还是开口道，“我有喜欢的人了，过段时间就带她回去。”

　　听到这句话，红缨的双眸顿时亮了起来，激动的问道：“谁啊？叫什么名字？什么时候的事？怎么认识的？！”

　　“她叫迦蓝，认识了有段时间了……不过，现在身体出了点状况。”林七夜停顿片刻，将手中的筷子放下，认真的说道，“等她醒了，我就带她回去给你们看一眼……我想和她结婚。”

　　噗——！！！

　　安卿鱼猛地将嘴里的酒喷了出来。

　　一旁的百里胖胖，曹渊等人同时震惊的张大了嘴巴。

　　江洱坐在棺材板上，悠悠看了安卿鱼一眼，那眼神好像在说：你看，我说对了吧？

　　“结婚？”红缨愣了半晌，才反应过来，“进展这么快了吗？”

　　“不是马上就结，我只是有这个想法，还得看她。”

　　林七夜笑了笑。

　　百里胖胖看着林七夜脸上的笑意，不知为何，脑海中突然浮现出了莫莉的模样……

　　林七夜的感情已经要修成正果，安卿鱼和江洱也是迟早的，那，自己呢？

　　百里胖胖桌下的双拳攥起，心中浮现出一抹苦涩，他将杯中的酒倒满，对着林七夜举起，哈哈笑道：

　　“七夜，那我可提前祝你跟蓝姐新婚快乐啦！”

　　林七夜听到这句话，表情有些古怪，但还是举起酒杯和他一碰，“你提前祝什么？要是真的有那一天，你们都是要站在我身边当伴郎的。”

　　“这不是以防万一嘛，万一到时候我不在呢？”百里胖胖摇头道，“喝酒喝酒！”

　　他将杯中之酒一饮而尽。

　　热辣的酒液顺着食道滚入胃中，让百里胖胖的双眸有些酸涩，他又给自己倒满一杯，接着说道：

　　“七夜，这一杯敬我们之间的命运，要不是咱俩在集训营的时候分在一个宿舍，现在也未必能走到这一步，说不定我在广深市的时候，世间就再无百里胖胖了……没有你，就没有我百里胖胖的今天！”

　　百里胖胖话音落下，也不顾林七夜，直接仰头一饮而尽。

　　林七夜见此，正欲开口劝他少喝点，片刻后，还是默默的将杯中的酒喝完。

　　到了他们这个境界，酒精已经不可能再麻痹他们的大脑，醉酒醒酒，不过是一念之间，就算一会还有敌人到来，他们也能瞬间恢复作战状态。

　　“老曹，这杯敬你！”百里胖胖不紧不慢的给自己又满上一杯，开口道，“这队伍里，其他四个感情都要圆满了，就咱俩跟拽哥三个难兄难弟，小爷我也不说别的了，祝你别一辈子打光棍，最好能彻底降服黑王，你收刀压制煞气的样子，真的很帅！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1459章 夜空会记得

　　曹渊微微一愣，随后碰杯苦笑道，“降服黑王还有可能，不打光棍这事……唉。”

　　曹渊叹了口气，闷头将杯中的酒水饮尽。

　　“卿鱼，江洱妹妹，这杯敬你们。”百里胖胖又提了一杯酒，对着安卿鱼和江洱说道，“七夜已经要跟迦蓝结婚了，你俩这速度也该加快点……卿鱼，江洱妹妹这么好的女孩子，你可得好好珍惜啊，别干糊涂事。

　　这枚【瑶光】是小爷我最喜欢的禁物之一，先送给你们，就当是小爷我提前送来的新婚贺礼。”

　　百里胖胖从怀中取出一枚项链，递到安卿鱼手中，后者微微一愣，

　　“胖胖，你这是……”

　　“我先干了！”

　　百里胖胖将最后一口酒水喝完，整个脸已经通红一片，目光都有些迷离。

　　“胖胖，你醉了。”林七夜见此，眉头微皱，双手扶住摇摇欲坠的百里胖胖，对其他人说道，“你们先吃，我送他回去休息。”

　　夜空之下，众人望着那被搀扶蹒跚离去的背影，只留下火锅的咕噜声，在空中回荡。

　　……

　　与热闹的广场相比，宿舍附近要冷清许多，繁星悬挂在漆黑的穹顶，昏暗的路灯下，两道身影缓缓前行。

　　林七夜搀扶着百里胖胖，浓郁的酒气扑面而来，他犹豫片刻，还是开口道：

　　“胖胖，你是不是有什么心事？”

　　百里胖胖打了个酒嗝，摇头笑道，“没有，我能有什么心事？”

　　“不知道……但我感觉，这不像你。”

　　百里胖胖的脚步微微一顿，“是吗？那你觉得，我该是什么样子？”

　　林七夜想了想，“我认识的百里胖胖，看起来大大咧咧，没心没肺，有时候会干傻事，但心思其实很细，越是在危急的时候，越是会笑呵呵的调节气氛……”

　　百里胖胖眨了眨眼睛，嘴角浮现出一抹笑意，“听起来确实有点像我哈。”

　　他望着头顶的星空，片刻后，再度开口，“七夜……”

　　“嗯？”

　　“你说，我的存在对这个世界而言，究竟算什么？”

　　林七夜怔在原地。

　　“我的意思是，这个世界就算没有我百里胖胖，也不会发生什么太大的变化……不是吗？”百里胖胖指了指头顶的漫天繁星，“就像是这上面的一颗偏远的星星，就算哪一天熄灭了，也根本不会有人注意到，

　　但如果是天上的月亮没了，那一定会引起很大的恐慌。”

　　林七夜望着他的侧脸，沉默片刻后开口，“如果这么说的话，不光是你，我们每一个人对这个世界而言都可有可无，毕竟少了任何一个，它都是照样运转……但为什么要以世界的标准，来衡量我们？任何人的存在，是无法替代的。

　　没有了百里胖胖，世界也许会照常运转，但【夜幕】不行……不说别的，要是没有你，我们怎么可能在这里吃上火锅？要是没有你，还要有多少守夜人在这场战争中牺牲？

　　站在地上的人，或许不会注意星星的消失，但这片夜空会记得。”

　　百里胖胖站在原地，宛若雕塑般沉默许久，无奈的笑了笑，整个人似乎轻松了许多。

　　“你这么一说，好像确实是这个道理……”

　　“少想这些有的没的，不管发生什么，你永远都是【夜幕】小队的百里胖胖。”林七夜拍了拍他的肩膀，“你今天太累了，回去好好休息一下，晚上有我们守着。”

　　“嗯。”

　　两人穿过一条无人的道路，很快便回到了百里胖胖的房间门口。

　　百里胖胖走入屋中，打开灯，回头对着走廊上的林七夜，微微笑了笑，脸上还存留着一丝醉意。

　　“再见，七夜。”他轻声道。

　　“嗯，明天见。”林七夜挥了挥手。

　　房门缓缓关闭，门缝中流淌的光线彻底消失，林七夜站在昏暗的走廊上，片刻后，转身离开。

　　……

　　林七夜回到广场的时候，众人已经吃的差不多了。

　　“怎么样？他好些了吗？”安卿鱼见林七夜回来，开口问道。

　　“应该是好些了吧……问了些奇怪的问题，可能是心情不太好。”林七夜叹了口气，“倒是很少看他露出那样的表情……”

　　“刚刚你们走的时候，又来了两拨女孩，也是要找他要联系方式……他知道这个消息，会不会开心一些？”红缨想了一会，从怀中掏出几张纸条，递到林七夜手上，“那些女孩的纸条，我都帮他收下来了，有空的话你交给他。”

　　林七夜看着掌中的一摞纸条，苦笑不得的开口，“那我先替他谢谢你了，红缨姐。”

　　就在众人说话之际，一个身影从远处缓缓走来，她接近的时候，一股淡淡的香风拂过众人脸庞，闻起来很是舒服。

　　林七夜转头望去，只见莫莉正抿着嘴唇，站在不远处，身上依然披着那件暗红色的斗篷，和白天并没什么两样，但似乎精心梳妆了一番，看起来多了一分美艳，身上的血腥气也全都被那香风掩盖。

　　“莫莉！你来啦？快坐下来吃点东西！”

　　红缨见莫莉来了，立刻将身旁的小马扎搬出来，欣喜的开口。

　　“……谢谢。”莫莉指尖将发尾挽到耳后，四下环顾了一圈，疑惑的问道，“百里胖胖呢？”

　　【夜幕】小队的众人对视一眼，片刻后，还是林七夜回答道：

　　“他……先回去休息了。”

　　“回去了？”莫莉一愣。

　　“嗯，好像身体不太舒服。”

　　莫莉脸上难掩的浮现出失落，她沉默的点了点头，便缓缓转身向来时的方向走去……

　　从莫莉的这番神情变化，以及身上的变化，红缨立刻从中嗅到了一丝不同寻常的意味，她疑惑的正欲问身旁众人，林七夜便对她做了个噤声的手势，微微摇头。

　　莫莉往前走了几步，突然停下了脚步，似乎是下定了什么决心，回头有些不好意思的问道：

　　“那个……你们知道他在哪个房间吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1460章 她的声音

　　昏暗的走廊上，莫莉数着门牌，最终在一扇房门前停下脚步。

　　她低头在门口踌躇了许久，最后还是鼓起勇气，敲响了房门。

　　笃笃笃——

　　几声轻响回荡在走廊之间，随后周围便陷入一片死寂。

　　莫莉站在那，可以听见自己的心脏在黑暗中迅速跳动，她在心里不断组织着语言，手心有些出汗。

　　一秒，两秒，三秒……

　　莫莉在门口站了大约有半分钟，那扇房门还是没有打开。

　　她怔了片刻，再度敲响房门，声音更响亮一些。

　　门后，依旧没有丝毫的动静。

　　莫莉的双唇微抿，她深吸一口气，主动开口道：

　　“林七夜说你的身体有些不舒服，我给你把药箱带来了，还在广场上熬了一碗粥……你开下门吧。”

　　话音落下，莫莉又在门口站了许久。

　　除了远方广场传来的嘈杂声，走廊上还是一片死寂。

　　“百里胖胖？”莫莉试探性的喊了一声，“你要是不想见我，在里面说一声也行……你听得见吗？”

　　莫莉等了很久，见还是没动静，眼眸中浮现出担忧之色。

　　这么喊都没反应……他该不会是在里面昏过去了？

　　“我……我进去了？”莫莉将手搭在把手上，试着转了转，却发现从里面锁住了。

　　她一咬牙，正欲催动【万象频动】，直接摧毁门锁，一道阳雷猛地自把手上迸发，弹开了莫莉的手掌，反震之力让她接连后退了数步。

　　莫莉看了眼自己的手掌，怔在原地。

　　那道阳雷，她认得……百里胖胖是醒着的，他不想让自己进去。

　　她的双拳紧攥起，胸膛剧烈起来：

　　“百里胖胖，我知道你在里面！我不是来纠缠你的，我只是觉得，我们需要坐下来好好聊一聊。

　　当年约我去广深的是你，让我在雨里等了几个小时的人也是你，在平安符上让我等你回来的也是你……我等了啊，我等了你好几年，终于在这里见到你……

　　但现在，你连开门见我一面，说一句话都不敢了吗？你算什么男人？！”

　　莫莉深吸一口气，尽量平复了一下心情，继续说道：

　　“那天，你让我在雨里等了好几个小时，我承认当时是有点生气，不过我早就不在乎了，后来听说了你的事情，你知不知道，那段时间我有多担心你？

　　我向队里请了一个星期的假，一直留在广深，每天都在那附近找你……后来才听说，你已经成了特殊小队的队员。”

　　“说实话，我还挺替你高兴的。”

　　“你成了特殊小队的队员，以后一定会越来越厉害，你会走在所有人的前面……所以，我一直在努力的进步，希望等你回来找我的那天，不会成为你的累赘。

　　终于……今天我又见到你了。

　　你站在兽潮的最前面，救下了我，救下了很多人，那时候我还在心里想着，你什么时候会主动来找我……但你每次明明注意到了我，却刻意避开，甚至不愿意在我面前露面。

　　好啊，你不来找我，我就只能主动来找你了。”

　　莫莉从怀中取出一枚檀木平安符，轻轻的放在掌心，

　　她沉默片刻，缓缓说道，

　　“我来找你，不是为了讨要什么……从你一直躲着我开始，其实我心里已经有答案了。”

　　“不过……这也可以理解嘛。”莫莉自嘲的笑了笑，“毕竟咱俩的故事，已经过去了那么多年，你作为大名鼎鼎的【夜幕】成员，在这期间找到了更适合自己的女孩也很正常……

　　我，我本来想找你，面对面好好聊一聊，只是作为朋友的聊天也好。

　　不过既然你不愿意见我……那就算了吧。”

　　莫莉弯下腰，将手中的药箱和一碗热气腾腾的白粥，轻轻放在门口，

　　她的目光，复杂的望着掌间那枚温热的檀木平安符，长叹一口气，将它也放在了地上。

　　她站起身，面对那扇紧闭的房门，轻声开口：

　　“你送我的东西，我还给你……我们的故事，到这就结束吧。”

　　话音落下，她并没有直接转身离开，而是沉默的站在昏暗走廊上，几分钟后，才摇了摇头，身形消失在走廊的尽头。

　　白粥的热气，被冰寒的晚风一点点吹散，

　　门后，百里胖胖盘膝坐在床上，掌间捏着一枚玉如意，无数道纹自虚空中勾勒而出，不断的涌入他的身体，几乎将他整个人都淹没其中。

　　那宛若雕塑的身影眼角，两行清泪顺着脸颊，无声滑落……

　　……

　　迷雾。

　　希腊，奥林匹斯。

　　漆黑的雷云之间，高耸的群山交错坐落，粗壮的雷霆宛若巨蛇在山与云间游走，苍白的电光映照出山峰之上密集的宏伟宫殿。

　　群山之外，狂暴的海浪在迷雾中翻滚。

　　一道披着黑色教廷长袍的倩影，站在群浪之间，望着远处连绵的奥林匹斯山脉，眉头微皱。

　　刺啦——！

　　一束雷霆长痕划过天际，瞬间落在其中最高大的山峰之上，轰鸣巨响让海面都微微一震。

　　“司神，宙斯从那座遗迹里出来了。”一道暗影从司小南身后的水流中浮起，沉声开口。

　　司小南眯眼望着那座山峰，“就他一个人？”

　　“就他一个人，也没看到身上有什么变化，不像是被克苏鲁神系污染的样子。”

　　“我知道了。”她沉默片刻，“去大夏报信的人回来了吗？”

　　“回来了，就在不久之前，印度天神庙的本源被毁，这一战大夏应该是胜了。”

　　听到这句话，司小南微微松了口气。

　　“还有一件事。”那暗影停顿片刻，“之前您让我们去查的，黑夜女神倪克斯的下落，已经有进展了。”

　　“说。”

　　“倪克斯回归奥林匹斯之后，便带领着几位心腹主神，与宙斯系决裂，双方内战许久也没分出胜负，后来宙斯以不愿见希腊神内耗为理由，提出与倪克斯单挑，胜者为王。

　　倪克斯答应之后，他们便在奥林匹斯山巅一战，打了三天三夜也没分出胜负，可没料到宙斯竟然和印度天神庙勾结，梵天隔空出手偷袭，重伤了被宙斯消耗大半的黑夜女神。

　　倪克斯拖着重伤之躯杀出重围，带着几位心腹的主神，径直向着背面去了……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1461章 袭

　　“北？”司小南沉思片刻，“所以，他们算是失踪了？”

　　“这段时间内，宙斯派了大量的人手去寻找倪克斯的下落，但都没有结果……我们的人也找不到。不出意外的话，她应该找了个极为隐蔽的地方疗伤。”

　　听到这，司小南长叹一口气。

　　“看来，想联合倪克斯一系牵制奥林匹斯，给大夏拖延时间的计划行不通了……”

　　就在两人说话之际，远处的群山突然微微震颤起来，随着一道苍白雷霆闪过天际，向着东方飞掠，接连几道身影冲天而起。

　　司小南的脸色微变，“宙斯这个阴险的老东西……天神庙刚被大夏摧毁，他就从遗迹里出来，带着奥林匹斯众神去大夏了，他真想当那个全场通吃的黄雀？”

　　“司神，要不……这事我们就别管了？”那暗影试探性的开口，“我们只是一群来自世界各地小神系的神明，何必参合进这些神国间的混战？

　　再说了，现在大夏已经与印度两败俱伤，奥林匹斯这一出手，已经是胜券在握了，我们硬要与它为敌，其他隐神不会答应的。”

　　“奥林匹斯的十二主神，已经被倪克斯带走了四位，剩下的八位大夏未必不能挡住，关键是宙斯……”司小南的眉头紧紧皱起。

　　她摇了摇头，平静开口，“这件事，我也没指望其他那些贪生怕死的家伙派上用场……我去一趟大夏，你回去转告其他隐神，我不在的这段时间，在迷雾里都安分点。”

　　司小南话音落下，身形便化作一道流光，紧随着奥林匹斯众神消失在天际。

　　……

　　晨南关。

　　夜色渐深，广场上的身影逐渐散去，除了少数因职责依然要警戒关外的人之外，其他人都已经回房休息。

　　林七夜与众多守夜人告别之后，并没有回归房间，而是回到了那座残破的外墙之上，望着远方怔怔出神。

　　下午的那一场觉，林七夜已经恢复的差不多了，并不算太累，而且他作为关内少数几个知道战争并没有结束的人，此刻要说完全不紧张，那肯定是假的。

　　谁也不知道奥林匹斯众神会在什么时候，什么地方出现，反正他也睡不着，在外面保持警戒也不错……

　　最重要的是，他心中还有一个牵挂。

　　林七夜身形化作一抹夜色，迅速掠出晨南关外墙，向那几尊驻守在边境的大夏神影接近。

　　晨南关虽然坐落在大夏边境，但距离迷雾之墙还有段距离，神战结束之后，大夏众神都直接守在边境，不曾离开。

　　林七夜的目光扫过下方，很快便锁定了东南侧那个盘膝而坐的古猿身影，与此同时，孙悟空似乎也察觉到了他的接近，双眸微微睁开。

　　“猴哥。”林七夜降落在他身边，目光落在那满身的狰狞伤痕上，“你的伤没事吧？”

　　“这种程度的伤，还死不了。”孙悟空摇了摇头，“你是来看杨戬的吧？”

　　“嗯……他的伤好些了吗？”

　　孙悟空缓缓站起身，拍了拍身上的尘土，“跟我来吧。”

　　孙悟空带着林七夜腾空而起，穿过悬在空中的山河社稷图，一道波纹荡漾，两人直接来到了水墨的世界之中。

　　穿过一座扁平的山峰，孙悟空在阵法中央降落，目光注视着那个躺在地上昏迷不醒的身影，神情有些复杂。

　　“阿晋！”

　　看到杨戬身上触目惊心的伤口，林七夜的心脏漏了一拍。

　　之前他就从晨南关人的口中，听说了杨戬受了重伤，但万万没想到他伤的竟然如此之重……这伤若是放在任何一位其他主神的身上，恐怕早就死的不能再死了。

　　“他靠着自己的意志吊住了最后一口气，那一战结束之后，玉帝和王母特地来替他疗伤，现在应该没有生命危险，不过想恢复全盛实力，至少要休养个几年。”孙悟空缓缓说道。

　　匍匐在杨戬身旁的小黑赖，似乎是嗅到了林七夜的气息，猛地从睡梦中惊醒，哒哒哒就蹭了过来。

　　林七夜一边抚摸着小黑赖的头，一边无奈的叹了口气。

　　他正欲开口再说些什么，一道刺耳的巨响，突然从远处的天空传来！

　　林七夜和孙悟空同时抬头望去，只见在水墨的天空之外，一道红色火光好似流星般撞破迷雾边境，瞬间将昏暗的夜空划出一道刺目长痕！

　　看到这火光的瞬间，孙悟空的脸色骤然一变！

　　“他们来了！”

　　林七夜心中咯噔一声，跟着孙悟空迅速冲出山河社稷图，此刻在边境周围打坐调息的众多大夏神，已经全部醒了过来，望着那火光飞射而来的方向，脸色难看无比。

　　“是奥林匹斯？”林七夜错愕的开口，“来的这么快？！”

　　距离大夏与天神庙一战结束，才过了不到四个小时……那些下午刚死里逃生的守夜人现在可能还没来得及入睡，奥林匹斯竟然就打过来了？！

　　这么短的时间，根本不够大夏神恢复多少战斗力啊！

　　这道火光的出现，同样惊醒了晨南关内众人，红缨推开房门，看到远处那掠过天空的红色印痕，眉宇中浮现出疑惑之色。

　　“那是什么……”

　　她话音未落，刺耳的警报声再度从晨南关内响起，所有守夜人先是一愣，随后立刻向外墙附近冲去。

　　“警报又响了？！我们不是刚打退天神庙吗？！”

　　“全员警戒！按白天的防线分散开来！”

　　“该死，我的腿还没好……”

　　“这次来的是谁？奥林匹斯？”

　　“……”

　　在一道道错愕的声音中，众多守夜人迅速在晨南关外墙上就位，但从与天神庙一战中幸存下来的人本就极少，此刻大多又带着伤，根本没法形成像样的防守。

　　“来的这么快么……”安卿鱼背着黑棺，落在外墙最前方，望着天空中的长痕喃喃自语。

　　他当然知道，这意味着什么。

　　又是一道深红身影落在他的身边，安卿鱼转头望去，却发现只有曹渊一人。

　　他微微一愣：“七夜和胖胖呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1462章 宙斯降临

　　“那道红光是什么？”林七夜问道。

　　“是在迷雾外警戒的大夏神发出的信号。”孙悟空沉声开口，“这个信号出现，就说明奥林匹斯众神已经到达大夏附近海域了……而且进攻的方向，就在这里。”

　　“明知我们驻守在这个方向，还笔直的朝这里过来，看来，他们是铁了心要趁着我们受伤，一口气灭掉整座天庭。”哪吒脚踏风火轮，缓缓降落在林七夜身旁，

　　“你就是林七夜吧？我叫哪吒，早就听杨戬和猴子提起过你。”

　　“又见面了。”林七夜笑了笑。

　　“？”哪吒一愣，“我们以前见过吗？”

　　就在两人说话之际，笼罩在边境的迷雾之墙剧烈翻滚，数道澎湃的神力自远处席卷而来！

　　“他们要到了。”孙悟空提起金箍棒，眼眸中燃起一抹金芒，“你现在回晨南关已经来不及了……哪吒，一会要是打起来，你保护好林七夜。”

　　“好。”哪吒重重点头。

　　林七夜仰望着翻滚的迷雾之墙，一道道恐怖的神影轮廓中勾勒而出，与天神庙众神降临的恢弘霸道不同，奥林匹斯众神的出现，完全无声无息，就像是雷暴来临前夕。

　　刺啦——！！

　　粗壮的苍白雷霆瞬间将迷雾撕开一道大口，一个赤着上身，浑身充满爆炸性肌肉的老者踏在虚空之上，一只手握着缭绕着雷光的黄金权杖，整个人散发着无与伦比的威严。

　　一股至高神的威压，骤然降临！

　　在如此近的距离之下，这股至高神威镇压在林七夜的心头，让他有种说不出的压抑感，他望着这尊雷光中的身影，喃喃自语：

　　“奥林匹斯的众神之王……宙斯。”

　　在宙斯身后，接连七道神影从被雷光撕开的缺口中飞出，他们有人脚踏海浪，有人身背烈阳，有人化身火焰……传说中的奥林匹斯十二主神，在这一战中，直接出现了七位。

　　再之后，便是密密麻麻的次神，这些奥林匹斯神明的数量与不久前降临的天神庙众神相比，大约只有不到三分之二，但和现在的大夏相比，已经处于绝对的优势。

　　若非倪克斯带走了一部分神明，现在站在这里的奥林匹斯众神数量，只会更多。

　　迷雾前线，其他大夏众神纷纷腾空而起，在这浩荡的神威之下，神情没有丝毫的变化，一道道神力席卷而出，目光凌厉无比。

　　“竟然真的是奥林匹斯众神……”外墙之上，一位守夜人见此，脸色苍白无比，“这下糟了，大夏神剿灭天神庙众神，已经遭受重创，这该怎么打？”

　　“也不是没有希望，他们只有七位主神，我们大夏这里大概还有十位，再加上几位人类天花板……就算受了伤，人数上应该也能弥补一些不足。”

　　“那宙斯呢？两位天尊都不在此，谁能拦住那位至高？”

　　另一位守夜人张了张嘴，最终还是陷入沉默。

　　莫莉背着阔刀，站在晨南关外墙正前方，望着远处的一尊尊神影，还有些泛红的眼眸同样凝重无比。

　　迷雾边境。

　　宙斯站在奥林匹斯众神之前，威严的目光缓缓扫过身前的大夏众神，手中的黄金权杖缓缓抬起，向着下方虚无用力一震！

　　咚——！！！

　　一道沉闷巨响混杂着雷鸣响彻天际，脚下的大地被凌空震的寸寸崩碎，一道数公里粗的狰狞裂纹宛若咆哮巨兽，急速向着前方狂掠！

　　这黄金权杖的一震，仿佛是一个信号，后方的奥林匹斯众神神力同时奔涌而出，杀意冲霄！

　　“今日，覆灭天庭。”宙斯淡淡开口。

　　没有多余的废话，既然奥林匹斯众神站在这里，就不需要任何的理由，宙斯直接将神国间最后一丝回转的余地撕开，露出自己狰狞凶恶的野心。

　　话音落下的瞬间，七位奥林匹斯主神，与众多次神铺天盖地的冲出，他们的目标并非是远处的晨南关，而是面前的所有大夏神明！

　　与印度众神不同，希腊神从一开始就没打算进攻大夏国境，他们要的，只是全歼大夏神。

　　只要大夏神尽数陨落，天庭凋零，那奥林匹斯便是如今世上唯一神国！

　　颂——！

　　一道宝塔迎风暴涨，轰然砸落在那道不断延伸的裂缝之前，神器力量翻滚，硬生生撞碎了裂纹内蕴藏的力量，两者碰撞的余波顷刻间化作一条绵延数千里的沟壑，整座战场的地面被直接震荡抬高了数百米！

　　大夏众神上空，一个身披金色帝袍的威严身影，与一个披着鎏金紫纹长袍的美妇人联袂走出，

　　玉皇大帝手握昊天塔，西王母手握昆仑镜，两道最顶尖的主神气息与两件神器交织，强行抵住了宙斯的至高神威！

　　宙斯望着这二人，双眸微微眯起……

　　玉帝直面宙斯的目光，神情没有丝毫改变，他双唇轻启，威严的声音回荡在天地之间：

　　“天庭众神听令，迎战！”

　　大夏众神手握各自的法宝，直接向漫天的奥林匹斯众神冲杀而去，到如今这一步，他们没有半分退路，若是这一战输了，那大夏便将彻底沦为奥林匹斯的囊中之物。

　　与此同时，几道流光从远处的晨南关内冲出，向众神战场逼近。

　　身上还缠着绷带的左青，车厢破损的陈夫子，眼圈发黑的关在，白发憔悴的王面……几位人类天花板虽然也受了伤，也没有击杀神明的方法，但对现在的大夏而言，任何一个能参与神战的战力，都至关重要。

　　“一群手下败将……”孙悟空扛起金箍棒，目光扫过其中一位主神，冷笑着开口，“之前给你们留的教训，还不够吗？”

　　“上次入侵，不过是为了给洛基拖延时间，只不过我们没想到，他竟然那么不中用。”战争之神阿瑞斯淡淡回答，“这一次……胜利的天平，必然倾向于我们这边。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1463章 黄金权杖

　　孙悟空眯起双眸，啐了一口。

　　上一次奥林匹斯众神入侵大夏，还是在林七夜等人在阿斯加德的时候，不过当时的大夏众神都处在全盛时期，两位天尊都在境内，神明数量也远比被分裂的奥林匹斯众神要多，所以仅用了一晚，便将他们打退。

　　若非如今大夏与印度众神两败俱伤，奥林匹斯短时间内怎么敢入侵大夏？

　　“大圣，我来助你！”

　　一道铜铃声从后方传来，一架残破的马车疾驰到孙悟空的身后，微风拂过车厢的门帘，陈夫子手握杯盏坐在其中，目光如炬。

　　与此同时，周围的时间流速骤然加快，一个白发灰影瞬间出现在孙悟空的身侧，一只手搭在刀柄之上，凛然望着战争之神阿瑞斯。

　　如今重伤未愈的孙悟空，必然不是全盛时期的奥林匹斯主神对手，但两位人类天花板的加入，迅速平衡了局面，让战争之神阿瑞斯眉头微微皱起。

　　“我等神战，岂是凡人可以插手的？”

　　他冷哼一声，无数森然血气从甲胄之下涌出，径直向王面冲去，神战再度打响！

　　远处的迷雾边境，林七夜与哪吒穿过战场，落在了山河社稷图前，望着众多陷入混战的神明，神情有些凝重。

　　在奥林匹斯众神的冲击之下，玉帝与西王母联手勉强拖延住了宙斯的脚步，其他人类天花板与大夏神明抱团，与奥林匹斯主神战在一起，也算平衡住了局面。

　　但林七夜心中很清楚，这个平衡只是暂时的，大夏神与天花板们连战了三天三夜，只休息了不到四个小时，已经是强弩之末，若是再拖延下去，必然会陷入劣势……最重要的是，至高毕竟是至高，即便有玉帝与西王母这两个最顶尖的主神联手，也不可能拦住宙斯太久。

　　事实证明，林七夜的担忧是正确的。

　　漆黑的雷云之下，宙斯站在联袂而来的玉帝西王母前方，随着身上的肌肉逐渐隆起，一道道狰狞的雷霆龙影在云中游走，高大的身影宛若一尊战神，散发着令人心悸的威压。

　　昆仑镜从西王母掌间飘起，一抹刺目的光线从镜面直射宙斯面门，后者双眸怒睁，一道密集的雷光巨网瞬间将其周围笼罩，将那抹镜芒撕成碎片！

　　宙斯扫了眼天空中的昆仑镜，淡淡道，“这种东西，伤不了我。”

　　刺啦——！

　　他的身形化作一抹雷光，瞬间挪移至昆仑镜面前，刺目的镜光直射宙斯的身形，却被周围的雷光尽数撕碎。

　　就在这时，一道充满力量感的手掌猛地从雷光中探出，骤然攥紧成拳，无数雷霆从指尖缝隙狰狞游走，拳头宛若一座小山，轰然砸在昆仑镜表面！

　　这一拳，直接将射出的镜光轰的爆碎，毫无花哨的砸在镜面之上，恐怖的震荡之力在空中扫开，一道细密的裂纹在镜面崩开。

　　昆仑镜化作一道流光，瞬间砸入大地之中，无数碎石波纹般从地面炸起，眨眼间轰出了一道数十公里的陨石坑。

　　西王母脸色一凝，一缕殷红的鲜血从嘴角渗出。

　　宙斯屹立在雷云之下，将拳头缓缓收回，与此同时，他的身体突然开始缩小。

　　他眉头微皱，抬头看向天空，璀璨神芒荡开积压的雷云，一座遮天蔽日的宝塔已然盘旋在他的上空，玉帝披着金色帝袍，低头俯瞰着下方的宙斯，澎湃的神力在空中激荡！

　　“收。”玉帝伸出手掌，凌空一指。

　　笼罩在天空之上的昊天塔，迅速的旋转起来，一道神光笼罩不断缩小的宙斯身形，此刻的他已经从原本的山峰规模，变成了手掌大小，被迫向那座宏大的塔底飞去，而且还在不断的缩小。

　　宙斯见此，冷哼一声，身形不退反进，顺着那吸力直接冲到了昊天塔下，几道雷光瞬间划破天际引入他的体内，原本已经只剩手指大小的他，像是挣脱了某种枷锁，重新回长到普通人的高度。

　　他满是肌肉的双手，死死抓住昊天塔的底端，双眸中一抹苍白急速蔓延！

　　轰轰轰——

　　密集的雷光从周围的黑云中奔涌而出，一下又一下的砸在昊天塔表面，每一道雷光落下，昊天塔的身躯都骤然一震。

　　百道雷光急速劈落，昊天塔周身的神芒已然黯淡无比，他抓住塔底向地面用力一掷，将其在地面砸出了第二座陨石坑！

　　昊天塔遭受重创，玉帝的心神同样受到反噬，他闷哼一声，脸上浮现出一抹苍白。

　　“区区两个主神，也想拦我？”宙斯淡淡开口，“我便让你们看看……什么才是真正的‘神’。”

　　宙斯手中的黄金权杖缓缓抬起，澎湃的神力灌入其中！

　　毁天灭地的能量波动从黄金权杖内荡漾，就连周围的空间都扭曲起来，感受到这气息的瞬间，玉帝与西王母的脸色同时一变。

　　嗡嗡嗡——！！

　　低沉的轰鸣声从云霄之上传出，远望着神战场的林七夜眉头微皱，不解的开口：

　　“什么声音……”

　　随着宙斯手中黄金权杖的气息越发恐怖，那轰鸣声也越来越大，就在林七夜疑惑之际，一抹赤色突然染红了漆黑的雷云！

　　他望着那片逐渐逼近的赤色天空，像是想到了什么，眼眸中浮现出震惊之色！

　　游走的火焰撕破云雾，低沉的轰鸣声中，一片凹凸不平的“地面”，取代了原本的天空，正在急速向大地坠落，大气被它疯狂的摩擦挤压，无数流火交织在其表面，宛若一片望不到尽头的滚滚火球！

　　这是一枚高速撞向地球表面的小行星！

　　这不是用神力或者别的什么构建出的幻影……这是一枚真正存在于太空的小行星！

　　没有人知道这枚小行星是什么时候出现的，它像是瞬间跨越了无数光年，直接被挪移到了地球上空，卷携着恐怖的动能砸向众人所在的这片地域。

　　漆黑的夜空完全被染成赤红，狂风将远处的山林连根拔起，炽热的火焰烧灼大地，将所有驻守在晨南关上的守夜人脸庞映照的通红。

　　暗红色的斗篷疯狂舞动，他们怔怔的望着这世界末日般的画面，心中升起一股无力感。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1464章 何人可挡？

　　先前与天神庙的神战中，元始天尊带着天庭直接前往印度，毗湿奴则被道德天尊带入太空进行战斗，所以众人一直都没能直接见到至高神出手……直到此刻，他们才真正的意识到，至高神究竟有多么恐怖。

　　“那是奥林匹斯的至高神器，【万象权杖】。”

　　哪吒望着天空中陨落的小行星，脸色凝重的开口，“传说中最大规模的杀伤神器……那东西可不是闹着玩的，要是宙斯不惜代价催动它，甚至能直接招来一片小行星群。”

　　“【万象权杖】……”林七夜喃喃自语。

　　就在两人说话之际，屹立在最上方的两道身影同时出手！

　　雄浑的神力自玉帝体内翻卷而出，一片璀璨的金芒宛若浩瀚之海淹没整片天空，帝冠之下，那双眼眸璀璨如星。

　　他抬起指尖，对着天穹陨落的火焰行星凌空一点，一股玄妙气息氤氲流出。

　　轰——！！

　　天空之上横压降临的小行星，骤然一滞！

　　密密麻麻的道纹浮现在交织的火焰外围，顷刻间将其全部吞没，一道宛若指肚的凹痕轻轻点在小行星表面，肉眼可见的冲击余波扫荡天穹，下一刻无数狰狞裂纹在表面扩散！

　　看到这一幕，手握黄金权杖的宙斯轻咦一声，脸上第一次出现了诧异之色。

　　玉帝的神情没有丝毫改变，由指化掌，凌空再按！

　　璀璨的帝威金芒自小行星表面的狰狞裂纹中喷涌而出，像是无数柄帝王之剑，将其斩成漫天碎块，无数山峰大小的陨石碎片陨落云霄，宛若一场火雨扑向大地。

　　这一掌按出，玉帝的手臂瞬间崩碎成一片血雾，他踏空后退半步，脸色苍白的没有一丝血色。

　　与此同时，在他身旁的西王母捏出剑指，无数剑气自鎏金紫纹长袍下倾泻而出，将一座座山峰大小的陨石斩成细密碎块，仿佛一张大网铺在天空之上。

　　但这些陨石的数量实在太多，即便是西王母，也无法完全拦截，几道陨石划过天际，向远处的大地与晨南关高墙砸去。

　　“你倒是有些实力。”宙斯望着身披帝袍的玉帝，缓缓开口，

　　“再给你几百年，说不定大夏真能再出一位至高……可惜，你们已经没机会了。”

　　粗壮的雷光在宙斯周围缭绕，尽数涌入黄金权杖之中，刺目的光芒遮蔽长空，待到光芒逐渐散去，三道交织着火光的巨影，再度在夜空之上隐隐出现。

　　这一次，宙斯直接招来了三座小行星，他的目标也从眼下的这个战场，直接扩大到整个大夏南境！

　　若这三座小行星陨落，造成的杀伤半径至少有一千多公里，晨南关，江诚市，甚至是周围数十座城市都将被覆盖在打击范围之中，造成的死伤将以亿计。

　　“这一次，你大夏还有何人能挡？”

　　宙斯的目光扫过混战中的大夏众神，低沉的声音在天空中回荡。

　　玉帝的瞳孔骤然收缩。

　　……

　　轰——！！

　　一道陨石碎片撞破晨南关外墙，轰然砸落在关隘内侧，将还支着补给帐篷的广场夷为平地。

　　好在此刻的晨南关已经进入警戒状态，广场上本就没什么人，并没有造成太大的人员损伤，但四溅的碎石与恐怖的冲击，却瞬间让大半个晨南关的电力系统进入瘫痪。

　　原本灯火通明的晨南关，顿时陷入一片漆黑，只有一片狼藉的广场上，还跳动着陨石降落烧起的余火。

　　嗖嗖——

　　又是两道燃烧的陨石划过，将关内的几片建筑群碾成粉末，震荡的余波冲飞了周围的身影，蒙蒙烟尘扫荡外墙之上。

　　“咳咳咳……”

　　莫莉捂着鼻子，剧烈的咳嗽着，双眸望着漆黑的天穹上，那三座逐渐逼近的小行星轮廓，脸色苍白无比。

　　“这下糟了……”一位守夜人苦涩开口，“就连玉帝与王母都只能勉强拦下一枚小行星，这三枚，恐怕真的拦不住了。”

　　“说什么丧气话！”红缨提着长枪，瞪了他一眼，“还没到最后一刻，怎么能认输？”

　　温祈墨望着远处的战场，长叹一口气。

　　这一战与印度天神庙的一战不同，是真正的神明之战，面对这种随手就能招来几枚小行星冲击地球的敌人，就算他们有心，也根本没地方使力。

　　胜负，生死，已经根本由不得他们决定。

　　就在这时，两道深红身影从远处飞来，温祈墨转头望去，正是不久前才见过的安卿鱼和曹渊。

　　“说得对，不到最后一刻，确实不能认输。”

　　曹渊抱着直刀，缓缓走到几人身前，那双眼眸之中浮现出一抹决然，“一会儿，你们尽量站在我身后。”

　　这句话一出，莫莉三人都是一愣，“你要做什么？”

　　曹渊没有说话，他只是转过头，看向身旁的安卿鱼。

　　现在这种情况，大夏已经走到了最危急的时候……唯一有可能出现的变数，便是“黑王”。

　　到目前为止，“黑王”的每一次出现，都能够颠覆战局。第一次，秒杀了“人圈”的诸多神谕使；第二次，徒手拦住了渔村的法则；第三次，在镇国神碑前以一敌二，碾压了两位主神级……

　　每一次“黑王”的出现，都在让曹渊体内的黑色锁链减少，但同样的，“黑王”的实力也在逐渐增强！

　　在天庭之时，大夏众神便提醒过曹渊，他体内的宿命锁只剩最后三根，下一次“黑王”出世，便会彻底摆脱曹渊这座“牢狱”的身体……但同样的，它的实力也将抵达一个超乎想象的层次。

　　曹渊不知道脱困而出的“黑王”，究竟能不能挡住这三枚陨石，但哪怕能挡住一枚，也能挽救下数以千万计的生灵。

　　安卿鱼背着黑棺，沉默的与曹渊对视，他当然知道曹渊的想法……但这一次，他做不到像在渔村时那么果断。

　　这次，一旦释放出“黑王”，曹渊就必死无疑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1465章 恭迎灵宝天尊回归

　　“我们别无选择了，不是吗？”

　　曹渊看出了安卿鱼眼眸中的纠结。

　　三枚自深空不断逼近小行星，将整个天穹染成赤红之色，狂风吹散漂浮在周围的尘埃，曹渊的双眸平静无比。

　　安卿鱼张了张嘴，似乎想说些什么，却什么也没能说出口。

　　“就像在渔村时那样……动手吧，安副队。”曹渊缓缓走到安卿鱼的面前，伸手抓住他的手掌，放在自己的直刀刀柄之上，他的神情郑重无比，“这是我自己的选择。”

　　呼啸的狂风将两人的深红斗篷吹起，安卿鱼怔怔的望着曹渊的双眸，哪怕心智机敏如他，此刻大脑也一片空白。

　　随着曹渊握着安卿鱼的手掌，他怀中的那柄直刀，缓缓出鞘……

　　……

　　吱嘎。

　　赤色的天空下，一扇紧闭的房门，自无人的走廊上轻轻打开。

　　一个披着深红斗篷的身影，从房内一步踏出，他抬头仰望着那即将陨落的三枚小行星，斗篷边缘微微摆动，双眸平静如水。

　　但当他侧过头，看到门旁那一碗凉透了的白粥，与那只熟悉的檀木平安符之时，眼眸中却出现了一丝涟漪。

　　他沉默片刻，弯腰将那只檀木平安符拿起。

　　这只檀木平安符不过巴掌大小，却沉甸甸的，在符的正面，像是蚂蚁般密密麻麻的刻着小字，“万世平安”，“永远开心”，“青春永驻”，“诛邪退避”……

　　他将符翻到反面，四个工整的大字最先印入眼帘。

　　——莫莉老婆。

　　上面两个字，使用刻刀一笔一划刻上去的，而下面的“老婆”，却是用黑色记号笔手写，歪歪扭扭，看起来十分滑稽。

　　在这四个大字下方，还有两行字：

　　——“对不起。”

　　——“等我回来。”

　　他望着手中的平安符，宛若雕塑般在原地站立许久，随后嘴角泛起一抹苦涩。

　　他的手掌抬起，在最下方的两行字上一抹，将其放入衣袖之中。

　　随后，他弯腰捡起地上那只早已凉透的白粥，扬起头颅，将其猛灌入嘴中！

　　大口的吞咽声在死寂的走廊上回荡，不过片刻的功夫，碗中的白粥便被喝的一粒不剩，他抹去嘴角的水渍与脸颊的泪痕，用力将碗摔在地上！

　　啪——！！

　　清脆的声音回荡在走廊，碗口碎片洒满地面，正如一颗支离破碎的心。

　　他望着满地的碎片许久，摇了摇头，转身一步踏出，

　　混元之气闪过，身形瞬间消失在原地。

　　……

　　狂风之中，一柄闪烁着森然寒芒的直刀，在晨南关外墙缓缓出鞘。

　　刀身倒映着安卿鱼复杂的双眸，晃过一旁满是不解的莫莉三人，锋锐的刀尖被曹渊有力的手掌攥紧，抵在了自己的胸膛之上。

　　丝丝殷红的鲜血顺着曹渊的掌心，滴落在地。

　　“杀了我。”曹渊说道。

　　安卿鱼握着直刀，一言不发。

　　曹渊长叹一口气，正在他准备主动撞上刀口之际，一道残影瞬间出现在两人中央！

　　那身影一指弹出，打在直刀刀身之上，发出刺耳的嗡鸣，巨力震荡让直刀挣脱了安卿鱼和曹渊的手掌，深深没入一旁的墙体之中。

　　曹渊和安卿鱼同时一愣，转头望去。

　　“胖胖？！”曹渊疑惑开口，“刚刚你去哪了？”

　　百里胖胖没有回答，他只是注视着那逐渐冲破大气层，向着大地坠落的三枚小行星，缓缓说道：

　　“不用放出‘黑王’，大夏……还没有走到那一步。”

　　话音落下，他在两人疑惑的目光中转身，走到了莫莉的身旁。

　　看到那张熟悉而陌生的面孔，距离自己如此之近，莫莉的双唇微微抿起，她张口正欲说些什么，百里胖胖便从袖中取出一件东西，放入了她的掌心。

　　“你说得对……我们的故事，该有一个结局了。”百里胖胖望着她的眼睛，轻声说道。

　　莫莉微微一愣，不知为何，她觉得眼前的百里胖胖，有些陌生。

　　“胖胖，你还好吗？”

　　安卿鱼似乎也察觉到了百里胖胖的异样，犹豫片刻后，双眸染上一抹灰意，想要确定百里胖胖的身体有没有出现问题。

　　但他的目光刚落在百里胖胖身上，便像是被针扎了一般，猛地闭上了眼睛，两行血泪从眼角滑落……

　　安卿鱼捂住双眸，神情浮现出前所未有的错愕！

　　“你……！”他难以置信的开口。

　　虽然只有一瞬间，但他看到了百里胖胖的状态……也看到了那身影之后，恢弘庞大的混元道影！

　　“抱歉。”百里胖胖面带歉意的笑了笑，“卿鱼，帮我跟七夜告个别……以后，胖胖可能回不来了。”

　　“你在说什么？”曹渊不解的开口，“你要去哪？”

　　“……去我该去的地方。”

　　百里胖胖转身，面对着那片赤色的天穹，一步踏出！

　　铛——！！！

　　这一步踏出的瞬间，一道雄浑悠远的钟声，突然自百里胖胖身后的虚无传出，仿佛某个尘封无数岁月的枷锁被打破，一个存在于过去与未来的彼端身影，与他重叠在一起……

　　这一道钟声，扫过了整个晨南关，扫过神战场，扫过了大夏的每一座城市，冲入迷雾之中，回荡在大地与天空之上！

　　那身影与百里胖胖的身形重叠，无数道纹自虚无中流淌，宛若一座巨茧将其包裹其中，他的气息节节攀升！

　　“这是……？！”

　　正在与奥林匹斯众神的大夏神明，同时心头一震，仿佛受到了某种指引，猛地回头向晨南关的方向望去！

　　“是灵宝天尊？！”哪吒神情一喜，“灵宝天尊从轮回中回归了？！”

　　远处的战场之中，姜子牙荡开一位奥林匹斯神明的攻击，转头望向晨南关，眸中同样惊喜！

　　他双手作揖，对着那个方向躬身一拜！

　　“恭迎灵宝天尊回归！”

　　“恭迎灵宝天尊回归！！”

　　“恭迎灵宝天尊回归！！！”

　　一个又一个声音自大夏神中传出，随着一缕混元道意破道纹巨茧而出，一道至高神的威压骤然降临世间，与此同时，那漫天的声音汇聚在一起，宛若洪钟般响彻云霄！

　　“——恭迎灵宝天尊回归！！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1466章 群星退避

　　印度。

　　一座伤痕累累的四面佛像，急速掠过迷雾的天空，在他的身后，一座悬空仙庭缭绕着氤氲灵气，正在不断逼近。

　　天庭之上，元始天尊手握天庭本源，轻轻一划，

　　翻腾的海水仿佛被一柄无形之剑斩开，瞬间将整片海域斩成两段，幽深的海底沟壑尽头，四面梵天其中一双手臂迅速抬起，捏出一个神秘印诀，

　　随着一道涟漪荡起，他周身的海水骤然虚化，随后又凝实成漫天的黑色莲花瓣，将他的身形彻底淹没无踪。

　　无穷无尽的莲花瓣在空中飘舞，遮蔽了元始天尊的视野，他眉头微皱，数道金花从脚下绽放，迅速将这些黑色莲花瓣撕成碎片。

　　他扫了眼空荡的海域，再也没有了梵天的身影。

　　元始天尊冷哼一声，指尖在手指骨节上不断轻点，像是在掐算着什么。

　　很快，他的目光便锁定了一个方向，身下的大夏天庭微微一震，便要疾驰追杀而去。

　　梵天到底是印度的创世神，即便天神庙本源被碎，对他的影响也不大，那占据主导的恶念梵天见自己不敌元始后，便果断的选择了逃离，可谁知在元始天尊的演算之法下，总能精准的锁定到他的位置，一路被追杀至此。

　　元始天尊很清楚，即便天神庙破碎，印度神系濒临灭亡，只要恶念梵天不死，终究会是大夏的心腹大患！

　　铛——！

　　就在他准备继续追杀之际，一道悠扬的钟声，突然回荡在天地之间。

　　元始天尊的目光一凝，转身向大夏的方向望去。

　　“灵宝……”元始天尊喃喃自语，眼眸中浮现出一抹复杂，“这一天，终究还是来了……”

　　他抬指再度掐算片刻，一对眉头却越皱越紧。

　　“奇怪，为何灵宝已然回归，我这心中，却越发不安？”

　　元始天尊喃喃自语。

　　他在原地驻足片刻，望了眼恶念梵天离去的方向，最终还是没有继续追杀，而是迅速调转方向，朝着大夏疾驰而去！

　　……

　　晨南关。

　　“灵宝……天尊？”

　　震耳欲聋的恭迎声回荡在天际，外墙之上，莫莉等人同时愣在原地。

　　赤色的云霄之下，一个身影从道纹巨茧中缓缓踏出，修长的黑发被一丝不苟的挽成道簪，无数道纹破碎，交织成一件流淌着混元之气的道袍，披在他的身后。

　　狂风之中，一抹深红从他身上飘荡而出，像是幽灵般随着风卷上云霄，消失无踪……

　　一道恐怖的至高神威，瞬间笼罩在战场的每一个角落！

　　“吾乃灵宝……”

　　那道人手握一柄玉如意，脚下的太极图以惊人的速度流转，黑与白逐渐交织在一起，化作一片混沌无极的幽深空洞，散发着难以言喻的玄妙气息，

　　轰——

　　三座流淌着火焰的小行星，撕开大气层，天地被晕染成一片赤红，这足以毁灭小半个大夏的末日之灾，已然降临众人头顶！

　　“本尊在此，群星退避。”

　　那道人抬起手中的玉如意，对着天空中急速逼近的三座小行星，轻飘飘的一挥。

　　流光自玉如意表面绽放，赤色的天穹之下，那三座蕴藏着毁天灭地动能的小行星，突然一滞，撕破大气层卷起的火焰苍穹仿佛受到某种力量牵引，疯狂的向那道人脚下的混元无极洞灌去！

　　那道人踏着火海，神情平静如水，身下的恐怖旋涡眨眼间吞没了所有火焰，紧接着，一股无形的气息扭转引力，停滞在空中的三枚小行星，竟然自动向着无垠深空退避而去！

　　遮天蔽日的黑意逐渐远去，这险些造成亿万伤亡的超级大灾，就这么在众人错愕的目光中，被化解无踪。

　　远处，手握黄金权杖的宙斯，双眸紧盯着那屹立在混元之上的道人，脸色有些难看。

　　“灵宝天尊？你不是早在数千年前就死了吗？”

　　灵宝天尊没有说话，他只是一步踏出，身形瞬间穿过数十里，自晨南关外墙直接来到了神战场中！

　　“生死无极，贫道是死是活……你这莽夫，怎能理解？”他摇了摇头，

　　“你既主动犯我大夏，今日，便把命留下吧。”

　　混元无极洞从他脚下急速张开，瞬间便将宙斯的身形笼罩其中，后者脸色一变，无数雷光自天穹坠落，化作一片轰鸣震耳的雷霆世界，想要在这洞中撕开一道缺口！

　　两道至高神的气息轰然对撞！

　　“胖胖……”

　　山河社稷图前，林七夜清晰的看到了道人的面孔，双眸中浮现出难以置信之色！

　　“灵宝天尊，怎么会是胖胖？！”他错愕的开口。

　　“传说，数千年前灵宝天尊为了寻求救世之法，自堕真我轮回，在凡间浮沉无数岁月……想不到，他这一世的真我身，竟然是那个人傻钱多的小胖子。”

　　哪吒望着远处的战场，嘴角带着一抹笑意说道。

　　之前接百里胖胖安卿鱼等人上天庭，百里胖胖就给他留下了很深的印象，但即便是哪吒，在如此近的距离之下，也没能发现对方竟然就是灵宝天尊的真我轮回身，此刻想起之前种种，不由得有些唏嘘。

　　“真我轮回……那是什么？”林七夜不解的问道。

　　“大夏的六道轮回你知道吧？可以掌管大夏境内所有生灵的死亡与转世，但即便是六道轮回，也无法承受住天尊的灵魂，所以按理说，三位天尊都是不入轮回的。

　　而这真我轮回，便是灵宝天尊自创的轮回之法，将自身的道果与记忆封存在不知名处，以神化凡，遁入轮回。

　　每一世轮回之后，这一世的一切便会化作绿叶，生长在道果周围，成为‘真我’的碎片，顺着天尊堕入轮回前有意留下的命运丝线，一世接着一世，宛若一枚青藤，逐渐生长到轮回的彼端……

　　待到轮回圆满，这数千年的轮回心得便会彻底融入道果，唤醒存放在不知名处的‘真我’，

　　而这‘真我’，便是灵宝天尊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1467章 无极

　　“总之，‘真我’轮回不同于六道轮回，而且有诸多神奇玄妙之处……就算是我，也只是听说了一部分。”哪吒忍不住感慨道，“也只有灵宝天尊，才能创造出这么妙的法子。”

　　“百里胖胖，是灵宝天尊数千年轮回的一世？”林七夜愣了许久，才反应过来，

　　“那灵宝天尊回归之后，百里胖胖还在吗？”

　　“理论上说，是在的，毕竟这数千年来每一次的轮回记忆，都会融入天尊道果之内，他记得每一世发生的一切，自然也包括那个小胖子……不过，你若是想问灵宝天尊是否还是百里胖胖，那答案可能让你失望了。”

　　哪吒摇了摇头，说道，“百里胖胖的记忆，对天尊的数千年轮回而言，只是沧海一粟，无数的轮回之中，他有过无数的性格经历，若这些性格经历都变成了灵宝天尊……那就全乱套了。

　　真我真我，便是只有灵宝天尊才是‘真’，其余的一切，终究只是过眼云烟。”

　　听到最后一句话，林七夜宛若雷击！

　　也就是说……百里胖胖，已经从这个世界上彻底消失了？

　　他望着那手握玉如意，与众神之王宙斯大战的道人身影，像是雕塑般陷入一片死寂。

　　晨南关外墙。

　　“……卿鱼，你看到了吗？”

　　曹渊看着远处的战场，过了好一会，才从震惊中回过神，“胖胖变成灵宝天尊了？！”

　　“……我看不到，但我能听到。”安卿鱼抹去眼角的血痕，有些艰难的睁开眼睛，“刚刚我想解析他的身体情况，没想到直接看到了那位……要不是我闭眼闭的快，这双眼睛多半是废了。”

　　“这究竟是怎么回事？”

　　“不知道，但我总有种不好的预感。”安卿鱼背着黑棺，缓缓站直身子，身前的不远处，一件深红色的斗篷，从天空飘零落在了废墟之上，

　　“胖胖……以后可能都不会回来了。”

　　听到这句话，一旁宛若雕塑的莫莉身体一震，双手控制不住的颤抖起来。

　　她将目光从那道人的身上移开，落在了自己的掌间，那枚熟悉的檀木平安符上，还是刻着四个熟悉的大字：

　　——莫莉老婆。

　　下方的“对不起”三个字没有变，可唯独那一句“等我回来”，已经空空荡荡，仿佛有一只手掌，彻底抹去了它的存在。

　　莫莉的双眸微微收缩，这一刻，百里胖胖的声音仿佛回荡在她耳边：

　　对不起……

　　不用，等我回来了。

　　这是百里胖胖最后还给她的礼物，也是他给这个故事的结局。

　　呼啸的狂风中，莫莉站在废墟的外墙之上，泪珠坠落如雨……

　　……

　　刺啦——！！

　　暴怒的雷霆交织在宙斯周身，爆炸性的肌肉隆起，仅是双手握拳，便将空气挤压出尖锐嘶鸣！

　　雷光被宙斯握在掌间，逐渐坍塌压缩，从原本的苍白化作幽色，纯粹的毁灭之力充斥整片空间。

　　宙斯赤足踏在虚无之上，身形闪烁，直接撞碎空间来到灵宝天尊面前，包裹着毁灭之力的雷霆之拳骤然砸落，速度是之前小行星陨落的数倍不止！

　　密集的裂纹在周围的空间扩散，灵宝天尊双眸微眯，任凭这一拳砸向他的身体。

　　毁灭的雷光洞穿道袍，那道人身形已然化作一缕青烟消失无踪，宙斯眉头一皱，澎湃的黑色雷光宛若海啸般自体内奔涌，刹那间覆盖了整片天空！

　　“太极本无极，混元分天地。”

　　灵宝天尊屹立在雷光之前，左手轻捏道诀，淡淡开口，“散。”

　　话音落下，他脚下的混元无极洞急速扭转，铺天盖地的毁灭雷光像是受到某种指引，调转方向被强行吸入洞中，只有细微的电弧在空中跃动。

　　见这蕴藏着毁灭法则的雷霆，竟然眨眼间便被化解，宙斯的脸色越发阴沉起来。

　　如果说大夏的道德天尊，执掌的是阴阳太极之法，那数千年前的灵宝天尊，执掌的便是太极之始的混元无极，无天地，无阴阳，无生死，亦无五行。

　　凡是世间自然元素，皆由无极而来，雷霆亦是如此。

　　从先天的法则上，宙斯便被灵宝天尊压了一头，更何况灵宝天尊经过数千年的“真我轮回”，道果之藤承载无数轮回的积累，如今的实力更是大涨！

　　“你当真以为，自己能赢我？”宙斯低吼一声，手中的黄金权杖再度亮起！

　　随着万象权杖举起，此刻还在另外半球视野中的太阳，微微一亮，下一刻，晨南关上方原本点缀着群星的夜空，迅速被一抹炽热的白芒占据！

　　这缕光线太过耀眼，晨南关内所有人同时闭上眼睛，依然能感受到恐怖的光与热正在透过眼皮，灼烧着他们的眼球，地表的空气急速升温，不过几秒的功夫，便如同蒸炉！

　　此刻若是站在太空中俯瞰，便会发现有一缕来自太阳日冕的火焰，宛若缎带般自虚无中延伸而出，向着大地逐渐降临！

　　这一团火焰之内，蕴藏着上百万摄氏度的高温，足以将地表绝大多数物质升华，将一片汪洋大海瞬间蒸干，不等它完全触碰到大气，散发出的恐怖光热就能将周围极广范围内的所有生灵灼烧殆尽。

　　灵宝天尊站在混元无极洞上，日冕火焰几乎将整片天空烫破，他的神情依然没有太大的变化，目光落在宙斯掌间那枚黄金权杖上，平静开口：

　　“不过是依仗着神器之力罢了……你奥林匹斯若要与我一战，还是让倪克斯或柯洛诺斯来吧。”

　　他缓缓抬起手掌，身下的混元无极洞反向旋转，凌空对着前方，轻轻一招：

　　“万物缴械。”

　　一股玄妙之气从混元无极洞中流淌而出，宙斯只觉得一股巨力从掌间的【万象权杖】中传出，险些直接脱手而出，他右臂的肌肉骤然暴起，密密麻麻的雷光跃动，死死的遏制住不断颤动的权杖。

　　“你做了什么？！”宙斯见【万象权杖】失去控制，脸色骤然一变。

　　说话间，他身前的道人已然不见，下一刻，一只手掌轻飘飘的落在他的右肩之上。

　　“贫道说了……今日，把命留下。”灵宝天尊平静开口。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1468章 灰雾光团

　　砰——！！

　　一股混元之气从灵宝天尊掌间迸发，直接将宙斯的一只手臂震成漫天血雾，后者的瞳孔剧烈收缩，身形急速向侧方退去！

　　但随着那只手掌被断，半空中的黄金权杖顿时失去了所有阻力，精准的落在了道人掌间。

　　灵宝天尊握着黄金权杖，轻轻一挥，笼罩在地球上空的日冕火焰回归太阳，消失无踪，天空再度恢复一片漆黑。

　　见到这一幕，心已经提到嗓子眼的晨南关众人，长舒一口气。

　　要是让这缕日冕火焰降落人间，必然又是一场浩劫……好在灵宝天尊已经将【万象权杖】抢下，不用动不动就遭受灭顶之灾了。

　　宙斯的身形从雷光中勾勒出，紧紧盯着灵宝天尊与他手中的权杖，眸中愤怒之火熊熊燃起！

　　“好，很好。”

　　宙斯森然开口，“我本不想做到这一步……这都是你逼我的。”

　　灵宝天尊手握【万象权杖】，双眸波澜不惊。

　　宙斯深吸一口气，一道宛若怒雷的吼声，瞬间回荡在整片天空：

　　“退！”

　　这声音响起的瞬间，正在混战的奥林匹斯众神，先是一愣，随后立刻从眼前的战斗抽身，化作漫天流光，急速向大夏边境的迷雾退去。

　　见敌人主动离开，正拼死搏杀的大夏众神，突然陷入一片茫然，不过犹豫再三之后，并没有追上去。

　　他们刚经历了与天神庙的大战，本就已经是强弩之末，勉强抵挡住希腊神还行，要是再追下去，必然会造成巨大的伤亡。

　　见宙斯一句话，便让奥林匹斯众神退去，灵宝天尊的眉头微微皱起……

　　虽然这是件好事，但不知为何，他的心中有些不安。

　　宙斯屹立在云层之上，手掌凌空一抓，不知从何处取出了一团涌动着灰雾的光团，缓缓开口，

　　“在世界尽头的时空废墟，享受永恒的死寂吧……”

　　他手掌轻翻，那枚涌动的灰雾光团向着大地坠落而去，他的身形化作一抹雷霆流光，刹那间洞穿了迷雾边境，消失无踪。

　　这枚灰雾光团出现的瞬间，灵宝天尊像是感知到了什么，脸色骤变！

　　“【门之钥】的气息？！你竟然勾结了克系的三柱神？！！”

　　他闪电般出手，对着那陨落的灰雾光团凌空一握，脚下的混元无极洞急速扭转，但那灰雾光团似乎并不受他的影响，笔直的向着下方落去。

　　这光团不过普通人拳头大小，被一层灰色的薄雾遮掩，隐约之间，能看到一枚枚耀眼的泡状残影扭曲在一起，散发着诡异的气息。

　　见缴械对其无效，灵宝天尊一步踏破虚无，手掌直接握向那只灰雾光团，但就在指尖即将触碰到它的瞬间，一道泡影自雾气中急速膨胀，在时间流逝的间隙，覆盖了整个边境！

　　它的速度太快了，快到能够操控时间的王面，都没能感知到它的“速度”存在，等到众人反应过来，边境的所有大夏神明以及在山河社稷图前的林七夜，都已经被笼罩其中。

　　那抹灰雾瞬间充斥庞大泡影，时间与空间在这里疯狂扭曲，众人只觉得一切都在急速离他们远去！

　　啪——！

　　一道清脆的破裂声传出，被泡影笼罩的所有大夏神明，以及那片范围内的大地，空气，光线，时间，空间……一切物质或非物质，有形或无形的存在，刹那消失无踪！

　　晨南关外墙之上，安卿鱼等人亲眼见证了这一幕。

　　随着那泡影消失，一块绝对漆黑的球型区域，出现在迷雾边境之上，像是一口黑洞，吞噬着所有进入其中的光线。

　　天地之间，陷入一片死寂。

　　“大夏神呢？人类天花板们呢？七夜呢？！”曹渊望着那空荡的边境，愣在了原地。

　　“……不见了？”

　　莫莉怔怔的望着边境的黑洞缺口，一咬牙，身形迅速翻下晨南关外墙，向着那里急速冲去。

　　“我们也过去看看。”安卿鱼背着黑棺，身形化作一道流光飞驰出，曹渊紧随其后。

　　晨南关内，也有不少人想要冲去前线，看看究竟发生了什么，但犹豫再三之后，都没有行动。

　　在没有命令的情况下，擅自离开各自驻守的岗位，谁知道会发生些什么……万一有敌人卷土重来呢？

　　而现在，能对他们所有人发号施令的左青左司令，也随着大夏众神，消失在了边境之上。

　　与此同时，迷雾。

　　一道雷光划破迷雾，向着奥林匹斯的方向急速逼近，众多希腊神紧跟其后。

　　“看来，那东西生效了。”宙斯向后望了一眼，双眸微微眯起，“不枉我费这么大功夫，把它从遗迹里挖出来……”

　　“神王大人，既然大夏众神和大夏人类的顶尖战力都已经被永恒放逐，我们为什么不抓住机会，直接攻占大夏，让那十数亿大夏子民成为我们的信徒？”一位奥林匹斯神明不解的问道。

　　“蠢货。”宙斯冷冷的瞥了他一眼，“他们虽然不在了，你以为元始和道德两位天尊已经死了不成？更何况我用了那东西，必然会招来米迦勒的追杀……

　　现在，唯一安全的地方，便是奥林匹斯了。

　　不过，一举毁灭了大夏的根基，世间便只剩我奥林匹斯独存，付出一些代价倒也值得。”

　　其余奥林匹斯众神不再说话，只是将速度催动到极致，向着奥林匹斯的方向疾驰。

　　……

　　地球。

　　南极边境。

　　极寒的冰雪之中，一尊背着六道洁白羽翼的高大身影，正缓步行走其上，似乎是在寻找着什么。

　　突然间，一道轻微无比的气泡破裂声，穿过了无垠空间，落入祂的耳中。

　　祂的脚步骤然一顿！

　　“嗯？”祂眉头紧紧皱起，转头看向大夏所在的方向，“是克苏鲁神话的气息……是三柱神？”

　　“是谁……还敢触碰禁忌？”

　　米迦勒的双眸中，迸发出刺目的金芒，凛冽的杀意席卷而出，

　　祂身后的六翼用力一震，身形直接撞碎虚空，急速向着大夏边境逼近！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1469章 时空困境

　　大夏边境。

　　“这究竟是什么东西……”

　　曹渊站在那一片漆黑的空缺之前，眉头紧锁，他试着伸手向那里触摸，却宛若无物般穿过。

　　“这里什么都没有。”安卿鱼的眼眸中闪过一抹灰意，摇头道，“有东西吞掉了这里存在的一切，包括光和空气，所以在我们的视野中，它就是绝对的‘虚无’。”

　　“那七夜他们呢？”

　　“……不知道。”安卿鱼如实说道。

　　即便是他的【唯一正解】，也无法解析出那泡影破裂之时，这里究竟发生了什么。

　　安卿鱼伸出手掌，轻轻探入那片虚无之中，眉头微微皱起……不知为何，他从中隐隐感到了一丝熟悉的气息。

　　嗡——！

　　一道低沉的轰鸣声从空中传出，庞大的天庭巨影撞破迷雾，悬浮在天空之上，众人只觉得眼前一花，一位道人便出现在他们身前。

　　元始天尊望着这片漆黑的缺口，双眸微微眯起。

　　他指尖轻点，似乎是在掐算着什么，随后眉宇间浮现出一抹怒意，“宙斯……”

　　“见过元始天尊。”安卿鱼等人见到这道人，立刻恭敬行礼。

　　元始天尊？

　　听到这个名号，红缨温祈墨和莫莉，心头一震，也紧跟着行礼。

　　元始天尊微微点头，沉声道，“这里，具体发生了什么？”

　　安卿鱼将事情的经过说了一遍，尤其重点描述了那被宙斯抛下的灰雾光团，听完他的描述，元始天尊的神情越发凝重起来。

　　“被灰雾包裹的光团泡影……”他喃喃自语。

　　“【门之钥】，尤格·索托斯。”一个声音突然传出，米迦勒的双手撕开虚空，庞大的身影瞬息便来到了那片漆黑之前。

　　这突然出现的天使巨影，让红缨等人吓了一跳，他们看清那六道洁白羽翼之后，立刻反应了过来，温祈墨与红缨对视一眼，悄声问道：

　　“这就是七夜代理的神明？”

　　“应该是了。”红缨微微点头，“炽天使米迦勒，也是挽留了沧南十年奇迹的源头……”

　　“【门之钥】……祂不是已经死了吗？”元始天尊皱眉开口。

　　“祂只是陷入了死亡的沉眠，并非是真正意义上的消失，只要这片无名之雾还存在，祂便永远不会消亡……宙斯在这里丢下的，应该是祂曾经化身的残片，或者是祂意识的一部分。”

　　米迦勒手掌轻轻一挥，奇迹之力涌出，迅速修补着身前这块漆黑的裂缝，不过数秒的时间，便恢复了原样。

　　“【门之钥】是全知全视之神，也是时空的化身，祂的身体碎片连接着世界上与世界之外的任意空间……不出意外的话，你们的人应该是被卷入了时空间隙，并且被困在那里。”

　　“……我算不出他们的位置。”元始天尊摇了摇头，放下手掌，“有什么办法能找到他们？”

　　“没有。”米迦勒摇头，“除了克苏鲁众神，谁也不知道【门之钥】的那块碎片连接着哪一片时空，即便是释放它的宙斯，也无法预料到‘门’的后面究竟是什么。”

　　元始天尊的眉头越皱越紧。

　　大夏众神和人类天花板们，全部被残片放逐，除了一些实力较弱的守夜人之外，大夏便只剩两位天尊了……这相当于直接断了大夏的根基！

　　无论如何，他都必须想办法将他们找回来。

　　“奥丁之后，我已经告诫过世间，宙斯依然染指克系三柱神……我自当履行职责。”米迦勒缓缓转头，望向奥林匹斯所在的方向，金色的双眸微微眯起，

　　“我去奥林匹斯杀他。”

　　“他既然敢如此光明正大的用这东西，必然有所依仗。”元始天尊看了他一眼，“你，恐怕未必能如愿。”

　　“不管他用什么手段，我都会追杀他到天涯海角。”米迦勒诧异的看了他一眼，“他把你们大夏神全部放逐，你不与我一起去杀他吗？”

　　“当务之急，是先将我大夏众神与其他人救出来，既然他们被困在了某片时空中，那贫道便将这世间所有时空，一个个找过去便是。”元始天尊淡淡开口，

　　“百年也好，千年也罢……若是找到了，我等自会让整个奥林匹斯付出代价，

　　若是找不到……贫道便要他奥林匹斯众神，生不如死。”

　　元始天尊的双眸中，看不到丝毫的怒意，但那深邃无底的目光，却让人有种莫名的心悸。

　　安卿鱼等人还是第一次看到天尊的脸上出现这种神情。

　　米迦勒望着元始天尊的目光，神情有些复杂，祂摇了摇头，没有多说，背后的六只白翼用力一震，身形瞬间消失无踪。

　　“你等，也各自散去吧。”元始天尊的余光扫过安卿鱼众人，挥了挥手道。

　　“……是。”

　　众人对视一眼，迅速向晨南关退去。

　　……

　　“七夜……不会有事吧？”

　　随着晨南关的外墙不断接近，红缨忧心忡忡的开口。

　　“别想太多，他们只是被困住了，不会有事的。”温祈墨开口安慰道，“天尊不是都说要去找了吗？他们回来也只是时间问题。”

　　听着温祈墨的劝慰，安卿鱼，曹渊，江洱三人没有说话。

　　安卿鱼心中很清楚，这件事虽然听起来简单，可任何事情一旦涉及到克苏鲁神话，就会非常的棘手……天尊和米迦勒口中的【门之钥】无疑是站在克系神话顶层的存在，一块残片便能连接时空，就连米迦勒和元始天尊都没法确定具体位置。

　　至于天尊口中的，找遍所有时空……这已经不是大海捞针那么简单了，时空一道本就极为复杂宏大，哪怕只是一间小小的卧室，重叠在它上空的时间厚度，就足以让无数人倾尽一生来体会，更何况是整个世界？

　　即便是元始天尊，想找遍所有时空，也难如登天……就算他数千年后找到了，大夏众神或许依然存在，但诸多人类天花板和林七夜，恐怕早已化作一捧黄土。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1470章 群山前的身影

　　众人回到晨南关，几位守夜人便围了上来。

　　“安副队，前面究竟怎么样了？”有人满心担忧的问道。

　　安卿鱼沉默片刻，还是如实将情况说了一遍，其他人听完之后，直接愣在了原地。

　　“诸位人类天花板也失踪了？！”

　　“左司令不在，守夜人怎么办？”

　　“他什么时候能回来？”

　　“左司令就已经做好了准备，守夜人应该不会出问题的。”

　　“……”

　　就在众人说话之际，一个披着暗红色斗篷的身影，从远处走来。

　　“你好，我是左司令的秘书，我叫闵军亮。”那人看起来大约三十多岁，对着安卿鱼伸出手，手掌上满是老茧，声音虽然不大，却有种极强的穿透力。

　　“你好……”

　　安卿鱼有些不解，但还是伸手与他握住。

　　“安副队，你们刚才说的，我都听见了……我想再确认一下，人类天花板们和林七夜，都随着大夏神失踪了是吗？”闵军亮严肃地问道。

　　“没错。”

　　闵军亮长叹一口气，“我知道了……既然这样，我们只能启动预案了。”

　　“预案？什么预案？”

　　“左司令在上战场前，为了防止因自己在神战中身亡导致守夜人陷入混乱，特地留下了一份名单，一旦他遇难，便立刻按照名单的顺序，为守夜人选择临时总司令。”闵军亮顿了顿，

　　“现在左司令虽然没有遇难，但鉴于目前严峻的情况，还是需要选择一个人，来临时接管守夜人。”

　　“顺位名单么……”安卿鱼点了点头，“那现在，被名单选中的是谁？”

　　闵军亮沉默片刻，缓缓说出了一个名字：

　　“原驻上京市006小队队长，大夏守夜人综合人事部部长，白无常，邵平歌。”

　　……

　　大夏北侧边境。

　　雪寒关。

　　咚咚咚——！

　　急促的敲门声从办公室门口传出，正沉睡在折叠沙发上的邵平歌，一只眼眸缓缓睁开，眉宇间说不出的疲惫。

　　他僵硬的从椅子上坐起，揉了揉太阳穴，沙哑开口：

　　“进。”

　　办公室房门打开，一个穿着后勤服装的身影从门外走进来。

　　雪寒关除了邵平歌外所有守夜人，已经全部前往驰援晨南关，只剩下一些后勤人员暂代各种职位。

　　“邵队长，晨南关那边的战争结束了。”

　　“我知道。”邵平歌闭着一只眼，缓缓说道，“我感知到奥林匹斯众神闯出‘梦网’了……是我们赢了吧？”

　　“我们确实打退了奥林匹斯众神，不过……大夏神，人类天花板们，还有【夜幕】队长林七夜，全部都被困在未知的时空间隙中，失踪了。”

　　后勤人员将刚才通讯器中传递的消息，复述了一遍，神情苦涩无比。

　　邵平歌一愣，原本还有些疲惫的神情，突然醒了过来，“那左青呢？”

　　“左司令也失踪了。”

　　邵平歌的眉头微微皱起，“那你现在急着来找我……”

　　“左司令上战场之前，留下了一份顺位名单。”后勤人员顿了顿，“现在，您就是大夏守夜人的临时总司令，闵秘书请您即刻启程前往晨南关主持局面。”

　　“我？”

　　邵平歌愣了半晌，疑惑的开口，“不应该啊……怎么会是我？”

　　随后他像是想到了什么，陷入沉默，有些无奈的长叹了一口气：

　　“我知道了……给那边回个消息，我将‘梦网’节点转移后就动身过去，大概明天能到。”

　　“是。”

　　……

　　迷雾。

　　奥林匹斯群山。

　　漆黑浓重乌云之下，一道身背六翼的金色身影划破虚无，瞬间出现在翻卷的海面上空。

　　米迦勒低头俯瞰着远处那巍然屹立的群山，以及坐落在群山之间的宏伟神国，金色的双眸微眯，随着祂向前一步踏出，恐怖的至高神威瞬间镇压在整座神国之上！

　　“宙斯，出来见我。”

　　祂的声音不大，却轻松的压过轰鸣的雷霆，瞬间席卷奥林匹斯的每一个角落。

　　黄金神座之上，正在闭目养神的宙斯双眸睁开，注视着海平线尽头那尊金色身影，眉头微皱。

　　“果然还是来了……”

　　“神王大人，您不出去吗？”他的身旁，一位次神试探性的开口。

　　宙斯扫了他一眼，冷声道，“蠢货……我若是踏出这里，如何抵挡米迦勒？就连奥丁都死在了祂手上，如今我【万象权杖】又被夺走，怎么赢得了祂？”

　　那次神的神情有些苦恼，

　　“那，那祂要是主动杀进来，该怎么办？”

　　“放心，祂杀不进来的……会有人拦住祂。”宙斯平静的开口，随后，他像是想起了什么，“对了，梵天的情况怎么样？”

　　“已经逐渐脱离重伤状态了，不过，他对您似乎有极大的怨气……”

　　“怨？随他去吧。”宙斯冷笑一声，“如今天神庙已毁，他又被大夏天尊追杀，世间除了我奥林匹斯，再也没有地方能容得下他……恶念梵天远比你想象的聪明，他会知道怎么做的。”

　　宙斯话音落下，便挥了挥手：“你退下吧。”

　　“是。”

　　那位次神点头，转身便走下神山之巅。

　　随着那黄金圣座的位置逐渐远去，次神的神情逐渐阴沉下来，他望了眼远处那尊六翼金影，双眸微微眯起……

　　刺啦——！

　　一道苍白的雷光划过乌云，隐约之间，他的面容竟然变化成了一个少女的模样。

　　“我倒要看看……你有什么底牌。”司小南的嘴角勾起一抹狡黠的笑意，身形一晃，便消失无踪。

　　奥林匹斯山外。

　　米迦勒屹立在海面之上，等候许久，也没有身影从群山间飞出。

　　“既然你偏要整个奥林匹斯为你陪葬……那，就别怪我了。”

　　米迦勒淡淡开口，手掌在虚无中一握，一柄金色圣剑自动凭空浮现在祂掌间，澎湃的天使神威将海浪从中央分开，连绵群山都在祂的注视之下，微微颤抖起来！

　　米迦勒双翅一震，身形闪电般冲向奥林匹斯，随着一道金色领域张开，眨眼间便铺满了整片海域。

　　就在这时，祂似乎是察觉到了什么，身形骤然一顿！

　　雷霆闪烁的群山间，一道漆黑的领域宛若深渊，缓缓张开，同样恐怖的神威将【凡尘神域】撕开一道缺口，在陆地与海面的交界，分庭抗礼。

　　苍白的雷光划过天际，某座高耸的山峰之上，一个身背漆黑六翼的高大身影，缓缓站起……

　　神明编号004，堕天使，路西法。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1471章 堕天使，炽天使

　　“是你？！”

　　米迦勒见到那身影，眉头紧紧皱起，“你是怎么从那座火山下逃出来的？”

　　早在数十年前，人类第一次观测到月亮之上的炽天使米迦勒的时候，便随之发现了被镇压在北美火山下的堕天使路西法，将其编号004。

　　自那之后，路西法便一直被镇压在火山底端，这数十年内都没有丝毫异动，也让人类与其他神国逐渐忘却了祂的存在。

　　直至此刻。

　　米迦勒不知道路西法是如何从【凡尘神域】中逃离的，祂甚至都都没有丝毫的察觉，直到路西法站在那座山峰之上，祂才真正感知到对方的存在。

　　山峰之上，路西法的面孔微微抬起，祂的样貌与米迦勒一样，都有种难以言喻的完美，仿佛是世间所有生灵审美的尽头，唯一不同的是，祂的外貌隐隐流露着一丝邪魅之气。

　　“你真的以为就凭那座【凡尘神域】，能永远镇压住我？”路西法淡淡开口，“米迦勒，你未免太自信了。”

　　“就算你破开了我的封印，我也应该会有所察觉……你究竟做了什么？”

　　“这个世界上，有远比你更加强大的存在。”路西法嘴角勾起一抹笑意，在苍白的雷光下，邪魅异常，“我只不过是借用了它们的力量而已。”

　　米迦勒注视着祂，像是想到了什么，冷声开口：

　　“克苏鲁？你竟然投靠了它们？”

　　“随你怎么说，只要能获得更加强大的力量，我怎样都无所谓……别忘了，我代表的，便是‘堕落’本身。”

　　路西法毫不在意的开口。

　　“所以，你宁愿当宙斯的走狗？”

　　“走狗？”路西法嗤笑一声，“米迦勒，你似乎搞错了什么……不是我投靠了他，而是他有求于我，明白吗？他只是我的一枚棋子而已，没有我，他怎么可能拿到那东西，将世界上最后的大夏神国扫清？

　　我在这里，只是为了等你。”

　　“【门之钥】的残片遗迹，是你引领他去的？”

　　这一刻，米迦勒终于明白了事情的前因后果，祂原本还疑惑，宙斯是怎么找到【门之钥】的残片的，而且就凭他一个至高镇守奥林匹斯，又怎么敢不惜面对自己的追杀，也要用残片放逐大夏神……但若是他身后有路西法撑腰，那一切就说得通了。

　　米迦勒作为曾经天国的第一战力，实力已经站在这个世界的顶点，能够抗衡祂的存在不多，但曾经的地狱之王堕天使路西法，绝对是其中之一。

　　无数岁月之前，天国圣主带着天国本源登月封印克系众神，米迦勒与路西法在人间大战三天三夜，都没能将其杀死，足以说明祂有多强，而且如今祂又投靠了克系众神，实力究竟增长了多少更不好说。篳趣閣

　　“是又怎么样？”

　　路西法双翅一震，身形鬼魅般挪移到空中，一柄漆黑的长剑被祂握在掌间，整片空间都被灿金与漆黑两道领域撕裂！

　　“米迦勒……这一战，我等了数十年。

　　现在，该有个了结了。”

　　……

　　大夏。

　　晨南关。

　　一架飞机在破败的关隘上空缓缓降落，披着暗红色斗篷的邵平歌，闭着一只眼眸从机舱内走出，已经有几个身影等候在旁。

　　“邵队长。”闵军亮迅速走上前。

　　邵平歌微微点头，“抱歉，来的晚了一些。”

　　“没事，您又要分神维持‘梦网’，又要大老远跑到晨南关来，真是有劳了。”闵军亮苦涩的笑了笑，

　　“现在神战虽然结束，但大夏众神也都失踪，人手不足，正是一些心怀鬼胎的外神代理人或者其他宵小趁机溜入大夏境内的时机，您的梦网可以捕捉一切闯入大夏边境的自我意识，是我们最后的警戒线了。”

　　邵平歌有些无奈的叹了口气，

　　“以我现在的境界，维持‘梦网’存在已经十分困难了……可能没有足够的精力来处理守夜人的内部事务，这个临时总司令，我恐怕难以胜任啊。”

　　“邵队长请放心，现在晨南关都在按照左司令离开前的布置正常运转，没有太多的琐事，您只要继续维持‘梦网’就好。”闵军亮顿了顿，“再说，真有什么事情，也有我和您的老朋友可以替您分担。”

　　听到老朋友三个字，邵平歌微微一愣。

　　他似乎察觉到了什么，转头望去，只见身上还缠着绷带的袁罡，正坐着轮椅一点点的被推向这里。

　　看到邵平歌，袁罡苦笑着摇了摇头，

　　“真是不知造了什么孽……怎么不管我到哪里，总得替你这家伙做事？”

　　邵平歌看到袁罡身上的伤口，目光微微一凝，随后还是笑着说道，“你还没意识到吗？你是逃不出我的手掌心的。”

　　邵平歌走到袁罡身后，对着推着轮椅的后勤人员微微点头，后者立刻退下，他双手握着轮椅把手，带着袁罡一点点向晨南关总指挥室走去。

　　“你的伤怎么样？”

　　“没什么大碍，休息一段时间就好了。”袁罡顿了顿，“就是可惜了张正霆他们……”

　　邵平歌的脚步一滞，那只紧闭的眼眸微微颤动，轻声问道：“他们……牺牲了？还有谁活下来了？”

　　袁罡没有说话，只是长叹了一口气。

　　邵平歌沉默片刻，“左司令那边，有安排好后事吗？”

　　“安排了，他们的遗体正在送往各自驻地的路上，等战争结束，统一追授勋章。”

　　“……好。”

　　“想不到，最后是你挑起了整个守夜人的大梁。”袁罡坐在轮椅上，转头看了他一眼，“感觉怎么样？压力大吗？”

　　“说不大那是假的……好在我只是临时总司令。”邵平歌耸了耸肩，“你应该知道，有人比我更适合这个位置。”

　　袁罡望着远处那座残破的外墙，眸中浮现出一抹担忧，

　　“你说……他们还能回来吗？”

　　“能。”邵平歌笃定的开口，“他们可是撑起我们整个大夏的存在……别人或许不好说，但他们，一定会回来。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1472章 时空之墙

　　一片死寂的苍茫中，林七夜缓缓睁开了眼眸。

　　前所未有的眩晕感笼罩了他的心神，他控制不住的弯腰干呕起来，那种感觉就像是去游乐园连坐了数百次过山车，而且中间没有丝毫的歇息，整个人的意识都混沌一片。

　　一只手掌轻轻拍着他的后背，轻柔的声音从身旁传来：

　　“七夜哥哥，你还好吗？”

　　林七夜的意识逐渐回归，他晃了晃昏沉的脑袋，转头望去，只见柚梨泷白正蹲在自己身边，那双十字星辰般的眼眸中满是担忧。

　　“我没事……”

　　林七夜深吸一口气，目光扫过周围，入目之处都是无穷无尽的灰色，像是将他彻底包裹的茧房，又像是浩瀚无垠的灰色宇宙……在这里，肉眼根本分辨不出“距离”的概念，只有无尽的死寂，充斥着周围。

　　“这里是哪？”

　　“我也不清楚。”柚梨泷白摇了摇头，“灵宝天尊说，这里是时空的间隙，也是历史的废墟。”

　　“灵宝天尊……”

　　林七夜喃喃念着这个名字，意识彻底清醒过来，“其他人呢？”

　　“他们分散开去寻找离开的方法了。”柚梨泷白说道，“不过你醒的比较晚，天尊让我在这守着你，防止你乱跑……在这个地方，一旦跑散了，就几乎找不回来了。”

　　“既然这里这么危险，那大家分散出去不是更容易走丢？”

　　“那倒不会。”

　　柚梨泷白指了指自己身后的一杆黑色龙旗，“这是灵宝天尊留下的宝物，旗子分为子母，我们这里的是母旗，其他人手里各自有一杆子旗，只要手握子旗，随时能感应到母旗的位置。”

　　“原来如此。”林七夜点点头。

　　就在两人说话之际，一个身影逐渐从远处飞来。

　　“玉鼎真人。”林七夜看到那人，主动开口道。

　　“七夜小友，你醒了？”玉鼎真人手握一杆微缩版的黑龙旗帜，落在他的身旁。

　　“真人，我们怎么会在这？”

　　“宙斯那家伙用某种手段打通了时空，把我们全都放逐过来了。”玉鼎真人叹了口气，“如果我们没猜错的话，他应该勾结了克系众神，这是专门为我们设下的局。”

　　“放逐？那我们还能回去吗？”

　　“……不知道，我刚刚往一个方向飞了上千里的路程，还是什么都没发现，估计只有天尊才能有答案吧。”

　　随着玉鼎真人回归，其他大夏神和人类天花板，也纷纷从不同的方向飞了回来，他们彼此交流了一番，都无奈的摇了摇头。

　　混元之气划破空间，一个披着道袍的身影从中一步踏出，神情有些凝重。

　　“天尊。”大夏众神纷纷行礼。

　　“诸位可有所获？”灵宝天尊的目光扫过众人。

　　“……没有。”

　　众人的神情浮现出苦涩。

　　灵宝天尊似乎早就预料到了这一幕，微微点头，“此乃时空尽头的荒芜，除了我等，应当没有其他物质存在……方才让诸位四下搜寻，只是贫道心存侥幸，既无收获，诸位便不用放在心上。”

　　“天尊，既然如此，我们该如何回去？”西王母郑重的问道。

　　灵宝天尊沉思许久，缓缓开口道：

　　“依贫道所见，此处倘若幽海之极，天地未形，冯冯翼翼，与大夏……”

　　灵宝天尊说道一半，余光便看到一旁的柚梨泷白，路无为，关在等人一脸茫然，他沉默片刻，再度开口道：“我说白话文，你们应该都能听懂了吧？”

　　关在有些不好意思的咳嗽两声，“可以可以……您继续。”

　　灵宝天尊顿了顿，继续说道，“如果贫道没猜错的话，这里便是天地尚未诞生之前的混沌，也是时间与空间的尽头……”

　　灵宝天尊伸出手指，凌空一点，两枚光点便悬浮在众人面前，

　　“如果说这个点代表我们，另一个点代表大夏，那我们之间的距离，就不是肉眼可见的空间距离这么简单，它们之间还隔着无数岁月的屏障，像是一面无法逾越的高墙……如果想靠移动，从墙的这边到那边，即便是贫道，也至少需要万年的光阴。”

　　听到这句话，众人的神情一凝。

　　“万年？那等我们回去，岂不是……”太乙真人苦涩的开口。

　　“就没有别的方法吗？”左青皱眉问道。

　　“……有。”灵宝天尊点头，“寥兮独立而不改，寂兮周行而不殆……时空本一体，那宙斯所动用的【门之钥】碎片，虽然能将我们送到时间的墙外，但空间的挪移应该并不大，也就是说，我们现在的位置，还在无数岁月后的地球上。

　　以贫道之力，可以短暂的撼动那面时空之墙，但只能击穿一侧的时间，想离开这里，除非在墙的另一侧，也有一股力量与贫道同时击穿另一侧的墙壁……墙内与墙外的时空联动，或许还有回去的可能。”

　　尽管灵宝天尊的话语已经尽可能通俗，但众人还是有些不解，林七夜思索片刻，试探性的问道：

　　“类似于量子纠缠？”

　　“量子纠缠？那是什么？”灵宝天尊疑惑问道。

　　林七夜：……

　　差点忘了，现在灵宝天尊对现代的认知，有很大一部分来自百里胖胖，而那小胖子压根就不懂什么物理……这就导致，灵宝天尊对这个物理名词也一无所知。

　　“总而言之，我们需要地球上有人出手，替我们打开那一面的墙？”哪吒不解的问道，“那另外两位天尊不就可以吗？”

　　“没那么简单。”灵宝天尊摇头，“就像是要凿通一面墙壁，必须要在墙面两侧的同一位置凿才行，否则只能是无用功。

　　但他们并不知道我们所在的空间位置……除非，他们找遍大夏的所有时空，但那需要的时间也是要以百年为单位的。”

　　听到这句话，众人心中最后的希望之火，也随之消失。

　　“也就是说，我们基本没可能回去了？”孙悟空眉头紧锁的开口。

　　“不是没可能，只能看他们那边，能否出现一些预料之外的变数了……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1473章 左青的答案

　　“那我们现在，就什么也做不了了吗？”林七夜问道。

　　“我们唯一能做的，便是顺着时间长河，一点点的向墙的另一侧挪动……虽然想靠这个穿过墙壁需要万年，但总比原地等待要好，只要空间位置不变，一旦他们那边出手击穿墙壁，我们就能立刻出手回应。”

　　“……也只能如此了。”玉帝微微点头。

　　灵宝天尊手握玉如意，轻轻一挥，一道道混元之气从中涌出，逐渐凝聚成一叶舟形，将所有人承载其上。

　　随着灵宝天尊迈步走到舟前，单手轻捏道诀，这只混元道舟便剧烈震颤起来，顶端在虚无中刺破一道涟漪，带着所有人没入其中！

　　“时间……”

　　王面站在道舟边缘，感受到那不断荡起的时间涟漪，缓缓闭起双眸。

　　林七夜只觉得眼前一花，周围的灰意开始不断倒退，一股前所未有的玄妙感觉涌现心头。

　　“七夜小友，好好休息一下吧。”玉鼎真人站在他身旁，开口道，“这旅途还不知要持续多久，可是无聊乏味的很啊……我们这些神仙常年闭关修行倒是习惯了，你可能需要适应一段时间。”

　　林七夜苦涩的笑了笑。

　　他的余光落在混元道舟前方的道人背影上，犹豫片刻后，还是开口道：

　　“真人，灵宝天尊他……一向都是如此淡定吗？就算我们都被困在了时空尽头，他似乎也没什么情绪波动。”

　　“那是自然，灵宝天尊的远见与心性，可不是我等能比拟的，若非如此，他也不会在数千年前便着手寻找破解大灾之法，更不会直接封存道果，遁入千年真我轮回……”

　　玉鼎真人看了那背影一眼，继续说道，“再者说，在我们来到这里之前，天尊应该就已经预料到这个情况了。”

　　“什么意思？”

　　“宙斯丢下的碎片虽然厉害，但用来困住我们这些主神还好说，你真的以为，它能将一位至高都困入其中吗？天尊虽然没法在瞬息间破坏那东西，但若是他想走，那东西怎么可能将他卷入其中？”

　　林七夜愣了半晌，“你是说，他明知道我们会被放逐到时空尽头，还是跟过来了？为什么？”

　　“答案，天尊不是已经说了吗？”玉鼎真人淡淡道，“离开这里的唯一方法，便是两位天尊同时在墙的两侧出手击穿墙面，若是他不来，我等岂非必死无疑？

　　他来这里，不是因为他逃不了……他只是来救我们的。”

　　林七夜望着那道人背影，整个人愣在原地。

　　……

　　正如玉鼎真人所说，这段旅程远比林七夜想象的乏味。

　　混元道舟穿梭于时空之中，没有任何的参照物让他知道他们到了哪里，也没有昼夜之分，入目之处只有亘古不变的灰色。

　　林七夜凭自己的观感，大致推断了一下时间，从他们开始航行到现在，应该已经过了一天一夜……在这期间大夏众神都在认真的休养疗伤，宛若磐石般一动不动。

　　相对而言，众多人类天花板就无聊至极。

　　路无为直接打开电瓶车的座位，从中取出一副陈年扑克牌，跟关在和陈夫子三人在道舟尾端开始斗地主，柚梨泷白好奇的坐在一旁看着，对他而言，这种纸牌游戏非常的新颖有趣。

　　吴老狗和其他【灵媒】队员坐在一起，小声的嘀咕着什么，时不时的发笑几声，看起来有些神经兮兮。

　　周平加入了大夏众神的队列，盘膝坐在道舟前半段，眉头微皱，一缕缕剑意自体内流淌而出，正在修复最后与天神庙众神大战时的消耗……

　　整个混元道舟上还站着的，除了最前端的灵宝天尊，就只有王面。

　　王面站在道舟侧翼，双眸紧闭，神情时而痛苦，时而舒缓，时而茫然……像是在做一场噩梦。

　　林七夜犹豫片刻，正欲起身去找他，一只手掌便搭在了他的肩膀上。

　　“他在感受时间法则，别去打扰他。”他身旁的左青说道。

　　时间法则？

　　林七夜诧异的看了王面一眼。

　　法则这种东西，对于人类而言本就极为遥远，更何况还是有关时间的法则，这次有灵宝天尊带着他们穿越时空之墙，充斥周围的时间法则对王面而言，无疑是极大的机遇。

　　林七夜点点头，又原地坐下，像是想到了什么，

　　“左司令，我们就这么消失，大夏那边不会出事吗？”

　　“就算我们走了，大夏还有两位天尊，奥林匹斯触及了米迦勒的逆鳞，能自保就不错了，没法再有所动作，所以大夏还是比较安全的。”左青停顿片刻，“守夜人那边，我也留下了一份顺位名单，不会出问题。”

　　“顺位名单？”

　　“就是接替我位置的人员名单，本来是为了防止我意外战死留下的，没想到居然在这种情况下起了作用。”

　　“原来如此……那名单上，都有谁？”

　　“这个，可是机密。”左青神秘的笑了笑，“顺带一提，你的名字也在那份名单上。”

　　“我？”林七夜一愣，随即摇头，“我不行……”

　　“放心吧，你虽然实力达标，但是处理一些守夜人内务事宜的经验太少，所以位置相对靠后……本来顺位第二的是卜离，可惜他战死了，现在接管守夜人的应该是邵平歌。”

　　林七夜微微松了口气。

　　“怎么？你就这么不想当守夜人的总司令？”左青见此，眉头一挑。

　　“打打杀杀我还行，真要当总司令，我扛不起这个重担。”林七夜苦涩一笑。

　　“没有谁能一开始就扛起所有，当年叶司令离世的时候，我也什么都不懂……但有时候，形势不会给人选择的机会。”左青抬头望着无尽的灰色，缓缓道，“一旦被推到了那个位置，压力就会让人迅速成长。”

　　林七夜沉默片刻，再度开口道：

　　“左司令，还有一件事……”

　　“你是想问，为什么要把你们留在国运海岛？”左青看出了林七夜的心思。

　　“没错。”林七夜郑重的点头，“唯独这件事情，请务必要给我一个答案。”

　　左青看着他严肃的神情，无奈的叹了口气，

　　“算了，既然你是【夜幕】的队长，有些事，总是要让你知道的……

　　把你们留在国运海岛，是因为安卿鱼。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1474章 未来的梦魇

　　“卿鱼？”林七夜一愣，“他怎么了？”

　　“来自未来的王面，穿越时间回到过现在，这件事你应该清楚。”

　　林七夜点头，“嗯……这跟他有什么关系？”

　　“在来到现在这个时间点之前，他还去过更遥远的过去，找到了元始天尊，并向他传递了一个警告……让我们小心【夜幕】小队的一个人，在未来，他将会成为这个世界的梦魇。

　　那个人，便是安卿鱼。”

　　听到这个回答，林七夜的眉头越皱越紧。

　　他的脑海中，突然浮现出当年在迷雾的海上，老年王面坐着一叶扁舟出现，拦在【夜幕】小队身前的画面……也是在那时，【夜幕】小队被他打散，漂流进入了日本“人圈”之中。

　　难道，那时候他的目标，便是安卿鱼？

　　“不可能。”林七夜摇头，“他是我的副队，我了解他，他怎么可能会成为那种人？”

　　“原本我也不信，但王面没有必要骗我们……更何况，未来的事情，谁能说的清楚？”

　　“就因为这个虚无缥缈的预言，天尊就把我们软禁在了海岛？”

　　“这其中的过程，远比你想象的复杂。”左青摇头，“天尊岂是那种听风便是雨的人？在很长一段时间里，他都在调查安卿鱼……天尊发现了什么，我不清楚，但他一定是找到了某种决定性的因素，才会采取这些行动。”

　　林七夜眉头紧锁，“我跟安卿鱼已经相识了数年，他要是有问题，根本瞒不过我。”

　　“真的没有吗？”左青注视着林七夜的眼睛，“那我问你，他的禁墟是什么？”

　　“当然是【唯一正解】……”

　　林七夜说道一半，突然停住了。

　　他的脑海中，突然回忆起在那座幽暗的下水道，与安卿鱼的那段对话：

　　……所以，你有去了解过自己的禁墟是什么吗？

　　了解过，但是……现有的禁墟序列中，似乎并没有我的禁墟存在，类似的只有一个序列315的【真视之眼】，但是也只是类似，功能完全不一样。

　　也就是说，这是一个从未出现过的，全新的禁墟？

　　应该是这样……我的禁墟不在禁墟序列之中，之前也没人拥有过，我将它命名为……【唯一正解】！

　　“……”

　　【唯一正解】，是安卿鱼自己给这个能力取的名字，这个能够解析并模仿一切的能力究竟是什么，不光是林七夜，就连安卿鱼自己也不清楚。

　　“林七夜，你的天赋已经是绝对的顶尖，但你自己想想，安卿鱼呢？”左青注视着他的眼睛，平静说道，“你加入守夜人，去执行难陀蛇妖任务之后，他才觉醒的禁墟……但他如今的境界，甚至比你更高。

　　他只要不断的解剖‘神秘’，就能无上限的提升自己的实力，你真的觉得他的存在合理吗？”

　　林七夜张了张嘴，还是说道，“这只能说明他的天赋比我更高？他的禁墟是前所未见？像这样没有被历史记载的禁墟，应该不止这一个吧？”

　　“你的意思，我能理解，但在有些事情上，我们不得不慎重。”

　　左青叹了口气，“总之，既然天尊给你们留了一线离开那座岛的机会，就说明他对安卿鱼也是心存期待的，我把这件事告诉你，也是希望你以后多注意一下他，你是【夜幕】的队长，你的人，你自己要管好。”

　　林七夜沉默许久，点了点头道：

　　“我知道了。”

　　……

　　大夏。

　　晨南关。

　　距离大夏众神失踪，已经过了两天。

　　“卿鱼……你说，七夜不会真的回不来了吧？”江洱的声音从音响中传出。

　　忙碌的外墙上，安卿鱼坐在瞭望台边，望着远处那座迷雾笼罩的边境，沉默不语。

　　邵平歌抵达后，便立即调动的大量的基建队伍前往晨南关，重建满目疮痍的外墙，此刻众多施工设备正在墙边作业，将周围震的隆隆作响，即便如此，依然有一大批身影守在外墙之上，眺望着远处的边境，像是在等待着什么。

　　大夏神与诸位人类天花板失踪的这两天，让所有人都忧心忡忡，即便晨南关已经从接连两轮的神战中获得胜利，关隘内却没有丝毫的庆祝氛围，反而压抑至极。

　　安卿鱼没有回答，他沉默的深吸一口气，起身便向墙下走去。

　　“你要去哪？”曹渊见安卿鱼离开，立刻问道。

　　“与其在这里干等着，不如想办法去找七夜他们的位置。”安卿鱼推了推眼镜，边走边说道，“不管是时间还是空间，既然发生的变动，就一定会留下痕迹……元始天尊在满世界的寻找他们，说不定，我也能贡献一部分力量。”

　　“你有办法了？”曹渊眼前一亮。

　　“……没有。”

　　“……”

　　“但办法是人想出来，不是吗？”安卿鱼看了眼远处的边境，“现在没有办法，不代表以后没有……我要在这关隘里找地方建个临时实验室，先从他们消失区域附近的土壤开始调查，说不定能有所发现。

　　只要他们回不来，我便一直留在这里研究，反正七夜不在，【夜幕】也没法进行其他任务。”

　　听到安卿鱼语气中的坚决，曹渊点头，“行，有什么需要我帮忙的说一声。”

　　要是打架，曹渊确实能帮得上忙，但调查研究这方面他实在是无能为力。

　　安卿鱼像是想到了什么，突然停下脚步，回头看向他，

　　“说起来，我可能还真要你去帮个忙……”

　　“你说。”

　　“我在上京市的临时驻地那边，留了一件东西，我需要你帮我把它取过来。”

　　“什么东西？”

　　安卿鱼简单的描述了一番，曹渊的眉头不由得微微皱起，“你确定……那东西能帮到你？”

　　“或许吧，现在我们不能放过任何一种可能。”

　　“……行吧，我这就去找趟绍队长，现在战争已经告一段落，我申请短暂离开应该不难。”曹渊点了点头，直接向总指挥室走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1475章 众神发源地

　　枯寂的时空之墙内，一架混元道舟缓慢的划过时间涟漪，向前行进。

　　林七夜已经彻底失去了对时间的感知，自从他们被放逐到这里，已经过了多久？三天？四天？还是七天？他并不清楚。

　　大夏众神们还是在盘膝休养，对他们而言，闭关数年不过是家常便饭，但其他人已经失去了耐心，几位一直打牌娱乐的人类天花板已经彻底失了兴致，躺在混元之气凝结而成的甲板上发呆。

　　林七夜坐在道舟侧翼，远远望着灵宝天尊的背影，神情有些纠结。

　　“你既然这么想找那位聊聊，为什么不直接去呢？”左青开口道。

　　“我……”林七夜顿了顿，苦涩的开口，“我怕聊完之后，会把我心中最后的侥幸也磨灭……”

　　林七夜知道如今的灵宝天尊，已经不再是那个百里胖胖，但他心中还是存着一丝侥幸，毕竟天尊还残留着百里胖胖的记忆，也许在内心深处的某个地方，还是那个熟悉的他……

　　林七夜想和这位灵宝天尊聊聊，又担心自己所面对的，是一个完全陌生的人。

　　“灵宝天尊毕竟是我大夏的灵宝天尊，今后你还能绕着他走不成？”左青摇了摇头，“有些东西，总是要面对的。”

　　林七夜沉默的望着那个身影，片刻后，长叹了一口气。

　　他起身从道舟上站起，正欲向最前端走去，脚下的混元道舟却突然一震！

　　咚——！

　　这一震，直接将舟上的所有人惊醒，盘膝调养的大夏众神纷纷睁开眼眸，眉宇间浮现出疑惑之色。

　　要知道，这里可是时空的尽头，除了他们，应该再也没有别的物质存在……更何况，这混元道舟如今是行驶在时间之中，怎么会平白无故的震动一下？

　　“嗯？”

　　屹立在道舟最前方的灵宝天尊像是察觉到了什么，轻咦一声，眉头微微皱起。

　　在混元道舟的正上方，混沌无尽的灰色之中，一道庞大的巨影从众人头顶，缓缓掠过……

　　这巨影的出现，无声无息，即便是大夏众神都没有丝毫的察觉，林七夜的精神力感知在这座时空之墙内也彻底失效，此刻看到这巨影诡异出现，心中咯噔一声！

　　这时空之墙中，除了他们，竟然还有别的东西？！

　　林七夜定睛望去，那从他们头顶飘过的巨影，竟然是一座由无数巨石堆砌而成的建筑，与之相比，众人所乘坐的混元道舟实在是小的可怜，这建筑底部的任意一枚巨石砖块，都要比他们大。

　　这巨石建筑飘过他们的头顶，众人的视野被无数的岩层遮蔽，除了偶尔出现的几座的石骸，根本看不清其全貌。

　　“这是什么东西……”林七夜看着这震撼宏伟的巨石建筑一角，眉头紧紧皱起。

　　同样的疑惑，也出现在其他所有大夏神的脑海中，单论大小，即便是天庭在它的面前，也只有十之一二。

　　时空之墙内，这座巨石建筑从出现，到彻底飞过众人头顶，足足用了十数分钟，等到众人彻底从它的阴影下离开，才勉强看清这东西的全貌。

　　从外观上来看，像是一座厚重的石块地基上，插了几座高耸的石柱，像是祭坛，又像是某种古城，再往里便看不清楚，只是好像隐约有些石骸残像坐落其中，古老而神秘。

　　“天尊……”玉帝望着这诡异出现的巨石建筑，转头看向灵宝天尊，“您知道这是什么东西吗？”

　　灵宝天尊望着那巨影，思索片刻，“贫道有所猜测，但并不确定……这东西与我们前进的方向相同，而且速度也比这混元道舟更快，既然如此，我等便上去看看吧。”

　　“那上面不会有危险吗？”

　　“若是贫道所料不错，便不会有危险……即便真有危险，贫道也会保你们平安。”灵宝天尊缓缓开口，语气虽然平静淡然，却给人莫名的安全感。

　　“是。”

　　在灵宝天尊的操控下，混元道舟速度逐渐加快，向着那远去的巨影追去，很快便到了巨石边缘，众人的双脚稳稳落在地面。

　　灰色的天空下，无数恢弘的石柱在大地屹立，这一刻，林七夜突然有种回到了陆地的感觉。

　　“跟紧我。”

　　灵宝天尊站在地面，指尖轻掐，像是在计算着什么。

　　众人紧跟在灵宝天尊身后，从荒芜的石砖大地径直向某个方向走去。

　　林七夜一边前进，一边仔细的观察周围，心中满是惊骇。

　　虽然他没有安卿鱼的【唯一正解】，但从这些石头表面的残痕来看，至少有上万年的历史，一些石块残骸上残留着被常年被风吹拂洞穿的孔洞，远处的残骸边缘，还有大量被水流冲刷的印痕。

　　这东西，绝对不是一开始就存在于时空尽头的……它应该和他们一样，都是来自地球。

　　如果是这样，那建造这些东西的，究竟是什么人？

　　要知道，现在林七夜脚下的任何一块石砖，都有百余米长，并且没有任何拼接的痕迹，如此厚重庞大的石块，就算是科技发达的现代也没法加工到这个地步，而这座建筑在地球上至少都有上万年的历史。

　　林七夜等人跟随在灵宝天尊身后，停停走走，大约过了半个多小时，才来到了这座巨石建筑的中心区域。

　　这里的地基被人为的抬高，一节节半米多高的巨型石阶，出现在林七夜的面前，台阶不断向天空延伸，像是一座顶部被削平的金字塔，在灰色天穹下巍然屹立。

　　林七夜一步步踏上台阶，迈上最顶层的平台之后，一座座宏伟古老的石像，便出现在他的视野之中。

　　这些石像每一尊都有山峰大小，雕刻的手法极为粗糙，像是一点点用石头互相打磨而成，即便如此，那些模糊不清的面容上，依然流淌着一丝丝神韵。

　　“这是……”林七夜看到这些顶天立地的石像，整个人都愣在原地。

　　“像是某种神话祭祀的地方……不过，这究竟是哪一个神话？”哪吒环顾周围，疑惑的开口。

　　就在这时，站在众人最前端的灵宝天尊沉默片刻，缓缓开口：

　　“这是最早出现在地球上的信仰，也是所有神话的起点……这里，是原始众神的发源之地。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1476章 祖神

　　“原始神？”

　　听到这三个字，林七夜顿时回忆起在阿斯加德时，他与索尔的对话。

　　见林七夜有所反应，灵宝天尊诧异的看了他一眼，“你知道？”

　　“从别的地方听说过一点，但不多。”林七夜如实回答。

　　灵宝天尊点点头，在其他人类天花板的疑惑注视下，开口解释道，

　　“人类信仰的诞生，大致可以分为三个阶段，自然崇拜，祖先崇拜，以及宗教崇拜。

　　在最开始，人类尚未完全进化成人类之时，便会对大自然的万象更替产生最原始的恐惧与尊敬，也是这个世界上最早出现的‘信仰’，便是自然崇拜，随着时间的流逝，自然崇拜也逐渐演变，有了类似于灵魂崇拜，图腾崇拜等分支，但本质上都是对自然与未知的崇拜。

　　随着人类的意识逐渐完善，他们便会开始崇拜自己的先祖，希望通过向先祖祭祀，来获得他们的庇佑与福泽，这也意味着人类的崇拜对象首次从“自然”转化为“人类自身”，这便是祖先崇拜。

　　而在人类社会成型之后，随着原始信仰的积累与文化差异的涌现，便出现了诸多广受认同与流传的故事与崇拜的对象，西方圣教便是最经典的宗教崇拜之一，天庭，奥林匹斯，阿斯加德，高天原……当世的大部分‘神话’，则都是介于宗教崇拜与民间宗教的‘泛崇拜’之间。

　　一个神话体系越是贴近于‘宗教崇拜’，吸取的信仰之力便越多，实力也就越强。这也是为什么当年西方圣教的实力最为强大的原因，还有我大夏的‘道’，印度的‘佛’，也都基于最传统的‘宗教崇拜’，只不过近代信奉这些的人越来越少，所以我们的实力与西方圣教比有所差距，但与其他神话比，却高出一截。”

　　听到这，大夏的众多人类天花板，脸上才浮现出恍然大悟之色。

　　他们一直都对世间诸多神国的战力层次有所了解，但直到此刻，他们才明白更深的原因。

　　“但是，这跟这里有什么关系？”关在不解的问道。

　　“刚刚我所说的，越贴近‘宗教崇拜’，实力就越强的理论，仅限于近代的神话体系，但我们眼前的这个地方所代表的神话，则是个例外。

　　他们所代表的，并非是‘宗教崇拜’，而是最古老，最原始的‘自然崇拜’，也是这个世界上最早出现的‘信仰’。

　　他们是人类刚刚诞生之际，对自然本身的恐惧与尊敬的化身，信奉他们的，不仅是人类，还有生活在这个星球上的万千生命。

　　惧怕火焰的野兽，敬畏雷霆的飞鸟，生活在水中的鱼儿……它们虽然神智不高，但数量极其庞大，它们与最早期人类，便是最早的自然‘信徒’。

　　火焰，雷霆，太阳，黑夜，水流……这些自恐惧与尊敬中诞生的信仰之力，在某种力量之下，第一次催生出了‘神’的存在，这些最古老，最原始的神明，我们将其称为‘祖神’。

　　这里，便是无数岁月之前，亿万生命祭祀‘祖神’之地，也是世间最古老的神国发源地……祖神殿。”

　　“最古老的‘自然崇拜’……那要是这么说，它们岂不是比全盛时期的西方圣教更强？”关在问道。

　　“没错。”灵宝天尊顿了顿，“这个神话没有所谓的主神与次神之分，任何一位‘祖神’放到现在，都是能够镇压炽天使米迦勒的存在。”

　　众人震惊的张大了嘴巴。

　　他们的目光扫过周围，这座平台之上有十余位神像存在……若是按灵宝天尊的说法，这祖神殿若是出手，那即便是曾经世界上所有包括西方圣教在内的神话加起来，都未必是它的对手？

　　“当然，我说的是它们的全盛时期，也就是远古。”灵宝天尊继续说道，“随着时间的流逝，与其他‘宗教崇拜’与‘民间泛崇拜’的出现，已经几乎没有人会信仰祖神，迷雾降世之后，世间的动物植物数量又锐减，它们的信仰之力几乎断了。

　　如今，祖神神话只是一个传说，世间早已没有了祖神存在……就算有，其力量也微弱至极，轻易不会在世间现身。”

　　林七夜的脑海中，立刻浮现出了27号的样貌。

　　按照索尔所说，27号便是原始神话中的狩猎之神……不，或许应该称他为‘狩祖’，如今祖神没落，信仰消失，其只能以刺客之神的身份在世间活动，实力也仅有主神级别。

　　林七夜也没想到，若是放在远古，27号也是能单挑镇压炽天使的恐怖存在。

　　说起来，他在击杀洛基之后，一直没有消息，也没来找自己寻人，不知道是不是出了什么事情……

　　就在林七夜胡思乱想之际，左青开口问道：

　　“可这里既然是远古时期的祖神殿，应该在地球才对，怎么会出现在这里？”

　　“不清楚。”灵宝天尊摇头道，“祖神的时代太过遥远，即便是贫道，也没法演算……不过从这里的痕迹来看，应该是受到了一些外力影响，被迫挤压进入时空之中。”

　　“就跟我们差不多？”左青若有所思的点点头。

　　哪吒的目光在周围的神像上一一扫过，最终落在了平台中央，眉头微微一挑。

　　“这些祖神像的位置，都在平台的边缘，但他们的脸似乎都朝着中央的方向……那里是有什么东西吗？”

　　众人顺着祖神像面对的方向看去，只见在平台的中央，有一座微微的凸起的地方，不过因为距离太远，即便是林七夜也看不清，从轮廓是来看，像是一个盛放某种器物的桌子，又像是个实心的底座。

　　众人确认周围没有危险，穿过平台边缘，径直向着祖神像所面对的中央位置走去。

　　随着距离逐渐接近，林七夜终于看清了那东西的全貌。

　　那是一张空荡的神坛。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1477章 血肉羽翼

　　这张神坛大概只有池塘大小，与周围动辄百米长的巨石砖块，以及数百米高的祖神像比起来，实在是有些渺小，但不知为何，在看到这空荡神坛的瞬间，众人就有些移不开眼睛。

　　神坛的侧面雕着无数神秘的纹路，但经过岁月的磨洗，已然看不清楚，几根高耸的巨石圆柱坐落在神坛的后方，像是一张幕帘，又像是一张耸入云端的神座靠背。

　　“这是什么东西？为什么所有祖神像都在看它？”哪吒用手摩擦着神坛表面，并没有发现什么异样。

　　“从一般神国的布局来看，能让众神簇拥在中央的，都是神国的神王之类……可不是说，祖神神话中没有主神与次神之分吗？难道这里也有神王一说？”

　　“……应该不是。”灵宝天尊认真思索片刻，“祖神皆为自然衍化，没有高低位列之分，也就没有神王的概念，这里原本有什么，贫道也猜不透。”

　　“你们看，这里有个小凹槽。”

　　站在最前面的广成子，像是发现了什么，双眸微微眯起。

　　众人听到这声音，同时转头望去，只见在这座神坛的边缘，有一个轻微的凹陷，大约三个拇指甲盖大小，似乎原本放着什么东西。

　　“这应该是远古时期，用来打开这座祖神殿的钥匙，不过经过如此漫长的岁月，早就不知所踪了。”灵宝天尊摇头说道。

　　林七夜凑在这凹陷前，双眸仔细凝视着它，像是在思索着什么。

　　不知为何，他看着这凹陷的轮廓，隐隐有些眼熟……

　　等等！

　　一个念头突然闪过林七夜的脑海，他伸手在怀中一摸，一枚淡蓝色的硬币便出现在掌间。

　　【永不停转的星币】。

　　如果林七夜没记错的话，当时在【王之宝库】的资料中记载，【永不停转的星币】便是曾经英雄王吉尔伽美什在探索一处没落的古老遗迹之时，在一处神台上发现的。

　　没落的古老遗迹，神台，相似的凹陷……一切都与现在的景象极其吻合。

　　林七夜将星币放在凹槽之上，轻轻一拨，一股无形的力量便推动着星币，在凹槽内徐徐转动起来！

　　嗡——！！

　　一道低沉的轰鸣声从神坛下方传出，众人脚下的大地骤然一震！

　　……

　　迷雾。

　　一金一黑两道身影，宛若流光般划过赤道上空。

　　气息截然不同的领域将死寂的天空分割成两片，至高神威海啸般席卷，天地色变！

　　两位六翼天使的身影，分别屹立在各自的领域之中，神圣与堕落仿佛光明与黑暗，在交界处急速蒸腾扭曲，几乎将空间都融化。

　　“你赢不了我的，路西法。”

　　米迦勒手握金色圣剑，金色太阳般炽热的双瞳凝视着浑身伤痕的路西法，缓缓开口，“虽然我杀不了你，但我会再将你封印百年……这次，你不会再有机会出来了。”

　　路西法伸手抹去嘴角的一缕鲜血，脸色阴沉无比。

　　从奥林匹斯山开始，他们两人便一路厮杀，这四天一刻不歇的战斗中，路西法几乎没有占到一次上风，米迦勒就像是一位没有丝毫弱点的完美天使，无论祂如何出手，米迦勒总能压祂一头。

　　一切，和当年西方圣主登月时的那一战，一模一样。

　　路西法原以为，自己这么多年的隐忍与沉淀，已经让祂的实力有所提升，祂自信再次面对米迦勒时，可以将曾经的耻辱通通洗刷……可祂万万没想到，结局并没有任何的改变。

　　“你别高兴的太早了。”黑色的六翼缓缓挥动，路西法攥紧手中的细长黑剑，冷声开口，“我说了……这次，我不会败。”

　　路西法话音落下，周围的堕落领域像是沸腾了一般，剧烈的扭曲起来！

　　那缓缓挥动的六只黑色羽翼，突然一滞，随后最后一对羽翼的下方，路西法的脊椎末端突然蠕动起来，令人牙酸的骨肉摩擦声清晰的回荡在天空之中。

　　听到这个声音，米迦勒的目光一凝。

　　祂嗅到了一丝熟悉的气息……

　　路西法的背脊末端剧烈蠕动，一只肉眼可见的血瘤像是吹了气的气球，急速膨胀起来，随着一道裂纹自肉瘤中央绽放，淋漓的鲜血散落，一对暗红色的羽翼，在六道黑翼的下方缓缓张开！

　　若是定睛望去，便可清晰的看到在那对暗红色羽翼表面，无数血瘤正在狰狞扭动，一只只虫眼与裂嘴疯狂移动，仅是看一眼便让人头皮发麻！

　　与此同时，路西法的气息突然一变，一股阴冷与诡异从那双邪魅的眼眸中逸散而出！

　　望着眼前气质大变的八翼堕天使，米迦勒脸色瞬间阴沉下来，祂攥紧金色圣剑，一字一顿的开口：

　　“【黑山羊】，莎布·尼古拉斯……你的身上，为什么会有祂的气息？”

　　八只羽翼在空中扇动，路西法泛着红意的眼眸中，浮现出一抹狂热与兴奋，祂大笑道：

　　“很美妙的气息，不是吗？我与那位交合的时候，感受到了超越一切的欢愉！那是你永远也无法想象的乐趣！那是凌驾与一切堕落与欲望之上的满足！”

　　“……你疯了？”米迦勒低吼开口。

　　“你是不会懂的，米迦勒，对我而言，那位的气息简直就是至宝……只要能永恒的享受与祂的欢愉，我愿意为祂做任何事情。”路西法笑道，“【黑山羊】已经从沉眠中彻底苏醒，【混沌】即将降临人间，【门之钥】终会从死亡中回归……

　　到时候，就凭你们根本不可能拦住祂们，待到月陨之时，便是众生末日！”

　　路西法的笑容越发狰狞，一张张恶魔的裂嘴，从虚无中勾勒而出，祂的气息节节攀升！

　　米迦勒见此，手中的圣剑光芒越发璀璨起来，洁白六翼用力一震，身形撞破虚无，直接斩到了路西法的面前！

　　生长出第四双肉瘤羽翼的路西法，仿佛变了个人，邪恶幽深的堕落之力开始疯狂的侵占米迦勒的【凡尘神域】，像是沾染了血腥的墨渍，一点点的污染光明衣角。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1478章 归月

　　米迦勒眉头紧锁，奇迹之力包裹在圣剑表面，瞬间将那散发着恶臭的堕落领域撕开一道缺口。

　　尖锐的嘶鸣声从路西法身后的两只肉翼传出，长满表面的虫眼与巨嘴疯狂蠕动，像是受到了某种刺激，奇迹的残影触碰到那对羽翼角落，升起淡淡的白烟。

　　米迦勒身上的奇迹之力，乃是克苏鲁众神的克星，路西法体内蕴藏的堕落之力虽然强大，但只要让米迦勒触碰到那对血肉羽翼，就能让祂感受到极致的痛苦。

　　路西法的五官狰狞扭曲，正当祂强忍着疼痛，与米迦勒生死搏杀之际，一道无形的涟漪从米迦勒的圣剑剑柄处荡开！

　　米迦勒像是感知到了什么，瞳孔骤然收缩，抬头望向天空！

　　在深空之上，一道月影缓缓挪动，安静而神秘。

　　“【黑山羊】……”米迦勒皱眉低吼一声，【凡尘神域】绽放出刺目的光华，圣剑横扫，直接将路西法逼退了数十公里！

　　白烟自嘶嚎痛苦的肉翼表面蒸腾，路西法忍着剧痛，一道狰狞的剑痕浮现在身体表面，祂的双眸血红一片。

　　米迦勒再也不看路西法一眼，背后六只雪白羽翼用力一震，身形化作一道流光冲入无垠深空，全速向着那缓缓挪动的庞大月影冲去！

　　“米迦勒！”路西法见此，愤怒的咆哮一声。

　　与米迦勒的这场战斗，祂已经等了数十年，作为世界上仅存的两位天使，在祂看来，这是祂们之间的宿命之战，亦是生死之战。

　　而米迦勒却看都没有再看祂一眼，直接脱离战斗，回归月球，这无疑是对祂的侮辱！

　　路西法身后的黑色羽翼用力挥动，正欲紧随着祂冲去月球，就在这时，一个无法言喻的声音从那对血肉羽翼的巨嘴中传出，就像是用指甲划过黑板般尖锐刺耳，像是某种虫类在嘶鸣。

　　“回去？可是我还没杀了祂……”

　　“……”

　　那声音又持续了一会，路西法血红的眼眸微微一怔，随后无奈的叹了口气。

　　祂伸出手，轻轻摩擦着那两只蠕动的血翼，像是在抚摸着爱人的手掌，眸中浮现出温柔，“我听你的。”

　　路西法转过身，黑翼一震，身形便消失无踪。

　　……

　　漫天星辰在漆黑的深空中闪烁，一道金色残影掠过虚无，向着那颗灰白色的星球逼近。

　　随着与月球的距离越来越近，米迦勒可以清楚的看到，密密麻麻的黑色小点，正在那片灰白色的大地上蠕动，像是一片片浪潮，前赴后继的涌向其中一座陨石坑。

　　看到这一幕，米迦勒的脸色肉眼可见的阴沉下来。

　　那座陨石坑，便是当年天国本源布置封印，将克苏鲁众神锁在月球的阵眼位置，也是祂手中的这柄金色圣剑镇守了无数岁月的地方，那些东西的目标，便是月球封印！

　　然而，就在那些浩荡的黑色小点即将冲入陨石坑中央之际，它们的身形却同时停滞下来，像是被凝固在了半空。

　　与此同时，在那陨石坑的中央，一道身影缓缓站起，无形的法则波纹荡开，月球表面所有奔涌的黑色小点，都像是被人按下了暂停键一般，猛地定格。

　　看到这一幕，米迦勒的神情终于放松下来，长舒一口气。

　　羽翼舞动，祂的身形缓缓降落在月球表面，这才看清了那些黑点的真正面目。

　　那是无数状似大树的血肉怪物，黝黑的树干之上长满了肉瘤与蠕动的虫眼，粗壮触手般的树枝狰狞的定格在半空，几只像是山羊蹄子的巨大脚掌从树干下方挤出，稳稳的支撑着这些十七八层楼高的诡异怪物。

　　无垠的深空下，这些恶心怪物像是雕塑般站在灰白色的大地之上，放眼望去，至少有上千只，在死寂中散发着令人作呕的恶臭。

　　米迦勒的目光扫过这些怪物，径直踏入陨石坑中，只见一个黑衣老人正沉默的站在地面，那双眼眸轻轻抬起，一对头尾衔接的时光圆环，在他的眼眶内缓缓流淌。

　　“你终于回来了，米迦勒。”柯洛诺斯说。

　　“我的【凡尘神域】感知到了克苏鲁的气息，立刻就以最快的速度回来了。”米迦勒沉声道，“这次多亏你了，否则我未必赶得上。”

　　“这些，究竟是什么怪物？”

　　“是【黑山羊】的幼崽。”米迦勒说，“祂应该是想让路西法拖住我，然后利用幼崽降临月球，趁机打开月球封印……不过祂没想到，这里还有你坐镇。”

　　“克苏鲁的三柱神？祂们开始活动了？”

　　“目前只有【黑山羊】彻底复苏，另外两个没有动静。”

　　“那还好……若是三柱神同时复苏，地球就危险了。”柯洛诺斯松了口气，“你要在地球上做的事情，做完了吗？”

　　“差不多，奥丁投靠克苏鲁，放出迷雾，想布局打开月球封印，已经被我杀了，不过……”米迦勒顿了顿，“宙斯似乎也有投靠克苏鲁的迹象。”

　　听到后半句话，柯洛诺斯的眉头一皱，

　　“你说什么？”

　　“他在路西法的指引下，找出了【门之钥】的残片，借此将大夏众神全部放逐……我推测，他的本意只是想利用路西法，一举让奥林匹斯成为世间唯一神国，并没有臣服克苏鲁的打算，不过路西法现在代表了【黑山羊】，与祂联手，绝对是自寻死路。”

　　米迦勒认真的凝视着柯洛诺斯，“你儿子带着大半个奥林匹斯，已经站在悬崖边了，若是走错一步，便是万丈深渊。”

　　柯洛诺斯听完，脸色迅速变幻，眼眸深处浮现出怒意。

　　“这个蠢货……”

　　“【黑山羊】已经盯上了这里，安全起见，我必须要镇守月球封印。”米迦勒缓缓开口，“奥林匹斯那边……”

　　“我回去。”柯洛诺斯果断开口，“他与倪克斯内斗，我可以不管，但他要是敢跟克苏鲁那帮家伙接触……我绝对不会放过他。”

　　米迦勒微微点头，“交给你了。”

　　柯洛诺斯眼眸中的时间圆环流转，身形逐渐淡化在月球表面，消失无踪。

　　米迦勒望着周围被时间定格的上千【黑山羊】幼崽，眼眸中浮现出冷意，祂将手中的金色圣剑刺入阵眼之中，一道灿金色的领域如同海浪般张开，瞬间将这些被凝固的怪物蒸腾碾碎！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1479章 暗祖石阵

　　时空尽头，祖神殿。

　　星币在凹槽内迅速转动，平台下方的无数巨石突然移动起来，像是按下了某种开关键，发出低沉巨响！

　　随着石块群落变幻，这些巨石按照平台边缘十二位祖神石像的位置，分割成十二座繁杂的巨石阵列，环形陈列在众人下方，与大夏道教的八卦走势相似，却又有所不同，无序之间隐约蕴藏着玄妙之意。

　　“这是什么？迷宫？”哪吒不解的问道。

　　灵宝天尊站在平台中央，俯视着下方一望无际的十二座巨石阵列，眉头微皱，像是在思索着什么。

　　半晌之后，他缓缓开口：

　　“如果贫道没猜错的话，这应当是祖神殿吸纳信仰之力的仪式。”

　　“仪式？吸纳信仰还需要仪式吗？”

　　“他们与我们不同，原始时代的祖神神话，可没有神国本源这种东西。

　　他们将无形的信仰之力聚集到中央那座平台之上，通过某种神秘的方法，将其转化为可以被自己吸纳的神力，然后通过这些巨石阵列，分散到每一个祖神体内。”

　　灵宝天尊指着周围的十二座石像，又指了指下方的十二座巨石阵列，“每一座巨石阵列的尽头，便是一尊祖神。”

　　“将信仰转化为力量的神秘方法？”玉鼎真人思索着开口，“他们是怎么做到的？”

　　“贫道也不清楚，这也许是祖神神话最大的秘密……甚至关系到神明的存在本身。”

　　听到灵宝天尊如此说，众人同时望向那空荡的神坛，似乎都在想象，原本放在这上面的，究竟是个什么东西……

　　“天尊，我们接下来怎么做？”

　　关在指了指下方的十二座巨石阵列，“要不要下去看看？”

　　“这里毕竟是远古时代祖神的神国，我们就这么下去探索，会不会太冒险了？”一位大夏神说道。

　　“未必，祖神的时代已经过去了太久，就连祖神本身都消失了，这里应该不会有太大的危险。”

　　“若是这座祖神殿对我们有敌意，恐怕早就有所反应了。”

　　“……”

　　在众人商讨之际，灵宝天尊沉思片刻，掐指算了算，开口道：

　　“这个地方应该没有危险……既然我等被困在时空之墙中，与其枯坐等待，不如分头搜索一下，也许能找到一些祖神时代遗留的东西。”

　　天尊发话，众人顿时没有了异议，同时应了下来。

　　“太乙，你带着司禄星君，上生星君，太白金星，还有这位路无为小友去水祖石阵，玉鼎，你带着孟张神君……”灵宝天尊将这里的众人一一分组，尽量让每一组别都有主神级战力坐镇。

　　“……周平小友，麻烦你带着他们去雷祖石阵，最后……”

　　灵宝天尊的目光，落在林七夜身上，停顿片刻后说道，“林七夜，你与贫道去暗祖石阵。”

　　林七夜一愣，随后立刻点头，“是。”

　　分完组后，灵宝天尊又取出了子母龙旗，将子旗分散给不同组别，自己则留着母旗，方便感应所有子旗的位置。

　　做完这一切，众人便走下平台，各自迈入了对应的石阵之中。

　　林七夜则紧跟在灵宝天尊身后，穿过一座山峰大小的巍然巨石，进入了宛若迷宫的阵列内部。

　　组成石阵的这些巨石，每一座都有数百米高，而且没有丝毫拼接打磨的痕迹，仿佛这块石头本就如此巨大，浑然天成，只不过大小与轮廓都有所不同，错综林立，好似一片巨石之森。

　　林七夜一踏入阵列内部，头顶的光芒迅速黯淡下来，一片漆黑的天穹笼罩在石阵上空，阵列内伸手不见五指。

　　“怎么突然就天黑了？”林七夜疑惑的问道。

　　“不是突然就天黑，是这座巨石阵列内，本就是黑的。”灵宝天尊走在他身前，淡淡说道，“从上空俯瞰，这些阵列不过是布置繁琐的一些石头块，但其中蕴藏的奥秘远不止如此。

　　这里的每一片巨石阵列，都自成空间，我们走的是暗祖石阵，所以这些石块布置的阵列，便对应着暗祖的力量。”

　　“只是一些错落的石块，就能拥有这种效果？”林七夜伸手摩擦着身旁一块巨石的表面，入手冰凉粗糙，与外界的石头并没有什么差别。

　　“不要小看祖神神话，它们的存在虽然看似原始粗糙，却有着你我无法想象的伟力。”

　　林七夜点点头，在这里他无法使用精神力感知，只能依靠微弱的黑暗视野，勉强跟在灵宝天尊身后……

　　簇——！

　　一团团火苗自灵宝天尊周围的虚无中绽放，驱散了周围的黑暗，将两人附近的巨石阵列照的清晰无比。

　　那熟悉的面孔在火光中回头看向林七夜，轻声道：

　　“现在，能看清了吗？”

　　“……嗯。”

　　看着道人的面孔，林七夜的心头微微一震，恍惚之间，他仿佛看见了百里胖胖的影子……

　　“这里地势复杂，可能还有遗留的机关，你且跟好贫道……不过，也不用太过担忧，就算你走丢了，贫道也能第一时间将你找回来。”灵宝天尊淡淡说道。

　　这话落在林七夜耳中，让他有种莫名的安心，他紧跟在灵宝天尊身后，纠结许久，还是开口道：

　　“天尊……”

　　“何事？”

　　“……胖胖？”林七夜小心翼翼的开口。

　　听到这两个字，灵宝天尊的脚步一顿，身形停了下来。

　　他长叹了一口气，在周围燃烧火苗的簇拥中，缓缓转过身，面对林七夜的神情有些复杂。

　　“林七夜，贫道……不，我知道你在想什么。”灵宝天尊停顿片刻，“百里胖胖，是我轮回的最后一世，他虽然不是我无数轮回中最曲折的，却是最令我印象深刻的。

　　你，卿鱼，江洱，曹渊，迦蓝，拽哥……百里胖胖是【夜幕】的羁绊，你们也是他的，这一点，没有人比我体会的更清楚。”灵宝天尊指了指自己的心脏，

　　“很抱歉，我的回归，带走了你们的百里胖胖，但我们别无选择，这也是他想要的。

　　如今大夏的处境你也看到了，现在的我，必须是灵宝，而非百里胖胖……你能理解吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1480章 空荡道场

　　林七夜张了张嘴，有些沙哑的开口：

　　“能……”

　　原本林七夜不清楚，但现在他已经彻底看清，灵宝天尊的回归是必然的，不说别的，若是没有灵宝天尊，现在他们这些人不是死在宙斯的【万象权杖】下，就是彻底被放逐到时空尽头，在死寂中度过余生。

　　灵宝天尊，是大夏的希望。

　　“那今后……百里胖胖就再也回不来了吗？”

　　林七夜沉默许久之后，还是鼓起勇气，问出了自己最想问的那个问题。

　　灵宝天尊望着林七夜许久，说道，“百里胖胖也好，灵宝天尊也罢……这些，不过是身份而已，他的所有记忆依然在贫道的脑海中，贫道的灵魂有一隅，始终都属于百里胖胖。

　　待到一切尘埃落定，贫道即便以百里胖胖的身份再活一次……又有何不可？”

　　灵宝天尊注视着林七夜的双眸，嘴角浮现出一抹淡淡的笑意。

　　林七夜怔在了原地。

　　“以后的事，以后再说吧。”灵宝天尊摇了摇头，转身便继续向暗祖石阵深处走去。

　　林七夜深吸一口气，迈步跟上，心中有种说不出的滋味。

　　这滋味不算难受，毕竟他能感觉到，灵宝天尊的身上依然存在着百里胖胖的影子，这也就说明他并没有完全消失……灵宝天尊也说了，等待一切结束，百里胖胖也许还有回来的可能。

　　虽然让堂堂灵宝天尊自愿再当回那个地主家的傻儿子，听起来有些不切实际，但至少有了一丝盼头。

　　灵宝天尊周身的火焰，一点点驱散着石阵的黑暗，他披着一袭道袍，一边走一边掐算着什么，时而转弯，时而回头，时而在一块巨石前顺时针连绕了八九圈。

　　林七夜则老老实实的跟在他的身后，一步不差。

　　这一幕在外人看来，只会觉得这两个人精神有些失常，而此刻林七夜脑海中想的却是……《西游记》里的那些片段，搞不好还都是真的！

　　他们就这么在巨石阵中走了大约十几分钟，林七夜依然没有看到石阵的边缘，这些巨大的石块仿佛无穷无尽般，不管他们怎么走，都会出现在周围。

　　然而，就在灵宝天尊一步踏入某座巨石内部之后，环境骤然变化！

　　原本密集林立的巨石全部消失，视野瞬间开阔了起来，脚下的巨石砖块也变成了土壤与草地，铺满了清冷的月光，仿佛来到了一片人间的草原。

　　在草原的远处，一颗光秃秃的大树安静屹立，在树正上方的夜空中，一轮皎洁的圆月好似被密集的枝丫托起，散发着静谧的光芒。

　　黑夜，明月，秃树，草原……

　　这一幕仿佛亘古的画卷，已经不知在时光中存在了多久，林七夜站在远处，一股苍茫辽阔之感扑面而来。

　　“这里是……”

　　“这里，便是石阵最深处，也就是曾经暗祖的住所。”灵宝天尊平静开口。

　　林七夜盯着那光秃的树干，双眸微微眯起，借着月光似乎在遥望着什么，片刻后，疑惑的开口：

　　“所以，我们在这里……有可能见到暗祖？”

　　“不可能。”灵宝天尊摇了摇头，“这里虽然是暗祖的住所，那也是远古时期的事情，如今祖神神话已经没落，暗祖应该早就消失了，这里只是一个空荡的暗祖道场而已。”

　　林七夜的表情有些古怪，他迟疑片刻后，伸手指向远处那颗光秃的大树下方：

　　“那……树下的那人影是谁？”

　　……

　　奥林匹斯。

　　司小南站在一处无人的山峰之上，俯瞰着下方隐没在山谷深处的巨影，双眸微微眯起。

　　“靠路西法来挡住炽天使，又利用大夏灭了天神庙，逼梵天上自己的贼船……一口气替自己拉拢了两位至高级战力，宙斯倒是好算计。”她轻声低语。

　　米迦勒与路西法的那一战，她虽然没有亲眼看到，但她几乎可以笃定，路西法绝不是米迦勒的对手，但即便如此，有三位至高神坐镇这里，即便是米迦勒没法拿奥林匹斯怎么样。

　　谁又能想到，在其他神国还在厮杀战斗之际，宙斯已经偷偷布下了这么大一个局，让原本支离破碎的奥林匹斯一下拥有了如此强大的后盾。

　　就在司小南盘算分析之际，她像是察觉到了什么，猛地抬头看向天空。

　　明明是白天，但一道金色的涟漪，却诡异的浮现在那隐没于天空的月影之上，这金色涟漪一闪即逝，若是不仔细分辨，根本不可能发觉，但其中蕴藏的恐怖的神力波动，却逃不过主神级的感知。

　　“米迦勒回月球了？”司小南的脸色越发阴沉起来，“难道，月球也出了变故？”

　　这对大夏而言，无疑是个坏消息，米迦勒作为站在克系神话对立面的世间最强战力，只要祂还在地球，就能直接威慑住奥林匹斯，哪怕有三位至高坐镇，宙斯也根本不敢有所动作，可若是米迦勒离开了地球……那就意味着卡在宙斯喉间的那根利刺，已经消失了。

　　现在大夏绝大部分战力都被宙斯放逐，只剩两位天尊坐镇，若是奥林匹斯与克系现在有所动作，那大夏的处境便会非常不妙。

　　司小南沉着脸，大脑飞速转动，片刻后她的眸中闪过一抹精芒，手掌在脸上一抹，身形再度化为奥林匹斯的次神模样。

　　她迈开脚步，轻轻一跃，直接落向山谷中翻滚的巨影所在。

　　嗡——！！

　　似乎是察觉到司小南的来临，那巨影自烟尘间缓缓抬起，一尊四面八臂的庞大佛像勾勒而出。

　　其中一张满是裂纹的面孔，正对着司小南的方向，神情不悲不喜，那双眯起的眼眸平静的俯瞰着她，紧接着一道低沉的声音自她耳边响起：

　　“……何事？”

　　司小南停顿片刻，恭敬行礼说道：

　　“宙斯大人让我来问问您……恢复的如何了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1481章 离间

　　“未愈。”依旧是简短的回答。

　　“您已经在这里疗伤数日，还是未愈？”司小南伪装的次神状似不悦的开口，“神王大人对您恢复的进度不太满意，特地让我来催一下。”

　　听到这句话，梵天那张满是裂纹的佛面，微微低下，眼缝中的双眸逐渐凛冽。

　　“本源之伤……哪有那么容易愈合？他竟然还不满？”恐怖的至高神威从梵天体内涌出，整座山谷都剧烈震颤起来，“若非他违约在先，我天神庙又怎么可能被大夏毁灭？他怎么敢指使我？！”

　　感受到扑面而来的至高震怒，次神的脸上浮现出惶恐，他将头弯了下来，苦涩的开口：

　　“我只是替神王大人传话，您何苦要为难我？”

　　他顿了顿，继续说道，“不过，神王大人也说了，你们天神庙进攻大夏之前，他确实答应了会去支援，不过也没约定是什么时候去……神王大人担心两大神国联手未必能稳赢大夏，于是便冒着风险，只身前往克苏鲁遗迹去寻求必胜之法，说到底，他也是想让你我两座神国尽量少些伤亡。

　　但神王大人也没想到，等他赶到之时，天神庙已经被灭……这并非是神王大人食言，实在是，实在是……”

　　他沉默片刻，还是说出了下半句，“实在是他高看了你们天神庙啊……”

　　听到这后半句话，梵天的四张佛面同时睁眼，雷霆震怒充斥山谷！！

　　汹涌的神威挤压在次神周身，仿佛要将他硬生生撕成碎片，他装作痛苦的哀嚎起来，余光瞥向某座最高的山峰，眸中闪过一抹狡黠，随后双眸怒睁，对着梵天吼道：

　　“梵天！我敬你是印度至高，才对你礼让有加，说到底，你天神庙覆灭关我奥林匹斯什么事？！你在元始天尊那受了气，就来我奥林匹斯撒气？你真当我们是好欺负的吗？！”

　　在次神说话之际，一道粗壮的雷光划破云霄，瞬间挪移至她的身后！

　　宙斯冷哼一声，一脚踏在山峰之上，万雷陨落，直接将梵天的至高神威压了回去，脸色阴沉无比。

　　“你在我的地盘上，敢伤我的人？”宙斯沉声道。

　　“宙斯……！！”梵天震怒，八只手臂缓缓抬起，凌厉杀意倾泻而出，“是你违约在先，害我天神庙覆灭，如今还敢派人来羞辱我？！”

　　宙斯的双眸一眯，转头看向自己手下。

　　次神脸色苍白，惶恐的开口：“我从来没有羞辱他，我只是领了您的命令来询问他的伤势而已……他还是和之前一样，说话之间满是怨气，我实在是气不过，就替您辩解了两句……”

　　他简单的将两人的对话复述了一遍，言语之间，加了些润色，确实没有太多的羞辱之意，唯独那句“高看了天神庙”，虽然有羞辱的因素，但对宙斯来说，却说道他心坎里去了。

　　在宙斯的层面来看，他确实是在为自己与奥林匹斯辩解。

　　宙斯脸色阴沉的凝望着神力涌动的梵天，冷静的思索片刻后，还是按捺住心中的杀意，尽量镇定的开口道：

　　“这事我了解了，不过是个误会……他既然对你出言不逊，我回去责罚便是，你我现在毕竟是一条船的上的蚂蚱，若是闹翻了，对谁都不好……你觉得呢？”

　　听到这句话，气势汹汹的梵天也逐渐冷静下来，现在的他没有神国，也没有本源，想要抵御大夏天尊的追杀，奥林匹斯是最好的选择……在他利用完宙斯之前，就算心中有百般不愿，都只能按捺在心底。

　　梵天沉默许久，还是冷冷的瞥了眼次神，没有说话，身形逐渐消失在山谷的烟尘之中。

　　“走吧。”

　　宙斯见此，转身便向自己的山峰走去。

　　次神深深的看了眼梵天消失的方向，跟在宙斯身后。

　　“神王大人，梵天心有反骨，恐怕会对您不利啊……我们真的要继续忍让他吗？”次神忍不住问道。

　　“哼，丧家之犬而已，若不是奥林匹斯需要至高战力的威慑，我早就亲手杀了他。”宙斯冷声开口，“想不到我好心收留他，他竟然还这么不识好歹。”

　　次神思索片刻，小心翼翼的提醒：“可是神王大人，原本我们需要他，是因为只凭您和路西法，不足以抵挡大夏两位天尊和米迦勒联手，既然现在米迦勒已经回了月球，那我们……真的还需要他吗？”

　　听到这句话，宙斯眉头一挑，在心中暗自盘算起来。

　　“你说的……似乎也有些道理。”宙斯若有所思的说道。

　　只要米迦勒不在，就算大夏的两位天尊联手进攻奥林匹斯，他和路西法两人也有把握挡下来，这么一看，梵天的存在似乎也不是必须的？

　　“就算如此，现在这个节点杀梵天，也有些冒险了……我等再观望一下，确认米迦勒无法回归地球之后，再暗中动手杀了梵天也不迟。”宙斯说道。

　　“神王大人，梵天心中对您的恨意，您也看到了，他虽然卷进了与大夏的战争，但毕竟没有跟克系众神有染，真要到了最后一步，他会不会与我们一起站在大夏与米迦勒的对立面还不好说……

　　若是等他伤势完全恢复，直接翻脸不认人，像倪克斯一样遁隐消失，我们不仅失去了一个助力，还多了一个暗中的对手。再者说，要是他直接离开奥林匹斯反倒还好，就怕他在我们厮杀的关键时刻，临阵反水啊……”次神满心担忧的开口。

　　宙斯的脸色越发阴沉起来。

　　被这次神这么一说，他顿时觉得梵天这么一个心有反骨且实力超强的至高，留在奥林匹斯确实有些冒险……他的心思迅速转动。

　　“我再好好想想……”宙斯没有立刻下结论，而是陷入沉思。

　　司小南也没有再劝，到了这一步，怀疑的种子已经在宙斯心中深种，她相信自己做的这一切，能最大程度上影响宙斯的判断。

　　宙斯回到自己的山峰顶端，奥林匹斯的众多主神已经齐聚在此，准备开始今天的神议。

　　宙斯站在黄金圣座之前，正欲开口，余光之中，一道黑色的苍老身影便从山峰之下，带着汹涌神怒，缓缓走来……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1482章 柯洛诺斯的教训

　　在场的奥林匹斯众神像是察觉到了什么，猛地转头看向山下的方向，眸中满是震惊！

　　“是老神王！！”

　　“老神王竟然回来了？”

　　“自从百余年前迷雾降世之后，他便再也没有回过奥林匹斯……怎么现在突然就回来了？”

　　“还是在这个节骨眼上……”

　　“……”

　　众神议论之际，宙斯的神情难看无比，他盯着山下的方向，眼眸深处光芒闪烁，不知在想些什么。

　　“拜见老神……”

　　奥林匹斯众神感受到那逐渐接近的至高气息，恭敬的想要行礼，但话才刚说到一半，身形就突然凝固，整个人都被冻结在了时间之中！

　　此刻，奥林匹斯山巅的众多主神，都齐刷刷的望着山下的方向，宛若雕塑般一动不动。

　　哒，哒，哒……

　　脚步声中，一个穿着黑衣的老人双手拄拐，身形鬼魅般出现在山巅，璀璨的时光长河在他的眼眸中流转，交织成一道头尾衔接的圆环，神秘之中，一股前所未有的暴怒倾泻而出！

　　他一出手，便停止了所有主神的时间流逝，唯一能在他的领域中自由行动的，只有宙斯。

　　宙斯望着这黑衣老人的身影，神情阴晴不定，纠结片刻后，还是沉声开口：

　　“父亲……”

　　嗖——！

　　轰——！！！

　　宙斯话音未落，他的身形就好似被人用拐杖重重的砸了一下，整个人猛地倒飞而出！

　　宙斯高大结实的身躯，就像是炮弹般掠过黄金圣座，瞬间将一座山头轰的粉碎，发出震耳欲聋的轰鸣！

　　整个过程中，柯洛诺斯都没有离开原地半步，他只是静静地站在那，轻微的时间涟漪在周身荡漾，仿佛有人自过去的时空骤然出手，重击宙斯。

　　阴沉的面孔望着宙斯被击飞的身形，没有丝毫的变化，

　　宙斯的身形接连撞破了几座山峰，最终被深深的嵌入一块山石之上，漫天烟尘席卷，他缓缓抬起头颅，脸色难看无比。

　　“父亲，你……”

　　他刚张口，周围的时间突然诡异的后退，他的身体倒流般飘过原本那几座被击碎的山峰，被迫回归了黄金圣座前的山峰顶端，等到他反应过来的时候，又站在了那黑衣老人的身前！

　　与此同时，一根拐杖重重的砸在他的胸膛，恐怖的力量自拐杖内涌现而出，顶着他的身体直接撞破空气，呼啸间砸在了黄金圣座的座椅背上！

　　拐杖抵着宙斯的胸膛，将黄金圣座的椅背震出细密的蛛网裂纹，那双暴怒的时间神瞳注视着宙斯，恐怖的至高神威死死镇压在他的心头！

　　“你知道自己在做什么吗？”柯洛诺斯沉声道。

　　宙斯紧咬牙关，越来越多的裂纹在黄金圣座上蔓延，他强行抵挡着柯洛诺斯的力量，沙哑开口，“父亲，我这都是为了奥林匹斯……现在奥林匹斯已经成了世上唯一的神国了，再给我一点时间，我就能让奥林匹斯的信徒遍布世界！”

　　“蠢货！”柯洛诺斯怒骂，“你的脑子是被肌肉塞住了吗？！竟然敢跟克苏鲁神话的那群东西纠缠在一起？你知道它们是什么吗？！

　　我已经老了，所以我把神王的位置交给你，让你来带领奥林匹斯走向辉煌……你呢？你却在将这个神国带向深渊！

　　你想怎么跟倪克斯内斗，怎么进行权利争夺，怎么对付别的神国，我都不管，但你跟那群东西牵扯在一起，就是在找死！！”

　　宙斯似乎也被打出了火气，本就狂暴的性子就像是被点燃的炸药桶，密集的雷光在周身跃动。

　　“不过是一群从遗迹里爬出来的神话余孽而已……等我拥有足够多的信徒，我就能杀了它们！”宙斯低吼道，“想要成为最后唯一的赢家，怎么可能不冒险？”

　　“杀了它们？百余年前一个复苏的【门之钥】，就化作迷雾差点灭绝了地球上所有的生命，等到三柱神全部苏醒，它们毁掉奥林匹斯不过是一念之间！就凭你拿什么杀了它们？！

　　你觉得自己比当年的耶兰得更强？！”

　　柯洛诺斯动了真火，一拳砸在宙斯的鼻梁上，恐怖的力量瞬间将宙斯的脑海震的一片空白。

　　殷红的鲜血滑落，宙斯的双眸逐渐恢复，柯洛诺斯无奈的声音继续传来：

　　“当年我们登月封印克苏鲁众神的时候，你还没成为至高，也没有参与进去，你不知道它们的恐怖我也可以理解……这次，你必须收收你那自大的性子。”

　　他将手中的拐杖从宙斯胸膛挪开，后者的身形从半空中落在地上，粗重的喘息着。

　　柯洛诺斯看了他一眼，苍老的声音缓缓响起：

　　“从现在起，我会重新接管奥林匹斯，你就在山崖壁上好好反省吧。”

　　柯洛诺斯话音落下，转身便向远处走去，周围被时间定格的众多主神终于恢复，有些茫然的看着周围的一片狼藉，不知发生了什么。

　　宙斯狼狈的坐在黄金圣座上，双眸死死盯着那离开的老者身影，前所未有的怒火涌上心头。

　　他缓缓站起身，一道粗壮的雷霆从云端坠落，精准的击落在他身上，澎湃的雷霆法则瞬间充斥了山峰的每一个角落！

　　“抱歉，父亲。”宙斯抹去脸上的鲜血，魁梧的身躯屹立在雷霆之海中，散发着恐怖的气息，他的双眸微眯，淡淡开口，“你已经老了……奥林匹斯，还是交给我吧。”

　　感受到后方传来的森然杀意，柯洛诺斯的脚步一顿，走到半山腰的他回头望向峰顶，那双苍老的眼眸中先是浮现出错愕，随后便是浓浓的失望……

　　“你……这是打算弑父？”柯洛诺斯摇了摇头，“就算我老了，你真的以为就凭你，就能杀了我？”

　　宙斯屹立在山巅，恐怖的至高神威让周围的主神全部退避，只要他们的脑子没有问题，就绝不可能主动掺和进这趟浑水之中。

　　宙斯双拳紧握，俯瞰着山腰的黑衣老人，脚步重踏地面，身形如闪电般飞掠而出！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1483章 梵天叛变

　　“你到现在还不明白吗？你的速度，对我来说并没有意义。”

　　柯洛诺斯双手拄拐，在地面轻轻一敲，一道时间涟漪荡起，宙斯飞到半空的身形像是被人重击，踉跄的撞在了山崖之上。

　　虽然接连受伤，但宙斯那魁梧坚硬的体魄可不仅是摆设，再加上柯洛诺斯留手，并没有受太重的伤，他眸中的怒火喷涌而出，一道蕴藏着毁灭气息的黑色雷霆，宛若审判之剑坠落柯洛诺斯头顶！

　　柯洛诺斯身形一阵模糊，瞬间消失在原地，黑色雷霆洞穿山腰，直接将下方的所有土壤与海水蒸腾一空。

　　下一刻，一根拐杖便重重砸在宙斯的头顶！

　　宙斯瞳孔骤缩，险之又险的避开，身形化作雷光退避数里，脸色阴沉无比。

　　那一拐杖要是挨实了，恐怕他的意识就会被瞬间震晕，直接被柯洛诺斯拖走关押起来……

　　虽然他们两个都是至高境，但至高亦有差别，宙斯心中很清楚，就凭自己，几乎没有战胜柯洛诺斯的可能，毕竟后者可是战力直逼米迦勒的恐怖存在！

　　宙斯的眼中闪过缕缕精芒，他开口对着远处的某座山谷大吼：

　　“梵天！！现在不出手，你还在等什么？！”

　　短暂的沉寂之后，远处的山谷剧烈的震颤起来，一尊庞大的四面佛像缓缓升起，随着四面眼瞳微微睁开，周围的一切都在虚实之间交替变幻，看起来玄妙无比。

　　早在柯洛诺斯刚进入奥林匹斯的时候，梵天就已经感知到了对方，不过面对这父子局，他自然是能躲多远躲多远，直接将自己的气息隐匿到了极致。

　　现在宙斯一喊，他心中虽然百般不愿，但也只能出手。

　　柯洛诺斯对梵天的出现，似乎并不意外，那双流淌着时光圆环的眸子轻轻扫了他一眼，“梵天，你确定……要与我为敌？”

　　时间法则狂涌着将梵天的身形笼罩其中，感受到那双眼眸中的凌厉杀意，梵天身形一顿，有些犹豫。

　　虽说要是真打起来，梵天也不会怕柯洛诺斯，但他现在毕竟还是受伤状态，面对他的时间法则估计讨不到便宜，搞不好伤势还会更加剧烈……

　　“梵天，你还在等什么？你忘了我们的约定了？”宙斯见梵天犹豫，立刻开口。

　　“你的伤，应该是天庭本源留下的吧？”柯洛诺斯淡淡开口，“等我镇压了这逆子，你可以继续在我奥林匹斯疗伤，等到伤势恢复，留下还是离开都随你，我不会干涉，也不会强迫你做任何事情……如果有必要，我还可以出面替你和大夏交涉。

　　你看，这样如何？”

　　听到这句话，梵天顿时有些心动。

　　宙斯虽然能给他提供庇护，但那也只是利用他的战力，想要跟其他势力周旋……但同样的待遇，柯洛诺斯也能给，而且还不需要给出任何的回报！

　　宙斯对他的态度，梵天心里很清楚，从内心深处来说他恨不得将宙斯碎尸万段，怎么可能真心想帮他，既然现在有了更好的选择，他为什么还要站在宙斯这边？

　　比起宙斯，他更愿意相信柯洛诺斯这位老神王。

　　“好。”梵天仅是犹豫了片刻，便点了点头，重新回到了自己的山谷之中。

　　眼看着自己辛苦拉来的“盟友”，就这么轻易的被策反，宙斯的双眸怒睁，胸膛剧烈起伏起来，浓烈的杀意涌上心头！

　　“梵天……！！”他咬牙低吼！

　　他与梵天的关系，本就有所缺口，现在梵天竟然当着他的面选择反叛，无疑是将他的脸面踩在了脚底。

　　“既然你不愿意自己去山崖思过，那……就别怪我把你镇压在山下了。”柯洛诺斯轻松的解决了梵天，又将目光落回宙斯身上，轻描淡写的开口。

　　感受到那恐怖的时间法则，宙斯的表情阴沉无比，他一咬牙，像是下定了某种决心，反身便向天空逃窜！

　　在他动身的瞬间，万雷自云层轰落，将整个山峰都覆盖其中，柯洛诺斯眉头一皱，手中的拐杖再度敲击地面，将那些雷霆尽数定格在空中。

　　这短暂的瞬间，便让化作雷霆的宙斯飞出了数百公里远，直接消失在视野的尽头，但这对柯洛诺斯而言，根本不算什么。

　　“保护好神峰，我一会便回。”柯洛诺斯对着一旁的众多主神说道，身形消失在原地。

　　下一刻，他的身形便直接出现在逃窜的宙斯上方！

　　宙斯看不清他是怎么出现的，仿佛他在很久之前就等在这里，那根拐杖精准的砸在宙斯后心，恐怖的力道直接将其砸落天空，摔入海洋之中！

　　“这百年，你的翅膀确实是硬了……”柯洛诺斯双手拄着拐杖，望着雷光涌动的海洋，平静开口，“今天，我便好好教训你一次。”

　　宙斯的身形并未冲出海面，而是宛若一条游走的雷光巨蛇，顷刻间在海底飞掠而出，密集的雷光将整片海水都染成涌动的深蓝！

　　柯洛诺斯的身形再度消失在原地。

　　两人的身形从奥林匹斯开始，不断的追逃，无论宙斯用什么样的方法，用多快的速度，柯洛诺斯总能在下一刻出现在他的附近，给予重击。

　　即便如此，柯洛诺斯并没有下杀手，宙斯毕竟是他的孩子，也是他奥林匹斯的至高，所以下手特地轻了一些。

　　宙斯不知逃窜了多久，浑身是血的他撞穿了一座枯寂的海岛，狼狈的站在一块即将沉没的山石之上，双眸紧盯着那缓缓走来的黑衣老人，大口的喘着粗气。

　　他的身体，已经逼近极限了。

　　这老头……明明已经老的快入土了，怎么还这么强？！

　　“你已经逃不了了，跟我回奥林匹斯吧。”柯洛诺斯双手拄着拐杖，缓缓开口。

　　宙斯的脸色难看无比，就在这时，一个声音悠悠从他身后传出：

　　“是吗？”

　　这声音出现的瞬间，柯洛诺斯的双眸一眯，在宙斯的身后，一个身背六只黑色羽翼的天使身影，从天空缓缓降落，有些戏谑的看着他。

　　“逃不了的……应该是你吧？”

　　“路西法……”柯洛诺斯冷哼一声，正欲再说些什么，脸色骤变！

　　他像是感知到了什么，猛地抬头看向天空，只见翻涌的迷雾中，一团宛若乌云般蠕动的黑色触手，已然无声的出现在他的上空。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1484章 树上的影子

　　暗祖石阵。

　　“人影？”灵宝天尊眉头一皱，仔细注视树下许久，“哪有人影？”

　　“你看不见吗？”

　　林七夜愣在原地。

　　在他的视野中，光秃秃的树枝下，确实站着一个人，虽然距离太远，林七夜看不清他的容貌，但他知道那是一个男人正依靠在树干上，仰望着漫天的星辰。

　　林七夜将自己的所见跟灵宝天尊描述了一番，后者皱眉思索片刻，还是开口道：

　　“走，我们靠近点。”

　　两人穿过夜色下的草原，一步步向着光秃树干靠近，在灵宝天尊的眼中依然空空荡荡，但在林七夜的眼中，那人影却逐渐清晰起来。

　　那是个浑身黑色的男人，没有面孔，没有衣物，甚至没有厚度，仿佛就是个投射在树干上的影子。

　　但是仔细看了看树下，并没有任何身影，那这影子又是从哪里来的呢？

　　这影子似乎也察觉到了林七夜等人的到来，微微转过头，漆黑的面容凝视着二人，由于没有五官，林七夜看不见他的神情，只是隐约间，他的身形好像震了一下。

　　“后世大夏灵宝求见，请暗祖现身。”

　　灵宝天尊站在树下，依然看不见那影子，只是恭敬的抬手作揖，说道。

　　话音落下，那影子依然一动不动，从他面部对着的位置看来，好像是在注视林七夜。

　　“没动静……”灵宝天尊诧异的环顾四周。

　　就凭灵宝天尊现在的实力与境界，这世上能让他产生困惑的事情已经几乎没有，但眼下诡异的情况，实在是超出了他的理解。

　　只有林七夜能见到的影子，他却见不到？

　　就在灵宝天尊疑惑之际，林七夜双眸也注视着树干上的影子，似乎在与它对视……

　　不知为何，随着自己靠近这颗光秃秃的大树，他的心中突然升起一种莫名的熟悉，他仔细感知了一下这感觉的来源，最终锁定了体内的黑夜本源。

　　“本源……？”

　　林七夜像是想到了什么，下意识的抬起手指，向着树干上那影子摸去。

　　与此同时，那影子也是一愣，犹豫片刻后，还是伸出手指，同样向着林七夜点来。

　　灵宝天尊看到林七夜的动作，下意识的想要阻止，但手伸到半空，还是停了下来……他双眸紧盯着林七夜，后者的眼眸中没有丝毫被蛊惑的痕迹，只有一种奇妙的神韵。

　　随着林七夜的指尖与树干上的影子相碰，林七夜的身体微不可查的一震！

　　“七夜！”

　　灵宝天尊闪电般出手，抓住林七夜的手臂，将其整个人带着后退数十米。

　　林七夜的身形软绵绵的倒在他怀中，双眸已然闭起，与此同时，一股恐怖的气息从他的体内骤然爆发，夜空上的月光被黑暗掩盖，整个世界彻底寂灭无光。

　　灵宝天尊皱眉看着这一幕，左手捏着道诀，正欲按在林七夜的眉心，后者软绵绵的身体突然化作一抹黑暗，消失无踪。

　　“何方妖孽？！”灵宝天尊怒斥一声，一道混元无极洞在脚下急速蔓延，似乎要将这座漆黑的世界都吞噬其中！

　　“不必紧张……”林七夜的身形悬浮在黑暗之中，双眸依然紧闭，一个低沉的声音从他的喉中传出，“我不可能伤害他，是他主动要我进入他的身体的……”

　　灵宝天尊屹立在混元无极洞上，一袭道袍随风轻舞，并没有就此收手，而是双眸眯了眯，继续说道：

　　“阁下是何人？”

　　“吾乃暗祖……残魂。”

　　暗祖残魂？

　　灵宝天尊停顿片刻，“既是暗祖，为何要霸占小辈肉身？何不现身一见？”

　　“……我说了，是他让我进来的。”不知为何，暗祖的声音听起来有些无奈，“我如今只是一道影子，没有本体，如何现身？

　　这位的身上带着我的本源，所以能看到我，甚至让我借着他的身体重现世间……否则，我连与你对话都做不到。

　　不过你放心，我如今的状态持续不了太久，很快便会离开他的身体，回归树干的。”

　　灵宝天尊仔细端详着漂浮在黑暗中的林七夜，确认他没有说谎之后，才暂且收起了混元无极洞，神情缓和些许。

　　“你们后世的神明，实力都如你一般强劲吗？”暗祖忍不住感慨道，“你的气息，已经与全盛时期的我相差不远了。”

　　灵宝天尊迟疑片刻，“倒也不是都如贫道这般……”

　　暗祖微微点头，“你自身的境界已经修到了极致，所差的无法就是信仰之力……倒也奇怪，不知多少岁月前，也有一位后世神明来此，他的境界修为比你差些，但信仰之力却十分浓郁。

　　以你如今的力量，再加上崇拜加持，应该不会缺信仰才对，为何你的身上，信仰之力也如此匮乏？

　　难道，世间生灵都已经毁灭了不成？”

　　“也不全是。”灵宝天尊顿了顿，“只是当代世间，信奉我等的人并不多罢了，我等又不愿强敛信徒，便以有限的信仰修行自身。”

　　“原来如此。”

　　“敢问暗祖，当年来此的那位后世神明，是什么人？”

　　“他身上没有本源，也没法与我交流，只是在这些巨石阵间各转了一圈，他身边几人，都称他为王……似乎是叫，吉尔伽美什？”

　　灵宝天尊的眸中浮现出疑惑之色：

　　“他也穿过时空之墙，来过这里？他是怎么来的？”

　　“他探索这里的时候，祖神殿尚在地球……只是后来出了些变故，才流落时空之中。”

　　“变故？是谁做的？”

　　按理说，那个时代还没有迷雾入侵，世间生灵依然健在，即便没有人类信仰祖神，那些动植物依然在源源不断的提供信仰，即便诸多祖神的实力远不如从前，也不至于直接被流放到时空尽头才对。

　　暗祖沉默片刻，缓缓开口：“那是几只来自世界之外的怪物，它们想侵占祖神殿，我等与它们纠缠了近百年……可惜我等实力已经羸弱，虽然勉强将它们击退，但祖神殿也遭受重创，流入了时空间隙之中。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1485章 锚

　　“世界之外的怪物？”灵宝天尊立刻就反应了过来，“克苏鲁？”

　　“这是你们给它们起的名字？”暗祖眉头一挑，“它们又来了？”

　　到这个地步，灵宝天尊已经基本了解了这段历史，看来克系众神入侵的时间远比他想象的还要早，只不过在第一次入侵之时，遇见了还没完全落魄的祖神，被直接打退了回去，如今地球上那些古老的遗迹应该也是在当时留下的。

　　第二次入侵，当时作为世间最强神国的天国出手，耶兰得带着地球上其他几位至高，以天国本源与举国之力为代价，将那些自第一次入侵中存活下来的克系众神，封印到了月球之中，唯有三柱神逃过一劫，在地球深处休养生息。

　　他们所面对的，便是来自复苏三柱神的反扑……也有可能是克系神话的第三次入侵。

　　与前两次的区别在于，这次的地球，没有祖神，也没有天国，甚至连其他神国都凋零殆尽……只有大夏还保存着较为完整的战斗力。

　　灵宝天尊思索片刻，将目前地球的情况简单的描述了一番，包括他们是如何被放逐到这里的。

　　听完之后，暗祖的眉头紧紧皱起：“怪不得自百年前开始，信仰之力便断崖式消失……它们竟然直接杀了地球上几乎所有的生灵？”

　　“也许是在前两次的入侵中，它们吸取了教训。”灵宝天尊揣测道，“它们应该发现了信仰对地球众神的重要性，所以不惜让【门之钥】陷入死亡沉眠，也要用迷雾屠尽那些提供信仰的来源。

　　它们认为只要掐灭了信仰的来源，地球众神便再难抵挡它们。”

　　“应该是这样。”暗祖点头赞同。

　　经历两次入侵失败的三柱神，明显已经学聪明了，不仅知道要先屠杀信仰来源，还知道利用诱惑拉拢，分化一部分地球土著神明，让它们为己作用，奥丁，路西法都是如此。

　　若是真让三柱神起势，释放了月球上的众多克系神明，那这次地球上再难有人能站出来，抵挡它们一整个神系的进攻了。

　　暗祖长叹一口气，“如今地球生灵涂炭，我等失去信仰，维持自身存在已经极其艰难……恐怕，只能依靠你们这些后世神明了。”

　　灵宝天尊苦涩的笑了笑。

　　“对了，你随我来。”暗祖像是想起了什么，对着灵宝天尊说道。

　　悬浮在黑暗中的林七夜，缓缓落在地面，他迈步走入暗祖石阵，身形一晃便消失在原地，灵宝天尊紧跟其后。

　　闭着双眸的林七夜轻松的穿出暗祖石阵，沿着台阶一路向上，最终回到了祖神殿中央的石像平台。

　　其余大夏神都分散在不同的石阵中，整座平台就只剩下林七夜与灵宝天尊二人。

　　林七夜面对下方的十二座祖神石阵，凌空一抓，一抹黑暗急速延伸，在低沉的轰鸣声中，第十三座巨石阵自两人的脚下，缓缓升起。

　　这座巨石阵不像其他石阵那般复杂，只有一块，但随着林七夜的指尖舞动，像是绽放的花瓣层层掀开，一枚闪烁的乳白色光团在其中安静沉浮。

　　“这是……”灵宝天尊感受到这光团的气息，神情有些疑惑。

　　“这是地球的‘源’，取自地球诞生之际从宇宙中凝结而出的第一块结晶，也是这祖神殿存在的根基。”

　　“地球之源？”灵宝天尊诧异的开口，“有什么用处？”

　　“它来自最原始的自然，同时，也是这个世界的‘锚’。”暗祖缓缓说道，“那些你们称为‘克苏鲁’的怪物，并非是来自这个世界，它们在进入这个世界的时候，会受到这个世界本身的排斥。

　　不过它们的力量足够强大，能够在一定程度上抵抗这种排斥，甚至可以通过那种诡异的污染能力，反过来对这个世界上的生物造成影响，令其失去理智，陷入癫狂。

　　这种污染之力是它们的杀手锏，即便是当年我们这些祖神，都差点中招。”

　　说到这，灵宝天尊立刻想到了高天原，以及阿斯加德那些被圣河水污染的北欧神，可见即便是神明，也无法避免克系的污染。

　　“但它们的存在本身，毕竟不属于这个世界，它们可以污染生物，却没法污染这个世界本身。

　　这地球之源，便是这个世界的‘锚’，它可以将你们的意识与地球本身绑定，从而让意识无视这些来自外界的污染，无论它们如何汹涌，都不会被影响。”

　　灵宝天尊立刻就意识到了东西的价值所在，“无视克系的污染？那迷雾对神力的衰减也可以抵抗？”

　　“我不太清楚你所说的‘迷雾’究竟是什么，不过应该可以……就算没法完全抵御，它也能帮你们增强一些抗性，这东西算是它们的天敌。”

　　灵宝天尊的眸中浮现出喜色，他万万没想到，祖神殿竟然有抵御克系污染的方法！

　　克系三柱神复苏，难免会对大夏众神重复当年对高天原或者阿斯加德使用的手段，这么一来，大夏众神便能减轻极大的压力。

　　“我的时间差不多了，一会还得跟这位聊一下……这地球之源你们是拿不走的，不过只要在它附近吐纳半日，就能吸它的气息入体，在体内形成‘锚’。”

　　“明白……多谢暗祖。”灵宝天尊双手作揖。

　　缠绕在林七夜周身的黑暗气息逐渐退去，他却并没有立刻醒来，而是直接一头栽倒在地。

　　灵宝天尊扶住林七夜，确认了一下他的状态，气息与心跳十分稳定，像是睡着了般。

　　灵宝天尊也没叫醒他，而是将其放在地球之源旁的平台上，反正只要在地球之源旁边呼吸就能引入“锚”，是睡是醒都无所谓。

　　做完这一切，灵宝天尊便取出那枚母旗，轻轻挥动，声音回荡在祖神殿的每一个角落：

　　“所有人，即刻回到中央平台。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1486章 黑暗本源

　　感应到母旗的异动，所有祖神石阵中的人立刻回头，向着平台走去，很快便汇聚在一起。

　　“你们那边，都有什么发现吗？”正如灵宝天尊所算的，祖神殿内并没有危险，进入所有石阵的人都完好无损的出来，没有丝毫的伤痕。

　　“……没有。”太乙真人苦涩开口，“我们在石阵里被硬生生困到现在，一直没找到出路。”

　　“我们也没有。”周平紧接着开口。

　　“除了石头，好像什么都没留下。”

　　“我们也是……”

　　“……”

　　在众人无奈的声音中，路无为眨了眨眼睛，与身旁几人对视一眼。

　　“……是吗？”路无为打开了电瓶车后用来放外卖的箱子，一股浓郁的法则气息瞬间荡漾开来！

　　“本源？！”大夏众神震惊望去，“大地本源？！！你是怎么找到的？！”

　　众人在巨石阵中走到现在，除了石头就是一些空荡的祖神住所，什么也没有发现，要不是林七夜有黑夜本源看见了暗祖，就连灵宝天尊都找不到什么东西，路无为反手就从电瓶车后盖里掏出了一个本源？！

　　这东西，是随随便便就能捡到的吗！！

　　“你是怎么拿到的？”灵宝天尊见此，也诧异的开口。

　　“我也不清楚……我本来跟着几位神在地祖石阵里乱逛，然后车子突然爆胎了，我刚下车，一眨眼他们就不见了……

　　我就推着车一直在里面走，走到了一个光秃秃的石头房子前，这东西就在里面，我拿了箱子就给它装回来了。”路无为摊手说道，“怎么，这东西不是每个石阵里都有一个的吗？”

　　大夏众神：……

　　“也许是无数岁月之前，这里的每一座巨石阵里，确实都蕴藏着一块本源……毕竟，本源是孕育法则的土壤，而祖神殿，便是自然法则的诞生之处。”灵宝天尊缓缓说道，

　　“不过，祖神没落之后，这些本源大多都流失了，有的遗落在一些不为人知的隐秘角落，有的则被其他神国带走，你能从这里找出一块遗落的大地本源，也是气运极佳。”

　　路无为挠了挠头。

　　“叫你们回来，是有别的事情要做……”

　　灵宝天尊指了指地球之源，将暗祖的话语又重复了一遍，大夏众神与众多人类天花板们纷纷原地坐下，在那光团周围打坐调息起来。

　　……

　　昏沉的意识之中，林七夜仿佛又回到了那块暗祖石阵深处的草原。

　　他背靠着光秃的树干，缓缓睁开眼眸，涣散的双瞳逐渐凝聚，意识也清晰起来。

　　他望着眼前熟悉的草原，月亮，枝丫，整个人先是愣了半晌，随后迅速的站起身：“我怎么又回来了……”

　　“你没有回来，这里只是你的意识深处。”一个声音从后方传来，林七夜转头望去，只见那个影子依然在树干上，静静的望着他。

　　“晚辈林七夜，见过暗祖。”

　　林七夜立刻恭敬行礼。

　　刚刚他的身体虽然被暗祖占据，但意识依然是清醒的，他听到了对方与灵宝天尊的每一段对话，自然也知道眼前这人便是暗祖的残魂。

　　暗祖见林七夜给自己行礼，眼皮猛地一跳，默默的避开些许，说道：

　　“不必这么客气……我就是想问个事情。”

　　“什么事？”

　　暗祖犹豫片刻，还是指了指林七夜的身体，“我的本源……您什么时候能还给我？”

　　“……”林七夜愣了半晌，下意识的后退半步，认真的开口，“暗祖前辈，这本源是我母亲给我的，就算它原本是你的东西，现在……我也不能还给你。”

　　林七夜本以为暗祖带他来这里，是要偷摸的给他一点好处，谁又能想得到，这堂堂祖神还主动问自己讨要东西……虽然林七夜浑身上下能力不少，但这黑夜本源对他而言却最为重要，也是他用的最顺手的能力。

　　“母亲？”暗祖的声音有些古怪。

　　他轻咳两声，继续说道，“我这就是个黑暗本源而已，对您来说最多就算个玩具，您这……留着也没什么大用处，是吧？”

　　“暗祖前辈说笑了，这东西对我来说用处太大了。”林七夜拨浪鼓般的摇头，正欲再说些什么，突然愣在了原地，

　　“暗祖前辈……您称呼我什么？”

　　暗祖望着林七夜的眼睛，张了张嘴，还是苦涩的叹了口气。

　　“算了……您既然想玩，我就借给您玩就是了，等您玩够了，我再来取……不过，您这本源似乎才运用了十之一二，要不，我替你直接完全激活？”

　　听着暗祖一口一个“您”，林七夜的眉宇间满是疑惑，不过他听到最后一句，还是下意识的点头。

　　“好啊。”

　　话音落下，在树干上的暗祖影子抬起手指，向着林七夜凌空一点。

　　砰——！！

　　林七夜只听一声轻响从体内传出，那块沉寂许久的黑夜本源，急速的震颤起来，一抹极致的黑暗顿时将天地覆盖在内！

　　这黑夜本源，是倪克斯出院前交给他的，据说只要不断磨合，就能从中孕育出属于他的黑夜本源，而后续林七夜也确实从这块本源内陆续蕴养出了【夜色闪烁】，【夜空降临】等能力。

　　但若是放眼当时倪克斯的能力转盘，他如今获得的能力也不到她的三分之一，可随着这黑暗的扩散，林七夜明显感觉到体内本源的某种禁锢被直接打破，大量的能力涌现在他的脑海之中！

　　不仅是黑夜，在那之外，林七夜还感知到了更多的存在……那是灯光下的影，那是深渊底的黑，那是死亡前的暗。

　　黑夜本源，是黑夜女神倪克斯给这块本源起的名字，而这块本源本身，则来自于暗祖。

　　它是最古老时期众生对黑暗的恐惧，而黑夜，只是其中的一部分。

　　在暗祖亲自出手之下，这块黑暗本源在林七夜体内急速觉醒，如果说原本林七夜对黑暗的驾驭，只是在逐渐培养一株青葱绿苗，那现在随着暗祖的浇灌，这株绿苗正在以惊人的速度，直接生长成参天大树！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1487章 时间之神的殊死一搏

　　迷雾。

　　“【黑山羊】……”柯洛诺斯望着头顶那块蠕动的触手乌云，脸色难看至极！

　　他虽然没有与地球上的克系三柱神直接接触过，但仅凭那东西散发出的恶心气息，他就可以笃定，那便是三柱神中的【黑山羊】，莎布·尼古拉斯！

　　祂是污染了天国与地狱的灰烬之雪的源头，祂是阿斯加德众神的噩梦，祂是站在奥丁与路西法身后的幕后操控者，祂是潜伏在迷雾最深处一步步蚕食诸多神国的怪物，祂是地球上最早苏醒的克苏鲁神明！

　　当年同为克苏鲁三柱神的【门之钥】，犹格·索托斯化身的迷雾差点毁灭地球上的所有生灵，将世上诸多神国的实力大幅度衰弱，而眼前的这位，可是与祂同一层级的存在！

　　在看到祂的第一眼，柯洛诺斯便知道，自己这次多半是凶多吉少了……就算他是奥林匹斯上一代的神王，就算他的实力在至高神中也算顶尖，可在那东西面前，他依然几乎没有丝毫胜算。

　　“你……这个畜生……”柯洛诺斯的双眸死死盯着一旁的宙斯，目光似乎恨不得将其碎尸万段，“你竟然跟这群东西联手，来算计我？！我是你父亲！！”

　　宙斯的双拳紧紧攥起，沉声道，“我们希腊众神……什么时候在意过亲情了？你当年不也是亲手杀了自己父亲，才当上神王的吗？

　　我好不容易才让奥林匹斯成为世界唯一神国，你要是继续放手不管也就算了，现在却偏要横插一脚……这都是你自找的。”

　　柯洛诺斯暴怒的注视着宙斯，气的身体都在微微颤抖，路西法手握黑色长剑冷笑道：

　　“柯洛诺斯，你儿子可比你聪明多了，【黑山羊】大人已经彻底苏醒，要不是宙斯主动带着奥林匹斯直接投靠我们，恐怕现在……呵呵，世界上已经没有希腊神话了。

　　一个只有一位至高的神国，在【黑山羊】大人与我的面前，简直不堪一击。”

　　柯洛诺斯冷冷的环顾周围，宙斯，路西法，【黑山羊】……【黑山羊】的实力究竟有多恐怖，柯洛诺斯不了解，但光凭一个堕天使路西法，就已经非常棘手，更何况还有一个逆子宙斯。

　　他的神情接连变幻，拄着拐杖的双手用力攥紧，眼眸中一对头尾衔接的时光圆环开始逆向流转。

　　时间法则自柯洛诺斯体内迅速荡开，他双眸一眯，身形在原地急速淡化。

　　看到这一幕，宙斯的脸色一沉，“他要穿梭时间回归过去了……”

　　不等他话音落下，天空中那团蠕动的黑色乌云中央，突然裂开一张长满尖牙的巨嘴，一枚笼罩在灰雾中的光团从中飘出，隐约之间，可以看到一枚枚泡影在其中涌动。

　　若是林七夜在此，立刻就能认出，这正是将他们全员放逐到时空尽头的【门之钥】碎片！

　　这枚灰雾光团出现的瞬间，逐渐消失在时间长河的柯洛诺斯，身形猛地一震，周围的时间法则就像是被锁住了般，将其强行从时间中挤出！

　　柯洛诺斯紧盯着那枚灰雾光团，眼眸中浮现出惊骇之色。

　　那东西竟然能封锁时空？！

　　柯洛诺斯手中的拐杖重击虚无，周围停滞的时间法则瞬间荡起一道涟漪，不过比起之前已经小了太多。

　　【门之钥】本身便是全知全视的时空化身，又是来自于世界之外，祂的身体残片对这个世界的时间法则有种恐怖的压制之力，

　　虽然对至高境柯洛诺斯来说，仅凭这残片还没法彻底封锁他的时间法则，但就像是给他的身体套上枷锁，根本没法再利用时间长河进行倒流，回到过去。

　　【时序暴徒】最擅长的便是依靠时光回流，改变历史，现在【门之钥】的碎片直接锁死了他回归过去的途径，让他的实力骤减的同时，彻底失去了逃跑的可能。

　　柯洛诺斯眉头紧锁，余光看向月亮的方向，但那片蠕动的黑色乌云，却几乎将整个天空都掩盖。

　　“放弃吧，你逃不了的。”路西法冷笑道，“有【黑山羊】大人在这里，所有天机与命运都会紊乱，就算是米迦勒也没法看到你……没有人会来救你的。”

　　一对血色羽翼从路西法背后长出，他八翅一震，身形闪电般的出现在柯洛诺斯身前，恶魔般狞笑的黑色长剑直刺他的胸膛！

　　柯洛诺斯的脸色阴沉似水，一道道时间涟漪艰难的荡开，他的身形拖出残影避开这一击，在空中短暂的犹豫之后，便径直向宙斯冲去，汹涌杀意直冲云霄！

　　看到柯洛诺斯突然杀向自己，宙斯微微一愣，随后心中升起一抹死亡的阴影！

　　他想杀了我？

　　他真的想杀了我！！

　　之前柯洛诺斯与宙斯战斗，已经手下留情，并没有起杀心，但现在的柯洛诺斯已经丝毫不掩饰自己的杀意，一副要跟宙斯同归于尽的模样！

　　既然注定了无法逃离这里，能先替地球解决掉一个威胁也是好的！

　　杀【黑山羊】根本不可能，路西法的实力又不在柯洛诺斯之下，唯一的选择，便是背叛了他的……宙斯！

　　宙斯见此，眼眸闪过一抹惊慌，身形化作一道粗壮的雷霆即刻向着远方逃窜。

　　正面迎击？

　　别开玩笑了，一个已经被逼到要跟自己同归于尽的柯洛诺斯，根本不是他所能抵挡的。

　　只见蠕动的黑云之下，一个拄着拐杖的黑衣老人，疯狂的追逐着化作雷霆的宙斯，他的时间法则急速荡漾，宙斯的速度肉眼可见的滞缓下来，甚至开始反向靠近柯洛诺斯。

　　“你这逆子……今天我就是死在这里，也要杀了你！”柯洛诺斯眼眸中爆发出惊天杀意，那根拐杖重重砸向宙斯的后心！

　　在拐杖的尖端触碰到宙斯后背的瞬间，那坚硬如磐石的肌肉开始急速老化，变得松垮脆弱，杖尖轻松的刺破皮肉，扎向他的心脏。

　　宙斯的瞳孔骤然收缩！

　　就在这时，一只长满了吸盘的黑色触手从天空垂落，死死缠住了柯洛诺斯的手腕，

　　后者眼神一凛，猛地抬头望去，只见那黑块般的乌云中不知何时睁开了一只巨眼，正无声的凝视着他……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1488章 时间法则

　　月球。

　　死寂的深空之下，一尊高大的六翼神影手握金色圣剑，正宛若雕塑般在陨石坑中一动不动。

　　米迦勒的双眸紧闭，神力通过圣剑，一点点的在月球内部蔓延，检查着这座封印的漏洞，祂长时间没有回归月球，有不少地方都有松动的痕迹，好在回来的及时，很快便修复完全。

　　就在这时，米迦勒像是察觉到了什么，猛地睁开眼瞳，一双灿金色的眼眸在深空下宛若烈阳，死死的盯着地球的方向！

　　“时间法则……回归自然了？”祂眉头紧皱，眸中满是不解，

　　“是柯洛诺斯……”

　　“怎么会这样？”

　　米迦勒眺望着地球，那双燃金眼瞳仔细的扫过每一片区域，但地球绝大部分区域都被迷雾遮掩，即便是祂也看不清楚，唯一还算清楚的大夏，一片风平浪静，根本没有神战的痕迹。

　　“难道是奥林匹斯出了变数？不应该啊……”

　　柯洛诺斯的实力，米迦勒是清楚的，虽然与祂相比还有差距，但光是时间冻结与时光穿梭这两个能力，就让柯洛诺斯拥有近乎无敌的力量，就算遇到了什么无法抵挡的敌人，也能第一时间回归过去改变历史……这也是为什么祂敢让柯洛诺斯来代替自己镇守月球封印的原因。

　　柯洛诺斯的寿命虽然不多，时间回溯的能力用不了几次，但也不是谁都能轻松杀死的。

　　他只是回个神国……就算宙斯有反意，也绝不可能杀的了柯洛诺斯啊？

　　难道……

　　米迦勒想到了什么，脸色顿时凝重起来。

　　米迦勒双手松开圣剑剑柄，背后的六只羽翼张开，正欲亲自前往地球，但犹豫片刻后，还是停下了身形。

　　虽然祂很想亲自回趟地球，看看究竟出了什么事，但这么一来就没人镇守月球……要是让【黑山羊】趁机揭开封印，引得克系众神完全入侵，那地球算是玩完了。

　　【黑山羊】并非没法对付，但无论如何，米迦勒都不能离开月球封印半步！

　　米迦勒的目光从迷雾挪开，落到了大夏的领土之上，眼眸中浮现出担忧。

　　柯洛诺斯身亡，那奥林匹斯应该是彻底倒向克系神话这边，这么一来，迷雾中就只有一个大夏苦苦支撑……可偏偏在这个节骨眼上，大夏众神都被放逐，就剩两位天尊镇守。

　　这下，事情可麻烦了……

　　……

　　迷雾。

　　另一边。

　　死寂的城市废墟中，一个道人脚踏金花，正缓缓向前行进。

　　他的双眸紧闭，脸颊微侧，像是在寻找着什么，一袭道袍随风舞动，凌乱的道簪之间几缕白发飘零而出……

　　“嗯？”

　　元始天尊的脚步一顿，突然睁开眼睛，看向某个方向，“时间法则……柯洛诺斯死了？”

　　元始天尊眉头紧锁，掐指算了半晌，脸色越发凝重起来，他踌躇片刻后，还是身形一晃消失无踪。

　　等到他再度出现的时候，已然在一片海域的上空。

　　这里，是柯洛诺斯的时间法则回归的地点……不出意外的话，应该也是他的葬身之处。

　　但奇怪的是，柯洛诺斯是与谁交战，在何时交战，这些东西都像是被扰乱了一般，就算是元始天尊，也根本掐算不出来。

　　元始天尊的目光扫过四周，迷雾翻腾，海水奔涌，日光透过迷雾昏暗阴沉，周围空荡一片，并没有任何异样。

　　就连一具尸体都没有留下。

　　“这里，究竟发生了什么……”元始天尊喃喃自语。

　　元始天尊的猜测，与米迦勒差不多，虽然柯洛诺斯年事已高，但想杀死他绝不容易，能做到这一点，多半是克系的某位三柱神出手了。

　　元始天尊四下搜寻了一圈，并没有找到柯洛诺斯的尸体，最终还是向大夏的方向迅速飞去。

　　……

　　祖神殿。

　　林七夜的意识逐渐从混沌中醒来，他缓缓睁开眼眸，发现自己正躺在一块软绵绵的床垫上。

　　床垫？

　　他不是在祖神殿吗？哪里来的床垫？

　　林七夜愣了片刻，环顾四周，自己确实还在祖神殿中央的平台上，众多大夏神与人类天花板正环绕四周，正在闭目吐纳。

　　当林七夜的目光落在身旁的灵宝天尊身上时，像是明白了什么，眼眸浮现出复杂。

　　“你醒了？”灵宝天尊察觉到林七夜的目光，转头问道，“感觉到身体有什么不一样吗？”

　　林七夜一怔，闭目仔细感知了片刻，“我……我的意识里，多了一个光点？”

　　听到这句话，灵宝天尊满意的点点头，“不错，看来‘锚’已经种下了。”

　　林七夜已经从暗祖的口中，知道了“锚”的作用，对此倒并不奇怪，不过令他在意的是，除了光点之外，他的身体似乎还有别的变化。

　　首先的感觉便是，他的精神力总量明显雄浑了不少。

　　原本林七夜的境界，已经处在半步人类天花板，除非突破“心关”，成为人类天花板，否则精神力的开发已经到了尽头……可现在，他分明已然没有跨过“心关”，但精神力已经足以媲美人类天花板。

　　这对他而言，无疑是匪夷所思的。

　　除此之外，他能感觉到体内的黑暗本源，已经几乎与肉身融为一体，跟黑夜本源刚刚入体的时候有些不同，当时的他只是觉得黑夜与自身的联系变得越发紧密，而现在，他甚至觉得自己已经成了黑暗的主宰！

　　他能清晰的感知到周围黑暗的存在，甚至将身体的一部分化作黑暗，这是种非常玄妙的感觉。

　　“看来，暗祖给你留下了不少东西？”

　　不光是林七夜自己这么觉得，在灵宝天尊眼中，他整个人的气息都有所不同，就连他都有些琢磨不透，与刚才的暗祖非常接近。

　　林七夜正欲开口说些什么，一道闷哼突然从不远处传出！

　　林七夜回头望去，只见坐在边缘的王面，突然睁开了双眸，一对头尾相衔的淡淡圆环包围在瞳孔外侧，周围的时间骤然扭曲起来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1489章 王面成神

　　这突如其来的变故，让在场的众多大夏神同时惊醒，他们转头望着王面，眼眸中浮现出震惊！

　　“时间法则？！”灵宝天尊迅速从地上站起。

　　“怎么了？”

　　林七夜不解的问道。

　　灵宝天尊注视着王面，张了张嘴，随后缓缓说出了一句：

　　“他……要成神了。”

　　林七夜愣在原地。

　　此刻的王面同样有些茫然，他只是在吐纳吸收地球的“锚”，可一股时间法则突然降临在他的身上，推动着他的境界冲向那超越人类天花板的层次！

　　“柯洛诺斯……”王面迅速回过神，脑海中浮现出那个黑衣老者的形象。

　　这股时间法则，他再熟悉不过了，这就是延伸出【时序暴徒】的那段时间法则，它一直在柯洛诺斯的手中，可现在这法则凭空出现在自己这里，岂不是意味着……

　　他所代理的那位时间之神柯洛诺斯，死了？

　　对于柯洛诺斯，王面并没有什么恶感，相反，还有些感激，毕竟当年如果不是柯洛诺斯，他早就死在了车祸之中，而柯洛诺斯收他做代理人的条件，也只是帮他寻找一件物品，并没有再强迫他做别的任何事情。

　　像柯洛诺斯这样对待代理人的神明，确实是不多。

　　就在王面满脑子想着柯洛诺斯的时候，灵宝天尊的声音传来：

　　“王面，你尽管放心吸收时间法则，我们会替你护法。”

　　王面听到这句话，眼眸中闪过一抹决然，立刻原地盘坐下，一点点将飘零的时间法则融入体内。

　　他的寿元将尽，【时序暴徒】也没法再穿越时间，成神是他的目标，也是他拯救【假面】小队的唯一方法，无论如何他都不能错过这个机会！

　　可没过多久，那从时空裂隙中飘出的法则，突然像是被人攥住了尾巴，竟然又开始一点点抽离他的身体，一道道恐怖的神力波动从法则的另一侧传来！

　　王面的脸色顿时难看起来。

　　“有别的神要抢这道时间法则。”灵宝天尊见此，冷哼一声，一道混元无极洞在脚下迅速张开！

　　时间法则，本就是世间诸多法则中最为强大的法则之一，柯洛诺斯这位至高神一死，立刻就有神盯上了他残余的法则，虽然王面体内有与柯洛诺斯极为相近的气息，可以引来这道时间法则，但他毕竟只是个人类，在法则之力的争夺上，天生便比神明弱了一等。

　　可那与王面争夺法则的神明，万万不会想到，在王面的身边还有一整个大夏神系坐镇！

　　随着灵宝天尊与诸多大夏神明出手，那试图牵引走时间法则的神力，被硬生生的震碎，一道惊恐呼声穿过时间法则，落入了王面的耳中。

　　王面紧闭着双眸，对那惊呼宛若未闻，只是不断的将法则融入自己体内。

　　随着时间的流逝，王面的气息越来越强，当最后一缕时间法则被吸收的瞬间，王面的双眸骤然睁开，一对头尾衔接的时间圆环，在他的眼瞳中缓缓流淌，散发着神秘的气息。

　　与此同时，一道神威从他的体内轰然爆发！

　　感受到这个气息，林七夜终于松了口气，眼眸中浮现出喜色。

　　王面，成神了。

　　“别高兴的太早。”灵宝天尊缓缓开口，“最困难的一关，才刚刚开始……”

　　砰——！

　　灵宝天尊话音未落，一道血雾便自王面身上爆开，几缕白色丝线从他体内飘出，消散在虚无之中。

　　王面脸色一白，低头剧烈的咳嗽起来！

　　砰砰砰——！！

　　接连的血雾绽放，王面的后背顿时千疮百孔，就连身形都淡了一些。

　　“化道？”林七夜眉头紧锁。

　　周平看到这一幕，有些焦急的伸出手，却又无奈的放了下来。

　　化道的恐怖之处，他心中很清楚，但偏偏又没有任何办法，这一关，别人帮不了，只能在一旁干着急。

　　当年周平成神之时，就是因为肉身无法承载法则之力，才死了一次，若非后来叶梵用命将他换了回来，只怕世间再无剑仙；司小南成神，也是因为吃了【永生】丹，肉身不死，所以无恙……

　　可，王面怎么办？

　　“你知道他能渡过这一关的，对不对？”林七夜转头看向灵宝天尊，“我们第一次在海上遇见老年王面的时候，他就承受住化道了……”

　　灵宝天尊望着痛苦不堪的王面，没有说话。

　　承受着化道之力的王面，深吸一口气，强迫自己冷静下来，眼眸中的时间圆环缓缓逆转！

　　时间法则荡漾，他周围的时间开始倒流，那些已经化道消失的白色丝线，重新飘回到他的身边，凝聚成血雾，回归他的身体之内……

　　砰砰——！

　　当时间倒流消失的瞬间，又是一道血雾崩开，无奈之下，王面再度倒转时间，将血肉复原。

　　砰砰砰……

　　化道的进程并没有停止，王面只能一次又一次的动用时间法则，将时间逆转，可接连几次之后，他的脸色就有些发白。

　　“你时间倒流的范围太大了，而且持续时间太长，你必须精准的把握好化道的位置，同时将时间倒流的消耗缩减到最小，否则等你神力耗尽，就再也无力回天了。”灵宝天尊郑重开口。

　　王面听到这句话，紧咬住牙关，承受着化道痛苦之余，开始感受化道的位置变化，一点点缩小时间倒流的区域。

　　虽然听起来简单，但想要做到并没有那么容易，不仅要在痛苦中时刻保持清醒，还要自身消耗压缩到极致，但稍有不慎，便会有大量血肉化道，造成更大的消耗。

　　再加上王面刚刚才得到时间法则，想在如此短的时间内，将时间倒流熟练到这个地步，无疑是个极大的挑战。

　　这个过程，足足持续了二十多分钟。

　　在这段时间内，所有人都盯着王面，心中无比的紧张，但王面在时间法则上的天赋远超他们的想象，只见时间倒流的范围从原本周围一米，逐渐缩减到他的肌肤表面，又缩减到拳头大小的区域……

　　到最后，虽然没法保证每一次都精准的覆盖化道的区域，但王面已经能保证自己的消耗处在可接受的范围之内。

　　他虚弱的坐在地上，银白色的发丝以及被汗水浸湿，那张本就苍老的脸庞，显得尤为憔悴……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1490章 老弱

　　奥林匹斯。

　　“神王大人怎么还没回来……”

　　满是裂纹的黄金圣座之前，众多奥林匹斯主神汇聚在这里，眺望着远方的海面。

　　柯洛诺斯的突然回归，出乎了所有人的意料，这位老神王的实力众人都是清楚的，宙斯惹恼了他，应该不会有什么好下场，众人甚至已经开始考虑，老神王重新掌管奥林匹斯之后该怎么应对。

　　但奇怪的是，这两人离开奥林匹斯山已经过了快一整天，就算宙斯真的跟柯洛诺斯玩命，总该也有一个回来的吧？

　　“时间法则消失了？！”海神波塞冬仰望天空，像是感知到了什么，脸上浮现出错愕，“老神王死了？！这怎么可能？？”

　　在场的所有主神，同时感应到了时间法则的异变，震惊无比。

　　宙斯竟然杀了柯洛诺斯？他是怎么做到的？！

　　伪装成次神的司小南，站在众神边缘，眉头紧紧皱起。

　　她本以为柯洛诺斯回归，会让奥林匹斯回到正轨，但她无论如何也没想到，那位时间之神竟然死了……单凭宙斯一人，肯定是没法做到的，难道是克系神明出手？

　　感受到柯洛诺斯身亡，整个奥林匹斯都乱作了一团，就在这时，一道身影踉跄的从空中降落，站在了众神面前。

　　那是个白发苍苍的老人，他赤着上身，身形就像是冬日里干瘪的枯叶，瘦弱而憔悴，苍老的斑纹遍布在肌肤之上，五官皱皱巴巴，仿佛下一刻就要入土。

　　众神看到这陌生的身影，同时一愣，有人凝视了那张苍老面孔许久，才震惊的开口：

　　“神王大人？！！”

　　众神骇然！

　　眼前这个老到掉牙的干巴老头，竟然是宙斯？！

　　原本的宙斯，虽然外形也是个老人，但对神明悠久的寿命而言，还能算是壮年，从他原本那身强健的肌肉与高大的身躯也不难看出……

　　可现在，竟然变成了这副模样？！

　　要知道，他离开奥林匹斯也不过一天的时间，怎么一下就变的好像比柯洛诺斯还要老上几百岁？

　　“咳咳咳……”苍老的宙斯剧烈咳嗽起来，淋漓的鲜血自背上滑落，众神这才看到，在他的后心处，有一块黑色的血洞，像是被某种棍状物体洞穿，只差分毫便要触及心脏。

　　时间的余韵在血洞周围流淌，那一片的肌肉已经全部老死，并且不断向周围扩散。

　　这是柯洛诺斯留下的伤口。

　　“神王大人……你还好吗？”波塞冬眉头紧锁，上前便要扶住他。

　　宙斯浑浊的眼眸中，浮现出一抹怒意，他枯枝般的手臂甩开波塞冬的手，皱皱巴巴的脸上是熟悉的倔强，“滚……”

　　波塞冬张了张嘴，默默的向后退去。

　　司小南见此，眸中闪过一抹精芒，立刻转身从山峰边缘取来一根结实的黑棍，恭敬的递到宙斯身前。

　　宙斯余光瞥了他一眼，将黑棍接过，像是拐杖一样拄着身体，一点点的挪向山峰中央的黄金圣座。

　　奥林匹斯众神围在两侧，对视一眼，并没有人再出手搀扶。

　　宙斯走了足足半分钟，才将身体挪动到那张圣座前，苍老的身体颤巍巍的在满是裂纹的圣座上坐下，俯瞰着下方的奥林匹斯众神，胸膛微微起伏。

　　“柯洛诺斯……已经被我杀了。”宙斯缓缓开口，这简单的一句话，却让众神心中一震。

　　“接下来……我将……继续掌管奥林匹斯……你们……有意见吗？”

　　宙斯虚弱的声音，断断续续的在山峰上回荡，虽然音量不大，但所有人都能清晰的感受到，那其中蕴藏的森然寒意。

　　“全听神王大人调遣。”

　　司小南第一个站出来，恭敬行礼。

　　宙斯的双眸微眯，眼眸深处闪过一抹赞许。

　　“全听神王大人调遣。”其余奥林匹斯众神对视一眼，纷纷开口道。

　　瘦死的骆驼比马大，宙斯虽然变成了如今这模样，但毕竟还是一位至高，谁也不知道那残破的身躯之下，他还保留着多少战力？

　　就算他们中有人有反意，也不会愚蠢到此刻表露出来，他们会慢慢的试探宙斯的底线，再做打算。

　　“好……”宙斯的双眸微眯，一抹杀意从那干枯的身体内释放，“暗中调动所有奥林匹斯神，准备随我……杀了梵天！”

　　梵天背叛宙斯，宙斯早就恨不得将他碎尸万段，现在自己又这番模样，要是不趁着自己还有点力量残留，先杀了梵天，等自己的状态再恶化一些，恐怕整个奥林匹斯都要改叫“天神庙”了。

　　恢复了全部实力的恶念梵天，要是看到宙斯已经变成了这模样，不趁机对他出手并接管奥林匹斯才有鬼！

　　“是。”众神神情凛然。

　　宙斯的目光扫过众神，最后落在了司小南所化的次神身上，

　　“你，从今往后，贴身照顾我。”

　　“是！”

　　司小南眼眸中闪过一抹精芒，立刻应道。

　　她表情肃穆的走到宙斯的黄金圣座后，恭敬站立，俯瞰着下方众多奥林匹斯神散开，开始为击杀梵天做准备……要是在外面，他们一群主神加上一个老弱宙斯，能不能杀了梵天还不好说，但这里可是奥林匹斯！

　　在他们的地盘上，宙斯若是铁了心要留下梵天，后者根本无路可逃。

　　司小南望着下方忙碌的希腊众神，沉默不语，一场腥风血雨，即将在奥林匹斯掀起。

　　……

　　大夏。

　　晨南关。

　　安卿鱼依靠在冰冷的金属台上，望着眼前一整面墙的公式与地图，揉了揉疲惫的眼角，无奈的长叹一口气。

　　过去的这几天里，他收集了各种可能存留时空信息的材料，没日没夜的进行推衍计算，可即便如此，依然没有丝毫的线索……那些东西上残留的信息太少了，根本没法定位时空位置。

　　“卿鱼，休息一下吧。”

　　江洱漂浮在墙边，眼眸中满是心疼，她手掌轻抬，一块放着热毛巾的不锈钢盆便自动飘起，落在安卿鱼身边。

　　安卿鱼抓起热毛巾，将其敷在自己的憔悴的脸上，许久之后缓缓放下，一双满是血丝的眼睛中充满了苦涩。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1491章 无奈

　　“没用……还是没用……”安卿鱼将热毛巾丢入盆中，快步走到那面写满了公式的墙边，懊恼的将所有钉在上面的图纸撕下，揉成碎块洒落空中，

　　“该死！为什么就找不到他们在哪里……”

　　“卿鱼……”江洱双唇微抿，身形飘到他的身后，张开双臂轻轻抱住他，安慰道，“你已经尽力了……可就连天尊都没法算到他们的位置，你又何必勉强自己？”

　　安卿鱼这些天的努力，江洱全都看在眼里，她亲眼看着他一遍遍的算满整面墙壁，又全部推翻，重新寻找切入点，鏖战一天一夜，最终还是一无所获……循环往复了不知多少次，就算安卿鱼在不断的调整心态，也承受不了一次次失败后带来的绝望。

　　“时空是在不断变幻的，时间拖的越久，他们回来的概率就越渺茫。”安卿鱼深吸一口气，尽量让自己的心绪平复下来，“天尊靠天机与玄学演算，我靠科学与真理计算，两者并不冲突。”

　　江洱张了张嘴，正欲再说些什么，一阵敲门声便从门外传来。

　　“曹渊来了。”江洱通过走廊上的监控，看到了来人。

　　安卿鱼拂了一下皱皱巴巴的衣服，将凌乱的头发梳理一番，让自己看起来不那么憔悴，随后快步走上前打开了实验室的大门。

　　“怎么样？”曹渊问道。

　　“……还是没找到。”

　　曹渊的余光瞥进屋内，看到那满地的碎纸片，以及墙上密密麻麻的公式，神情复杂无比。

　　“你已经尽力了，不用太勉强自己。”曹渊拍了拍他的肩膀，安慰道。

　　“我要的东西，你拿回来了？”

　　“嗯。”

　　曹渊走入实验室内，将手中的黑色金属箱摆在桌上，这箱子外形呈圆筒状，看起来像装羽毛球的塑料桶，但要比那大上数倍，重量也沉甸甸的。

　　安卿鱼走上前，指尖在金属桶的角落一抹，金属桶的中段立刻收拢，露出其中一截特质玻璃管。

　　暗黄色的液体中，一只粗壮的肉球长虫缓缓蠕动，若是仔细观察，能看出一只手臂的轮廓，只是如今这手臂上已经长满猩红虫眼，就连五指手指都变成带有吸盘的触手，在液体中搅动。

　　看到这一幕，就算是曹渊也皱了皱眉，心中升起一股恶心。

　　“卿鱼，你要这东西做什么？”曹渊沉声道。

　　安卿鱼没有说话，只是在低头沉思着什么。

　　一道流光划过天际，打断了三人的交流，安卿鱼往外看了一眼，诧异的开口：

　　“天尊怎么回来了？”

　　“不清楚……出去看看。”

　　安卿鱼背起角落的黑棺，跟着曹渊一起走出实验室，这也是他最近一周唯一一次走出这扇门，突然感受到外面明亮的光线，让他不由得眯起了眼。

　　只见那道人人影直接走入晨南关总指挥室中，便消失不见。

　　“回来就直接找绍队长吗？”曹渊见此，有些疑惑的挠了挠头，“是不是出什么事了？”

　　“我有种不祥的预感……跟上去看看吧。”

　　众人迈开脚步，径直向总指挥室走去。

　　……

　　“守夜人临时总司令邵平歌，见过元始天尊。”

　　总指挥室内，睡眼惺忪的邵平歌看到这道人，脸色顿时严肃起来，郑重的行礼。

　　“不必多礼。”元始天尊环顾四周，“道德回来了吗？”

　　“道德天尊前两日就回来了，不过您一直不在大夏，所以不清楚。”

　　邵平歌说话之际，道德天尊披着一袭黑白道袍，悄无声息的从虚无中走出，不羁的道簪散落肩头，眉宇间满是凝重。

　　“毗湿奴呢？”元始天尊问。

　　“被我斩了半张脸，跑了。”道德天尊无奈叹息，“那厮被我追到了南极圈附近，竟然一分为二，一部分身躯拖住我，另一部分身躯趁机逃窜消失了。”

　　元始天尊对此并不意外，同样是至高神间的战斗，除非是米迦勒那个层次实力碾压，否则至高之战没那么容易分生死，能将毗湿奴重伤逃窜，就已经达成预期目标了，短时间内应该翻不出什么浪花。

　　“你也感觉到了吧？”

　　“嗯。”道德天尊皱眉问道，“是【黑山羊】做的？”

　　“应该是……”

　　元始天尊顿了顿，继续说道，“米迦勒要镇守月球，短时间内根本无法降临地球，如今诸多神国几乎灭尽，我大夏众神又被放逐，我担心……”

　　“若我是那【黑山羊】，必然会在此刻突袭大夏。”道德天尊与元始天尊的想法极为相似，“我们该如何是好？”

　　“这【黑山羊】乃是克系的众神之母，最擅长的并非是正面战斗，而是繁衍子嗣……若非有必胜的把握，祂应该不敢亲临战场，极有可能会派遣幼崽屠杀我大夏子民，或者在我大夏境内传播污染。

　　克系三柱神来自世界之外，天机预测对其无效，唯一的方法便是依靠邵平歌的‘梦网’，辨别其进攻的方向，然后，由你出手抵挡……”

　　元始天尊缓缓说出了自己的想法。

　　“我出手抵挡？那你呢？”道德天尊问道。

　　元始天尊沉默片刻，一字一顿的说道：“贫道顺着幼崽轨迹，去杀【黑山羊】本体。”

　　在场的众人都是一惊。

　　“不可，【黑山羊】是克系三柱神之一，就算不擅战斗，也不是你一个人能应付的。”道德天尊立刻摇头。

　　“【黑山羊】子嗣众多，纵是你我联手，也无法完全抵御，早晚会绕行进入大夏境内屠杀子民……与其如此，不如全力一搏。”元始天尊的眼眸中迸发出凛冽杀意。

　　道德天尊张了张嘴，还想劝些什么，却又什么都说不出口。

　　“可惜，若是灵宝与其他大夏神在此，事情还能有所转机……”道德天尊有些苦涩的摇头。

　　“贫道已经寻了他们整整七日，依旧无果……如今，我们唯有依靠自己了。”元始天尊道。

　　邵平歌两位天尊神情如此凝重，只觉得压力巨大，正在他思索是否要将大夏境内所有守夜人调动的时候，余光瞥到了一旁。

　　“你们怎么来了？”他对着安卿鱼三人问道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1492章 安卿鱼的计划

　　“我们担心有事发生，所以过来看看……”曹渊叹了口气。

　　果然，被安卿鱼猜中了。

　　元始天尊突然回归，不仅是大夏要出事，而且还是要出大事！

　　“天尊，七夜他们真的找不回来了吗？”安卿鱼注视着元始天尊，眉头紧锁。

　　“若是给贫道足够的时间，贫道定能将他们找回……可现在，大夏已经没有时间了。”

　　安卿鱼听到这句话，身体微微一震，双拳控制不住的紧攥起。

　　“事不宜迟，我现在就下令调动所有大夏境内的守夜人，让他们前往各个战争关隘。”邵平歌下定决心，转身便向桌子走去，他对安卿鱼三人说道，

　　“虽然你们队长不在，但事态紧迫，安卿鱼你暂任队长一职，带领他们守好晨南关。”

　　“……是。”

　　安卿鱼三人从指挥室中走出的时候，神情已经凝重无比。

　　“事情已经严重到这个地步了么……”曹渊叹了口气道，“现在七夜他们都走了，大夏就只剩我们和【凤凰】两只特殊小队，以及一大批新晋守夜人，就靠这些人手，真的能守住国门吗？”

　　安卿鱼走在最前面，脚步不自觉的加快，他眸中闪过一抹决然，猛地停下身形，险些让曹渊一头撞在棺材板上。

　　“你怎么了？”曹渊问。

　　“也许，七夜他们不是没有回来的可能……”安卿鱼缓缓开口。

　　“可是，就连天尊都找不到他们的位置，怎么让他们回来？”

　　安卿鱼没有说话，只是默默加快了步伐，向着自己的实验室走去。

　　……

　　吱嘎——！

　　实验室的大门被推开，安卿鱼径直走到桌上那根蠕动的手臂前，将背后的黑棺放下，然后开始拆除金属桶的封锁。

　　“卿鱼，你这是要做什么？”曹渊见此，突然有种不好的预感。

　　“我们找不到七夜他们所在的时空，是因为周围土壤与其他物质内留下的信息痕迹不足，想要找到他们的位置，就只能从根本上入手……”

　　“根本？什么根本？”

　　“克系众神跟世界上任何一个神国都不同，祂们是来自世界之外，因此祂们彼此之间都有种来自那个世界的，无法言喻的联系，就像是人类的电波信号，之前沉寂在渔村海底的那只化鲸，在死后还能去撞高天原的大门，也正是因为这种联系存在。

　　只不过这种联系，人类无法理解，这个世界的所有存在都无法理解，在我们听来，那就是一种毫无意义，无法听清的‘低语’，接触时间久了，它甚至会将我们的精神一同污染。”

　　曹渊愣了半晌，“就像当年渔村的陈阳荣一样？”

　　“没错。”安卿鱼一边说着，一边将拆卸下的厚重金属桶放在一边，只留下一缸泡满暗黄色液体与肉瘤手臂的玻璃罐，摆放在桌面中央，

　　“【门之钥】本就是克系的三柱神，即便分裂成了碎片，依然与其他克系存在联系，如果能将我的意识接入它们的‘联系’之中，我就能得到足够多的信息，找出七夜他们的位置。”

　　听到这，曹渊总算是明白了安卿鱼的意图，他瞪大了眼睛，“卿鱼，你……”

　　“我要倾听它们的‘低语’。”

　　安卿鱼一字一顿的说道。

　　“你疯了？你会被它们污染的！”曹渊大喊道。

　　“污染也是需要时间的！”安卿鱼斩钉截铁的说道，“陈阳荣在化鲸体内待了太久，意识才会被同化，当年高天原众神在红月之下，也没有立刻陷入疯狂，天国里的那些尸体触碰到灰烬，也需要时间一点点的被侵蚀……”

　　“不行，这太危险了！要是出现了什么意外，你可就变成跟陈阳荣一样的疯子了！还是说，你想变成那些长满肉瘤的天使？！”

　　曹渊可不听安卿鱼的辩解，双手猛地攥住他的肩膀，双眸死死盯着安卿鱼。

　　安卿鱼的胸膛剧烈起伏，他与曹渊对视许久，深吸一口气，缓缓说道：

　　“曹渊，这个事情没有你想象的那么危险……在地狱的时候，我被那些灰烬污染过，只要在短时间内迅速切除被污染的部分，就不会有事。”

　　“不行！”

　　“那你告诉我，现在该怎么办？！”安卿鱼怒吼道，“是让那些【黑山羊】幼崽闯入大夏，血洗千城！还是让两位天尊去【黑山羊】那里送死？！你真的以为就凭两位天尊和我们，有胜算吗？！”

　　曹渊愣在了原地。

　　“就算这样……你也不用亲自去做，实在不行的话，我来听也是一样的，或者让二位天尊……”

　　“曹渊，你听我说。”安卿鱼将曹渊的双手从肩膀上拿下，认真的说道，“被克苏鲁的气息污染并不可怕，但被污染之后，需要迅速斩下被污染的身体部位……晨南关内，只有我拥有急速再生的能力，就算我砍下自己的头，我也不会死，你行吗？

　　再说，二位天尊是大夏最后的底牌，先不提他们能不能再生，如果让天尊冒险导致他们中任何一个被克苏鲁污染……我大夏，就彻底没有翻盘的机会了。”

　　看着安卿鱼那严肃无比的目光，曹渊哑口无言。

　　“只有我能无限再生，只有我能解析它们的低语，只有我能通过获取的信息计算七夜他们的位置……曹渊，现在整个大夏，能救七夜和其他大夏众神的，只有我了。”安卿鱼缓缓闭起那双血色的双眸，声音因接连几次怒吼，而有些沙哑。

　　“我答应你，我倾听它们‘低语’的时候，你就在旁边看着，如果发现我有被彻底污染的可能，直接出手把我被污染的肉体砍了，行吗？”

　　这次，安卿鱼的声音带上了一丝恳求，“就当……就当是我在渔村时候，砍你的那一刀的回礼。”

　　曹渊的手掌死死握着直刀的刀柄，骨节因用力而有些发白，他雕塑般在原地沉寂许久，才艰难的吐出两个字：

　　“……好。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1493章 痛

　　“卿鱼……”

　　江洱担忧的看着他，似乎还想劝些什么。

　　安卿鱼摇了摇头，对她微笑道，“放心，我不会有事的。”

　　他重新回到那张桌面之前，目光凝视着漂浮在暗黄色液体中的手臂，深吸一口气，左手在虚无中一握，一柄锋锐的冰霜长剑凝聚在掌间，闪电般斩向自己的右臂！

　　刺啦——！

　　剑芒闪过，安卿鱼的右臂被瞬间斩断，臂膀落在地面发出闷响，淋漓鲜血喷涌而出。

　　安卿鱼脸色微白，神情却没有丝毫变化，左手直接从液体中捞出被污染的手臂，直接将其按在右臂的断口之上！

　　这条手臂，本就是安卿鱼的，所以在接上断口之后身体并没有太大的排斥，肌肉组织流淌，将其重新连回安卿鱼的躯干之上。

　　那只满是肉瘤的手臂不受控制的疯狂摆动，五只吸盘触手宛若脱困的野兽，向四周急速蔓延，安卿鱼眸中闪过一抹狠色，剑芒再闪，将这些触手连根斩落！

　　随着手臂连入身体，诡异的肉瘤开始在安卿鱼的身上隆起，这只手臂上的污染正在急速侵占他的肉身！

　　与此同时，一道道疯狂的低语在他的耳畔响起！

　　这些低语的声音并不大，但数量极多，仿佛有无数指甲包围了安卿鱼的脑袋，不停的在黑板上摩擦，令人牙酸的尖锐声音重叠在一起宛若巨浪，一遍遍的冲击着他的心神！

　　“吼！！！”安卿鱼的双眸顿时一片血红，左手捂住额头，痛苦的弯下腰来。

　　“卿鱼！！”江洱见安卿鱼变成这番模样，焦急的大喊。

　　曹渊牙关紧咬，死死盯着安卿鱼身上那些蠕动的肉块，正欲拔刀砍向他的身体，安卿鱼猛地抬起那只被污染的恶心手臂，大吼道：

　　“别过来！！我还撑得住！”

　　这声音直接喝退了曹渊，他即将搭在刀柄上的手掌颤抖片刻，还是放了下来。

　　安卿鱼血色的双眸瞪大，一只手掌放在地面，五指用力的扣入水泥地中，痛苦的抓挠着什么，鲜血顺着血肉模糊的指甲盖流淌，很快便晕染了整片大地。

　　一块块肉瘤在他的身上隆起，爆开，无数猩红小虫在其中蠕动，组成一枚枚恶心的虫眼。

　　安卿鱼脖子上的血管凸起，却并没有去在意这些肉瘤，只是微微侧着头，五官痛苦的扭曲，像是在努力的倾听着什么。

　　这些虫眼在安卿鱼的身上越爆越多，原本只从手臂蔓延到了肩膀，随后迅速占据了半边的身体，就连脖颈都长出了肉瘤，连成一圈，像是个套在脖子上的泳圈。

　　猩红的虫影在安卿鱼的眼球周围蠕动，向他的大脑逼近。

　　“安卿鱼！！”曹渊见此，大吼道，“它们要污染你的灵魂了！我要出手了！”

　　“等……一下……”安卿鱼倔强的摇头，“再给我……几秒钟……我已经要……听清了……”

　　“没时间了！”

　　曹渊焦急的开口，恨不得现在就出刀把安卿鱼给砍了，但看到安卿鱼的目光，还是强行按捺住自己。

　　安卿鱼的胸膛剧烈起伏，他半跪在地倾听了几秒，那些肉瘤已经开始在他的额头爆开，一根根触手从他的身体内延伸出，已经几乎没有了人形。

　　“安卿鱼！！！”

　　“动手！！凡是沾了污染的！全砍了！全部！”安卿鱼的耳朵一动，像是听到了什么，痛苦的眼眸中爆发出一阵精芒，大吼道！

　　锵——！！

　　安卿鱼的话音未落，漆黑的煞气火焰冲霄而起，十数道煞气刀芒顷刻间从曹渊身前倾泻出，首先便将安卿鱼那长满肉瘤的头颅斩落！

　　密密麻麻的刀芒几乎在同一时间落在安卿鱼身上，右臂，左臂，双腿，后背，下腹……霎时间，安卿鱼就像是被五马分尸，翻滚的煞气火焰精准的割下了每一块被污染的血肉，煞气燃烧，将它们燃烧殆尽！

　　这些落刀点之精准，就算是刀术大师也未必能做到，而此刻的曹渊还在疯魔状态，能将力量如此精准的掌控好，足以令任何人瞠目结舌。

　　不过一秒的时间，安卿鱼便被“杀死”在了煞气火焰之间，只有一块巴掌大小的心脏碎片以及半颗大脑落在地上。

　　黑色的煞气火焰余烬逐渐消失，掉落在地的那两块碎片，竟然迅速的重生，器官，血管，血肉，皮肤……逐渐勾勒出一个人形的轮廓。

　　疯魔曹渊将直刀归入鞘中，煞气火焰卷入鞘内消失不见，他一边喘着粗气，一边死死的盯着地上那具重生的身影，忍不住喃喃自语：

　　“这都能重生……真是怪物。”

　　刚才的那几道，虽然消耗不大，但对曹渊的意识心智来说绝对是极大的挑战，能做到这一步，已经让他竭尽全力了。

　　“胡闹！”

　　就在曹渊紧张注视着地上重生的安卿鱼之际，一个道人身影风般从门外飘了进来，至高神威瞬间降临！

　　元始天尊皱眉望着地上逐渐恢复的人形轮廓，右手捏起剑指，闪电般点在安卿鱼的眉心之处，后者猛地张开还没有长出皮肤的嘴巴，痛苦的嘶吼起来，惨叫声是之前被污染时的数倍！

　　“天尊！您这是……”曹渊见此，焦急问道。

　　“你只斩了他肉身的污染，可他持续的时间已经太久，有一丝污染侵入了灵魂……若不将那一角灵魂斩去，他依然会被影响。”元始天尊收回自己的剑指，神情严肃无比。

　　听到这句话，曹渊宛若雷击。

　　“天尊，那卿鱼他现在……”江洱担忧的开口。

　　元始天尊望着地上逐渐复原的身形，长舒一口气，“无妨……贫道已经斩下了那一角灵魂，他已经无碍了，不过……”

　　“不过什么？”

　　“灵魂对人而言，极为重要，被斩去一角之后，恐怕会对大脑造成创伤。”元始天尊停顿片刻，“轻则思维受阻，沦为痴呆，重则意识混沌，陷入沉睡……也就是你们常说的，植物人。”

　　两人的心头同时一颤！

　　“天尊……”

　　安卿鱼血肉模糊的身体，微微抬起，一只手掌攥住元始天尊的道袍衣角，沙哑的开口，“我……找到他们了……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1494章 时空回归

　　祖神殿。

　　王面在原地调养许久，才在林七夜的搀扶下，缓缓站起身。

　　砰——！

　　化道的进程依然没有停止，这是林七夜第一次在如此近距离下，看到人类的身体被法则碾碎，又在时间的倒流中恢复原状。

　　“你还好吗？”林七夜担忧的问道。

　　“……还好，就是有点疼。”王面的神情憔悴无比，他深吸一口气，他惨惨一笑，“原来，这就是时间之神么……”

　　王面的眼瞳中，一对头尾相衔的时间圆环缓缓流淌，林七夜仅是与他对视一眼，便觉得有些头晕目眩。

　　“你的寿命呢？延长了吗？”

　　“算是吧……”王面闭上眼睛感知片刻，“成神，是会对肉身带来一些改变的，我能感觉到，我的寿命已经延长了近三十年，只不过……”

　　“不过什么？”

　　“抑制这东西，也是要付出代价的。”

　　王面指了指身上化道飘散的血雾，苦涩的开口，“如此高频的使用时间倒流，我能感觉到我的寿命流逝比原先快了很多倍……如果不用【时序暴徒】改变历史的话，我应该还能活七八年。”

　　“七八年？”

　　林七夜微微一愣。

　　王面踏入人类天花板后，寿命本就只剩下两年，本以为突破神境能够大幅度增加寿命，但事实上也确实加了……但化道又将他的寿命大幅度缩水，与原先相比，大约只延长了五六年。

　　而且在这几年内，王面必须时刻承受化道的痛苦……他没有战胜化道，他只是用时间法则在给自己强行续命。

　　“若是能回去，本宫便赠你一颗蟠桃，应该还能增加三十年的寿命。”在一旁的西王母听到两人的对话，对王面说道。

　　三十年的寿命在化道的加速下，大约能换算成王面的七八年，加起来就能多活十五年……当然，这是不用能力改变历史的情况下。

　　王面见此，对西王母恭敬行礼，“多谢西王母赠宝。”

　　“一枚蟠桃不算什么，只是苦了你……要时刻承受这种痛苦。”灵宝天尊叹了口气，“世间已经没有第二个叶梵，即便是贫道，也没法给你再换一副身躯，贫道回去之后，便着手给你炼药，尽量帮你减轻痛苦，再延长些寿命。”

　　“多谢天尊。”

　　大夏众神的吐纳基本结束，体内全部种下了地球之源的“锚”，祖神殿又已经探索过了，众人便侯在平台上，各自修炼或者休息，靠着祖神殿本身的前进速度，一点点向墙的另一侧挪动。

　　就在这时，左青像是想到了什么，问道：

　　“王面，你能回溯时间，回到宙斯他们入侵大夏之前，提前让我们警惕那枚灰雾光团吗？”

　　听到这句话，众人的眼睛同时亮起来，转头看向王面。

　　王面的【时序暴徒】，拥有穿梭时间改变历史，并且无视时间悖论的能力，既然他已经成了时间之神，回溯几天的时间应该并不困难，要是能够让过去的他们避开被宙斯放逐，就能直接回到地球。

　　唯一的缺陷在于，他们将没法再吸收地球之源的“锚”，不过与在这里等待到老死，他们宁可直接回到地球。

　　王面无奈的摇了摇头，“我们在时空之墙的另一侧，与被宙斯放逐之间，差的已经不是几天了，而是上万年的时空，凭我的寿命，根本没法回溯万年的时间……”

　　听到这，众人眼中刚燃起的希望之火，又彻底熄灭。

　　灵宝天尊张开嘴，正欲说些什么，一道时空涟漪突然在众人上空荡起！

　　就像是在沉寂的水潭中，丢下一块巨石，就在他们所处的这片时空之墙，就在墙的另一边，一股恐怖的力量正在敲击着时空，似乎是在等待他们的回应。

　　灵宝天尊一愣，随后猛地站起身，眸中爆发出惊喜之色。

　　“有人在墙的另一边出手了！”成为时间之神后，王面对时间的感知非常敏锐，他双眸一眯，继续说道，“是我们原来所处的时空。”

　　“是另外两位天尊出手了？”

　　“他们找到我们了？”

　　正在打坐调息的众人，立刻站了起来，惊喜的说道。

　　灵宝天尊二话不说，浑身的神力激荡，一道庞大的混元无极洞在脚下张开，恐怖的至高神威卷起狂风，肆虐在祖神殿的每一个角落。

　　一袭道袍在风中狂舞，灵宝天尊抬起玉如意，单手捏起道诀，轻轻念诵着什么，随后对着天空一指。

　　刺啦——！！！

　　一道混元雷霆自脚下的洞中爆出，瞬间将天空那道涟漪轰碎，密密麻麻的裂纹在时空之墙的表面蔓延，汹涌的时空乱流奔涌而出！

　　灵宝天尊手掌一挥，那只混元道舟再度出现，在时空乱流中迎风暴涨。

　　“登舟！”灵宝天尊道，“随贫道……回家。”

　　众人立刻化作一道道流光，落在那混元道舟之上，确认所有人都到齐之后，道舟径直向着汹涌的时空乱流冲去。

　　随着那道涟漪逐渐消散，众人的身形也彻底消失在祖神殿中。

　　待到他们离开，死寂的祖神殿内，幽幽传出了一声叹息……

　　“这群后辈……真是闹腾。”一个雄浑低沉的声音，自风祖石阵中响起。

　　“我们要不要趁着这个机会，跟他们一起回地球的时空？”水祖石阵中，一个柔婉的女声传来。

　　“回去？就凭我们现在的状态，活着都费劲，回去又能做什么？”这个声音来自火祖石阵。

　　“现在还不是回去的时候。”暗祖的声音紧接着响起，“那位说了，让我们留在这里休养，等到时机成熟，他会来带我们回归的……”

　　“那位？他真这么说？”

　　“嗯。”

　　“也好……也不知道，那位究竟在想什么。”

　　“那位的心思，岂是我们能猜透的？”

　　“总之，有他在，地球应该不会被轻易毁灭……我们就安心等待吧。”

　　“也不知道，狩祖那家伙在地球怎么样了……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1495章 路西法的敲打

　　迷雾。

　　废弃的北美都市残骸上空，一位道人凌空而立，在他的身后，一座庞大的仙宫巨影在迷雾中若隐若现。

　　氤氲的灵气翻卷流淌，金色丝线自天庭内延伸出，随着元始天尊的指尖，将周围的时空搅的翻滚不息，一道道时空涟漪席卷天空。

　　元始天尊皱眉望着涟漪的中心，似乎是在等待着什么。

　　突然间，那荡漾的时空涟漪突然一滞，随后剧烈的颤动起来，仿佛有什么东西即将冲出！

　　随着道舟的头部缓缓破开涟漪，垂直的从虚无中降临世间，混元无极意瞬间充斥了整片天空，元始天尊的心终于落了下来。

　　他知道，安卿鱼给的地点是对的。

　　混元道舟穿过时空之墙的裂隙，彻底降落在地球之上，密密麻麻的流光从舟上飞出，环绕在周围。

　　“回来了……”关在环顾四周，看到不远处的元始天尊，眼前一亮。

　　“多谢天尊出手相救！”

　　“多谢天尊出手相救！”众多大夏神与人类天花板，同时向元始天尊恭敬行礼。

　　“不用谢我，救你们的另有其人。”元始天尊笑了笑，转头看向从混元道舟上走下的灵宝天尊，神情有些感慨，“欢迎回来……灵宝。”

　　灵宝天尊挥手散去混元道舟，嘴角带着一抹笑意，拱手道：

　　“好久不见。”

　　“叙旧的话，以后再说……”元始天尊目光扫过众人，挥手将天庭的大门打开，表情逐渐严肃起来，“大夏有难，请诸位速回！”

　　……

　　奥林匹斯。

　　黑色的六翼降落在山峰顶端的圣座之前，羽翼收拢，一位样貌邪魅的天使目光扫过周围，淡淡道：

　　“你们奥林匹斯……还真是热闹啊。”

　　黄金圣座上，苍老的宙斯佝偻着身子，双眸微眯的望着祂，在圣座侧面，一位年轻的次神恭敬候立。

　　“梵天背叛我在先，我必须先杀了他。”宙斯苍老的声音在空中回荡，“你来我奥林匹斯，有什么事？”

　　“没什么，就来看看你老死了没有。”路西法嘴角微微上扬。

　　宙斯的眼神瞬间凛冽起来，至高神的威压骤然降临！

　　“开个玩笑而已，不要这么紧张，我们现在可是同盟，不是吗？”路西法悠悠开口。

　　宙斯冷哼一声，没有说话。

　　“柯洛诺斯的尸体，你找到了吗？”路西法进入了正题。

　　“……没有。”宙斯缓缓开口，“我已经派人在那片海域搜索了几遍，都没有看到那老东西的尸体……也许最后随着时间乱流卷到别的地方去了，也说不定。”

　　“可惜，他的尸体对那位大人来说，也是很好的养料……”

　　路西法叹了口气。

　　宙斯沉默片刻，还是沙哑开口，“有没有可能……他根本就没死？”

　　“你在想什么？这不可能。”路西法摇头，“他被那位大人亲手所杀，时间法则也回归了天地，他必死无疑……宙斯，你就这么怕他吗？”

　　“我只是有些担心。”

　　“看来，他给你留下的阴影不轻。”路西法轻笑一声，“对了，那位大人要对大夏出手了，虽然大夏人不信奉神明，给予的信仰之力很少，但留着那些人也是祸害……趁着大夏众神被放逐，一口气将大夏灭了，免得夜长梦多。”

　　宙斯似乎猜到了路西法的想法，摇头道：

　　“你也看到了，如今我这个状态，很难再去正面战斗，更何况我们还要对付梵天……奥林匹斯这次，没法出手了。”

　　“无所谓，现在大夏境内也就两个天尊，和一些弱的跟蝼蚁一样的人类坐镇而已，我与那位大人出手就够了。”路西法停顿片刻，“倒是梵天……他虽然受了伤，但毕竟是位至高，以你现在的状态，能杀得了他吗？”

　　“我自有办法。”宙斯冷淡说道。

　　路西法见此，也没再多问什么，身后的六只黑色羽翼张开，身形缓缓从地面升起。

　　祂俯视着坐在黄金圣座上的宙斯，淡淡说道，“宙斯，你是个聪明人，既然选择跟我们联手，应该知道如果背叛我们，会是什么下场……”

　　路西法双翅一震，身形瞬间消失无踪。

　　宙斯皱了皱眉，冷哼一声，正欲起身，无数密密麻麻的黑点蜂拥着涌过天空，一股无法言喻的邪恶气息宛若海啸般荡开！

　　宙斯的瞳孔微微收缩，站在黄金圣座旁的司小南，看到天空中的情景，脸色一变。

　　那是无数状似大树的血肉怪物，肉瘤触手，山羊黑蹄，猩红的眼球长在一双双诡异的翅膀上，宛若拼凑而成的恶魔，嘶鸣着掠过天际。

　　这些怪物的数量足有上千只，庞大的身躯挤在一起，仿佛一片蠕动的血肉浪潮！

　　若是米迦勒在这里，一眼就能认出，这些怪物便是之前入侵月球封印的【黑山羊】幼崽。

　　“那是什么东西？！”

　　“好恶心……”

　　“这是克苏鲁的大军？这么多的数量……它们是要去哪？”

　　“还能去哪？当然是大夏！”

　　“不是冲着我们来就好……”

　　“我们已经跟克系神联手，它们怎么会对我们下手？”

　　“呵呵，那可说不准……”

　　“……”

　　这涌过天际的血肉浪潮，让所有奥林匹斯的神明心中一惊，他们还是第一次接触到除了路西法之外的，真正的克系力量……那令人作呕的气息与恐怖的压迫感，让他们心神微颤。

　　这血肉浪潮在奥林匹斯上空，足足奔腾了近一分钟，才彻底消失在天际。

　　宙斯望着它们离去的身影，苍老的神情难看无比！

　　他心中很清楚，路西法多半是奉了【黑山羊】的命令，去毁灭大夏，期间特地从奥林匹斯绕这么一圈，就是想借此敲打一下他，让奥林匹斯知道那位大人的恐怖，也让希腊众神彻底丧失反抗的心思……

　　司小南也猜到了路西法的意图，她站在黄金圣座旁，眼眸中微光流转，似乎是在努力的想着对策。

　　“比亚，众神都准备好了吗？”宙斯沉默许久，突然对身旁的司小南开口。

　　司小南立刻点头，“准备好了，随时可以对梵天动手。”

　　“不能再拖下去了……”

　　宙斯用黑杖拄着身子，摇摇晃晃的从黄金圣座上站起，向山谷的方向缓缓走去，那双浑浊的眼眸中迸发出杀机！

　　“让他们动手。”

　　“是！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1496章 进击的触手怪

　　嗡嗡嗡——

　　运输机的轰鸣声划过天际，李真真望着舷窗外阴沉的天空，长叹一口气。

　　“我们还要在飞机上坐多久……已经过了四个小时了，怎么还没有出发的意思？”

　　“我们这不是一直在路上。”坐在她身边的方沫耸了耸肩。

　　“明明一直在转圈好吧！”

　　“那不是不知道敌人会从哪里进攻么。”坐在两人身后的丁崇峰缓缓开口，“绍队长说了，目前敌人是否会入侵大夏，从什么方位入侵，都还不确定……所以只能将所有守夜人分成三组，分别乘坐三架运输机，在大夏边境不同方位绕圈。

　　只有这样，在任意边境发生敌袭，都有一架运输机能载着大量的守夜人尽快赶到，避免陆续抵达作战造成伤亡。”

　　“别说，这个法子确实很聪明啊。”苏哲挠了挠头，“反正我是想不出来。”

　　一旁的妹妹苏元默默翻了个白眼。

　　“这位绍队长能临时担任总司令，还是有一些手段的。”

　　“话说回来，我们有多久没像这样聚齐过了？”方沫的目光扫过那一张张熟悉的面孔，笑道，“想不到再次见面，居然是在盘旋的运输机上……”

　　“从离开集训营到现在，已经有一年多了吧？方沫，你长高了。”

　　“……虽然很谢谢你的夸奖，但请不要顺势摸我的头。”

　　“啧，真是小气。”

　　方沫拍掉苏哲放在自己头上的手掌，目光落在了运输机另一侧的座位上，一个戴着黑色眼罩的少年，正静静地坐在舷窗边，俯瞰着下面的云层，像是雕塑般一动不动。

　　方沫沉默片刻，还是解下了身上的安全带，起身走到他的身边。

　　留守在大夏境内的守夜人本就不多，分成三架运输机后，依然有很多空位，而对方沫这些人而言，在颠簸的机舱内行走并不是什么难事。

　　“好久不见。”方沫很自然的在他身边坐下，系起安全带。

　　卢宝柚仅剩的那只眼睛淡淡瞥了他一眼，没有说话，继续转头看窗外的景色。

　　“……”方沫对卢宝柚的态度并不奇怪，倒不如说他已经习惯了，很自然的继续说道，“你被调去了淮海市？在那里还习惯吗？”

　　“……还行。”

　　“你们那‘神秘’多不多？”

　　“一般。”

　　“你现在什么境界了？”

　　“比你高一点。”

　　“……”

　　方沫的嘴角微微抽搐，按捺住在运输机上跟卢宝柚打一架的冲动，起身准备回自己的座位。

　　“听说，你们前段时间去前线了？”就在这时，卢宝柚突然开口。

　　方沫一怔，摇头道，“我们根本就没到前线，在江诚市就被七夜大……就被【夜幕】小队拦截了。”

　　听到这，卢宝柚的眼眸中闪过一抹微不可查的失望。

　　方沫敏锐的察觉到了什么，“你想去前线？”

　　“嗯。”

　　“为什么？”

　　“在驻地杀‘神秘’，很没意思，不如战场杀的痛快。”卢宝柚的双眸微眯。

　　方沫：……

　　“我们想去前线，是因为想替前辈们分担压力……你想去前线，就是想杀敌？”

　　“把敌人杀光了，不就没有压力了吗？”

　　听到卢宝柚的反问，方沫一时之间有点语塞。

　　“上次你离得太远，没赶上也正常……这一次，估计是想躲都躲不过去了。”方沫郑重的说道，“我听说，前线那边的死伤非常惨重，不然也不会紧急把我们调过来。”

　　卢宝柚望向窗外，眼眸中攀上一抹强烈的战意：

　　“如此最好。”

　　就在众人说话之际，运输机突然调转方向，向着西方急速冲去，机身的大幅度倾斜险些将众人垂直悬空。

　　感受到飞速的速度加快，方沫的脸色一凝，仿佛意识到了什么。

　　紧接着，一个声音在机舱内响起：“西侧边境发现敌袭踪迹，都坐稳了，我们现在就赶过去。”

　　“西侧边境……”

　　丁崇峰看了眼下方的大地，眉头微皱，“那不就是我附近么……我们离得应该是最近的。”

　　听到这句话，众人的神情顿时严肃起来，原本的放松嬉笑已经消失不见，他们紧紧握住腰间的直刀刀柄，这些刚从集训营结业不久的菜鸟，心中有些惴惴不安。

　　当然，他们中也有些另类。

　　卢宝柚眼眸中迸发出神采，目光望着西侧方向，似乎在期待着什么。

　　运输机飞驰掠过天际，一座通体银色的庞大关隘很快便出现在他们的视野之中，不远处，那座迷雾围墙越来越近。

　　此刻，边境的迷雾正在剧烈翻腾，一道道黑影宛若浪潮般从雾中涌出，运输机上的众人看清那些怪物的样貌，脸色顿时难看起来！

　　“这是什么怪物……怎么长得这么恶心？”

　　“是树？是羊？是章鱼？”

　　“它们的眼睛……它们的眼睛在看我们！”

　　“……”

　　这些年轻的守夜人，亲眼目睹【黑山羊】的幼崽之后，顿时引起了恐慌，好在这几年来他们也见识了不少奇形怪状的“神秘”，心态稳了一些，要是放在以前，现在恐怕已经被吓的语无伦次了。

　　“这就是我们的敌人？”丁崇峰的脸色阴沉无比，“好强……每一只的境界，都在‘克莱因’以上！这我们怎么可能挡得住？”

　　“挡不住也得挡，能拖延点时间也是好的。”方沫算是众人中最镇定的。

　　卢宝柚的手掌搭在腰间的刀柄上，舌尖轻舔嘴唇，眸中爆发出昂扬战意！

　　随着运输机与关隘间的距离越来越近，那些黑山羊幼崽已经冲到了关隘的外墙边缘，此刻的关隘之内已经几乎没有什么人手，热武器没法同时对付这么多怪物，轻易就被它们撕开了一道缺口。

　　“常规降落已经来不及了。”机舱内的声音严肃无比，“准备跳伞！”

　　咚——！！

　　他的话音未落，运输机的机身就猛地一震，随后所有人都是一阵天旋地转，仿佛有什么东西在拽着飞机疯狂的甩动。

　　紧接着，一只粗壮的，长满吸盘的触手重重拍在机舱边缘，将所有舷窗震的粉碎！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1497章 路西法，代理人

　　这突如其来的异变，让机舱内的所有人失去重心，神情慌乱起来。

　　“离那一侧的机舱远一点！从后舱跳出去！”方沫依靠着强大的平衡性在机舱中央稳住身形，对着依然在靠近吸盘触手一侧的卢宝柚大吼。

　　卢宝柚一只手死死攥着刀柄，双眸紧盯逐渐伸入机舱内的触手，冷哼一声。

　　他右手用力的按在地面，领域瞬间张开，被触手震的支离破碎的机舱壁面突然像是活过来了一般，张开一只狰狞的恶魔巨嘴，猛地一口咬在伸入舱内的触手上！

　　尖锐的嘶鸣声从舷窗外传来，那怪物的触手竟然硬生生被啃下了大半，失去双翼的飞机冒着滚滚浓烟，径直向着下方的山体坠落。

　　“快跳！”方沫大喊道。

　　众人背着降落伞，迅速从张开的恶魔之嘴向外跳出，随着一阵轰鸣巨响，机身在奔涌的火光中彻底粉碎。

　　众人的身形降落在战争关隘侧面的山丘上，数只黑山羊幼崽便从四面八方团团包围而来，狰狞密集的触手在半空中狂舞，一只只猩红虫眼看的人头皮发麻。

　　卢宝柚将直刀从鞘中抽出，正欲做些什么，目光骤然一凝！

　　他猛地转头看向迷雾围墙的方向，身形宛若雕塑般站在原地。

　　“你怎么了？”感受到卢宝柚身体微微颤抖，站在他身边准备迎战的方沫，不解的问道。

　　“是祂……”卢宝柚的眼眸中，罕见的浮现出惊惧之色，“是祂来了？！”

　　“祂？谁？”

　　方沫的眉头紧皱，还没等他再问些什么，血肉浪潮奔涌的迷雾边界处，一道身背六翼的庞大巨影，缓缓勾勒而出！

　　感受到那迎面而来的至高神威，以及那充满堕落气息的味道，方沫像是想到了什么，惊呼道：

　　“路西法？！！”

　　方沫的身上残余着从林七夜那里继承来的炽天使米迦勒的气息，对堕天使路西法有种天生的抗拒，在那天使身影出现的瞬间，他就认出了对方的身份。

　　而路西法，也正是卢宝柚代理的神明。

　　站在无数黑山羊幼崽大军上空的路西法，似乎也感知到了什么，微微转头看向他们的方向，眸中浮现出诧异。

　　“跑！”卢宝柚见此，二话不说，直接抓住方沫的肩膀，背后一对暗红色羽翼张开，带着他急速向后方飞驰！

　　路西法背后的六翼轻轻一振，身形瞬间划破长空，追上了那两道脱离大部队的身影。

　　卢宝柚和方沫只觉得眼前一花，一道庞大的身形便飞至他们头顶，阴影遮蔽了天空的日光，恐怖的至高神威瞬间降临！

　　卢宝柚与方沫如坠冰窟，即便前者努力的想要操控双翼离开，身形也无法移动分毫。

　　如今的两人都是“海”境，在路西法的面前，跟蝼蚁没什么区别。

　　“米迦勒的气息……你是那家伙的代理人？”路西法的目光直接落在方沫身上，嘴角勾起一个冰冷的弧度。

　　“他不是。”不等方沫说话，卢宝柚紧接着开口，“米迦勒的代理人，是个叫林七夜的男人。”

　　“哦？”

　　路西法双眸眯起一个危险的弧度，目光缓缓落在卢宝柚的身上，“这不是我的代理人么……怎么？你这身装扮，真的把自己当大夏的走狗了？”

　　卢宝柚张了张嘴，“没有……”

　　“就算他不是米迦勒的代理人，他的身上也有那家伙的气息……难道你感觉不到吗？”路西法冷冷开口。

　　卢宝柚低着头，沉默不语。

　　“那个叫林七夜的，你杀死了吗？”

　　“……没有。”卢宝柚顿了顿，“他太强了，我现在打不过他。”

　　路西法的眉头微皱，一股怒意攀上眼眸，恐怖的威压笼罩在卢宝柚的心头，后者的脸色苍白无比。

　　“打不过？”

　　路西法冷笑起来，双手抬起，对着卢宝柚凌空一扯！

　　卢宝柚身后的暗红色羽翼，猛的一震，就像是被人抓住了一般，硬生生的从他的背上撕裂下来！

　　肌肉组织寸寸崩裂，前所未有的剧痛瞬间充斥卢宝柚的心神，淋漓的鲜血顺着背脊流淌而下，他下意识的惨叫起来，但又猛地咬住牙关，只发出阵阵低吼。

　　“废物……”路西法淡淡开口。

　　祂指尖轻轻一挥，那两片被撕下的羽翼像是垃圾般被他丢在地上，两簇火焰突然迸发，将那两只羽翼燃烧殆尽。

　　卢宝柚倒在血泊之中，望着那化作灰烬的双翼，丝丝鲜血从嘴角渗出。

　　方沫的胸膛剧烈起伏，在这股威压下，他根本没法做出任何动作，他只能望着身旁的卢宝柚与路西法，不断的试着用白虎之力挣脱神威压制。

　　似乎是察觉到他的目光，路西法的脸上浮现出不悦之色，他冷笑着指着方沫说道：

　　“杀不了米迦勒的代理人……那你就杀了他吧，杀了他，我就赐给你一对新的翅膀。”

　　路西法将落在边缘的直刀踢到卢宝柚身旁，发出叮当的声响。

　　卢宝柚的身体因剧痛而微微颤抖，他艰难的从血泊中爬起，大口的喘着粗气，目光缓缓落在方沫的身上……

　　那只满是鲜血的手掌，攥住直刀的刀柄，踉跄着向被神威镇压的方沫走去。

　　方沫站在原地，安静的望着他的眼睛，一言不发。

　　血泊中，卢宝柚在方沫的身前停下脚步。

　　怪物的嘶鸣在周围此起彼伏，混乱的战场中，这两个少年彼此对视，一尊六翼的黑色天使悬于高空，戏谑的低头俯瞰着他们。

　　卢宝柚手中的直刀缓缓抬起，那只仅剩的眼眸不再与方沫对视，而是沉默的闭起……

　　染血的直刀倒影着方沫的身形，就在他即将出手的瞬间，异变突生！

　　“咳咳咳……”

　　一阵突兀的咳嗽声突然打破了压抑的沉寂，卢宝柚与方沫的身形同时凝固在时间之中，一个披着灰袍的老人缓缓从时间长河中走出，那双眼眸复杂的望了卢宝柚一眼，长叹一口气。

　　“时间法则？？”

　　近乎凝滞的时间中，路西法的眉头微微皱起，他打量着下面这诡异出现的老人，诧异的开口，“柯洛诺斯刚死……就有新的时间之神出现了？还是个人类？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1498章 灵宝的实力

　　砰——！

　　一团血雾自王面的身上爆开，缕缕白丝飘向天空，随着时间的倒流又回归体内，仿佛什么都没发生过。

　　“路西法……”王面的手掌搭在腰间的【弋鸢】刀柄上，缓缓开口，“投靠克苏鲁众神，是不会有好下场的……”

　　听到这句话，路西法的双眸一凝，祂像是想到了什么：

　　“你不是来自这个时间？你是从未来来的？”

　　王面的眼眸中，一对头尾衔接的时间圆环缓缓流淌，他只是沉默的站在卢宝柚与方沫身前，并没有否认。

　　“你以为成了时间之神，就能对付我吗？”路西法冷笑着摇头，“就连柯洛诺斯都未必能赢得了我，你现在只是个主神，又是哪里来的勇气？”

　　“我没打算赢你。”王面的声音平静无比，“我只是来拖延一下时间。”

　　“拖延时间？等你们大夏那两位天尊来救你吗？就算他们能……”

　　“五。”

　　“……？”路西法一愣。

　　“四。”

　　“三。”

　　“二。”

　　“一……”

　　王面话音落下，眼瞳中的时间圆环，突然向反方向逆转，一道时间长河再度出现在他身后。

　　王面轻轻向后一跃，时间法则涟漪荡起，他的身形瞬间消失。

　　几乎同时，一柄神力汹涌的黄金权杖，猛地从虚无中探出，呼啸着砸在路西法的后背！

　　轰——！！！

　　澎湃的神力宣泄在路西法的六翼之上，祂就像是炮弹般被砸飞数里，在半空中挥动羽翼稳住身形，迅速回头看向身后，脸色难看无比！

　　只见虚无中，不知何时已经开了一口幽暗深邃的黑洞，一个披着道袍身形微胖的身影，一手握着黄金权杖，一手握着玉如意，从中缓缓走出。

　　“灵宝天尊？！”

　　路西法看到那道人身影，先是一怔，随后眸中闪过震惊，“怎么可能？你们不是已经……”

　　“已经被放逐？”灵宝天尊冷笑一声，“睁大你的眼睛看看……那是什么？”

　　灵宝天尊向着远处遥遥一指，路西法转头望去，只见在奔涌的黑山羊幼崽上空，天庭的轮廓迅速勾勒而出，氤氲的灵气漫天席卷，一道道神力流光雨点般从中坠落，铺天盖地的杀向大地！

　　那是回归的，处于全盛状态下的大夏众神！

　　在祖神殿休养调息数日的大夏众神，早就治好了之前连番大战的伤势，养精蓄锐，无论是实力还是战意，都已经回归了巅峰！

　　在大夏众神的出手下，原本势如破竹的血肉洪流，被迅速抵挡，另一个道人身影站在天庭上空，手中捏着天庭本源，轻轻一挥，顷刻间便将大片的黑山羊幼崽碾成血沫！

　　一道暗影从混元无极洞中飞出，无边夜幕横扫大地，下一刻，被时间定格在原地的卢宝柚与方沫便消失不见。

　　一个年轻人的身形从黑暗中勾勒而出，注视着半空中的路西法。

　　“林七夜？”路西法感知到林七夜体内熟悉的炽天使气息，立刻想到了刚刚卢宝柚口中的男人。

　　祂仔细打量着林七夜，虽然境界上没到人类天花板，但身上散发的气息已经与人类天花板几乎无异……这样的敌人，难怪卢宝柚不是对手。

　　不过，他的身上，怎么还有一股古老神秘的气息？竟然将米迦勒的天使气息都镇压了下去。

　　不知为何，路西法在感受到暗祖气息的瞬间，就有些下意识的抗拒，再加上那天敌般的炽天使气息，林七夜仅是站在那，就让祂觉得浑身难受。

　　“听说，你是曾经的地狱第一战力。”灵宝天尊淡淡开口，“今日……便让贫道领教一下吧。”

　　混元无极洞在灵宝天尊的脚下急速张开，像是一片黑洞将路西法的身形笼罩，恐怖的引力从中奔涌而出！

　　路西法感受到灵宝天尊身上的恐怖气息，并不在祂之下，脸色再变，直觉告诉祂决不能在这片黑色的洞口内与灵宝天尊战斗，背后的六翼一振，便急速向天空飞去！

　　然而，此刻才选择撤退，已经有些迟了。

　　只见灵宝天尊手握玉如意，晦涩的道诀回荡在天空之上，脚下的混元无极洞顷刻间颠倒乾坤，正在急速向上飞去的路西法只觉得眼前一花，那黑洞便一口将其吞没其中！

　　漆黑无极的洞口之内，路西法的意识天旋地转，即便祂不停的依靠翅膀调整身形，依然在不断的下坠，下坠，下坠……

　　等到祂再度恢复视觉之时，眼前便是一片浩瀚无垠的星空宇宙。

　　死寂的太空中，地球像是一颗核桃大小，灰白色的迷雾几乎将其全部掩盖，只有一块国土，像是灰白世界中唯一的眼睛，在深空中静静的凝视着祂。

　　路西法抬头望去，一颗巨大到夸张的暗黄色星球在祂上空缓缓飘过，祂甚至可以看清星球表面山脉连接而成的纹路，这是距离地球近四千万公里的金星。

　　路西法双眸微眯，祂俯瞰向自己脚下的虚无，那片白色的洞口在太空中缓缓流淌，灵宝天尊平静的站在洞口上空，一袭道袍无风自动。

　　“费这么大功夫，就是为了把我带离大夏？”路西法双唇微动，声音自灵宝天尊脑海中响起，“另外两位天尊不出手，你真觉得自己能赢我？”

　　灵宝天尊嘴角微微上扬，“你……未免太高看自己，也太小看贫道了。”

　　灵宝天尊右手的黄金权杖缓缓抬起，深空中的太阳突然璀璨起来，数道日冕之火宛若长龙般飘过宇宙，卷携着毁天灭地的恐怖热量，盘踞在那道人身后，对着路西法无声嘶吼！

　　在这个位置，太阳距离他们要比距离地球近了太多！

　　两人脚下的白色无极洞，肉眼可见的向漆黑转变，狰狞的雷霆宛若牢狱般将路西法的身形困在这片空间之内，

　　灵宝天尊手握两件至高神器，神力仿佛无穷无尽般奔涌澎湃，不紧不慢的向路西法走去，淡淡开口：

　　“你……真当贫道这数千年轮回，是闲度的不成？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1499章 元始杀意

　　战场后方，一片黑暗如同潮水般退去，卢宝柚与方沫被时间定格的身形，依然完好的屹立在地面。

　　卢宝柚浑身是血，将一柄直刀架在方沫的脖颈，似乎下一刻就要砍下他的头颅，脸上却没有丝毫的表情，而方沫则紧紧的盯着卢宝柚，不知在想些什么。

　　林七夜站在这两人身前，仔细的打量了一圈，若有所思。

　　当他跟着灵宝天尊抵达这里的时候，这两人就已经是这样了，无疑是受到了时间法则的影响……可王面明明已经跟其他大夏神去抵挡黑山羊幼崽了，根本不可能提前来这里定格时间才对。

　　难道，是未来的王面用【时序暴徒】，特地回到这一刻，来改变历史了？

　　林七夜思来想去，也只有这个可能。

　　但是现在他没有时间法则，也没法解除这两人的停滞状态，估计只能等王面出手了。

　　林七夜正打算将两人搬到安全的地方，一个灰色的身影便从空中落下，看到那人，林七夜诧异开口：

　　“王面？你不是在前线吗？”

　　“有大夏众神和两位天尊出手，那些黑山羊的幼崽已经基本上挡住了，有没有我问题都不大。”王面摇了摇头，“我刚穿越时间回来，先把这两个孩子放出来再说。”

　　林七夜眉头一挑，“你穿越时间了？”

　　“嗯，在上一个时空中，我们回来的晚了些，造成了不少惨剧。”王面指着把刀架在方沫身上的卢宝柚说道，“在那个时空，这孩子最后用刀偷袭了路西法，可惜没有成功，被大怒的路西法直接格杀，

　　另一个孩子变成白虎，还没来得及出手也被斩成了碎块，后来路西法从他的身体里抽出了白虎灵魂，用特殊方式令其堕落，变成了祂的坐骑，十分棘手。”

　　听着王面的复述，林七夜望着两人，愣在原地。

　　“这孩子虽然性格暴戾，但本性不坏，否则也不会拼死为了同伴去偷袭自己代理的神。”王面忍不住感慨道，“后来我想了想，就回溯了大约十分多种的时间，回到这孩子出手偷袭路西法之前，将时间暂停。

　　这么一来，不仅能保住那只白虎的性命，也能防止路西法发现这孩子有反意，直接用灵魂契约将他至于死地。”

　　“原来如此……”林七夜恍然大悟的点头，“多谢了！”

　　“谢什么……咳咳咳……这些不光是你的学生，也是我们的后辈。”王面苍老的面容上，浮现出一抹笑意。

　　王面伸手一挥，时间法则荡起，那两个被凝固在时间中的身影继续了行动。

　　卢宝柚的眸中闪过一抹狠色，在直刀即将触碰到方沫脖颈的瞬间，猛地调转方向，闪电般向天空中原本路西法所在的位置甩去，却丢了个空。

　　看着空空荡荡的天空，卢宝柚愣在了原地。

　　与之一同愣住的，还有他面前的方沫，虽说从内心深处他还是不相信卢宝柚会对他出手，但当卢宝柚刀向转变的那一刻，他的心中还是升起了一股暖意。

　　“七夜大人？！”方沫逃过一劫，余光看到了不远处的林七夜，眼眸中浮现出惊喜。

　　卢宝柚也回过神，看到王面与林七夜二人后，神情一阵变幻，不知在想些什么。

　　“别看我，还是先谢谢王面前辈吧，要不是他用寿命救你们，现在你们已经是两具尸体了。”林七夜指了指王面，说道。

　　“多谢王面前辈。”方沫一怔，随即诚恳道谢。

　　“谢谢……”

　　卢宝柚虽然不情愿，但还是硬着头皮说了一句。

　　王面笑而不语。

　　“七夜大人，我们是不是该上战场了？”方沫问道。

　　“你们？”林七夜摇了摇头，“我们都回来了，还要你们这群菜鸟上战场干嘛？”

　　“……”方沫忍不住开口，“又不让我们上战场？这已经是第二次了，我们总不能连着白跑两趟吧……”

　　“你们这些人加起来，能杀几只克苏鲁怪物？”林七夜笑道，“放心吧，大夏众神可以解决这次的危机……不出意外的话，这应该是大夏近期最后一场战役了。”

　　卢宝柚的嘴角微微抽搐，眼眸中明显流露出失望之色。

　　林七夜处理好这些还没来得及上战场的年轻守夜人，便与王面一起迅速向前线冲去，此刻在整个天庭的清剿下，黑山羊幼崽已经被驱除出了战争关隘，向迷雾边境外退去。

　　咚——！！

　　天庭本体在迷雾外现行，宛若山岳般镇压在大夏边境之外，翻滚的灵气不断驱散着那弥漫在战场上的恶臭，神国本源缠绕在元始天尊指尖，他的双眸凝视着远处的虚无。

　　在那个方向，距离战场数百公里之外，一大片血肉乌云正在海面上翻滚不息，密密麻麻眼球在其上蠕动，盯着大夏众神的方向，不知在想些什么。

　　当然，这遥远的一幕，只有极少数人能够看到，?比如元始与道德两位天尊。

　　“祂在忌惮什么？”道德天尊站在元始天尊身侧，皱眉问道。

　　“他们的身上，有地球之源的气息，祂应该是在忌惮祖神。”元始天尊平静开口，在赶往大夏的路上，灵宝天尊就已经跟他说过这一路的经历，其中也包括祖神殿与地球之源的存在。

　　拥有地球之源的“锚”，大夏众神轻松的杀出了迷雾，实力没有丝毫的衰减，迎着那仿佛无穷无尽的血肉潮流一路厮杀，笔直的向着那片血肉乌云的方向冲去。

　　“看来，这【黑山羊】的胆子也不怎么样。”道德天尊笑道。

　　“【黑山羊】本就不是擅长战斗的神，若是换成【门之钥】或者【混沌】，恐怕就算我们三位天尊在此，也未必能拦住。”元始天尊的双眸微微眯起，

　　“也许……这是我们的机会也说不定。”

　　“你的意思是？”

　　“祂本以为我大夏众神都被放逐，所以敢主动现身，想趁机入侵大夏……没想到灵宝他们全盛归来，直接打乱了祂的计划。

　　既然现在克系只复苏了一个【黑山羊】，而且还暴露了本体，那现在就是我们击杀祂的最佳时机，否则等到其他三柱神复苏，祂必将是心头大患！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1500章 不过如此

　　道德天尊沉思片刻，“你想怎么做？”

　　“此事关键在于灵宝……我们三人中，只有他吸收了地球之源，不会被【黑山羊】污染，一切要先看他与路西法的战况如何。”元始天尊微微抬头，望了眼月亮所在的方向，

　　“除此之外，最好再找一个可靠的援手……”

　　……

　　太空。

　　一枚黑点撞破浓厚无比的金星大气层，轰然砸落在?淡黄色的大地之上，一道翻卷的气浪震碎周围数十公里的大地，即便是站在大气层外，都能清晰的看到。

　　幽深的地表裂缝中，路西法的身影缓缓站起，六只黑色的羽翼中，有三只都已经被烤的散发焦味，在这些翅膀下方，一对蠕动的血肉羽翼破开背脊，暴露在空气之中。

　　“灵宝……！”路西法紧咬着牙关，望着那从大气层缓缓下降的道人身影，愤怒低吼。

　　“地狱第一战力，也不过如此。”

　　灵宝天尊脚踏混元无极洞，淡淡笑道。

　　“有本事，你先把手上那两件‘至高’神器收起来！”路西法看到那胖道人欠揍的笑容，肺都快被气炸了。

　　若单论境界，两人其实都在伯仲之间，就算灵宝天尊略高一筹，路西法也能靠那对血肉羽翼的力量占据优势，可灵宝天尊偏偏一手拿着号称“最大规模杀伤神器”的黄金权杖，一手拿着操控阴阳五行的玉如意，硬生生将祂按在星球上爆锤！

　　“法宝，亦是贫道实力的一部分，贫道靠自己本事抢来的，为何要收？”

　　灵宝天尊微笑着说道。

　　路西法的胸膛剧烈起伏，即便是跟米迦勒对战的时候，祂也没这么生气过。

　　祂低吼一声，一道领域在金星表面急速张开，昏暗的光芒几乎将天空都吞没，若是从太空俯瞰，这领域的覆盖面积已经足以毁灭两个日本。

　　堕落之力侵袭着这片领域的每一寸土地，随着路西法手掌凌空一按，成千上万只狰狞的恶魔巨嘴在岩石表面裂开！

　　“【恶魔降临】。”

　　晦涩的字符从路西法口中吐出，下一刻，这些巨嘴附近的岩石剧烈的颤动起来，密密麻麻的裂纹在地表蔓延，一只只岩石构成的恶魔破土而出，身背双翼，手握长矛，狞笑着向大气层上空的灵宝天尊飞去。

　　灵宝天尊见此，手中的黄金权杖再度抬起，璀璨的光华自杖尖绽放，苍茫的天空之上，十数道陨星轮廓急速逼近！

　　路西法冷哼一声，那对血肉羽翼轻轻一震，这十数颗陨星的表面，同时张开恶魔獠牙，像是有了自己的思想，猛地调转方向，从四面八方砸向灵宝天尊！

　　灵宝天尊的眼眸一凝，脚下的混元无极洞急速张开，恐怖的引力牵引着这些恶魔陨星与恶魔岩石，盘旋在他的身体周围，以此卸掉它们的动能与杀机。

　　遥遥望去，灵宝天尊屹立在众多恶魔之间，好似一轮太阳，牵引着周围密密麻麻的行星与陨石，组成了星系雏形。

　　“碎。”

　　灵宝天尊连捏道诀，混元无极洞瞬间扭转，引力斥力变幻，仿佛一双无形的大手，将这些恶魔全部撕碎！

　　路西法的眉头紧锁，正欲有所动作，一柄黄金权杖宛若炮弹般从天空划过，径直冲向祂的面门。

　　祂背后的八翼正欲挥动，一黑一白两道混元无极洞分别锁定天空与大地，禁锢之力让其身形一顿，下一刻，那柄黄金权杖便破空砸在祂的胸膛！

　　轰——！！！

　　惊天动地爆炸从金星地表传出，仿佛陨星坠落大地，火焰热浪在太空中无声的扩散，一道巨大到夸张的陨石坑出现在淡黄色的星球表面。

　　漫天碎块之中，一道黑影狼狈的漂浮在大气层外，路西法背后的血肉羽翼，直接被撕裂大半，剧痛充斥心神。

　　祂的目光注视着那道人身形，眸中微芒闪烁，似乎是在纠结着什么，片刻之后，还是一咬牙，振动羽翼径直向地球逃去！

　　“想走？”灵宝天尊见此，当即催动神力，化作一道流光紧随其后！

　　一场至高神间的追逃，无声的在太空中上演，像是两道遥远的流星划过地球上方。

　　……

　　地球。

　　那团漂浮在海面上的血肉乌云，像是察觉到了什么，一枚猩红眼球急速锁定天空中的某个方位，微微收缩，蔓延的无数触手迅速扭动。

　　与此同时，迷雾中奔涌的黑山羊幼崽像是收到了某种信号，不再与大夏众神纠缠，而是潮水般向后退去！

　　正在天庭下方冲杀的大夏众神?微微一愣，似乎没想到这些敌人撤退的这么快，原本他们望着后方几乎无穷无尽的黑山羊幼崽，还以为这会是一场持续数日甚至数十日的消耗恶战。

　　结果，他们才刚开始杀了不到半个小时，对方就撤了？

　　数百里之外，那片蠕动的血肉乌云缓缓升起，几只硕大的虫眼向天庭上空的两位天尊望了一眼，无数触手蠕动，缓缓隐没在迷雾之中。

　　“祂察觉到危险了？”道德天尊诧异开口，“我们只是刚起了这个念头……祂就能感知到不成？”

　　“这倒未必。”元始天尊缓缓说道，“【黑山羊】本就没想到灵宝他们会突然回来，临时繁殖的幼崽基本都是为了追求短时间的数量，牺牲了实力，想靠量来冲破你我二人的封锁，屠杀百姓。

　　这种级别的怪物，跟之前袭击月球的那些一样，只适用于试探性进攻，我大夏众神击杀它们其实并不费力，更何况还有天庭在此，若是打消耗战，至少能拖上数日之久。

　　我大夏有三位天尊在此，米迦勒也在月球等待机会，拖得时间越久，对祂来说就越不利……与其在这里消耗自己，不如尽早退去，寻找机会。”

　　道德天尊微微点头，“那我们，追还是不追？”

　　元始天尊沉思片刻，伸手从大夏本源中，摘出一缕极细的丝线，轻轻一吹，便化作一缕清风随着那些撤退的黑山羊幼崽，消失在迷雾之中。

　　“如今我等虽处优势，但不宜冒进……等灵宝回来再说。”元始天尊望着【黑山羊】遁去的方向，淡淡说道。

　　“回。”

　　天尊的声音在天庭上空回荡，追杀到迷雾中的大夏众神，及时收手，迅速向着天庭聚拢。

　　待到最后一位大夏神消失在南天门后，氤氲的灵气逐渐飘散，这座庞大的仙庭逐渐消失在迷雾之中，不知去往了何处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1501章 病床之上

　　“结束了？”林七夜站在迷雾边境，看着那消失在视野尽头的黑影，诧异的挑眉，“比我想象中的快啊……”

　　“或许是祖神的气息，把祂吓走了。”王面长舒了一口气，银白色的发丝在空中漂荡，“这段时间，我大夏遭受连番恶战，不管是大夏神还是守夜人都是元气大伤……恐怕需要很长一段时间来慢慢恢复了。”

　　砰——！

　　王面话音刚落，一团血雾便自后背爆开，他的嘴角因疼痛微微抽搐，将时间回溯到一秒之前。

　　“疼吗？”林七夜见此，忍不住问道。

　　“疼。”王面顿了顿，“不过，我已经快习惯了。”

　　林七夜望着那张苍老的面孔，神情复杂无比，他轻声开口，“你……辛苦了。”

　　“不辛苦，若不是走到了这一步，我也没办法去救回我的队员。”王面像是想到了什么，痛苦的脸上浮现出笑意，“有了时间法则和足够的寿元，我很快就能将【假面】小队带回来了。”

　　这是自从王面踏入人类天花板以来，林七夜第一次在他的身上看到这样的笑容，仿佛这就是支撑王面坚持到现在的动力。

　　几道流光划过天际，径直向战争关隘的方向飞去，那是从前线归来的人类天花板们。

　　“王面。”左青的身影飞到一半，注意到下方的两人，缓缓降落下来，对着王面说道，“灵宝天尊在天庭等你。”

　　“等我？”王面微微一愣，“好，我知道了。”

　　“左司令，你们这是要去哪？”林七夜问道。

　　“这里的战事告一段落了，我要回趟晨南关，绍平歌他们还在那里。”左青指了指关隘内的飞机，“要一起吗？”

　　林七夜思索片刻，便点头应了下来，紧跟在左青身后。

　　不出意外的话，安卿鱼，江洱和曹渊，也都在晨南关，自己这么长时间没回来，他们应该等的很心急，既然左青也要回去，不如搭个顺风机。

　　……

　　晨南关。

　　总指挥室。

　　“呼……”绍平歌躺在办公椅上，长舒一口气，整个人都懒洋洋的放松下来，“他们终于回来了……再不回来，我就要累死了，这总司令真不是人干的活，连椅子都这么硬，躺的一点都不舒服。”

　　坐在他面前的袁罡默默的翻了个白眼，“你累个屁！这几天的文件不都是老子帮你弄的？！老子才是临时总司令！你光是在这睡大觉了！”

　　“啊对对对，袁司令说的是。”绍平歌极其敷衍的笑道。

　　听到左青他们回来的消息，晨南关所有人都放松下来，接连的战事让他们身心俱疲，此刻大夏众神与众多人类天花板回归，无疑给了他们极大的安全感。

　　“对了，左司令刚刚来消息，可以撤走晨南关这批人了，让他们回各自的驻地去，好好的休个假。”

　　“都撤走？不会出事吗？万一奥林匹斯或者克系打过来怎么办？”

　　“谁知道呢，也许大夏众神有自己的打算。”绍平歌耸了耸肩，“不过我倒是觉得，短时间打不起来了，【黑山羊】的大军被大夏众神的回归吓退，想卷土重来需要时间，至于奥林匹斯……呵呵，他们不想办法躲着我们就不错了，放逐我大夏众神的这笔账，我们还没算呢。”

　　袁罡微微点头，“所以，我们也可以回去了？”

　　“我们不行，我还得留在前线维持梦网，防止有宵小趁机溜入大夏。”

　　“？？？”袁罡瞪大眼睛，“你要留在这，关‘我们’什么事？”

　　“我都留下了，你好意思一个人回去度假吗？”

　　“？”

　　就在两人拌嘴之际，熟悉的身影从门外走来，正笑吟吟的看着他们。

　　余光看到那人，绍平歌立刻清了清嗓子，“左司令。”

　　“左司令。”袁罡默默收起了沙包大的拳头，站在绍平歌身后。

　　林七夜跟在左青身后，同样微笑着注视眼前这两人，在他来这里的路上，精神力就已经把刚才的一幕尽收眼底。

　　“当总司令的感觉怎么样？”左青笑道。

　　“别提了，一大堆事情麻烦的要死，而且压力太大了，连个安稳觉都睡不了……”绍平歌嘀嘀咕咕的吐槽了半天，身后的袁罡眼睛都要瞪裂了。

　　麻烦的要死？！你特么看文件了吗？！

　　“……唉，我平日里清闲惯了，这总司令的位置是真扛不起来。”绍平歌摇了摇头，“幸好你回来了。”

　　绍平歌直接从椅子上站起，让给了左青，仿佛那是什么烫屁股的东西，根本不想在上面多待。

　　左青对此似乎并不意外，他笑了笑，“对了，刚刚通知你的事情，办的怎么样了？”

　　“已经通知下去了，他们应该已经收拾好东西，准备回各自驻地了。”

　　“那些牺牲的烈士遗体呢？”

　　“也全送回去了，算算时间，应该会比他们早点到。”

　　左青微微点头，“这段时间，辛苦你们二位了。”

　　“绍队长，我的队员在哪里？”见两人交接完公事，林七夜终于开口问道。

　　听到这句话，绍平歌的脚步一顿，他张了张嘴，神情似乎有些苦涩。

　　“他们……”

　　“他们出事了？”看到他的表情，林七夜心中咯噔一声。

　　“……也不算出事……你跟我来吧。”

　　绍平歌叹了口气，迈步向隔壁的建筑走去，林七夜紧随其后。

　　几分钟后，绍平歌来到了一间医疗室的门口，轻轻敲响了房门。

　　笃笃笃——

　　窸窸窣窣的声音从门后传出，片刻后，医疗室的房门被打开，一个憔悴的身影站在门后，正是曹渊。

　　“绍队长，你……”曹渊话说到一半，余光突然瞥到他身后，随后眼眸中亮起一抹微光，

　　“七夜？！！你回来了？！”

　　林七夜站在医疗室的门口，心中的不安越发强烈，“谁出事了？”

　　曹渊张了张嘴，没有说什么，只是默默的向后退了半步，林七夜快步走入其中。

　　在房间中央的病床，一个身影正静静地躺在雪白的被单上，各种仪器连接着身体，发出滴滴答答的声响……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1502章 昏迷的安卿鱼

　　“卿鱼？！”

　　林七夜看到病床上那熟悉的身影，脸色一变。

　　安卿鱼躺在病床上，脸色有些苍白，双眸紧闭，像是睡着了般，林七夜走进来这么大的动静，却没有惊醒他半分。

　　病床边的黑棺上，坐着江洱，她穿着一袭白色长裙，双唇微微抿起。

　　感知到安卿鱼的生命体征并没有问题，林七夜微微松了口气，紧接着问道，

　　“卿鱼怎么了？”

　　“他……”

　　“他的灵魂受创了。”一个声音传来，林七夜转头望去，只见一位道人不知何时已经站在了门外。

　　“天尊？”林七夜一愣，“您怎么来了？”

　　“说起来，此事与贫道也有关系。”

　　元始天尊叹了口气，缓缓走入屋中，将事情的经过复述了一遍。

　　“您是说，卿鱼他为了找到我们的位置，去倾听克系众神的低语了？”林七夜怔了半晌，随后像是想到了什么，“您之前说的，救我们的另有其人，说的就是卿鱼？”

　　“没错。”元始天尊微微点头，“若不是他，贫道也没办法将你们从时空间隙中救出来……若是如此，恐怕现在我大夏，已经是生灵涂炭。”

　　林七夜万万没有想到，连天尊都没法找到的时空位置，居然是被安卿鱼破解的……他已经可以想象到，安卿鱼为了找到他们，付出了多大的代价。

　　“那他的灵魂伤势，连您都没有办法吗？”

　　“若是普通的灵魂伤势，我天庭有几枚丹药可以治疗……贫道已经尝试过了，可他的灵魂有些特殊，这些丹药对他并没有效果。”

　　“特殊？”林七夜回想起之前左青与他的对话，说安卿鱼便是那未来的世界梦魇，难道与灵魂特殊有关系？

　　“那他就永远醒不过来了吗？”

　　“并非如此，外力无法治愈他的灵魂伤势，但他自己却有可能做到……总之，能否醒来，只能看他自己，别人是无法插手的。”元始天尊顿了顿，“不过，就算他醒了，可能也会伴随一些灵魂受创的后遗症，你们要做好心理准备。”

　　林七夜望着昏睡的安卿鱼，宛若雕塑般站在原地。

　　“我的个人建议是，你们可以把他从这里带走，去找一些对他而言熟悉的地方。”绍平歌缓缓开口，“既然醒来的关键是在他自己，也许从记忆方面入手会比较有效。

　　晨南关刚刚经历战争，氛围太压抑了，并不利于他的康复。”

　　之前将安卿鱼安顿在这里，是因为林七夜还没回来，现在既然人已经到齐，晨南关内的大部分人手又撤离去休假，那离开这里确实是最好的选择。

　　林七夜回归神，迅速点头，“我明白了，我马上就准备飞机，带他离开。”

　　【夜幕】身为特殊小队，是有自己的专用飞机的，林七夜打了个电话，很快一架飞机便降落在晨南关的军用机场，等候他们的到来。

　　林七夜将连在安卿鱼身上的那些仪器摘下，这些东西是用来检测他体征的，但林七夜不需要这东西，他的精神力感知就是最好的体征检测装置。

　　“老曹，你去找个衣服给卿鱼披上，我来背着他。”

　　林七夜将昏迷的安卿鱼从床上背起，曹渊从隔壁拿了件厚厚的军大衣披在他背后，随后将床边的黑棺背起，两人迅速向外走去。

　　林七夜和曹渊在飞机上安顿好安卿鱼，驾驶员便转头问道：

　　“林队长，我们去哪？”

　　曹渊和江洱也同时看向他，林七夜沉思片刻，缓缓开口：“上京。”

　　……

　　天庭。

　　王面穿过空荡的殿门，一个熟悉的道人身影正站在一座高大的丹炉前，熊熊火光自丹炉底部燃起，一缕药香逸散在大殿之内。

　　“天尊。”王面恭敬开口。

　　灵宝天尊转过头，指了指那座药香弥散的丹炉，说道，“贫道已经在着手给你炼药，不过这药还得在炉中炼制七七四十九天，不出意外的话，此丹出世之后，应该能再助你延寿几年。”

　　话音落下，灵宝天尊迈步走到他身前，从袖中取出一枚青色丹药，放在他的掌心。

　　“这一枚，是贫道从丹房内取出的‘镇痛丹’，能够替你减轻化道的痛苦，若是没有此丹，即便你延寿数年，也只是徒增折磨。”

　　王面嗅着丹药的清香，眸中浮现出感激，“多谢天尊。”

　　灵宝天尊看着王面缓缓拜下的佝偻身躯，神情有些不忍，他伸手将王面扶起，无奈笑道，“在贫道身前无需多礼，你这年纪让别人看去，还以为贫道欺老……”

　　“天尊说笑了。”王面停顿片刻，还是问道，“天尊让我来，是不是还有别的事情？”

　　“嗯。”

　　灵宝天尊的表情有些郑重，“我问你，你打算什么时候去救【假面】小队？”

　　王面想了想，“如今距离【假面】覆灭，已经过了一年的时光……以我现存的寿元，应该足够回溯到那个时候，把他们从渔村法则中救下，我打算即刻就去。”

　　“那你回溯时间之后，打算如何救下他们？”

　　“当然是替他们抹去那道时间法则……”王面说道一半，似乎是意识到了什么，皱眉陷入沉思。

　　当年【假面】在渔村覆灭，便是死在了那道时间法则之下，如今王面已经成神，抹去那道时间法则对他而言根本没有难度，可问题是这么做之后，会造成一系列的连锁反应。

　　虽然【时序暴徒】能让王面无视时空悖论，但这也仅对他自己有效，如果抹去那道法则，确实可以救下【假面】小队，但之后【夜幕】也就不会去往渔村，林七夜不会进入高天原……被红月所污染的日本神国，将依然存在于世间，成为大夏的心腹大患。

　　灵宝天尊见王面的表情，知道他应该是想透了这一层，缓缓开口：

　　“【时序暴徒】能够改变历史，但也要承担时间线变动产生的因果之力，你若是用这种方式救【假面】，不仅会产生极大的因果之力，让你寿元大减，也会将大夏至于危险境地……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1503章 回溯渔村

　　“那我该怎么做？”

　　灵宝天尊从袖中取出一枚布袋，郑重的放入王面的怀中，“接下来我说的话，你且听好……”

　　灵宝天尊的声音在大殿内回荡，王面听完之后，愣了半晌，

　　“这样，真的可行吗？”

　　灵宝天尊点头，“回到一年多前的过去，已经足以消耗掉你大半的寿命，若不如此将因果之力的影响降到最小，你恐怕就直接寿元耗尽，再也回不来了。”

　　王面望着手中的布袋，沉思片刻，“我明白了。”

　　“去吧。”

　　灵宝天尊站在丹炉前，对着王面挥了挥手。

　　王面将布袋攥在掌间，深吸一口气，眼眸中的时间圆环迅速逆向旋转起来，时间法则在大殿内激荡！

　　王面周身的时空急速扭曲，一道裂缝在他的身后蔓延，在此之前，他最多只回溯过一天的时间，现在有了时间法则，才让长期的时间倒流成为可能。

　　一根根银白色的发丝从头上掉落，王面脸上的皱纹越发密集，他感受到体内的寿元疯狂流逝，却没有丝毫的心疼，那双浑浊的眼眸中，反而透露着前所未有的期待！

　　随着时空扭曲越发强烈，那道时间裂缝猛地破开，将王面的身形吞没其中！

　　王面消失之后，整座大殿的时间便恢复正常，沉寂之中，只有丹炉的火焰噼啪作响。

　　……

　　时间长河在王面的脚下急速后退，让他的身形有些不稳。

　　他指尖向下轻点，一只独木舟从虚无中勾勒而出，承载着他的身形，顺着时间长河逆流而成，过去的时间线在他的眼眸中流淌消逝。

　　王面坐在孤舟之上，剧烈的咳嗽着，他双眸紧盯着时间长河的上游，似乎在寻找着什么。

　　终于，他的眼前一亮，身形驾着孤舟，向时间长河的某段驶去，一道时间裂缝在舟前绽开，他的身形消失在其中。

　　时间长河在王面身后退去，此刻的他，已经在一片沉寂的海面之上，朦胧的迷雾笼罩四周，远处，大夏边境的迷雾围墙若隐若现。

　　王面的脸上浮现出喜色。

　　他成功了。

　　他借助时间法则，直接回到了一年多前的历史，在这个时间点，【假面】小队还被困在渔村的时间循环之中，而无论是守夜人还是大夏众神，都还没注意到这个地方。

　　“咳咳咳咳咳……”

　　现在的王面，比之前又苍老了许多，仿佛一个即将入土的老人，仅是轻咳两声，就像是要把肺咳出来一样。

　　王面感知了一下身体状况，这次回溯一年多的时间，直接耗费了他至少六年的寿命，若非来之前西王母给他吃了一颗蟠桃，只怕他剩下的寿命都不够回到未来的时间线，更别提拯救【假面】了。

　　一团团血雾在王面的身上爆开，又在时间的回溯下回归身体，王面顶着化道的身体，一点点驶入大夏境内，很快便看到了那条熟悉的海岸线。

　　随着他的身体闯入渔村范围，王面很清晰的感知到时空变动，他知道，自己已经进入了时间循环之中。

　　轰——！！

　　惊天动地的爆炸声从海底炸响，一道耀眼的时间圆环从海面开始，急速的向四周扩散！

　　王面驾着一叶孤舟，平静的飘零在海面上，不仅没有避开，反而迎着那道圆环驶去，随着那银色圆环猛地划过他的身体，他周围的时间迅速变动，直接无视了这道圆环，继续前行。

　　海岸边缘，一道道喊声响彻云霄：

　　“旋涡！！你在做什么！！”

　　“队长……看来这次，我们是真的要栽在这了……我们【假面】小队，总得留个独苗吧？”

　　“可是……”

　　“没有什么可是的，队长，你可是未来要成为时间之神的男人，怎么能死在这里？而且啊，你不是能穿越时间吗？如果你真的从这里逃出去了，以后再穿越回来救我们就好。

　　队长，你记住，只要你不死，我们【假面】小队就不会亡！”

　　“……”

　　“跑啊！队长！跑……只要你能跑赢时间长河，终有一天，我们都会回到你的身后！！”

　　“……”

　　听到这些熟悉的话语，王面的身体猛地一震，他呆呆的望着海岸线的边缘，两行浑浊的泪水从眼角滑落……

　　一道时间光影从海岸线闪过，过去王面踏入人类天花板，跑赢时间，离开了这座渔村循环，几乎同时，一道银色圆环掠过大地，原本嘈杂的海岸线，瞬间沉寂下来。

　　王面的双手微微颤抖，身下的孤舟划过海浪，缓缓在岸边停靠。

　　他佝偻的身子艰难的从舟中站起，用【弋鸢】支撑着身体，走到那片崭新的大地之上，此刻的海岸线旁，已经没有任何身影，就连一具尸体都没有留下。

　　冰冷的海风拂过王面银白色的发丝，那件孤寂的灰斗篷，在风中无声摇曳。

　　“旋涡，月鬼，檀香，星痕，蔷薇，天平……”王面苍老的声音在海岸线旁沙哑响起，那对饱含泪水的眼眸中，一对头尾衔接的时间圆环缓缓流淌，

　　“我……跑赢了……”

　　他从怀中取出那只布袋，低沉的声音在天地间回荡：

　　“魂归来兮——”

　　随着话音落下，几道模糊的魂影从时间长河中倒流而出，他们环绕在王面的周围，像是在欢呼，像是在震惊。

　　它们在神秘力量的牵引下，被吸入了布袋之中，王面轻轻扎起布袋口子，另一只手从怀中取出【弋鸢】，对着脚下的大地用力一刺，一道幽深的沟壑顿时出现在地面。

　　王面将这只布袋埋入地底，一边轻声说道，“抱歉，我没法带你们直接穿越时间，先委屈你们在这里待一年，未来，我会亲手将你们带回来的……”

　　将这只布袋埋好，王面重新将【弋鸢】挂回腰间，时间法则再度荡起，下一刻他的身形便消失无踪……

　　……

　　一年多后。

　　一个披着灰色斗篷的老人，重新回到了这片大地。

　　他一边咳嗽着，一边将这里的土壤刨开，随着土层逐渐向下，一只熟悉的布袋出现在他的视野之中。

　　老人的嘴角，终于浮现出笑容。

　　他颤抖着将这只布袋从地底取出，那双浑浊的眼眸在阳光下反射着晶莹的微光，他轻声道：

　　“欢迎……回家。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1504章 重返上京

　　吱嘎——！

　　阳光下，林七夜背着安卿鱼，缓缓推开了上京市临时住所的大门。

　　许久没有人入住，飘零的尘埃随着门卷起的微风拂动在空中，林七夜挥手散了散烟尘，迈步走入其中，曹渊背着黑棺紧随其后。

　　“明明没离开多久，怎么感觉很多年没有回来了？”

　　曹渊将江洱的棺材安放好，在屋里转了一圈，无奈笑道。

　　“也许是这段时间，经历了太多事情吧。”林七夜将安卿鱼轻轻放在床上，把几条被子搬到院落中，挨个晾晒起来。

　　自从【夜幕】成立以来，他们一直在世界各地奔走，基本没怎么停下过脚步，长时间停留的地方只有三个，与周平一起训练的仓库，承载着国运的海岛，以及上京市的这处临时住所。

　　距离在那间仓库训练，已经过了三年多，只怕它早就不在了，就算还在，也不适宜住人养病，海岛虽然肯定在，但也不适合居住，所以林七夜最终还是将养病的地点选在了上京的这间住所。

　　林七夜和曹渊二人上上下下将整个住所打扫了一遍，江洱虽然有心帮忙，但没有肉身，只能在一旁默默地给予精神支持，顺便照看安卿鱼的状态。

　　只可惜，来了这里之后，安卿鱼依然在昏迷，并没有醒来的趋势。

　　笃笃笃——！

　　两人刚打扫完卫生，敲门声便响起。

　　林七夜打开大门，只见一个穿着军大衣的熟悉身影，正站在门外。

　　“陈涵？”林七夜诧异的开口，“我们才刚到，你就知道了？消息这么灵通吗？”

　　陈涵笑了笑，“这里可是上京，有什么风吹草动，都逃不过我的眼睛。”

　　绍平歌离开之后，陈涵便接替他的位置，成为了上京市的新王，从他能这么快知道林七夜等人来上京来看，这位新王已经彻底掌控了这座城市。

　　“怎么就你们几个？”陈涵目光扫过四周，疑惑问道，“沈青竹呢？百里胖胖呢？”

　　陈涵清楚的记得，之前在上京市小队过年的时候，【夜幕】小队可不止这么点人。

　　林七夜和曹渊的身体微微一颤，片刻后，回答道：

　　“拽哥在迷雾，胖胖……他去天庭了。”

　　陈涵若有所思的点点头，“反正你们人也不多，今晚一起去我们那吃饭吧？”

　　林七夜等人对视一眼，余光看到床上的安卿鱼，

　　“也好。”

　　反正他们在这里休假，也没有别的行程打算，或许安卿鱼能借此苏醒也说不定。

　　林七夜等人简单的休息了一下，便带着安卿鱼直奔006小队驻地去，也许安卿鱼万万没想到，自己已经昏迷了，还得被带着强行进行一些社交活动。

　　上京小队的驻地距离他们的住所并不远，众人很快便来到了那扇熟悉的四合院大门前，与之前相比，四合院门前已经高高的堆满了落叶，似乎已经很久没有人清扫。

　　“原本的队员都去前线了，现在我们的人手有些不足……应付‘神秘’已经很头疼了，这些东西倒确实没什么人处理。”陈涵踏过落叶台阶，无奈的笑了笑。

　　他推开四合院的大门，身形却突然愣在原地。

　　“怎么了？”林七夜见陈涵表情变化，疑惑的向门内望去，眼眸微微一缩。

　　只见在四合院的中央，五口厚重的棺材一字排开，在飞舞的落叶中，一个年轻的身影跪倒在众棺材前，正不断抽泣着。

　　“这是……”林七夜像是想到了什么，目光复杂起来。

　　陈涵沉默的走进四合院中，望着那五口厚重的棺材，缓缓开口：“徐辽，这些是什么？”

　　这个跪倒在棺材前的年轻守夜人，林七夜等人之前见过，原本就是006小队的成员，应该是上一届或者上上一届的新兵，因为境界不足，就没有跟着那些前辈前往前线战场。

　　“陈队长……你走了之后，后勤部那边就送来了这些……”徐辽抹去眼角的泪痕，眼眸一片通红，“正霆哥他们……都战死了。”

　　陈涵的目光微微一凝。

　　他来上京市的时间不长，加入006小队后没多久，张正霆他们就被调去了前线，对他们的了解并不算太深……就算如此，当那一张张熟悉的面孔变成棺材摆在自己身前的时候，他的心中还是一阵绞痛。

　　当时他们006小队，一共有七个人去了前线，结果有五个人都战死了。

　　那……整个守夜人的死伤，该有多么恐怖？

　　陈涵转头看向林七夜等人，神情有些沉重，林七夜他们在前线就知道了这件事情，只能无奈的叹了口气。

　　“真真和方沫呢？”

　　“他们坐的是另一架飞机，回来的比我晚一些，不过应该也快了。”徐辽回答。

　　他的话音刚落，两个交谈的声音便从巷道尽头传来。

　　林七夜转头望去，只见满地的落叶之上，方沫与李真真各自拎着黑匣，正向这里走来。

　　“走的时候不是刚帮陈涵哥打扫过嘛……怎么又有这么多落叶？”李真真嘀咕道。

　　“我们都去支援前线了，就陈队长一个人坐镇上京，哪里有时间扫地？”

　　“这么多树叶，该扫到什么时候……”

　　“不过，前方战事已经结束，其他前辈们应该也要回来了吧？”

　　“对啊！”李真真眼前一亮，“等正霆哥他们回来，就让他们来扫吧！反正我们已经扫了十几次，该让他们……嗯？”

　　李真真话说到一半，便看到四合院门前站立的林七夜二人，微微一愣。

　　“七夜大人？”方沫惊喜的开口，“你们怎么也在这里？”

　　方沫也没想到，距离两人上次见面还没到24小时，竟然又在上京市重聚了。

　　“正霆哥呢？他们也回来了吗？！”

　　李真真快步冲上台阶，满心期待的她并没有意识到气氛似乎有些不对劲，当她冲入四合院中，看到那五口排开的棺材之时，整个人突然愣在原地。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1505章 新的小队？

　　秋雨微凉。

　　阴霾的天空下，一个身影正坐在泥泞的地面，一座座苍白的石碑宛若森林般环绕在他们周围，细雨打在满地的枯叶上，发出沉闷的哒哒声响。

　　上京市的守夜人陵园，比沧南市的要大不少，这倒不是因为上京市守夜人的地位高，只是单纯的因为这里的墓碑太多了，几乎是沧南的三倍以上，如果不将陵园修大一些，根本容纳不下这么多碑。

　　林七夜站在陵园外，望着那个在碑林中颤抖刻碑的身影，神情有些复杂。

　　“我还是第一次看到，他哭成这样。”

　　“方沫这孩子本来就是性情中人，虽然跟他们相处的时间不算久，但对006小队的感情并不比李真真少。”陈涵叹了口气。

　　“李真真呢？怎么样了？”

　　“还没醒，徐辽在照顾她。”

　　他们是亲眼看着李真真哭晕在那五口棺材前的，即便林七夜等人已经在尽力的安慰她，但并没有效果，李真真从小跟着006小队的成员长大，早就把他们当成了家人，看到他们变成冰冷的棺材躺在地上，根本承受不住这种打击。

　　林七夜微微点头，望着那在陵园中刻碑的身影，没有再说话。

　　今天，所有在前线牺牲的守夜人遗体，应该都送到了各个小队的驻地……这样的一幕，又该在多少地方上演？

　　今天会有多少人像李真真和方沫一样，林七夜不清楚，

　　但他知道，今天之后，大夏又有一大批年轻的守夜人，将迎来蜕变。

　　陵园外的碎石小路上，一个身影失魂落魄的走来，李真真的脸色苍白无比，双眸通红一片，她披着自己的暗红色斗篷，一步步的向秋雨中的陵园走去。

　　“醒了？”

　　“……嗯。”李真真沙哑的开口，“我要给他们刻碑……”

　　林七夜看着她憔悴虚弱的模样，叹了口气，“去吧，方沫已经在里面了。”

　　李真真的背影蹒跚的走入陵园，在方沫的身边坐下，浑然察觉不到秋雨的冰凉，她拿起刻刀，一点点的在石碑上刻画起来。

　　方沫与李真真刻碑的速度很慢，他们都是第一次为前辈送行，动刀非常的仔细，等到五口墓碑刻完，已是深夜。

　　“不好意思啊……”陈涵苦涩的笑了笑，“今天的晚餐，估计只能简单对付一口了……”

　　本来陈涵还打算给林七夜他们安排一顿大餐，庆祝他们从战场凯旋，可现在这个情况，庆功宴肯定是办不了了。

　　“没事，我已经让曹渊和江洱开始煮面了，这两个孩子刻碑刻了半天，应该饿的不轻。”林七夜说道。

　　“谢谢。”

　　等众人回到四合院，几碗热气腾腾的鸡蛋面已经摆在了屋檐下的小桌上，曹渊脱下身上的围裙，对着林七夜微微点头。

　　方沫和李真真虽然忙碌了一下午，但都没什么胃口，不过在林七夜的“逼迫”之下，还是老老实实的坐在桌边，闷头吃起面来。

　　林七夜，曹渊，陈涵，徐辽四人接连落座。

　　深夜的秋雨凉意更甚，偌大的四合院中，六人坐在一张不大的八仙桌上，倒也不觉得拥挤，反而还有种空旷寂寥的感觉。

　　要知道，他们上一次聚在这里吃饭，人多到一张长桌都坐不下的地步，乌乌泱泱十六七个人，热闹的谈笑声可以将屋顶都翻个盖。

　　可现在，同样是两支队伍，却再也没有了当时的热闹与喧哗。

　　方沫沉默的吃完了碗中的面条，将筷子轻轻摆在桌上，沉默许久，还是开口道：“七夜大人……我能问你个事吗？”

　　“你说。”

　　“怎么样，才能成为特殊小队的队员？”

　　林七夜的筷子一顿，他诧异的看了方沫一眼，“你想加入特殊小队？为什么？”

　　“我……不想再站在别人身后了。”方沫放在膝盖上的双手，缓缓攥紧，“这次的战争，我一直躲在大夏后方，就算两次抵达了战场，也都没能参与战斗，就被送了回去……我知道这是因为您想保护我，可这种感觉，实在是很难受。

　　我也是守夜人，虽然我实力还不够，但我不想老是像孩子一样被护在最后方……

　　我不是说当驻守城市的守夜人不好，我只是想像您一样，去做更多的事情。在关键的时候，能最先站出来，成为挡在所有人面前的人。”

　　“我也是。”李真真放下筷子，同样认真的说道，“我在上京待了十几年，这里就像我的家，留在家里，我永远也没法真正强大……

　　我想出去看看。”

　　林七夜注视着李真真和方沫，两人的眼神都坚定无比，这绝非是临时起意，应该是在之前刻碑的过程中，两人就已经商量好了。

　　“两个人一起进特殊小队，难度有些大了。”曹渊思索着开口，“现在【凤凰】小队的人员已经有八个，不会再收新成员，我们小队的话，虽然也可以进，但对你们来说，我们的职责还是太危险了……”

　　听到这句话，方沫与李真真的神情同时黯淡下来。

　　就在这时，沉默不语的林七夜突然开口，“其实，也不是没办法。”

　　“七夜大人，你愿意收留我们？”方沫眼前一亮。

　　“不。”林七夜摇头，“我的意思是，既然你们都想当特殊小队成员……为什么不自己成立一支小队？”

　　方沫和李真真同时愣在原地。

　　“【假面】小队覆灭，004编号下已经没有特殊小队，你们可以自己拉起一支队伍，从零开始，一点点向特殊小队靠近……就像曾经的我们一样。”林七夜的眼眸中，浮现出一抹怀念。

　　“可是……就凭我们现在的实力，真的能自己组建特殊小队吗？”方沫有些担忧的问道。

　　“有什么不行的？【夜幕】刚开始组建的时候，我的实力还不如你。”林七夜微微一笑，“实力这个东西，是可以迅速提升的，经历的事情越多，你才会成长的越快。

　　你是大夏金仙的代理人，身上又承载着白虎灵魂，足以担任特殊小队队长一职。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1506章 临时队长的人选

　　“特殊小队的……队长？”方沫明显没想过这个可能，一时之间有些反应不过来。

　　“当然，成立特殊小队，远比你想的要麻烦，哪怕只是一支预备队。”林七夜缓缓开口，“如果你有这个想法，我可以替你联系一下左司令，看他如何定夺。”

　　方沫与李真真对视一眼，片刻后，有些犹豫的看向陈涵。

　　他们毕竟是006小队的队员，要是他们跑出去自己成立特殊小队，那这支驻守上京市的队伍，可就只剩下两个人了。

　　“想做，就去做吧。”陈涵微微一笑，“不过，在下一批新兵到来之前，可能需要你们这支特殊小队的预备队，来帮我守一守上京了。”

　　方沫与李真真的潜力，陈涵很清楚，让他们一直留在上京，确实有点屈才，至于他们走后上京小队人口不够的问题……既然你都成立了特殊小队预备队了，那带着队员一起来帮忙清剿上京的“神秘”，也很合理吧？

　　这么一来，既能让方沫带着特殊小队预备队在上京提升实力，又能给006小队时间去吸纳新队员，两全其美。

　　方沫的眼眸中浮现出感激，他谢过陈涵，便坚定的对林七夜说道：

　　“那就麻烦七夜大人了。”

　　……

　　晨南关。

　　“新的特殊小队？”

　　左青放下手中的文件，诧异的抬起头来。

　　“林队长在消息中，是这么说的。”秘书闵军亮回答。

　　左青的表情有些古怪，一边摩擦着下巴，一边缓缓开口：“以大夏现在的情况，确实需要一支新的特殊小队……方沫的潜力很不错，李真真也是神明代理人，组成预备队也足够了，只是……”

　　“只是什么？”

　　“只是，就在半个小时前，我也收到了一封信。”左青从抽屉中取出一封信，放在桌上，“这封信，是驻淮海的守夜人小队发来的，他们举荐卢宝柚来带领一支新的特殊小队，为大夏提供新鲜血液……”

　　闵军亮一愣，“这么巧，撞上了？”

　　“是啊，连申请的时间都差不多……我甚至怀疑，他们是不是串通好的。

　　这个卢宝柚的档案我也看了，虽然是路西法的代理人，但我听说他在战场上敢直接偷袭路西法保护队友，心性果决狠辣，又重情谊，是个难得的好苗子。”

　　“既然这样，为什么不直接把他们两拨人凑到一起？合并成新的预备队？”

　　“我也是这么想的，不过卢宝柚和方沫，究竟谁来当这支特殊小队的预备队长，有些难以抉择……”

　　看着左青沉思的模样，闵军亮笑道：

　　“司令，您想的太多了，既然是预备队，那谁当队长都只是临时的，不如先随便指派一个人当队长，然后根据各自的表现，最后转正的时候再抉择队长人选。”

　　“这个主意不错。”左青眉头一挑，“那就先让方沫当预备队长吧，具体的队长人选，转正的时候视两人表现而定。”

　　“我一会就去回复林队长。”闵军亮停顿片刻，“除此之外，司令，天庭那边传来新消息了。”

　　“说。”

　　“灵宝天尊重伤路西法，已经回到了天庭，现在三位天尊似乎在准备着什么，一起进了迷雾。”

　　“进了迷雾？”左青皱眉沉思，“全去了吗？”

　　“全去了。”闵军亮似乎看出来左青的担忧，“司令，您如果是担心奥林匹斯会借机入侵的话，可是多虑了。

　　据大夏神所说，昨天奥林匹斯发生大战，宙斯带领希腊众神围剿重伤的梵天，虽然最后将其格杀，但梵天的临死反扑，几乎灭了大半个奥林匹斯，现在他们已经元气大伤，根本不可能再主动进攻大夏。”

　　听到这，左青的脸色放松下来，“宙斯和梵天起内讧了？这倒是有些意外……不过对大夏来说，确实是好事。”

　　闵军亮汇报完情况，转身便要离开，左青像是想到了什么，突然开口道：

　　“对了，安卿鱼醒了吗？”

　　闵军亮一愣，“还没有……”

　　“那林七夜跟你联系的时候，有没有提到什么怪事？”

　　“怪事？没有啊……司令您说的是什么方面？”

　　“没什么……我知道了，你去吧。”

　　左青轻轻摆手，等闵军亮离开，他缓缓躺在椅子靠背上，放松的休息起来。

　　……

　　诸神精神病院。

　　地下室。

　　簇——！

　　一团火光燃起，林七夜看着地上逐渐被烧成灰烬的契约，脸色凝重无比。

　　无数巨兽的咆哮在地牢中回荡，震的人耳膜生疼，林七夜将目光转移到这些巨兽的身上，不知在想些什么。

　　护工契约，又失败了。

　　林七夜在晨南关的一战中，利用禁咒山击杀了大量的印度神话生物，而这些生物的灵魂也全部被拘在了病院地牢，可每当他想试着跟这些巨兽缔结护工契约的时候，契约总是会自燃。

　　到目前为止，这座病院里已经快半年没有吸纳过新护工了，林七夜甚至怀疑，是这座病院本身出了问题。

　　可问题出在哪里，他却并不清楚。

　　林七夜纠结片刻后，还是挥手将这些巨兽就地格杀，鲜血洒满牢房，很快便被吞噬殆尽，整座地牢陷入一片死寂。

　　林七夜叹了口气，迈步走出地牢。

　　刚推开院长室的门，便看到一个熟悉的身影，正站在走廊上，眺望远方。

　　“早。”林七夜走到他身边。

　　“嗯。”吉尔伽美什微微点头，并没有多说。

　　“你在看什么？”

　　林七夜顺着他的目光看去，只见在对面病栋的顶层，一个穿着白衣的身影正站在铁丝栅栏后，低着头，似乎也在看着他。

　　耶兰得的脸上，依然挂着慈祥的微笑，俯瞰着吉尔伽美什与林七夜，像是在看自己的孩子。

　　林七夜与他对视的瞬间，那宛若魔咒般的声音，仿佛再度出现耳畔：

　　“你做的很好，孩子。”

　　“……没什么。”吉尔伽美什收回目光，淡淡开口，“那个老头的目光，让本王很不舒服。”

　　“额……他这病就是这样，你别管他。”

　　吉尔伽美什的性格，林七夜是了解的，一向都是他蔑视别人，什么时候被别人这么慈祥的俯瞰过？

　　要是放在之前，吉尔伽美什恐怕已经一剑砍出去了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1507章 副队长

　　林七夜抬头看了眼吉尔伽美什头顶，眼眸中浮现出诧异之色。

　　从【王之宝库】回归之后，吉尔伽美什的病根被彻底治愈，进度条一直稳步上涨，这么久没见吉尔伽美什，治疗进度已经飙升了89%。

　　照这个进度，用不了多久吉尔伽美什就能出院了。

　　吉尔伽美什目光扫过林七夜，像是发现了什么，突然直勾勾的盯着他，神情有些疑惑。

　　“怎么了？”

　　“你也去过祖神殿了？”

　　“你怎么知道？”林七夜一愣。

　　“你的身上，有那些祖神的气息。”吉尔伽美什思索片刻，有些不确定的开口，“是暗祖？”

　　林七夜这才想起来，吉尔伽美什早在很久之前就去探索过祖神殿。

　　“你也见过他？”

　　“没有，我只是在那座石阵里，感受过他的气息。”吉尔伽美什打量着林七夜，像是在看什么稀罕的东西，“那些祖神，竟然会主动把自己的力量给你？为什么本王在石阵里转了一圈，就什么都没碰到？”

　　林七夜讪讪一笑，“对了，你是怎么找到祖神殿的？”

　　“本王当时四下搜寻神器充填宝库，便带领船队在海上航行数月，无意间发现了被冰封在南极的祖神殿……本王带着手下足足用了大半个月，才将冰封化开。

　　不过化开之后，并没有在里面找到什么东西，只有这枚星币在中央的神台上转动，本王便将它带了回去。

　　如此看来，必是当时那些祖神在防着本王。”

　　吉尔伽美什冷哼一声，神情有些不悦。

　　林七夜的嘴角微微抽搐。

　　在吉尔伽美什自己看来，这就是一次寻宝……可如果换到祖神视角，吉尔伽美什就像是个突然闯进家门的土匪，在家里每一个角落都转了一圈想找宝贝，没找到之后，就直接拆了家门扬长而去。

　　“南极……又是南极？”林七夜喃喃自语。

　　如果他没记错的话，迷雾的发源地便是南极，难道与祖神殿的存在有什么联系？

　　与吉尔伽美什聊了一会，林七夜便在病院内转了起来，阳光正好，护工们谈笑着穿行在院落之间，饭菜的香气逐渐散播在每一个角落。

　　整个病院在李毅飞的打理下井井有条，根本没有任何的异样，仿佛失效的只是处在地下的阴暗牢房。

　　林七夜就这么在院子里坐了一上午，才将意识脱离病院。

　　……

　　与昨天的绵绵秋雨不同，今天的上京天气十分不错。

　　林七夜趁着太阳又在院子里悠闲的散了会步，随后便去房里探望安卿鱼的情况。

　　不知是不是他的错觉，来到这里之后，安卿鱼昏睡的神情似乎放松了一些，只有眉头微微皱起，像是在思索着什么。

　　“我怎么觉得，他的气色好些了？”曹渊站在林七夜身边，不确定的开口。

　　“确实是好些了。”林七夜嘴角微微上扬，“看来，换个环境的效果不错……”

　　“今天的午饭呢？叫外卖吗？”

　　“你们看着办吧，我要再去趟006小队的驻地。”

　　“？”曹渊啧了一下，“老是去蹭饭，会不会不太好？”

　　“这次，不是去蹭饭的。”林七夜悠悠开口，“今天，006小队的驻地应该会相当热闹……”

　　与此同时。

　　四合院内。

　　啪嗒——！

　　一双筷子掉落在地，方沫呆呆的看着拎着大包小包从门外走进来的卢宝柚，整个人愣在原地。

　　“不对啊……我昨晚明明睡好了，怎么会有幻觉。”方沫揉了揉眼角，用力眨了两下，再度望去，一双冷漠的白眼正幽幽盯着他。

　　“卢宝柚？！”李真真震惊的开口，“你不是在淮海吗？怎么跑上京来了？”

　　卢宝柚张了张嘴，正欲说些什么，一个声音从后方传来。

　　“是左司令让他来的。”林七夜笑吟吟的拍了拍卢宝柚的肩膀，“介绍一下，这位是你们特殊小队预备队的临时副队长，卢宝柚。”

　　听到副队长三个字，卢宝柚的嘴角猛地一抽，神情越发不爽起来。

　　方沫和李真真在原地愣了半晌，才反应过来这句话内所蕴含的信息。

　　“左司令同意组建新的特殊小队了？”

　　“卢宝柚当副队长？！”

　　砰——！

　　卢宝柚将左手沉甸甸的行李丢在地上，沉声问道，“我住哪一间？”

　　“哦，左边的厢房是空着的，你去那吧。”林七夜对这里再熟悉不过，三言两语就让卢宝柚安顿了下来。

　　在方沫与李真真的注视下，他板着脸走进房间，踏入门槛之前，还瞥了方沫一眼，似乎有些不服。

　　“七夜大人，这是怎么回事？”等卢宝柚进去，方沫忍不住问道。

　　“在你们的情况报上去的时候，卢宝柚也正好提交了组建预备队的申请，所以左司令就让你们直接合并了。”林七夜缓缓解释道，“不过，因为你和卢宝柚都申请当队长，所以需要看转正前的表现，最后再决定队长的人选……现在你当队长只是临时的。”

　　“怪不得他的眼神像是要吃了我……”方沫喃喃自语。

　　卢宝柚收拾完东西，便走了出来，林七夜见三人已经到齐，便开口说道：

　　“基本的情况，我相信你们已经了解了，总之，现在上面已经同意了你们的建队申请，你们可以在目前大夏的守夜人名单中，优先挑选人来加入小队。

　　特殊小队对人数的要求比较严格，最少六人，最多九人，一旦队内人数小于三人，就会被强制解散。

　　至于转正的条件，也并不复杂，除了我刚刚说的人数要求之外，队长……也就是你方沫，境界必须要在‘海’境巅峰，其他成员也都必须跨过‘海’境门槛，目前你们三个应该都已经达成条件。

　　最后两项，便是要求你们必须要有一次越阶击杀‘无量’境敌人的经验，以及……获得过一次‘星辰’及以上的集体功勋。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1508章 气息出现

　　林七夜对这些规则很了解，毕竟他们就是从最开始一步步走过来的，如今换成自己给这些后辈讲解转正规则，有种恍如隔世的感觉。

　　听完之后，方沫便陷入了沉思。

　　“越阶击杀应该也不困难……最关键的，应该就是取得集体‘星辰’功勋，还有就是其他队员的人选……”

　　“苏家的兄妹不错。”一直沉默不语的卢宝柚突然开口。

　　见卢宝柚主动开口推荐人选，众人都有些诧异，要知道，他平日里都是把眼睛放在头顶上看人的。

　　“苏哲和苏元么……”方沫的眼睛微微亮起，“苏哲的禁墟属于超高危序列，潜力也极大，就是人太懒了，苏元的禁墟倾向于感知辅助，却非常擅长单兵作战，而且还能克制苏哲……他们两个，确实是不错的人选。”

　　“具体的事情，你们慢慢讨论。”

　　林七夜并没有参合进他们组建小队的意思，他只是一个引路人，具体怎么实施，都要看他们自己。

　　林七夜环顾四周，疑惑问道：

　　“陈涵呢？”

　　“陈队长十分钟前刚出去……好像是有‘神秘’不安分了。”

　　林七夜眉头一挑，这新王立威才过去没多久，就又有“神秘”按捺不住了？

　　“行，我知道了。”

　　林七夜走出四合院，正欲直接回住处，突然像是察觉到了什么，目光一凝，转头看向某个方向。

　　……

　　上京市。

　　西郊山。

　　陈涵披着一袭军大衣，腰间挂着直刀，沿着崎岖的上路缓缓向上走去。

　　高大的密林将天空遮蔽，周围的能见度很低，陈涵眉头紧锁，目光一寸寸的搜过树木阴影，像是在寻找着什么。

　　突然，他的脚步一顿，转头看向某个方向。

　　他抬起手掌，白色手套向密林之间轻轻一点，一团微弱的生命火焰突然从林间亮起，在那火焰的下方，一只体型庞大的四足山兽，已然奄奄一息。

　　陈涵径直走到那只“神秘”的身前，屈身蹲下，“发生了什么？”

　　这只“克莱因”境的山兽，是第一批被陈涵震慑住的“神秘”，虽然一直存在于这座野山蜂内，但惧怕陈涵实力，一直没有出手害人，属于是上京市特殊“平衡”中的一份子。

　　可就在不久前，陈涵感受到这里出现激烈的战斗气息，一道气息来自眼前这只山兽，另一道气息……陈涵辨别不出来，但是那个味道让他下意识的反感。

　　那只山兽痛苦的嘶鸣着，潺潺鲜血从满身的孔状伤痕中流淌而出，像是被什么东西刺穿，生命之火正在以肉眼可见的速度熄灭。

　　不过十几秒钟，这只山兽便失去了呼吸。

　　陈涵的眉头越皱越紧，他似乎能嗅到留在这里的恶心气息，与之一同到来的，还有那一阵阵若有若无的嘶吼声。

　　那是上京市其他安静潜伏的“神秘”的怒吼，随着山兽死亡，它们似乎都察觉到了有危险接近，正在向陈涵这个新王发出警告，谁都不想当下一个山兽，如果陈涵没法抹去这个危险，它们便会用自己的方式，去将它抹去。

　　陈涵的脸色阴沉无比，他缓缓站起身，“我倒要看看，什么东西……敢在上京放肆？”

　　他冷哼一声，循着地上的气味，化作一道残影迅速消失。

　　……

　　林七夜推开房门，随手将手里的几个塑料袋放在桌上。

　　“你这是买了什么？”坐在沙发上看电视的曹渊，看到林七夜带了这么多东西回来，有些疑惑的问道。

　　林七夜笑了笑，“买了点卤菜，晚上可以直接吃。”

　　“006小队那的事忙完了？”

　　“嗯，那群小家伙，最后还是走上我们的道路了。”林七夜看了眼安卿鱼的房间，“他怎么样了？”

　　“听江洱说，他下午的时候手指动了一下，现在正一刻不停的盯着他。”

　　“哦？”林七夜的脸上浮现出惊喜，“这是要醒了？”

　　“应该是吧。”曹渊叹了口气，“卿鱼昏睡这么久，就是苦了江洱，一直没日没夜的照顾他，这小子醒过来以后要是不对人家负责，实在是说不过去了。”

　　“卿鱼可不是那么冷血的人。”林七夜笑了笑，随后，他像是想到了什么，笑容逐渐收敛，

　　“对了，不知道是不是错觉……刚刚我回来的时候，察觉到了一缕克系生物的波动……”

　　“什么？”曹渊脸色微变，“那群东西渗透到上京市来了？不应该啊……前线不是有大夏神们守着吗？”

　　“我也觉得不对，那股气息只出现了一瞬间，很快就消失了，我顺着气息出现的方向找了一圈，什么也没找到……精神力感知放出去，也只能感知到这满上京的‘神秘’，没有什么异样。”

　　林七夜停顿片刻，叹了口气，“希望是我多心了吧。”

　　林七夜跟曹渊简单的收拾了一番，便开始吃晚饭，安卿鱼一直昏迷，江洱又不需要吃饭，两人便简单的对付一口，草草了事。

　　值得一提的是，两人吃饭的时间里，江洱又兴冲冲的从房里飘了出来，说安卿鱼又动手指了！

　　林七夜和曹渊当即放下筷子，去房里盯着安卿鱼的手指看了五六分钟，也没等到下一次动弹……两人只能讪讪的叹了口气，默默的回去吃剩下的饭菜。

　　就在林七夜吃完晚饭，端着碗筷准备走进厨房的时候，一道感应突然自他心头升起！

　　“又来了！”

　　林七夜猛地转头看向某个方向，目光绽放出精芒，澎湃的杀意冲天而起！

　　“克苏鲁？”曹渊见林七夜反应如此之大，当即问道。

　　“看来不是幻觉……我出去看看！”

　　林七夜将手中的碗筷全塞到曹渊的手中，身形化作一道黑暗，瞬间消失在原地，

　　曹渊虽然也想跟出去，但他的速度跟林七夜比差太远了，而且他相信以林七夜如今的实力，应该不会出现问题……他看着怀里的碗筷，无奈的叹了口气，默默的开始给自己系上围裙。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1509章 电梯惊魂

　　“下班了？”

　　“是啊，都这么晚了，你们部门怎么还在加班？”

　　“别提了，一个小时前领导又说要把项目重做，我估计今晚不到凌晨三四点，我们是回不去了。”

　　“啧，那个周扒皮真是恶心……”

　　“行了，你先回去吧，我继续加班去了。”

　　“明天见。”

　　夜色渐浓，上京市中心的一座写字楼内，众多打工人一手提着公文包，一手提着外套，陆陆续续的向电梯间挤去。

　　现在是晚上九点半，对于上京绝大部分公司而言，这个下班时间已经算早了，周围的几栋办公楼内依旧是灯火通明，无数身影抱着热气腾腾的咖啡坐在电脑前，一边摸鱼一边等待着到点打卡下班。

　　叮咚——

　　“十八层到了。”

　　随着电梯门缓缓打开，众人纷纷挤了进去，虽然是在同一个公司上班，但他们彼此间似乎并不太熟，只是低头玩着各自的手机，等待着电梯逐渐下落。

　　就在这时，挤在角落的一个年轻女孩皱了皱眉，有些狐疑的扫过四周，鼻子在电梯里嗅着什么。

　　“是什么东西腐烂了吗……怎么这么臭？”

　　她悄悄凑过头，小声的对身边关系不错的女同事吐槽。

　　“我也闻到了。”女同事的脸上浮现出厌恶，“真恶心，感觉喝的奶茶都要吐出来了……”

　　咚——！！

　　就在两人说话之际，下落的电梯猛地一顿，一道沉闷巨响在电梯井内传出，电梯内的灯光瞬间熄灭，几道惊呼声响起。

　　“怎么回事？电梯故障了？”

　　“这栋楼才刚建没多久啊，怎么这么快就坏了？豆腐渣工程！”

　　“别慌啊，这里有紧急求救键，很快工程师傅会来救我们的。”

　　“对，电梯坏了而已，我在老家的时候被困在电梯里好几次，没什么大不了的，大家都稍微贴着电梯边缘站一站，找个东西扶下身体。”

　　“这……这电梯不会突然掉下去吧？”年轻女孩担忧的开口。

　　“放心吧，现在的电梯都有紧急制动，就算掉下去也不会有事的，除非……”

　　“除非什么？”

　　“除非，它往上升……”男同事嘿嘿一笑，声音压低了些许，“电梯的制动都是为下落准备的，要是真的失控向上冲，据说是必死无……”

　　“邱春俊！吓人家小姑娘有意思吗？！”

　　女同事有些生气的喊了一声，还欲说些什么，整个电梯突然以极快的速度，猛地向上方冲去！

　　黑暗中，几乎所有人的脸色都被吓的煞白，尤其是那个叫邱春俊的男人，五官惊恐的直接扭曲起来。

　　与此同时，一股浓烈的恶臭，充斥了所有人的鼻腔。

　　砰——！

　　一道尖锐的撕裂声从众人头顶传出，只见电梯顶端猛地破开一道狰狞缺口，像是纸一般脆弱不堪，狂风灌入电梯，昏暗的警戒红光中，一个状似橄榄球的怪异肉球缓缓从缺口内探进来，肉球的表面无数细小触手疯狂扭动！

　　看到这一幕，电梯内的所有人都惊恐的瞪大了眼睛，在这无法言喻的诡异画面下，所有人的理智都在疯狂丧失！

　　“啊啊啊啊！！！！”

　　就在那触手即将触碰到这些人的瞬间，电梯井最上方的天花板突然爆碎，一匹浑身燃烧着幽绿色火焰的战马沿着垂直的井壁，急速的向上升的电梯飞奔！

　　在那战马之上，披着军大衣的陈涵眼眸中迸发出凛冽杀意，腰间的直刀骤然出鞘！

　　一抹刀光如同从天而降的雷霆，猛的斩在那匍匐在电梯上的怪物背后，一道尖锐的嘶鸣回荡在电梯井中，那黑影背后一对膜翼张开，直接甩开了电梯，向骑着战马不断逼近的陈涵飞去！

　　直到此刻，陈涵借着从楼顶洒落的月光，才看清这怪物的全貌。

　　这是一只通体粉色，有两人高的怪物，从外形来看，像是某种甲壳类生物，背后生长着一对类似昆虫膜翼的器官，几对节肢宛若细足垂在身下，没有头部，或者说，它的头部是一团长满触手的橄榄球状肉瘤。

　　陈涵当守夜人的时间虽然不算太长，但在上京见识过的“神秘”也不少，可长得如此诡异渗人的怪物，他还真是第一次见，只是看它一眼，便觉得浑身难受。

　　陈涵眉头紧锁，并没有直接跟这怪物战斗的打算，要知道下面受损的电梯里，还有十几条人命。

　　就在陈涵准备掠过这怪物的时候，黑暗中，一道影子突然勾勒而出，陈涵余光看到这影子的瞬间，微微一愣，随后嘴角浮现出一抹笑意。

　　“啊啊啊啊——！！”

　　惊恐的呼救声从破碎的电梯内传出，此刻电梯里原本的十几个人，有大半都在那怪物探头的瞬间直接昏了过去，少数几个还保持清醒的，也已经被吓的瘫软在地。

　　那只怪物的出现，似乎破坏了电梯的制动装置，电梯被怪物抓到二十多层后下坠，速度越来越快，强烈的失重感充斥了所有人的心神。

　　就在这时，电梯本体轻轻一震，下降的速度缓缓减弱，像是落在了棉花上一般，最后稳稳的停在了电梯井的最底层。

　　一个披着深红色斗篷的身影，凭空从黑暗中勾勒而出，他站在破碎的电梯顶端，目光扫过还清醒的几人，微微点头：“心理素质不错……都睡会吧。”

　　林七夜手掌轻轻一挥，一抹黑暗便将他们全部吞没，下一刻，便全员出现在一楼昏暗的楼梯间内，所有人都闭着眼睛，像是睡着了般。

　　送走了这些普通人，林七夜抬头看向电梯井上空，那双淡金色的眼眸微微眯起：

　　“真是克苏鲁的气息……上京市，怎么会出现这种东西？”

　　他身形一晃，直接消失在黑暗中。

　　铛——！！

　　直刀斩过怪物的甲壳，只留下一道淡淡的长痕，陈涵从燃烧着绿色火焰的战马上跃起，刀锋划过那怪物的头顶，随后稳稳的落在这间办公大楼的顶层天台之上。

　　尖锐的嘶鸣再度传出，一对膜翼急速震颤，那身形同样从电梯井内飞起，蠕动着触手的头部正死死对着陈涵的方向。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1510章 安卿鱼苏醒

　　“生命火焰……竟然是黑色的？”

　　陈涵握着直刀，凝视着这只怪物头顶跳动的黑色火焰，眉头紧紧皱起，“这究竟是什么东西……”

　　“是克系生物。”林七夜的身影在夜色下浮现出，平静的开口。

　　“克系？”陈涵不解的开口，“可这里是上京，怎么会有克系生物？”

　　“我也不清楚……先抓住它再说。”

　　林七夜抬起手掌，对着那飞在半空的怪物凌空一握，周围的黑暗仿佛活过来了一般，不断向它压缩，一道道漆黑的锁链缠绕在甲壳表面，试图锁死它的身形。

　　那怪物像是察觉到了危险，长在头颅肉瘤上的触手疯狂蠕动，那对膜翼器官开始以肉眼无法捕捉的频率震颤，只听一道宛若金铁交鸣的声音响起，它的身形诡异的直接穿过了黑暗束缚，出现在数十米外。

　　陈涵微微一愣，随后诧异的开口，“它竟然还能操控空间？”

　　“它不是能操控空间……”林七夜的双眸死死盯着那怪物周围不断扰动的时空，“它就是来自时空裂隙的生物。”

　　这时空变动对林七夜来说太熟悉了，就在不久前，他和其他大夏神就是被这种类似的时空波动，直接送到了时空之墙的另一边，眼下这只怪物的时空扰动能力虽然小的可怜，但确实与【门之钥】的碎片十分相似。

　　“我说怎么气息一会消失一会出现的，原来是遁入了时空裂隙。”林七夜冷声开口。

　　“它要逃了。”

　　陈涵看着在时空中逐渐淡去的怪物，双眸微微眯起，正欲握刀冲出，一道暗影已然闪到了它的上方！

　　“它逃不了。”林七夜淡淡开口，天丛云剑凭空落在掌间，剑锋精准的斩向怪物的头颅。

　　一道寒芒闪过夜空！

　　随着林七夜的身形落在地面，那只橄榄球状的肉瘤头颅应声掉下，咕噜噜的滚在一旁。

　　失去了头颅的怪物，被强行从时空间隙中挤出，摇摇欲坠的在空中晃动片刻，竟然没有死亡，而是震动膜翼，急速向夜空下的城市飞去！

　　“这都不死？”林七夜见那怪物宛若无头苍蝇一般乱飞，当即抬手向它离去的方向一指。

　　黑暗化作囚笼，瞬间将怪物的身形禁锢在高楼的侧面玻璃上空，失去了头颅的怪物似乎失去了扰动时空的能力，只能不停的用身体撞击囚笼边缘，试图逃出。

　　与此同时，陈涵吹了声口哨，随后身形从高楼顶端一跃而下！

　　一匹燃烧着幽绿色火焰的战马猛地从身后掠出，稳稳接住陈涵的身形，沿着垂直的高楼侧壁急速向黑暗囚笼冲去，

　　军大衣在夜空下猎猎作响，陈涵自战马背上跃起，手中的直刀染上一层幽冥之力，闪过一道圆弧斩向怪物头顶燃烧的黑色火焰！

　　刹那之间，几抹刀芒同时闪过，那宛若死神镰刀的锋芒切碎怪物的生命之火，正在黑暗囚笼中不断撞击挣扎的怪物，猛地一顿，彻底失去了生机。

　　簇——！

　　一团幽冥之火在陈涵的白手套中燃起，顷刻间将那具怪物烧成灰烬，这下就算它的生命力再顽强，也绝无生还可能。

　　林七夜脚踏黑暗，缓缓走来，俯瞰着那泯灭在虚无中的怪物残躯，神情放松了些许：

　　“还好，没造成什么伤亡。”

　　“是啊。”陈涵叹了口气，“不过，回去我可有的忙了，上京突然出现一只克系生物，光是报告我就得写一晚上……希望总部那边能鉴定出来，这究竟是个什么东西。”

　　“凡事只要牵扯到克系，就会非常棘手，求稳总不会错。”

　　林七夜指了指下方，已经有几辆警车到了办公楼下，那些昏迷在一楼楼道的人已经苏醒，开始疯狂的对警察描述着什么，神情惊恐无比，一大群人开始在周围围观，“善后的事情，就交给你了，我先撤了。”

　　“好，等总部那边有回复，我第一时间通知你。”陈涵点头道。

　　林七夜身形一晃，那抹深红便消失在夜幕之下。

　　……

　　克系生物的出现，虽然让林七夜有些担忧，不过好在那怪物的实力也就是一般“克莱因”水准，无论是对他还是对陈涵而言，都算不上太大的麻烦，既然危机已经解除，就只能算是一个不大不小的插曲。

　　林七夜的身形划过夜空，正欲回临时住所，像是想到了什么，速度放慢下来。

　　他低头看了眼时间，简单推算了一下……

　　嗯，吃饭的碗筷应该都被曹渊洗完了。

　　确认自己回家不用继续洗碗后，林七夜便直接推开了住所的大门，就在这时，一个身影猛地窜到了他的面前！

　　林七夜看着飞奔而出的曹渊，表情一僵，下意识的后退了半步。

　　“你干嘛？”

　　“七夜！卿鱼醒了！！！”

　　看到曹渊激动的神情，林七夜先是一愣，随后脸上浮现出狂喜，直接冲进了房间之中。

　　床榻之上，安卿鱼正背靠着枕头坐起，江洱站在床边，神情似乎有些恍惚，看到林七夜和曹渊从外面冲进来，并没有太多的喜悦，反而有种无法言喻的悲伤。

　　此刻的林七夜，注意力全在安卿鱼的身上，根本没有注意到江洱的神情异样。

　　“卿鱼？！”林七夜看安卿鱼果然醒了过来，嘴角不自觉的扬起。

　　安卿鱼的脸色有些苍白，整个人像是大病了一场，看到林七夜从外面冲进来，有些虚弱的笑了笑，“七夜……麻烦处理完了？”

　　“小麻烦而已，处理起来很快。”

　　林七夜的精神力扫过安卿鱼的身体，确认各项身体机能都还正常后，微微松了口气，迈步走到床边，轻声问道：

　　“你感觉怎么样？”

　　“感觉……像是做了一场很长很长的梦。”

　　“什么样的梦？”

　　“……我也说不清楚，但是那种感觉……就像是变成了没有重量的幽灵，一直在天上飘……很奇怪。”

　　“你昏睡了这么久，做些奇怪的梦也很正常。”林七夜微微点头，“身体没什么大碍吧？”

　　听到这句话，安卿鱼陷入了沉默。

　　片刻后，他还是缓缓张开干裂的双唇，嘴角挤出一抹苍白的微笑：

　　“七夜……我好像，感觉不到我的腿了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1511章 后遗症

　　林七夜愣在了原地。

　　“感觉不到腿？”林七夜回过神，立刻又用精神力扫了一遍他的身体，“不会啊……你的腿没有受伤，怎么会感觉不到？”

　　“我也不知道……但，我就是感觉不到它们了。”安卿鱼的神情苦涩无比。

　　“你别急，你刚从昏迷中醒来，身体没完全恢复也正常，一会我就让总部那边派人过来……不，一会我们带着你去总部检查，那里的设备要完善一些。”

　　林七夜十分镇定的开口，“老曹，你去开车，我来背卿鱼……江洱，你能自己飞进后备箱吧？”

　　“可以。”江洱重重点头。

　　随着江洱的棺材自动漂浮而起，曹渊拿起桌上的车钥匙，迅速向院子里走去，

　　【夜幕】小队在上京的临时用车原本是百里胖胖准备的，足够坐下七个人，位置十分宽敞，就连后备箱都改装过，装下一口棺材绰绰有余。

　　林七夜给安卿鱼披上衣服，直接背着他向车里走去，

　　上京秋夜的寒风冰凉刺骨，安卿鱼裹着深红色的斗篷，伏在林七夜背上，看着那在院子里亮起的红色车尾灯，双唇微微抿起……

　　“七夜。”他轻声开口。

　　“嗯？”

　　“你说……要是我以后变成了废人，怎么办？”

　　背着安卿鱼大步向前的林七夜脚步一顿，皱眉道，“说什么傻话？你可是安卿鱼，是脑袋掉了都能自己长回来的怪物，一双腿而已，哪里能让你变成废人？

　　就算这腿真的没用了，大不了以后就坐轮椅呗，江洱都能躺在棺材里跟我们一路走到现在，你就算坐上了轮椅，也是我们【夜幕】的副队长……没有人可以取代你的位置。”

　　林七夜的声音在寒风中坚定无比，安卿鱼怔怔的看着他的侧脸，片刻后，无奈的笑了笑，

　　“希望吧……”

　　【夜幕】小队的临时驻地，与上京总部的距离并不远，不过二十多分钟，车辆便在总部楼下缓缓停靠。

　　与此同时，一队后勤人员已经抬着担架，在楼底等候了许久，见林七夜等人抵达，立刻走上前，小心翼翼的将安卿鱼抬上担架，往楼内送去。

　　林七夜在来的路上，就给总部打了电话，后勤与医疗部门的人员早就将一切都准备好了……安卿鱼是【夜幕】小队的副队长，也是整个大夏的功臣，他担得起这个阵仗。

　　林七夜，江洱，曹渊三人站在走廊上，看着安卿鱼被推入病房中，随着病房门沉闷关起，走廊陷入一片死寂。

　　“江洱，你别太担心，天尊之前就说了，灵魂受创会有一些后遗症，不是什么大不了的事。”林七夜看到江洱满脸的担忧，开口安慰道。

　　“是啊，不管怎么说，人能醒过来就是最好。”曹渊接着说道。

　　江洱轻轻嗯了一声，“我知道……不管他变成什么样子，我都会照顾好他的。”

　　林七夜与曹渊对视一眼，不约而同的笑了笑。

　　三人就这么在走廊上等了二十多分钟，一个穿着白大褂的身影便推门而出，林七夜认得他，他是上京后勤部的副部长，也是守夜人医疗方面最顶尖的人才。

　　“郑医生，怎么样了？”林七夜问道。

　　郑医生张了张嘴，一副欲言又止的表情，半晌后，还是做了个“请”的手势，

　　“进来说吧。”

　　林七夜三人走进医疗间，郑医生从桌上拿起几张片子，依次摆在众人面前。

　　“我们已经彻底的检查过了，安副队的腿部本身没有任何问题。”

　　“没问题？那他为什么……”

　　“他之所以没法控制自己的双腿，应该是灵魂本身出了问题。”郑医生认真的开口，“我们刚刚用禁墟对他的灵魂做了检测……不过很奇怪，我们没法感知到他灵魂的全貌，他的灵魂……似乎跟正常人不太一样。”

　　“这个我听天尊说过。”林七夜微微点头。

　　“我们没法彻底的分析他的灵魂，也就没法判断问题出在哪里，不过从现状分析，应该是他的灵魂本身出现异变，导致对身体的操控出现偏差。

　　这种情况比较棘手，因为现代医学的任何手段，都没法对灵魂起效，刚刚我们也用一些特殊禁墟试着去修复灵魂，不过根本不起作用，他的灵魂彻底免疫外界的任何影响……这种情况，就算他肉身的再生能力再强，甚至直接换一副身体，都没法彻底解决。”

　　听完郑医生的解释，林七夜等人的眉头微微皱起。

　　“你的意思是……他的腿没法治了？”

　　“理论上是这样。”

　　林七夜身体微微一震，眼眸中浮现出一抹难以言喻的伤感。

　　“不过……他身上的问题，远不止这些。”郑医生长叹一口气。

　　“什么意思？”林七夜一愣。

　　“你们跟我来。”郑医生带着三人，打开了医疗间内部的一扇门，穿过一条走廊后，来到了另外一间封闭的房间内。

　　这个房间的陈设很简单，像是一间监控室，密密麻麻的屏幕拼凑在墙上，各种医疗监控机器相互连接，汇集到一处中央控制台内。

　　“你们看这。”郑医生指着墙上某一块屏幕。

　　林七夜三人转头望去，那块屏幕监控的，是一个狭窄的小房间，安卿鱼和一位医生正分别坐在一张小桌的两侧，桌上摆放着几张写有不同数字与符号的纸，以及一些类似于积木的东西。

　　“他们在做什么？”

　　“做题。”郑医生缓缓开口，“加减乘除运算，方程不等式运算，事件逻辑推理，以及积木的拼接与创造……这个项目一般是给脑部受到重创后，意识混沌不清的病人准备的，用来辨别他们的大脑思考机能是否能正常运转。”

　　“为什么要给我们看这个？”曹渊不解的问道。

　　郑医生叹了口气，抬起右手指尖，点了点自己的太阳穴，缓缓开口：

　　“比起腿部丧失感知，安副队真正严重的问题，在这里……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1512章 灵魂损伤

　　“1+1等于几？”

　　狭窄的房间内，安卿鱼看着对面表情严肃的医生，嘴角微微抽搐。

　　“您是在和我开玩笑吗？”安卿鱼反问。

　　“不好意思安副队，这都是一些必需的问题，用来测试您的思维是否受到影响。”医生礼貌的微笑。

　　“……2。”

　　“19+18等于几？”

　　安卿鱼皱了皱眉，思索片刻后，回答：“37。”

　　“21乘9等于几？”

　　安卿鱼张开嘴，似乎要说些什么，但整个人突然愣在原地。

　　他眉头越皱越紧，似乎在努力的思考着什么，脸上写满了吃力，五秒之后，才试探性的开口：

　　“189。”

　　医生见此，也没有继续做算术，而是直接换了个问题：

　　“假设有一个班级，同学们一字排开，无论从左还是从右数，你都在第十五位，那这个班里一共有多少人？”

　　“有……有……30位。”

　　医生深深的看了他一眼，“南瓜，葡萄，黄瓜，玉米，豌豆，哪一个最特殊？”

　　“最特殊？”安卿鱼想了想，“玉米。”

　　“为什么？”

　　“因为除了玉米之外，其他的都长在藤蔓上。”

　　“假设有一本密码本，‘香蕉苹果大鸭梨’的意思是‘星期三秘密进攻’，‘苹果甘蔗水蜜桃’的意思是‘执行秘密计划’，‘橙子香蕉西红柿’的意思是‘星期三的胜利属于我们’，那‘大鸭梨’这个密语的意思是什么？”

　　安卿鱼陷入沉思……

　　医生微微点头，将手上的文件收起，指了指一旁的积木，“没关系，一会我给你一个图形，你用积木来复原它。”

　　“……嗯。”

　　……

　　林七夜等人看着监控中一点点拼接积木的安卿鱼，宛若石塑般愣在原地。

　　“这……怎么可能？”曹渊不解的开口，“那些题目，连我都能答出来……卿鱼为什么不行？”

　　“被灵魂异变影响的，不仅是他的腿，还有他的大脑。”郑医生缓缓开口，“经过我们的问题筛查，他对世界的认知并没有出现问题，但是逻辑推理计算方面的能力，受到了严重的损伤，应该是进行某种极为庞大计算后，过载对灵魂造成的后遗症。

　　当然，只要不进行较为复杂的计算，生活方面倒是没什么问题……不过，安副队的禁墟应该会受到影响。”

　　“逻辑推理计算？”林七夜喃喃自语。

　　要知道，对以前的安卿鱼来说，这可是绝对的强项，算出林七夜等人的时空坐标这种事连天尊都做不到，但他却可以……现在，竟然退化到了这种地步？

　　“我想安副队应该早就意识到这一点了。”郑医生叹了口气，“刚把他推进病房的时候，他就跟我说……他看不懂自己能力解析出来的东西了，要不然，我们也不会这么快带他去进行思维测试。”

　　林七夜等人愣在原地。

　　这一刻，林七夜突然想起在来的路上，安卿鱼问自己的那句话……

　　失去了逻辑运算能力，【唯一正解】就彻底失去了作用，他再也没法去解析任何东西，甚至没法主动使用自己已经解析过的能力，再加上双腿失去感知……这样的他，跟废人几乎没什么区别。

　　“就没有办法治好吗？”江洱焦急的问道。

　　郑医生无奈的摇头，“抱歉，以我们目前的能力，连他灵魂的特殊性都看不透……真的没有办法进行治疗，灵魂是一个人的根本，不是那么容易修复的。”

　　林七夜三人站在原地，望着监控中那平静拼接积木的身影，空气陷入一片死寂。

　　……

　　等林七夜接上安卿鱼，回到住所的时候，已是深夜。

　　林七夜背着安卿鱼从车上下来，径直向房间走去，寒风拂过两人的发梢，安卿鱼的脸色比去检查之前，更憔悴了几分。

　　“卿鱼，别多想，今晚先好好睡一觉，其他的交给我和曹渊。”林七夜一边走一边安慰道，“我们会想办法治好你的。”

　　安卿鱼轻轻嗯了一声，没有多说什么。

　　林七夜将他放回床上，又嘱咐了几句，便转身离开，江洱的黑棺自动从门外飘了进来，但犹豫片刻后，又悄然飘了出去，

　　半分钟后，灵魂态的江洱穿过墙壁，依偎在安卿鱼的身边。

　　“你的本体呢？”安卿鱼问道。

　　“我……我把我自己放在院子棚下面了。”江洱低着头，小声开口，“我怕在你房里放口棺材……太不吉利。”

　　安卿鱼一愣，随后轻笑道：“说什么傻话，我们这么长时间，不都是这么过来的吗？要是带着棺材就不吉利，那我现在早死几百回了。”

　　“我不管，我今晚就是不想看到我自己。”

　　“……”

　　安卿鱼见劝不过江洱，只能无奈的躺下，看着头顶昏暗的天花板发呆，江洱靠在他身边，朦胧的月光透过她虚无的身体，仿佛将床单染上一层白霜。

　　“卿鱼……”

　　黑暗中，江洱的声音突然响起。

　　“嗯？”

　　“不管发生什么，我都会陪在你身边。”

　　安卿鱼转过头，看着江洱那双纯粹而坚定的眼眸，心神有些恍惚。

　　他用手虚无的摸了摸江洱的头，嗯了一声，缓缓闭上双眸……

　　……

　　笃笃笃——

　　明媚的阳光透过窗户，洒在房间的地板上，安卿鱼被轻轻的敲门声唤醒，朦胧的睁开眼睛。

　　他不记得昨晚是怎么睡过去的，只知道自己像是尸体一样，一直躺在床上发呆，意识模糊之间，他似乎又开始做那个梦……那个光怪陆离的梦。

　　“进……”安卿鱼双手撑着身体，靠着墙边坐起。

　　房门推开，明亮的客厅中，曹渊推着一辆大号的黑色轮椅，笑着走进了安卿鱼的房间。

　　“卿鱼，你看我给你搞来了什么？”曹渊拍了拍轮椅的靠背，有些激动的开口，“守夜人后勤部特制作战轮椅，精神力驱动，最高时速可达250公里每小时，后置备用电源，要是精神力用完了，用电还能再跑两小时！

　　有了它，就算你没法自己行走，也能坐在轮椅上追高铁！

　　昨晚我还让他们改装过了，别看它就这么大，但是非常结实，就算扛着你和江洱的棺材，也丝毫不会影响速度，座位下面有专门的固定带，可以帮你把棺材锁在轮椅上，不会在高速行驶过程中因为惯性掉下来。

　　除此之外，它还内置了三套降落伞，一套热成像索敌装置，自动弹射攀岩索……”

　　看着站在轮椅前，兴奋的滔滔不绝的曹渊，安卿鱼愣在了原地。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1513章 有意思，再来！

　　“……总之，有了它，你就再也不用担心行动力受限的问题。”曹渊一口气讲完了这轮椅的所有功效，双眸明亮无比，“怎么样？要不要现在试试？”

　　安卿鱼回过神，脸上浮现出温和的笑意，点头道：“好，我这就试试。”

　　在曹渊的搀扶下，安卿鱼坐上了这只黑色轮椅，正欲试着驱动它前进，曹渊突然开口：

　　“等一下！”

　　安卿鱼疑惑的抬头看向他。

　　曹渊伸出手，将安卿鱼从屋内推到了院子里，又默默的从轮椅下方给安卿鱼戴上防护头盔，系上安全带，确认人不会弹飞出去后，才点了点头：“好了，记得速度慢点。”

　　安卿鱼：……

　　安卿鱼将精神力注入轮椅，轮椅便急速转动起来，强大的推进力从靠背传来，带着安卿鱼的身体闪电般撞向对面的墙壁！

　　安卿鱼万万没想到，这东西的速度这么快，一眨眼那面墙便在自己眼前急速放大，他立刻想停住轮椅，但已经来不及了。

　　砰——！！

　　一道闷响传出，那面高墙硬生生被撞出蛛网般的裂纹，安卿鱼连人在轮椅贴地飞行了数米，才踉跄的摔倒在地。

　　蒙蒙烟尘四起，江洱看到这一幕，顿时惊呼一声，担忧的向安卿鱼的方向飞去。

　　“哈哈哈哈哈……”

　　与此同时，曹渊忍不住笑出声，“卿鱼，我让你速度慢点，你这是要把家拆了啊？”

　　安卿鱼坐着轮椅，仰面倒在地上，虽然一头撞碎了墙壁，但身体却没有任何伤痕，就算他没法动用解析来的能力，但境界还是摆在那里，这种程度的冲击对安卿鱼这个半步人类天花板的强者而言，压根没有丝毫的威胁性。

　　他躺在地上，愣愣的看着头顶悠悠飘过的白云，半晌之后，突然笑了起来：

　　“哈哈哈哈……有意思！再来！！”

　　安卿鱼将精神力灌入轮椅，猛地从地上翻了起来，原本脸上的阴郁与沮丧，已经消失了大半，自从昏迷中醒来到现在，他还是第一次露出这种纯粹的笑容。

　　正欲过来搀扶安卿鱼的江洱，突然愣在了原地。

　　看着安卿鱼驾着轮椅，嗖的一声掠过院子，又一头扎在另一面墙上，江洱眼中的担忧也逐渐散去，随着安卿鱼和曹渊的笑声不断，她也忍不住轻笑起来。

　　三人就这么在院子里疯玩了一上午，一身灰尘的安卿鱼，终于彻底掌控了轮椅的操作，他懒洋洋的躺在上面晒着太阳，像是想起了什么，

　　“对了，七夜还没醒吗？”

　　“他？他昨晚就飞去斋戒所了，说要替你绑个医生过来看看。”曹渊看了眼太阳的位置，“算算时间，应该也快到了……”

　　就在两人说话之际，住所的大门缓缓打开，林七夜带着一个披着白大褂，戴着黑框眼镜的男人，从外面走了进来。

　　“家里这是……进土匪了？”

　　林七夜看着几面墙上夸张的裂纹，嘴角微微抽搐。

　　“额……出了点意外。”曹渊挠了挠头。

　　“不管了……先介绍一下，这位是阳光精神病院的李医生，卿鱼，你应该见过的。”

　　站在林七夜身后的李医生微微一笑，主动伸手，“安副队，你们这位林队长为了你，可是没少花心思啊……我还在床上睡着觉，醒来的时候不知怎么就在他的筋斗云上了。

　　要说土匪，你们林队长才是真土匪啊。”

　　安卿鱼和李医生握手，表情有些尴尬，他和曹渊同时看向林七夜。

　　合着，你说的去绑人……是真的绑啊？

　　好在李医生的性格非常友善，虽然是被绑来的，却没有丝毫怨气，而是耐心认真的诊断了一下安卿鱼的病症，又像是把脉般，将手指搭在他手腕上许久，似乎在感知着什么。

　　片刻后，李医生的眉头微微皱起，神情有些古怪。

　　“怎么样？”林七夜问道。

　　李医生犹豫片刻，还是说道，“奇怪……安副队的灵魂跟正常人的不太一样，像是包裹在雾里一样，我也没法看透。”

　　听到这个回答，林七夜的神情凝重起来。

　　果然……即便是李医生，也没法完全弄明白安卿鱼的情况。

　　“这么奇怪的灵魂，我也是第一次见到……”李医生摇了摇头，“抱歉，这个情况，我也没办法。”

　　林七夜等人陷入沉默。

　　“不过，你之前说的算力过载后遗症的问题，我那里倒是有几种药，但那都是对普通的灵魂起效的，安副队吃了有没有作用，我也不敢保证……

　　总之，我一会就让人给你们寄过来，可以先试试，如果后期有什么异样，直接给我打电话就好。”

　　李医生接下来的这番话，让众人眼前一亮。

　　“麻烦李医生了。”林七夜的脸上浮现出喜色，不管怎么说，这对安卿鱼来说是个好消息，“我这就将您送回去……”

　　“不用了。”李医生摆了摆手，“正好我要去总部有点事，办完了之后我再坐飞机回去吧，你的筋斗云速度太快，我有点受不了。”

　　李医生和林七夜等人告别，便径直向守夜人总部的方向走去，院子再度安静下来。

　　林七夜和安卿鱼相视一眼，后者无奈的笑了笑：

　　“七夜，下次别到处绑人过来了……既然守夜人和天尊都说没办法，就算把全世界的医生都找过来，也只是徒劳。”

　　“既然有可能，总要试一试，再说李医生不是也给了一些药吗？”

　　林七夜看着李医生离去的背影，在原地思索片刻，喃喃自语：“既然医学方面没办法根治，那就只能靠……”

　　“靠什么？”

　　“靠‘奇迹’。”林七夜深吸一口气，“你看，连天尊和现代医学都没办法的事情，我要是能治好，是不是也算是一种‘奇迹’？

　　当年我的【凡尘神域】能愈合天丛云剑留下的伤痕，现在说不定也能治好你。”

　　“对啊……差点忘了还有这个能力。”曹渊眼前一亮。

　　林七夜说着，便一步步走到安卿鱼面前，身形缓缓下蹲。

　　“那你试试吧。”安卿鱼坐在轮椅上，认真的说道，“我准备好了。”

　　林七夜嗯了一声，精神力迅速消耗，一道淡金色的领域在院中急速张开！

　　当这领域将安卿鱼笼罩其中的刹那，轮椅上的安卿鱼身体突然一震，苍白的面孔微微扭曲，神情似乎有些痛苦。

　　“怎么样？”林七夜急忙开口。

　　安卿鱼的眉头越皱越紧，他摇了摇头，沙哑的轻声开口：

　　“我……有点疼。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1514章 天尊登月

　　疼？

　　林七夜一愣，立刻将【凡尘神域】收了起来。

　　随着那淡金领域消失，安卿鱼的身体终于放松下来，一颗颗汗珠从额角滑落，脸色比之前更加憔悴了几分。

　　“疼？怎么会疼呢？”林七夜的眼中满是不解。

　　【凡尘神域】并没有攻击性，就算没法治好安卿鱼的病，也不会引发疼痛才对啊。

　　安卿鱼摇了摇头，“不知道，就是感觉头很疼……”

　　“身体情况有好转吗？”

　　“好像没有。”

　　林七夜见此，无奈的叹了口气……

　　这么看来，【凡尘神域】也不起作用……所有可能都尝试过了，他也彻底没办法了。

　　“只能等三位天尊从迷雾回来，再问问他们了。”林七夜的目光看向天边，也不知道，现在迷雾里的局势怎么样了。

　　……

　　月球。

　　灰白色的沟壑大地之上，米迦勒宛若雕塑般的身形，伫立在一座庞大的陨石坑中央。

　　突然，祂像是感知到了什么，抬头看向远处。

　　灰色雾气笼罩的地球，自月球上空缓缓划过，太阳的光芒沿着地球的边缘亮起，一抹晨辉洒落在贫瘠的大地之上，三个道人身影不紧不慢的从中走出。

　　米迦勒见到这一幕，脸上浮现出诧异之色。

　　“大夏三位天尊齐临月球，倒是第一次。”米迦勒握着黄金圣剑的手掌并没有松开，祂望着道人走来的方向，低沉的声音在三位天尊的脑海中响起。

　　走在最前方的元始天尊微微一笑，“我等此次前来，也是有要事相商。”

　　米迦勒像是猜到了什么，

　　“有关克苏鲁？”

　　“不错。”灵宝天尊双唇微动，声音传入米迦勒的耳中，像是在低语着什么。

　　听完之后，米迦勒陷入沉思。

　　“有些冒险。”

　　“确是如此。”灵宝天尊顿了顿，“但此刻若不冒险，等【门之钥】与【混沌】回归，地球便再也无法抵抗克系。”

　　“为什么你们都这么坚定的认为，【门之钥】和【混沌】会回归？”米迦勒眼眸中浮现出不解，“【混沌】失踪上千年，未必还能回来，【门之钥】更是陷入死亡沉眠，回来的可能更渺茫……

　　你们，为什么这么急？”

　　三位天尊对视一眼，同时陷入沉默。

　　许久之后，灵宝天尊还是开口，对着米迦勒说了些什么，后者的神情顿时凝重起来。

　　“此事有些复杂……如今我们既然有机会对【黑山羊】动手，最好就不要错过。”元始天尊严肃开口。

　　米迦勒沉思片刻，微微点头，

　　“好。”

　　见米迦勒答应，三位天尊抬手作揖，“既然如此，我等便开始准备了。”

　　三位天尊转身离开，化作三道流光，划破幽暗深空，消失在地球的蒙蒙迷雾之中。

　　……

　　几日后。

　　铛——！！

　　刀锋在空气中碰撞，两道身影相互弹开，林七夜在半空中稳住身形，落在坚硬的训练场地上，双眸紧盯着对面的陈涵。

　　陈涵手握直刀，同样后退了数步，神情无比的认真。

　　短暂的停顿后，两道身影再度向电光一般冲向彼此，直刀与直刀在半空中飞速碰撞，刺目的火星接连迸溅而出。

　　“好强。”李真真三人坐在训练场边的椅子上，看着场地上的刀光绚烂，忍不住惊叹道。

　　一旁的方沫看的聚精会神，生怕错漏任何一丝细节，卢宝柚则握着腰间的直刀刀柄，一副跃跃欲试的表情。

　　“不用任何精神力与禁墟，仅凭刀术，也能造成这么恐怖的杀伤吗？”

　　“只有刀术，肯定是不行。”方沫开口道，“除了刀术之外，还要堪称逆天的身体机能，否则刀耍的再好，也只是凡间手段……你看七夜大人，每一刀都蕴藏着恐怖的力量，哪怕手中没刀，这一掌下去，都能将这座四合院拍个粉碎。”

　　“真是妖孽……怪不得陈队长一直在被他压着打。”

　　“陈队长已经尽力了。”

　　“没什么了不起的。”卢宝柚不屑收回目光，看着自己怀中的直刀，坚定的沉声说道，“等我到这个年纪……我只会比他们更强。”

　　方沫无视了卢宝柚的话语，像是想起了什么，“对了，苏哲和苏元那边有消息了吗？”

　　“有了。”李真真笑道，“收到我们的邀请，苏元妹妹很高兴，说立刻就带苏哲过来……不过苏哲嘛，似乎对这类高危工作非常恐惧，总之，最后还是跟妹妹一起来了。”

　　“那就好……加上他们的话，我们就有五个人。”

　　李真真想了想，“要不，把丁崇峰也拉进来？直接凑够六个人？”

　　“实力太弱，潜力不足。”卢宝柚幽幽开口。

　　“……虽然卢宝柚说的有些难听，但确实是这个道理。”方沫无奈开口，“苏哲和苏元兄妹各有所长，但丁崇峰相对就比较均衡，或者说……普通，贸然加入的话，反而会让他置身危险。”

　　“等苏家兄妹到了之后，再做打算吧。”

　　就在三人说话之际，训练场上已经分出了胜负。

　　林七夜身形在空中一拧，手中的直刀拖出残影，以一种极为刁钻的角度斩在陈涵的刀背上，恐怖的力量直接将刀身震得脱手而出，在空中旋转十数圈，牢牢的钉在墙壁之上。

　　陈涵看着这一幕，有些苦涩的笑了笑，“你简直是个妖孽……我一直以为，自己的刀术已经算不错，没想到败的这么快。”

　　“不是刀术的问题，我们用刀的水平其实差不多，只是我的速度和力量更强一些。”

　　“好吧，不管怎么说，多谢你陪我练这一场。”

　　“没什么好谢的，休假这段时间我也有些手痒，有个对手也是好事。”

　　林七夜笑了笑，跟陈涵一起走下训练场，回到四合院的中央。

　　“对了，那天的怪物，总部那边还没消息吗？”林七夜像是想起了什么，问道。

　　“还没有。”陈涵摇了摇头，“这东西不在守夜人的数据库里，只能去资料典籍中搜寻，不过确定了是克系神话的生物，又有我画的外形草图，应该很快就有结果。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1515章 去上学？！

　　“外形草图？”林七夜一愣，“还有这东西？”

　　“对啊，我存手机里了，我给你看看。”

　　陈涵掏出手机，打开一张照片，递到林七夜的面前，后者的神情顿时古怪起来。

　　要不是陈涵贴心的把照片正过来递到他手里，林七夜甚至没法分辨出眼前这个像是大苍蝇的东西，凌乱的线条凑在一起，跟那天的怪物不能说不像，只能说是毫不相干。

　　“你确定，总部的那些人真能认出这东西？”林七夜忍不住吐槽，“就这么几根歪歪扭扭的线条，也太抽象了吧？”

　　陈涵不好意思的笑了笑，“我的绘画水平不怎么样……这已经是极限了。”

　　“算了，一会我画一份发过去吧，虽然比你好不了多少，但至少能看清轮廓。”林七夜叹了口气。

　　林七夜跟众人告别，回到临时住所中，曹渊正一个人坐在沙发上看电视。

　　“卿鱼呢？”

　　“江洱正推着他，在后院晒太阳。”

　　“李医生的药寄过来了吧？”

　　“昨晚就到了，他吃了几颗，不过似乎没什么作用……再吃一段时间，不知道能不能有效。”曹渊叹了口气，“七夜，我觉得这么下去，不是个办法。”

　　“什么？”

　　“虽然有我们陪着，但最近卿鱼还是有些郁郁寡欢，早上江洱偷偷跟我说，昨天半夜他又爬起来试着动用【唯一正解】了，结果头疼了一晚上。”

　　林七夜听到这，无奈的叹了口气。

　　安卿鱼会有这种反应，他也早有预想，安卿鱼毕竟是【夜幕】的副队长，现在失去双腿，又没法动用禁墟，心中必然无比不甘。

　　这个表面温润柔和的男人，对自己却非常的倔强，他不会接受这么一个荒谬残酷的事实。

　　林七夜走到后院门边，向院子里望了一眼，安卿鱼的神情比昨天又憔悴了不少。

　　“那你说，我们该怎么办？”

　　“也许，我们可以转移一下他的注意力？”曹渊试探性的开口，“他每天都待在这个小房子里，自然没法走出后遗症的阴影，如果能让他的注意力从自己的后遗症转移到别的地方，说不定心态和身体都能改善一些。”

　　“你说的有道理。”

　　林七夜若有所思，“要不，带他去上京驻地住一段时间？马上那里会变得很热闹，应该能吸引他的注意力。”

　　没等曹渊开口，林七夜便否决了自己这个想法，“不行，方沫他们要组建新的小队，肯定会勾起他的回忆，反而是在给他带来压力……最好不要涉及守夜人，大夏，迷雾这些东西。

　　让我好好想想……”

　　林七夜在原地徘徊许久，也没想到有什么事情，既能吸引安卿鱼的注意力，又能给他带来欢乐，缓解心中的压力。

　　曹渊对此，也没有什么好的建议，无奈之下，林七夜只能将意识沉入诸神精神病院中，去寻找一些灵感。

　　“阿朱。”

　　林七夜走在走廊中，拍了拍鬼鬼祟祟蹲在厨房里的阿朱。

　　阿朱被猛地吓了一跳，差点直接喊出声，它迅速用一只手捂住嘴巴，另一只手将半块酥饼藏到身后，嘴里还在飞速的咀嚼着什么。

　　“是院长啊……”阿朱含糊不清的开口，随后用力咽下一口东西，“有什么事吗？”

　　“你在干嘛？”

　　“我……我就是来视察一下厨房的卫生。”

　　“……”林七夜看着它嘴角的点心残渣，没直接戳破，而是问道，“李毅飞呢？”

　　“李总管啊，他在护工宿舍视察呢，我，我去帮你把他叫来啊！”阿朱飞快的跑出厨房，顺带把剩下半块酥饼塞入口中，一溜烟就没了踪影。

　　不一会，李毅飞就快步走了过来。

　　“七夜，找我有事？”

　　“没什么大事，就是来找你聊聊天。”

　　“嘿嘿，这倒是难得啊……你等着，我让人拿些桌椅来，咱去院子里聊，正好，上午让他们试着做了些桃酥点心，还剩了不少。”李毅飞走到厨房里，在某个柜门中摸了一会，微微一愣，

　　他狐疑的抽出手，看着仅剩的半个桃酥，还有上面的一串鲜明小牙印，骂骂咧咧的开口，

　　“奶奶的，又是哪个小贼偷了我的桃酥？让我知道非打断他的腿！”

　　“没事没事，我吃饱了来的。”林七夜毫不在意的摆了摆手，“话说回来，怎么弄起了桃酥？”

　　“我这不是闲着无聊么……上次我生日的时候，不是做了个蛋糕吗？我寻思我还挺有厨艺方面的天赋的，就跟他们一起在厨房试了试，这不，真让我弄出来了！”

　　李毅飞双手叉腰，理直气壮的说道，“七夜，下次一定要让你尝尝，这桃酥的味道真不错。”

　　听着李毅飞的絮叨，林七夜的脑海中，突然闪过了什么。

　　“你刚刚说什么？”

　　“？我说，桃酥味道不错。”

　　“上一句。”

　　“哦，我很有厨艺方面的天赋！”

　　“……再上一句！”

　　“我……无聊啊，然后生日时候做了个蛋糕……这有什么好重复的？”

　　“生日……”林七夜喃喃念着这两个字，像是想到了什么，眼眸迅速亮起！

　　他一把抓住李毅飞的肩膀，将后者吓了一跳。

　　“怎么了？”

　　“李毅飞。”林七夜看着他的眼睛，认真的开口，“你……还记得我答应你的事吗？”

　　……

　　“去学校？！”

　　听到这三个字，曹渊，安卿鱼，江洱三人同时愣住了。

　　“没错。”林七夜微微点头，“说起来，我跟卿鱼连高中都没念完，就直接去组建小队了，我想着，既然现在大夏形势已经稳定，我们也有假期，与其在这里每天无所事事，不如去学校好好感受一下。”

　　看到林七夜的目光，曹渊像是猜到了他的想法，连连点头，“对，对对……这是个好主意。”

　　“可……可我们已经二十三了，哪还能回去上高中？”安卿鱼忍不住开口。

　　“谁说去上高中了？”

　　林七夜不紧不慢的靠在椅背上，笑吟吟的开口，“我们……去上京大学。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1516章 哲学

　　“你说什么？”

　　晨南关总指挥室内，左青表情古怪的抬起头，“他们要去上京大学？”

　　“林队长是这么说的。”闵军亮哭笑不得的开口。

　　左青倚在座椅靠背上，思索片刻，喃喃自语：“难道是为了安卿鱼……”

　　他想了想，转头身旁的白衣身影，“李医生，您已经亲自看过安卿鱼的情况了，您怎么看？”

　　李医生缓缓开口道：“安卿鱼的情况还不明朗，虽然确实有大夏神说的那种可能性，但现在看不出什么，也许要再过一段时间。”

　　“他这时候去上京大学，会造成负面影响吗？”

　　“就我目前的推测，会有影响，但有林队长他们护在身边，问题不会很大。”李医生沉吟片刻，“不过保险起见，最好还是安排几个人暗中守在他们身边，以防万一。”

　　左青的眉头微皱，似乎还在犹豫。

　　“其实让他去上京大学也是好事。”李医生继续说道，“那本来就是他们那个年纪，该有的生活，感受一下另一个世界，也许能让他的心态转变一些也说不定。”

　　听到这句话，左青才微微点头，“既然李医生都这么说了，那就让他们去吧。”

　　“军亮，你去给他们弄几个特招生的身份，跟着这批新生一起入学，再在学校附近给他们单独准备一个住处。

　　别在附近安排盯梢，那种小把戏他们一眼就能识破，找几个年纪差不多的守夜人一起混进学校，注意他们的动向。”

　　“是。”

　　“还有……”左青顿了顿，“跟天庭汇报一下这件事。”

　　“是。”

　　闵军亮转身离开，指挥室内，只剩下左青与李医生二人。

　　“大学啊……”左青叹了口气，眼眸中浮现出一抹向往，“这帮小家伙，确实该好好休息一下了。”

　　李医生双手插入白大褂中，缓缓开口道：“如果事情真的按天尊推测的方向发展，那这段时间，也许是他们最后的欢乐时光了……希望他们能珍惜吧。”

　　……

　　上京市。

　　秋风寂寥，林七夜等人穿过满是枫叶的石板路，缓缓在一扇紧闭的大门前停下脚步。

　　“到了，这里就是司令给你们准备的住处。”一位后勤部的成员介绍道，“考虑到你们的特殊情况，不宜跟其他学生住在宿舍，所以特地选了这座合院，距离上京大学大概两三公里，地方很僻静，一般没什么人会过来。”

　　林七夜的目光扫过四周，这里在一座矮小的郊山上，周围是一片鲜红的枫林，确实很安静，算是喧闹都市中少见的出世之地。

　　“看着不错。”曹渊忍不住赞叹，“至少比我们原来住的地方好。”

　　“替我们谢谢左司令。”林七夜笑着说道。

　　“左司令说了，这个房子产权不在守夜人手里，所以只能算租，租金从林队长的工资里扣。”

　　林七夜：……

　　“诸位先进去看看吧。”后勤人员看到林七夜的笑容凝固在脸上，轻咳了两声，用钥匙打开了住所的大门。

　　有些陈旧的合院大门，发出沉闷的吱嘎声响，一座被落叶淹没的宽敞合院，出现在众人的视野中。

　　合院确实很大，有六间房，外观造型朴素典雅，配合周围的枫叶景观，像是隐士出尘的住所，一块鱼塘坐落在院子中央，上面飘着厚厚一层落叶，看起来已经有很久没有人打理过。

　　安卿鱼坐在轮椅上，缓缓向合院中央前进，他好奇的打量着眼前这个房子，余光瞥到角落的枫树，与那树下的一块素雅石桌，整个人突然愣在原地。

　　“你怎么了？”跟在他身边的江洱察觉到了他神情异样，疑惑的问道。

　　安卿鱼的目光，一寸寸的扫过这间合院，神情逐渐复杂起来……

　　“没，没什么。”

　　“这里已经被荒废了很久，所以看起来比较乱，其实收拾一下的话，风景还是很不错的。”后勤人员再度开口道，他从公文包中取出几份文件，递到林七夜手中，

　　“你们入学的一些材料都在这里，现在离上京的新生入学已经晚了半个月，算是迟到，不过你们是特招生，问题不会很大。

　　学生证，入学手册，还有饭卡什么的也都在里面，你们可以好好研究一下，最好明天就去学校报道，遇到什么生活方面的问题可以直接联系我。”

　　后勤人员简单的嘱咐了一番，便告辞离开。

　　林七夜看着手里的四沓入学材料，不由得轻笑了起来，“没想到，这辈子我还有踏入大学校园的一天……”

　　“谁不是呢。”曹渊好奇的伸出手，“我的材料呢？我看看入学通知书长什么样。”

　　“这个，这个你是你的……这个是卿鱼的，这个是我的。”

　　林七夜将安卿鱼和曹渊的材料各自分发出去，有些抱歉的看着江洱，“抱歉江洱，你的情况……”

　　安卿鱼转头望着她，眼眸中浮现出一抹愧疚。

　　江洱没有实体，也就没法光明正大的进入学校，之前还答应了帮她造一副新的身体……可如今自己这模样，还怎么兑现承诺？

　　“没关系，我也没想去上学。”江洱微微一笑，“我藏在卿鱼身边就好了，你们要是考试不过什么的记得告诉我，我直接黑进教务系统给你们改成绩，这不比当学生有意思多了？”

　　“这倒是，有江洱在，我们完全可以在学校里横着走。”曹渊点头表示赞同。

　　他拆开手中的文件，从中取出一份录取通知书，通知书的材质很软，封面是亮眼的大红色，一枚校徽鎏金烙印在正中央，下面写着“上京大学”四个大字，

　　他翻开封面，逐字逐句的念道：

　　“曹渊同学，我校录取你入人文学院哲学专业学习，请你准时于二〇二五年八月二十九日凭本通知书到校报道……”

　　话音落下，曹渊一愣，随后表情古怪的抬头看向林七夜，

　　“哲学？？”

　　……

　　抱歉，卡文了，三九要好好想想接下来的剧情……今天只有两更

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1517章 入学

　　“对啊。”林七夜耸了耸肩，“我问你们，高中学的数学，你们还记得多少？”

　　“……我没上过高中。”曹渊咧了咧嘴。

　　“我记得倒是都记得……只是……”安卿鱼苦涩的叹了口气。

　　“这不就行了。”林七夜一拍手，“高数不难，但我们的情况比较特殊……能避开还是尽量避开的好，上京大学哲学系大一除了哲学导论，大夏哲学，逻辑与论证外，就只需要在高数B,高数D和古代汉语里三选一。

　　也就是说，我们能避开高数这门课程！”

　　“这个确实不错啊……”曹渊眼前一亮。

　　噗——！

　　一旁的江洱忍不住笑出了声。

　　“江洱，你笑什么？”曹渊问道。

　　“堂堂大夏【夜幕】小队，连外神都不怕，却怕数学？”江洱忍俊不禁的说道。

　　安卿鱼将录取通知书拆开，果然和曹渊一样，都是哲学系，他好奇的拿着入学须知与校长寄语，仔细的阅读起来。

　　“老曹，你收拾下房子。”

　　“？？又是我收拾？”

　　“我还有事。”林七夜看着自己手中最后一份录取通知书，微微一笑，“这一份录取通知书……还没到他的主人手里。”

　　……

　　诸神精神病院。

　　李毅飞坐在院中的草地上，双手抱着膝盖，正看着头顶蔚蓝的天空怔怔出神。

　　“总管，总管！”阿朱从走廊里一路小跑，冲到了李毅飞的面前，双手撑着膝盖，气喘吁吁的开口，“总管，那两个护工又掐起来了！”

　　李毅飞回过神，眉头微皱，“张三和阿琴？不是已经把他们分到不同寝室了吗？”

　　“好像是在公共厕所里又碰见了，阿琴骂了两句，他们就打起来了，红颜姐已经去揍人……额，去劝架了，你快过去看看吧！”

　　李毅飞啧了一声，立刻从草地上站起，双手开始撸袖子，没好气的说道：

　　“这帮小崽子，屡次三番给老子惹事，这次老子非得把他们关禁闭不可！”

　　李毅飞大步流星的走向护工宿舍，刚走出院子，像是想到了什么，脚步突然顿在原地。

　　“总管，你怎么不走了？”阿朱疑惑歪头。

　　李毅飞沉默许久，缓缓收回了脚步，他注视着身高只到自己腰部的阿朱，长叹了一口气。

　　“阿朱……这件事，你试着自己去处理吧。”

　　“我？”阿朱一愣，“我，我……我处理不了啊，我又打不过他们。”

　　李毅飞摇了摇头，耐心说道：“阿朱，你听好了，这个世界上并非什么都得用实力来解决，我也就是个勉强踏入‘川’境的蛇妖而已，要真打起来，我连你都打不过。

　　那你知道，为什么他们都听我的吗？”

　　阿朱茫然的摇头。

　　“因为我树立了威信，在这座病院里，我李毅飞就是一人之下的存在，有谁不服管，不用我出手，红颜会去揍他们，红颜揍不过，就关门放旺财！”李毅飞望着阿朱，大有深意的说道，

　　“阿朱，你也要慢慢学会树立自己的威信，要会用人，红颜，旺财，黑瞳……他们都是最早一批跟随院长的，也许他们实力不算最强，但威慑力绝对足够。

　　在这座病院里，七夜除了我，最信任的就是你和红颜了，红颜性子太冷，不适合管理护工，万一哪天我走了，这座病院就得靠你扛起来了，知道吗？”

　　听着李毅飞这段长篇大论，阿朱的小眉头皱在一起，不解的问道：

　　“总管，你要去哪？”

　　李毅飞没有回答，他只是拍了拍阿朱的肩膀，轻声道：“阿朱，这次的事情……由你去解决。”

　　阿朱注视着李毅飞的眼睛，神情非常严肃，他在原地纠结片刻，还是一咬牙！

　　“好，那我去！”

　　阿朱拍了拍脸颊，做出非常愤怒的表情，小手紧紧攥拳，拔腿飞快的就向护工宿舍的楼上冲去！

　　他冲到楼上之后，只听一声略显稚嫩的怒吼，整个楼层都安静下来。

　　随后零星几道声音传出，阿朱的怒吼声越发响亮，不一会的功夫，一阵嘹亮的狗叫声划破长空，与之一同出现的，还有歇斯底里的惨叫声。

　　听到这，李毅飞的嘴角终于浮现出一抹笑意。

　　“看来，你已经做好准备了？”林七夜的声音悠悠从他身后响起，李毅飞转头望去，那身影正披着一件熟悉的白大褂，笑吟吟的看着他。

　　李毅飞无奈的笑了笑，“我只是未雨绸缪……不管我能不能出去，阿朱这性子都要好好改一改，万一，我真有离开的那天，他也能替我好好的帮你管着这帮护工不是？”

　　“这几年，你辛苦了。”

　　“嘿嘿，你这说的什么见外话，咱俩……”

　　李毅飞话音未落，周围环境一变，两人已经到了现实世界中，林七夜将一封大红色的信封，递到他的面前。

　　李毅飞看到上面那鎏金烫出的几个大字，整个人愣在原地。

　　“这……”

　　“打开看看？”

　　李毅飞双手颤抖着接过录取通知书，将其轻轻翻开，看到里面名字的瞬间，眼眶便湿润了起来。

　　林七夜拍了拍他的肩膀，认真的说道，

　　“你该去寻找本该属于你的生活了……李毅飞同学。”

　　……

　　二零二五年九月。

　　四个身影踏着满地的金黄秋意，走入上京大学的校园。

　　“这就是大学吗？比沧南六中大好多啊。”李毅飞背着书包环顾四周，忍不住感慨道，虽然他也不知道他为什么要背个空荡的包，反正既然是去上学，背个包总不会错。

　　“这可以比得上十个六中了。”安卿鱼笑道。

　　李毅飞的存在，林七夜是用“召唤物”的说法跟曹渊等人解释的，这么说倒也确实没错。林七夜凭空变人出来的本事众人早就知道了，这次自然也没有多问，只有安卿鱼仔细打量了几遍李毅飞的面孔，像是在思索着什么。

　　而李毅飞再次看到安卿鱼时，也被吓了一跳，毕竟当年在沧南的时候，这家伙可是跟林七夜一起把自己干掉的……这张脸，他绝不会忘。

　　上京大学里的学生不少，四人的进入并没有引起太多人的注意，只有一部分女学生注意到了林七夜的脸，忍不住窃窃私语起来，双眸发光。

　　曹渊的目光逐个在这些年轻学生身上扫过，有些失望的叹了口气……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1518章 张洋

　　“你们就是院长说的……特招生？”

　　哲学系大楼中，一个发量茂密的中年男人仔细打量着眼前的四人，眼眸中浮现出疑惑，“奇怪……往年从来没有这么多特招生啊？”

　　“这是我们的入学材料。”林七夜恭敬的将文件递了出去。

　　中年男人翻了几下，点点头，“你们来的有些晚，现在新生军训都已经结束了……不过院长那边打过招呼，你们不需要参加军训，直接入学就好。”

　　他的目光落在坐在轮椅的安卿鱼身上，“这位同学是……”

　　“他叫安卿鱼，出了车祸，只能坐轮椅了。”

　　中年男人的眼眸中浮现出同情，他微微点头，“对了，听说你们是在外面租房子住？”

　　“对。”

　　“嗯，以后路上注意安全……对了，我是你们的辅导员，我叫宋俊。”中年男人掏出手机，“先加个好友吧，一会我给你们拉进群里，有什么不懂的随时问。”

　　“好的，宋老师。”

　　众人办完手续从办公室出来，便四下溜达起来，今天上午并没有课程，他们也正好趁这个机会好好参观一下上京大学。

　　沿着满是落叶的大道一直向前，众人来到了一片湖泊边缘，波光粼粼的水面倒映着蔚蓝天空，古塔伫立在远处的绿林之间，散发着浓浓的静雅气息。

　　“卿鱼，感觉怎么样？”林七夜一边推着安卿鱼，一边问道。

　　安卿鱼的目光注视着远处的湖泊，绿树，以及在湖边三三两两结伴而行的年轻学生，微微一笑：

　　“这里很安静，我喜欢。”

　　看到安卿鱼的神情，林七夜就知道，自己这一招算是用对了。

　　“前面在干嘛？怎么这么热闹？”曹渊看着不远处，一间间临时棚子盖在道路两侧，无数身影在路边驻足，喧闹的欢笑声此起彼伏。

　　“百团纳新？”林七夜看清了横幅上的字，“应该是社团活动，过去看看吧。”

　　“你们去吧，我想在湖边再走走。”安卿鱼目光始终落在这片宁静的湖面上，开口道。

　　“那我推着你。”林七夜道。

　　“不用了，七夜，你真把我当残疾人呢？”安卿鱼无奈的笑了笑，“虽然我用不了禁墟，但这个世界上能威胁到我生命的东西确实不多……更何况我还有江洱陪着。”

　　安卿鱼指了指自己耳中的蓝牙耳机。

　　林七夜见此，也不再阻拦，微微点头道：“好，那就晚上回去见。”

　　林七夜，曹渊，李毅飞三人跟安卿鱼告别，便径直向那热闹非凡的社团招新区走去。

　　这条路连带着旁边教学楼附近的空地，全部都堆满了帐篷，横幅，以及穿着各自社团特色服饰的年轻学生，人头攒动之间，林七夜等人的眼中浮现出惊讶。

　　“社团这么多吗？”林七夜下意识的伸手接过一位穿着二次元服饰，热情洋溢的动漫部成员发出的传单，忍不住开口。

　　“之前上高中的时候我就听说，上京大学的社团招新非常热闹，没想到居然有亲眼见到的一天。”李毅飞拿着满手的传单，兴奋的四下打量着。

　　相比李毅飞而言，林七夜的表现就淡定许多，如果他真的是上京大学的学生，那这些社团对他而言确实会很有吸引力……可惜，他注定只能是这里的过客，他们之所以站在这里，只是为了让安卿鱼走出阴影。

　　“咦？”李毅飞像是看到了什么，突然一愣，他眯起眼睛，仔细盯着人群中的某个方向，不确定的开口，“七夜，你看……那个是不是张洋？”

　　林七夜听到这个陌生又熟悉的名字，微微一怔，同样转头望去，眸中浮现出诧异，“好像是……”

　　“这小子，居然考上了上京大学？有点东西啊。”

　　李毅飞快步走上前，拍了一下那人的肩膀，他疑惑的回头，看到身后的李毅飞，逐渐睁大了眼睛，随后两人热情的交流起来。

　　“你认识？”曹渊在一旁问道。

　　“嗯，以前的高中同学。”

　　“原来如此……”曹渊看到张洋跟李毅飞一起往这里走，微微点头，“你们慢慢叙旧，我到处看看。”

　　“好。”

　　曹渊转身向另一边的社团区走去。

　　“七夜？！你的眼睛好了？！”张洋被李毅飞挽着脖子，热情的走到了林七夜面前，“当年你们跟老李一起退学，我还以为再也见不到你们了……这几年，你们都去哪了？”

　　林七夜与李毅飞对视一眼，微笑着开口，“当年我去一家顶尖医院治眼睛，治好后又转学复读了，李毅飞他是这直接入伍了，今年才出来。”

　　张洋若有所思的点点头，“难怪……那你们现在是大一新生？”

　　“对。”

　　“嘿嘿，那你们该叫我一声师哥了。”张洋拍了拍胸脯，咧嘴一笑，“我已经大三了，现在学法学，你们刚来这里，有什么不懂的直接问我，我可是上京大学百晓生！”

　　林七夜看着那张熟悉的面孔，心中不由得感慨起来。

　　这么多年，张洋倒是一点没变，性格直率而热情，跟李毅飞差不多，这两人在高中的关系也非常好，倒是林七夜，进沧南六中没多久就加入守夜人了，跟他倒没那么熟悉。

　　“正好我下课，我带你们在这里好好转转！”

　　三人寒暄了一阵，又加?了好友，张洋大手一挥，便带着两人在学校里参观起来。

　　另一边。

　　曹渊双手插兜，不紧不慢的在各个社团之间穿梭，似乎有些无聊。

　　不知道是不是长的太凶的缘故，那些正在分发传单的年轻学生们看到曹渊，都默默的假装没看见，下意识的绕着他走，这也导致曹渊虽然在社团招新区域里溜达了二十多分钟，也只拿到一张传单，还是散打社团的一位猛男递给他的。

　　曹渊的目光扫过四周，余光瞥到了一个站在社团帐篷下的丰满倩影，突然停下了脚步……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1519章 曹渊的春天？

　　“我说，你们这是怎么回事啊？一上午了，一个新生都没拉进来吗？！”

　　一个穿着藏青色剑道服，扎着长马尾的女人，站在剑道社招新帐篷的中央，看着眼前几个耷拉着脑袋的男生，没好气的开口。

　　她的个子不高，但眉宇之间流露着一股英气，在众多大学生中稍显成熟，成熟的原因除了年纪之外……还有那朴素剑道服也没法遮掩住的丰满身材。

　　那几个同样穿着剑道服的男生，垂头丧气的开口：

　　“梦蕾学姐……这真不能怪我们啊，我们传单都发完了，但就是没人来。”

　　“是啊学姐，其实对剑道社感兴趣的人挺多的，但听完我们每天训练的计划之后，都掉头就走了。”

　　“别的不说，光是每天五点起床，然后晨跑五公里这一点，现在就没几个大学生能受得了啊……”

　　“大家都是来上京大学学习的，又不是来当特种兵的。”

　　“……”

　　听着眼前几个男生接连的抱怨，鲁梦蕾一对英气的眉头微微皱起，沉声道：“你们的意思是……我们招不到新，是因为我布置的每日训练计划不合理？”

　　随着鲁梦蕾的声音逐渐带上一丝杀气，几位剑道社成员顿时怂了，头像是拨浪鼓一般摇起来：

　　“不不不不不……”

　　“哼，连这点苦都吃不了，现在的大学生真是娇气……就知道埋头学习跟打游戏，照这个形式下去，我大夏年轻人都得变成一阵风就能吹到的病秧子。”

　　鲁梦蕾用力将手中的竹剑按在桌上，发出一道闷响，高耸的胸膛剧烈起伏，似乎十分生气，

　　“别的不说……招不到新人，下次我们怎么跟华清大学的剑道社团比赛？人家的剑道社大几十个人，我们就八个……你们能一人打十个吗？

　　还是说，你们想给上京大学丢脸？”

　　几位剑道社成员低头默不作声。

　　“还愣着干嘛？快去给我拉新生！”

　　“可，可是学姐，我们的传单都发完了。”

　　“发完了就去印！在传单印完之前，都给我亲自去路上拉人！”

　　“是是是……”

　　几位剑道社成员苦着脸，十分不情愿的往路上走去，剑道社的规模相对较小，帐篷也在招新区域的后端，很少有人能注意到。

　　“你留在这，我亲自去路上拉人！”鲁梦蕾看到这士气低迷的样子，无奈的摇了摇头，拉住一个社员留在帐篷下，自己拎起竹剑，迈着大步向路中央走去。

　　“同学，剑道社了解一下？”

　　鲁梦蕾手握竹剑，英姿飒爽，这么一位美女往路中间一站，顿时就吸引了一批新生的注意。

　　就在她的盛情邀请之下，一波新生兴致满满的往帐篷下走去，但了解了一下社团活动之后，当即避如蛇蝎的逃之夭夭，很快帐篷又冷清了下来。

　　“真是脆弱……”鲁梦蕾见此，皱了皱眉，神情有些落寞。

　　要是真招不到新，她还怎么回去跟指导老师交差？

　　就在鲁梦蕾失落之际，一个身影缓缓走过她的身前，那是个身材十分匀称的男人，虽然没有健美式的肌肉，却给人一种莫名的力量感，举手投足之间带着一丝军旅气息。

　　“同学！”鲁梦蕾眼前一亮，猛地伸手抓住那男人的手腕。

　　男人微微转过头，一张冷毅的面孔出现在她眼前，骨感的线条结合干净的短发，让他看起来有种莫名的凶悍之感，这种气质鲁梦蕾只在自己的爷爷身上见过……要知道，当年她爷爷可是大夏为数不多的将军之一！

　　“干嘛？”曹渊沉声问道。

　　鲁梦蕾盯着曹渊的面孔怔了半晌，随后脸上浮现出喜色！

　　这结实的手臂，这凶悍的气质！

　　这是上好的剑道苗子啊！

　　“同学，剑道社了解一下？！”鲁梦蕾指了指远处的帐篷和横幅，眼中写满了期待。

　　曹渊看了眼被她抓住的手臂，表情有些古怪，“我对社团没兴趣……”

　　“诶，看了你就有兴趣了，真的！”

　　鲁梦蕾好不容易抓到一个好苗子，自然不可能轻易放过，硬是拉着他的手臂走到帐篷前，认真的讲解起来。

　　“……除了每日的晨跑之外，我们每周还有固定时间的剑道练习，大概二十个小时左右，这个是可以抵扣你的体育运动时间的，除此之外，我们的指导老师是教士八段，非常权威……”

　　鲁梦蕾大概讲完了剑道社的情况，曹渊依然站在原地，不为所动。

　　看到这，鲁梦蕾的眼睛更亮了一些！

　　有戏！

　　要知道，普通的那些新生，听完这些后立刻转头就走了，这男人竟然没反应？！

　　“同学，剑道真的很有魅力的，虽然我们用的是竹剑，但是除了培养兴趣之外，还能很好的锻炼身体，来！我的这柄竹剑给你试试，你挥几下就能感受到它的魅力了！”

　　鲁梦蕾趁热打铁，直接将手中的竹剑往曹渊手里塞去，后者眼眸骤然收缩，猛地向后退了一步！

　　开什么玩笑，竹剑是剑亦是刀具，这种东西他要是碰到了，可是会当场变成黑王的！

　　他可不想在进校第一天就在全体师生面前来个嘿嘿变身。

　　鲁梦蕾一愣，“同学，没事的，你就试一下。”

　　“不不不不，我碰不了这些。”

　　“真的，你试一下。”

　　“……”

　　“这位……学姐。”曹渊连退了数步，开始认真的措辞，“我不太习惯用刀剑，假的也不行，而且我在学校待的时间可能不会很长，加入社团只会拖累你们……”

　　“学姐，我看他是真的不喜欢……要不就算了。”旁边的社团成员劝道。

　　“是啊……学姐，强扭的瓜不甜，你这么硬留会吓到人家的。”

　　“学姐，我知道你刚离完婚，心里不舒服，但也不能拿新生发泄啊……要不这样，今晚我们就拿着竹剑闯到那个负心汉家里，把他暴揍一顿给你出气！”

　　“学姐，为了那个渣男不值得啊……”

　　“谁心里不舒服！你们别乱说！！”鲁梦蕾猛地扭过头，凶悍的瞪了他们一眼，“以后谁再敢提那个王八蛋，小心老娘撕烂他的嘴！”

　　众人见鲁梦蕾发火，顿时低头不再多说。

　　“这位学姐……”曹渊咽了口唾沫，缓缓开口。

　　“好了，我不纠缠你了，你走吧……刚刚是我太急了，实在对不起。”鲁梦蕾抿着嘴微微鞠躬，转身便要离开。

　　“额……其实……”曹渊迟疑片刻，还是轻咳着开口，

　　“咳咳，我对剑道还是感兴趣的……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1520章 禁地传说

　　“这里是上京大学的家园新食堂，才建成没几年，环境还不错。”

　　“一楼堂食都是自助打饭结算，二楼是地域风味餐厅，四楼有些西餐点心……顺带一提，三楼的干煸仔鸡饭真是一绝，你们有空可以尝尝。”

　　“那边是图书馆，里面有自习室，不过通常人很多，而且晚上十点半以后就关了，如果要通宵学习，只能找一些开着的教室自习。”

　　张洋带着李毅飞，在上京大学内转悠参观，逐个建筑的给他们介绍，他自称上京大学百晓生，倒也确实有点东西，除了对上京大学了如指掌外，每个学院的奇闻异事，风花雪月，他都有所涉猎。

　　“……说到教室自习，我得先给你们提个醒。”

　　张洋像是想到了什么，逐渐停下脚步，指着远处的一间教学楼，认真的说道：

　　“看到那栋教学楼了吗？”

　　“看到了，咋了？”

　　“那栋是上京大学的五教楼，也被成为烈士楼，在六教楼还没盖起来之前，那里就是上京大学的最高点，以前每年都有几个学生想不开在这里跳楼。”张洋顿了顿，“这么说吧……这地方啊，不干净。”

　　“哦？”听到闹鬼，李毅飞和林七夜同时来了兴趣。

　　“学校的恐怖传说？有点意思，说来听听。”李毅飞兴致勃勃的问道。

　　“这可不是传说这么简单。”见林七夜和李毅飞都不当回事，张洋特意压低了声音，注视着那栋在云层阴影下的五教楼，缓缓开口，

　　“这五教楼出的事情不少，最有名的，就是五教609教室。”

　　“五教六楼一共有10个教室，南面四个是偶数的602到610，北面五个是奇数601到609，609教室就在六楼最北边的角落的那个教室。

　　大概七八年前吧，有个学姐要通宵赶报告，找了一圈之后，就坐进了这609教室。

　　当时这教学楼十一点之后都是要断电的，她就自带了应急灯去挑灯夜战，本来周围几个教室也坐着期末赶考的学生，后来天越来越晚，都陆续走了，等到凌晨两点多，整栋楼就剩下她一个女孩子。

　　后来她写着写着，就困了，也是胆子大，直接把应急灯熄灭，趴桌上想休息一会……等她醒来的时候，已经是凌晨三点多。

　　当时她刚睡醒，人也是迷迷糊糊地，打开应急灯之后，发现周围多了不少自习的同学，当时也没在意，但很快她就反应过来了。

　　这些自习的同学，虽然都提着应急灯或者手电筒，但他们翻书的时候竟然没有一点声音，她定睛往身边那个身影手里的书本一看……你们猜怎么着？”

　　张洋的声音越压越低，双眼直勾勾的盯着李毅飞，让后者不由得打了个哆嗦。

　　“怎么着？”

　　“他们手里看的书，都是好几十年前的版本，而且这些人身上穿的，都是很古早时期的中山装！”

　　李毅飞震惊的张大嘴巴。

　　“后来，这女生直接失去了意识，浑浑噩噩醒来的时候，已经到了第二天早上，这次对她的打击特别大，精神都出了问题，几天后又跟男朋友闹了很大的矛盾，一时想不开，就在五教的楼顶跳楼了……”张洋叹了口气。

　　“这么邪乎吗？”李毅飞不仅没有露出丝毫惧色，反而激动的看向林七夜，“七夜，我们找时间去看看！”

　　张洋：……

　　合着我刚刚说这么多，都白讲了是吧？

　　张洋正欲说些什么，手机铃声便响了起来，他接起电话，有些抱歉的跟林七夜二人说道：“我社团那边还有事，先走了，你们慢慢逛，有什么不懂的手机上找我。”

　　“行。”

　　目送张洋逐渐远去，李毅飞好奇的问道：“七夜，你怎么看？”

　　“什么？他刚刚说的恐怖小故事？”

　　“对啊。”

　　林七夜耸了耸肩，“我已经用精神力搜过那栋楼了，别说鬼魂，连‘神秘’入侵的气息都没有……传说只是传说，没必要当真。”

　　李毅飞的脸上浮现出遗憾之色。

　　“转的好像也差不多了……一会去学院认个教室，再到食堂吃个饭就回去吧。”林七夜道。

　　“好。”

　　随着林七夜与李毅飞的离开，远处的五教609教室内，一个身影缓缓走到窗边。

　　他望着逐渐远去的林七夜，双眸微微眯起，像是在沉思着什么……

　　……

　　上京大学湖畔。

　　安卿鱼坐在轮椅上，闭目感受着徐徐吹过的微风，不知过了多久，才睁开眼眸。

　　“江洱，几点了？”

　　“五点多了。”江洱的声音从耳机中传出，“那些学生都已经收摊了……你真的不去看看吗？”

　　“现在我这样子，过去只会引来很多的关注……我还是想安静一些。”安卿鱼摇了摇头，“既然他们已经开始收摊了，我们也该回去了。”

　　“好。”

　　安卿鱼拨动轮椅上的按钮，自动调转方向，往上京大学的校门驶去，在这个过程中，还有不少学生看到安卿鱼独自坐着轮椅，好心的走上前询问是否需要帮助，都被他微笑着拒绝了。

　　就在安卿鱼即将离开上京大学的时候，他的余光突然扫到边缘的一处帐篷，那是围棋社团的摊位，东西已经收的差不多了，几个学生站在桌子上，正在取帐篷顶的横幅。

　　察觉到安卿鱼的目光，一个社团成员快步走上来，热心的问道：

　　“同学，围棋社了解一下吗？围棋可以很好的锻炼人的逻辑思维能力，对脑力开发很有帮助哦~”

　　“不用了，谢谢……”安卿鱼沉默片刻，伸手指了指摊位上的一副棋盘与两壶棋子，问道：

　　“你们这棋，卖吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1521章 米戈

　　秋风轻拂，

　　金黄的枫叶从院中的枝丫上飘落，轻轻点缀在石桌的棋盘之上。

　　安卿鱼捏着一枚黑棋，皱眉看着棋盘上交错的黑白二子，汗珠从额角滑落，像是在努力的思索着什么。

　　江洱漂浮在石桌的另一边，看着安卿鱼这幅模样，心疼的开口：

　　“卿鱼……要不休息会吧？”

　　“没事。”安卿鱼摇了摇头，提子在半空中犹豫了半分钟，才将其缓缓落在棋盘某处。

　　江洱叹了口气，一枚白子自动从棋娄中飘出，落在黑子相邻的位置。

　　安卿鱼再度陷入沉思。

　　就在这时，院子的大门被人推开，林七夜和李毅飞走进院中，看到树下与江洱对弈的安卿鱼，同时一愣。

　　林七夜眉头顿时皱了起来，他快步走上前，“你还没休息几天……怎么又开始了？”

　　“只是下棋，对我大脑的负荷其实没那么大。”安卿鱼的嘴角挤出一抹笑容，“你知道吗，七夜，我已经发现规律了……”

　　“什么规律？”

　　“我并不是不能使用禁墟，而是在使用之后，我的大脑无法计算禁墟带来的强大负荷……想完全治好它，不能想着一步登天，而是要从根本的运算逻辑上，一点点开始锻炼。”

　　安卿鱼指了指身前的棋盘，“这几天我一直在尝试大脑复健，围棋是我想到的最好的方法，它的下限与上限都很高，我可以从最基本的对弈一点点开始适应，早晚会有彻底恢复的那一天。

　　一个小时前，我只能勉强跟江洱对弈二十五手，现在我已经能和她下三十八手了……我能感觉到，我灵魂的创伤正在逐渐适应脑力运算的负荷。”

　　听到这，林七夜诧异的看着身前的棋盘，“真的？”

　　“是真的。”江洱微微点头，“虽然这个过程……很痛苦。”

　　林七夜一直以为，安卿鱼的后遗症是不可逆转的，无论是天尊还是李医生，都对此束手无策……可为什么现在安卿鱼又说，他能感觉到灵魂创伤在逐渐修复？

　　要真是这样，那只要给他时间，就可以恢复到全盛时期，重新使用【唯一正解】！

　　“不管怎么说，保护身体最要紧，要是累了就好好休息。”林七夜郑重的提醒道。

　　“对了，今天的药还没给你喝……我先去帮你冲药。”江洱像是想起了什么，急忙从座位上飘起，穿过墙面便进入了屋中。

　　“七夜，再陪我下一会吧。”

　　“……好吧。”

　　无奈之下，林七夜只能在原本江洱的位置坐下，手执白棋，继续与安卿鱼对弈。

　　可以看出，江洱跟安卿鱼对弈，用的是最初级的围棋水准，对于连接了整个人类互联网的江洱来说，她随时可以将自己的棋技提升到世界顶尖人工智能的水准，但为了照顾安卿鱼的情况，她现在只用了小学生的水平。

　　林七夜也尽量模仿着江洱的棋路，慢慢落子。

　　“卿鱼。”

　　“嗯？”

　　“江洱这段时间，真的很不容易。”林七夜抬头看向他，“你有什么打算吗？”

　　“……打算？”

　　“你们不结婚，很难收场。”

　　安卿鱼握着棋子的手停在半空，苍白的脸颊浮现出一抹淡红，他无奈的开口，“这世界上又不是人人都是你林七夜……你跟迦蓝明明两个人连关系都没正式确定，开口就是结婚……我的脸皮没这么厚。

　　我答应她的事情还没完成，现在自己又是这幅模样……前途未卜，有心无力，哪里有脸向她求婚？”

　　“感情的事情，直接一点不好吗？”林七夜反问，“你啊，就是想太多了，什么事都要三思而后行，谋定全局，不能一丝纰漏……战场上这样确实厉害，感情上再这样，那就是优柔寡断！”

　　安卿鱼一愣，随后笑道，“想不到，我也有被你教育感情的一天……”

　　“我说的是实话。”林七夜将一枚棋子落下，认真的说道，“江洱对你的感情，我们所有人都看得出来，这么好的女孩子真的很少很少……我们是特殊小队，不是无忧无虑的普通人，你想等一切安定下来再去做更多的打算，那得等到哪一天？

　　你永远不会知道，明天和意外，究竟哪个先来。”

　　安卿鱼看着眼前的棋盘，陷入沉默。

　　“你做事很专注，这是好事，但不要一直把全部的目光都放在一个地方……多看看自己身边的人吧。”林七夜将一枚棋子落下，语重心长的说道。

　　“药来了！”

　　穿着一袭白裙的江洱，从屋里迅速飘了出来，一只陶瓷碗悬浮在她掌心，汤勺自动搅着里面的药汤，递到安卿鱼身前。

　　安卿鱼接过药汤，喝了一口，并没有想象中的滚烫，而是一种很舒服的温热，应该是已经晾了一会。

　　“应该不烫了吧？”江洱眨了眨眼睛。

　　安卿鱼静静的望着她，许久之后，才微微一笑，“嗯，不烫了。”

　　林七夜望着身前的二人，很自觉的从位置上挪开，往屋里走去。

　　就在这时，他的手机铃声突然响起。

　　“喂？”

　　“我是陈涵。”电话那边，陈涵的声音有些凝重，“七夜，你最好过来一趟……关于那天的怪物，总部那边的报告出来了。”

　　听到这句话，林七夜的目光微微一凝，“好，我这就过去。”

　　……

　　上京市，006小队驻地。

　　“你看看这个。”陈涵站在办公桌后，从抽屉里取出一沓纸张，递到林七夜的面前。

　　这是一沓某种古老书卷的复印件，上面除了一些歪歪扭扭的文字，就是一些意义不明的线条图案，林七夜接连翻了几张，眼眸中浮现出疑惑之色。

　　“这是什么东西？”

　　“这拓本的原件，来自上邪会的机密档案馆，这是他们多年前在一处克苏鲁遗迹中找到的古老书卷，总部那边没找到那怪物的线索，就派人去联系了上邪会，这才翻出了这东西。”

　　“上邪会？”

　　林七夜的脑海中，顿时回忆起在【乌托邦】内，跟随纪念去过的档案收藏馆第四层……那里存放的都是与克系有关的物品，不出意外的话，这原件就在那些玻璃展台之中。

　　当林七夜翻到最后一张时，在拓本的中央，刻画着一只造型怪异的昆虫，仔细辨认起来，跟他们当天看到的粉色肉瘤虫有六七分相似。

　　“根据上邪会学者的破译分析，我们那天遇见的怪物……叫‘米戈’。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1522章 我是搞哲学的

　　“米戈？”林七夜喃喃念叨着这个名字。

　　“在克苏鲁神话中，米戈被描述成一种信奉真理与科学的外星生物，它们对克苏鲁众神并没有太多的崇拜……除了一位。”陈涵停顿片刻，缓缓说道：

　　“犹格·索托斯。”

　　听到这个名字，林七夜立刻反应了过来，“【门之钥】？”

　　“没错。”陈涵点头，“【门之钥】犹格·索托斯，是全知全视之神，也是真理的化身，祂的存在本身就是米戈一族追求的终极，它们疯狂的信奉崇拜【门之钥】，并试图从【门之钥】那里被赐予无穷的智慧。”

　　林七夜若有所思的点点头，“也就是说，像我们那天遇见的怪物，远不止一只？”

　　“绝对不止……米戈从【门之钥】的身上，获得了一些时空的权柄，它们通常栖息在时空的裂缝之中，一般极少会看到它们出现在现实世界。”

　　“那我们那天遇到的，只是意外？”

　　“不知道。”

　　陈涵叹了口气，“如果只是那只米戈在时间裂隙中，无意间穿梭到了现在的上京，自然是最好的结果……就怕它们别有目的啊。”

　　“这上京市，应该没有能让它们注意到的东西吧？”林七夜思索片刻，摇了摇头道，“无论如何，先警戒一段时间，正好这期间我都会留在上京，一旦出现米戈的气息，我立刻就能感知到。”

　　“有一支特殊小队坐镇上京，确实很有安全感。”

　　陈涵微微一笑。

　　林七夜走出陈涵的办公室，穿过四合院的院子，正欲直接离开，几个身影便从侧房走了出来。

　　“七夜大人！”看到林七夜，方沫的眼前一亮。

　　他手中拿着一沓文件，快步走到林七夜面前，说道：

　　“七夜大人，这几天我们筛选了一遍目前所有的守夜人名单，挑出了几个还不错的人选，您有什么建议吗？”

　　林七夜眉头一挑，接过名单扫了一遍，微微点头道，“这几个都还不错……不过，组建一支团队，最重要的还是相互之间的互补，单纯的追求个人战力，未必最适合你们。”

　　他将这些文件递回方沫手中，后者若有所思的点点头。

　　“林教官，你好几天都没来我们这了……这段时间在忙什么呢？”李真真疑惑问道。

　　“最近在上学。”

　　林七夜将手插回兜中，转身就向四合院外走去。

　　方沫，李真真，卢宝柚三人同时愣在原地。

　　“刚刚他说……最近在干什么？”

　　……

　　第二天。

　　林七夜慢悠悠的从卧室走出，看了眼墙上的时间，打了个哈欠就开始敲李毅飞的房门。

　　笃笃笃——

　　“李毅飞，该起床了，今天上午有课。”

　　“……￥@#……%￥@”

　　“……你说什么？”

　　“你自己……去吧……我再睡会。”

　　林七夜：……

　　“入学第一节课就逃？”林七夜无奈的摇了摇头，转身又走到了曹渊门口，敲了半天之后，发现并没有反应。

　　就在林七夜疑惑的时候，江洱从隔壁的墙里飘了出来：

　　“曹渊好像四点多就出门了。”

　　“四点多？他起那么早干嘛？”

　　“他没仔细说……好像是去跑步？可能是锻炼身体吧？”

　　林七夜的表情有些古怪，以曹渊的身体素质，根本不需要晨跑这种东西……开学第二天就早起去学校跑步？这不像是他能干出来的事啊。

　　就在林七夜疑惑的时候，安卿鱼坐着轮椅从房里出来，已经洗漱完毕，他对着林七夜笑了笑，

　　“看来，只能我们两个走了。”

　　……

　　“跑！”

　　“都跑起来！！”

　　“怎么这幅没精打采的样子，你们是没睡醒吗？！”

　　上京大学的操场上，鲁梦蕾穿着一身运动服，对着遥遥落在队伍后面的几位剑道社成员大喊。

　　这些剑道社成员顶着重重的黑眼圈，一副已经要不行的表情，他们昨晚大都玩手机到凌晨再睡，到现在也就睡了四五个小时，然后就空腹连跑了十多圈，感觉自己离去世已经不远了。

　　“学姐，我们是真的累啊……睡也没睡多久……不行了，我走一会。”

　　“这就累了？你们看看人家曹渊学弟，作息跟你们差不多，人家怎么不累？”鲁梦蕾指着气定神闲的跑在最前面的曹渊说道。

　　曹渊穿着一身随意的休闲服，像是散步般悠闲的在跑道溜达，明明步伐并不快，却给人一种怎么都追不上的感觉。

　　“学姐……我们真的不行了，我们去休息会。”

　　“咳咳咳……我要去喝口水，太累了。”

　　“学姐加油，我们在旁边支持你！”

　　“……”

　　随着时间的流逝，后方的剑道社成员逐渐力竭，纷纷到一旁坐下休息，没一会操场上就只剩曹渊和鲁梦蕾两个人，一前一后的沿着内侧跑步。

　　“学弟，你还坚持的了吗？要不我跑你前面给你挡挡风？”

　　“不用，我很好。”曹渊气息稳重如山。

　　“你这身体素质可以啊……你是搞体育的吧？”

　　“我是学哲学的。”

　　“？？？”

　　“你是学什么的？”

　　“哦，我是中文系的，不过我不是本科，我是博士。”

　　“博士？”曹渊眨了眨眼，“那……你今年多大了？”

　　听到这，鲁梦蕾微微一愣，随后在后面锤了曹渊后背一拳，没好气的开口，“女孩子的年龄是能随便问的吗？小心我回去拿竹剑揍你一顿！”

　　“你可能打不过我。”

　　“刚进剑道社，口气倒还不小，那等晚上下课我们比划比划！我让你先攻十式！”

　　“今晚我还有一节形势与政策，下课可能都快十点了。”曹渊有些遗憾的叹了口气。

　　“没事！反正那时候我还在剑道场练剑，我在那里等你！”

　　鲁梦蕾佯装生气的说道，似乎铁了心要教训曹渊一顿，可在内心深处，却开始抑制不住的狂喜。

　　嘿，上当了吧？

　　这个硬骨头，终于要被我忽悠的练剑了……今晚只要我狠狠地揍他一顿，让他见识一下剑道的魅力，他迟早会心甘情愿的跟我学剑道的，假以时日我上京大学剑道社必将再添一员虎将！

　　信心满满的鲁梦蕾没注意到的是，在她说完那句话的同时，跑在最前面的曹渊，嘴角微微上扬：

　　“好。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1523章 病院变故

　　上京大学，教室。

　　林七夜和安卿鱼到的已经算早，但此刻教室里已经坐了快一半的人，他们两个生面孔的进入引起了一部分人的注意，但他们只是看了两人一眼，便低头各自翻阅手中的书籍。

　　令两人惊讶的是，曹渊正坐在了倒数第二排，对他们挥了挥手，似乎已经来了很久。

　　“你什么时候来的？”

　　“时间没注意……不过我进来的时候，这个教室还是空的。”

　　“听江洱说，你去晨跑了？”

　　“嗯，就随便跑跑。”

　　林七夜狐疑的打量曹渊几眼，在他身边坐下，安卿鱼则坐在另一侧。

　　“七夜，我问你个事。”曹渊犹豫许久，还是主动开口。

　　“什么？”

　　“一般的话，念到博士大概多少岁？”

　　听到这个莫名其妙的问题，林七夜眉头一挑，“这个，得看专业。”

　　“就是那种……中文系呢？”

　　“中文系的本科应该是正常的四年制……如果念大一的时候是十九岁，本科四年，研究生三年，博士……要看他念到哪个程度，大概三五年吧？也就是说，如果是个博士，最起码26岁，甚至可能到30岁。”

　　曹渊的眼睛逐渐亮了起来。

　　“你看上哪个博士姑娘了？”安卿鱼嗅到了一丝不寻常的味道，笑吟吟的问道，“也是，以老曹的取向，年纪小的肯定不喜欢……博士的年纪应该比他大几岁，要是体型丰满一些，再离过婚什么的，应该正好对他的胃口，说不定上京大学里就有呢？”

　　曹渊下意识的想否定，但纠结片刻之后，还是默默地转过头去，没有说话。

　　“真被说中了？”林七夜瞪大了眼睛。

　　安卿鱼耳中的蓝牙耳机突然亮起，他无奈的将其摘下，塞到了曹渊耳中，

　　下一刻，江洱兴奋的声音瞬间充斥了他整个脑海：

　　“她叫什么名字？！多大年纪？哪个学院的？是学生还是老师？不……你只要告诉我她的名字，我就能帮你把她的所有档案记录调出来！只有照片也行啊，我帮你筛查筛查！”

　　曹渊默默地摘下耳机，又递回给了安卿鱼，“咳咳……我自己先试着接触接触，必要的时候，再让你们知道。”

　　林七夜和安卿鱼对视一眼，神情都有些微妙。

　　林七夜他们正在上的这一节，是《哲学导论》，开课不到十五分钟，曹渊已经阵亡在倒数第二排的课桌上，林七夜的眼皮也直打颤，唯独安卿鱼，全程一直在认真聆听，专注的神情获得了老师目光的接连眷顾。

　　幸好李毅飞没起，他要是在这里，恐怕鼾声都足以掀翻教室的天花板。

　　林七夜无聊之下，还是将意识沉入了诸神精神病院中。

　　“吉吉国王，该喝药了。”

　　“……”

　　吉尔伽美什看着眼前这个直到自己腰部的小正太，额角的青筋微微暴起，深吸两口气，才将到嘴边的那句“给本王拖出去分尸”硬生生咽了回去。

　　“你怎么不说话啊？”阿朱捧着一碗汤药，不解的歪头。

　　“……本王不想与你说话。”

　　“哦，那你先把药喝了。”

　　“你把药放下，本王一会就喝。”

　　“但是药凉了就不好喝了！”

　　“本王现在不想喝！”

　　“不行，李总管嘱咐了，我得照顾好你！”

　　“……”

　　吉尔伽美什的拳头控制不住的攥紧，但看着眼前一脸单纯的阿朱，硬是说不出一句狠话，更别提动手了。

　　这要是放在当年，有人敢这么跟他说话，从“吉吉国王”四个字出来的那一刻，当场就要被拖出去分尸，哪里有人敢这么跟他说话？

　　不得不说，在某些情况下，真诚就是最好的武器。

　　吉尔伽美什无奈之下，郁闷的抓起药碗，一口将里面的汤药全部喝完，脸色阴沉的可以滴出水来，“如此，你便满意了？”

　　“你嘴角沾药渣了，给你纸巾擦擦。”阿朱垫着脚尖，双手递出一张纸巾。

　　吉尔伽美什：……

　　吉尔伽美什接过纸巾，迅速在嘴角一抹，然后狠狠地瞪了他一眼：“出去！”

　　“好！”

　　阿朱抱着空碗，蹦蹦跳跳的就往病房外走去。

　　望着阿朱离去的背影，吉尔伽美什只觉得一阵心累，他坐在病房中的椅子上，有些无奈的叹了口气……

　　几分钟后。

　　“复读机老头！该喝药啦！！”

　　阿朱的声音嘹亮的在病栋天台上响起。

　　耶兰得站在铁丝网边，低头俯瞰着病院的一切，听到这个声音，微微转头，慈祥的开口：

　　“你做的很好，孩子。”

　　“我知道，但是你该喝药了！”

　　“你做的很好，孩子。”

　　“好好好，你先喝药！不喝就要凉了”

　　“你做的很好，孩子。”

　　“……”

　　阿朱发现沟通无效后，小脸顿时垮了下来，他抱着汤药在天台足足等了三分钟，耶兰得就是不喝药，只是不停地微笑重复那一句话。

　　“老头！你真的该喝药了，已经凉了啊！！”阿朱感受到怀里汤药逐渐冰冷，焦急的开始跺脚，“你再不喝，我就喂你了啊？”

　　“你做的很好，孩子。”

　　阿朱见此一咬牙，用汤匙盛了一口药，缓缓向耶兰得嘴边递去……

　　就在汤匙即将触碰到耶兰得嘴唇的刹那，一股恐怖的斥力从那他体内奔涌而出！

　　啪——！！

　　阿朱手中的汤匙瞬间爆碎，锋利的残片划破他娇嫩的掌心，随后怀中的药碗也破碎开来，就像是有一柄无形大锤砸在他的胸膛，矮小的身躯炮弹般砸在铁丝网上，将病栋顶层的铁丝划开一道破口！

　　阿朱呆呆的看着那慈祥微笑的身影，背向大地，急速向下坠去。

　　就在他即将摔在地面的瞬间，一个残影呼啸着掠过，稳稳接住他的身体，随后一股君王暴怒的气息冲霄而起！

　　披着灰袍的吉尔伽美什一只手抱着伤痕累累的阿朱，一只手握着长剑，剑锋直指耶兰得的鼻尖，那对凌厉的眼眸中燃烧着怒火，

　　“你……找死？？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1524章 吉尔伽美什vs耶兰得

　　耶兰得静静的望着他，脸上的笑意依然没有丝毫退去，

　　“你做的很好，孩子。”

　　吉尔伽美什的双眸微眯，眉宇间的杀意更甚，他轻轻抬手，一股神力托着阿朱落在惊呼的众护工中间，一抹紫意开始在剑锋之上跳动！

　　“本王看你不爽已经很久了……今日，是你伤人在先，可怪不得本王！”

　　吉尔伽美什冷哼一声，下一刻，一道狰狞的紫色剑芒宛若月牙般横扫过病栋天台，天空都被染上了一层紫意，在一阵轰鸣爆响声中，滚滚烟尘淹没了整座病栋。

　　“发生了什么？”

　　“不知道啊……吉吉国王突然和复读机老头打起来了！”

　　“阿朱，阿朱！你没事吧？”

　　“快来人给他包扎！”

　　“……”

　　这惊天动地的轰鸣，将所有护工都吸引了过来，红颜抱着咳嗽不已的阿朱，脸色阴沉无比，

　　“谁知道发生了什么？”

　　在她身旁，黑瞳的眉心，一只赤目正紧紧凝视着战场中央，他缓缓开口，“阿朱想喂耶兰得喝药，后者的身上突然爆出一道白光，把阿朱打伤了……”

　　“白光？他是有意的还是无意的？”

　　“……不知道，也许是无意的，毕竟他是个精神病人。”

　　烟尘逐渐散去，众多护工紧张地望着那沦为废墟的病栋中央，眼眸中浮现出震惊之色。

　　吉尔伽美什手握长剑，浑身的神力翻滚席卷，满载着君王法则的长剑抵在耶兰得的脖颈，但后者即便硬吃了那惊天动地的一剑，却并没有留下任何伤痕，就连一丝灰尘都没沾在身上。

　　“你做的很好，孩子。”耶兰得慈祥的轻笑道。

　　吉尔伽美什眼眸中的怒火越发旺盛，无形领域瞬间笼罩整座病院，在他头顶的天空中，一座宝库的雏形若隐若现！

　　密密麻麻的神器像是浪潮般从中宝库中涌出，覆盖病院的天空，璀璨的神芒接连亮起，令所有护工感到窒息的气息横扫而出。

　　见到这一幕，耶兰得的表情终于有了些许变化，他眉头微皱，嘴角的笑意逐渐收敛。

　　“你做的很好，孩子。”

　　吉尔伽美什的瞳孔微微收缩，就在他即将动手的瞬间，一个声音突然从远处响起！

　　“住手！”

　　一抹黑暗急速冲上天空，化作一个披着白大褂的身影，看到林七夜来了，吉尔伽美什冷哼一声，犹豫片刻后，还是缓缓放下了抵在耶兰得脖颈上的长剑，天空中悬挂的漫天神器也逐渐消失无踪。

　　看着相对站立在废墟中的两人，林七夜的脸色凝重无比。

　　“你们是想把这座病院拆了吗？”

　　吉尔伽美什冷冷的看着耶兰得，没有多说，只是挥手将长剑散去，转身径直走向自己的病房。

　　耶兰得依然微笑着站在原地，一言不发。

　　“谁能告诉我，这里发生了什么？”林七夜沉声问道。

　　黑瞳恭敬的走上前，将刚刚的一切复述一遍，林七夜微微转头，看向一旁被带进治疗室的阿朱，眉头微微皱起。

　　“阿朱。”他走上前，精神力仔细查看起阿朱的伤势。

　　阿朱的伤并不重，除了胸口的骨头被震裂了一些外，就是肌肤上几道被碎片刮破的浅痕，这点伤对他一个“神秘”而言算不了什么，很快就能自我治愈。

　　“院长……”阿朱躺在床上，双唇微微抿起，眼圈有些泛红，“我……我没管好这座病院……李总管刚走没几天，病院里就出事了……我是不是很没用？”

　　林七夜轻轻抚摸着他的脑袋，说道：“事情的经过我已经清楚了，错不在你，这件事我会去处理，你就好好休息吧。”

　　阿朱乖巧的点头。

　　林七夜走出医疗室，脸色阴沉的径直向耶兰得走去。

　　耶兰得站在一片废墟前，和蔼的看着他，身上没有丝毫战斗的痕迹，似乎刚刚吉尔伽美什的那些攻击根本没发生过。

　　“你为什么要出手伤他？”林七夜沉声问道。

　　“你做的很……”

　　“我问你，为什么要出手伤他？！”

　　林七夜不等耶兰得说完，身形便闪至他的面前，一只手闪电般抓向后者的肩膀！

　　啪！

　　林七夜的手掌碰到耶兰得的身体，发出一声轻飘飘的响声，想象中的恐怖斥力并没有出现。

　　林七夜怔在原地，似乎是有些诧异。

　　他听完了黑瞳的描述，原以为那股斥力是耶兰得被动释放的，所以出手试探，可为什么现在他的手掌碰到耶兰得，却没有丝毫反应？

　　耶兰得静静的看着近在咫尺的林七夜，没有说话。

　　“你，是故意的？”林七夜像是想到了什么，双眸眯起一个危险的弧度，像是一只暴怒的雄狮，正在盯着入侵自己地盘的敌人。

　　“你做的很好，孩子。”耶兰得的脸上看不出丝毫的变化。

　　林七夜的胸膛微微起伏，他强迫自己镇定下来，大脑飞速运转。

　　许久之后，他松开了耶兰得的肩膀，缓缓开口：

　　“我知道你的精神有问题，但无论如何，伤人就要承担责任，这次你是初犯，我就不再深究……从今天开始，在病房里禁足三天吧。”

　　“你做的很好，孩子。”

　　林七夜没有接话，他将耶兰得带回自己的病房，缓缓将房门关起，后者不但没有丝毫的抗拒，反而直到门彻底关严，他都在对林七夜微笑。

　　只是，这微笑如今在林七夜看来，就像是一个解不开的谜团。

　　他……究竟在想什么？

　　或者说，他是在以正常的方式思考的吗？

　　刚刚的那股斥力，会不会是他病症的突破口？

　　林七夜在二楼的病房门口徘徊，不断的思索着，就在这时，他的余光瞥到了吉尔伽美什的病房，犹豫片刻后，还是推门走了进去。

　　“你还好吗？”林七夜见吉尔伽美什独自站在窗边，主动问道。

　　“嗯。”吉尔伽美什微微点头，“那家伙，根本就不还手……”

　　“这件事情，你怎么看？”

　　吉尔伽美什没有立刻回答，他在原地沉默许久，才缓缓开口：

　　“他不对劲。”

　　“哪里不对劲？”

　　“本王的攻击落在他身上，没有丝毫的效果。”吉尔伽美什不解的开口，“就算本王没用全力，但若是实战，连那猴子都无法轻易招架，他又是如何完全无视本王的？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1525章 曹渊的心机？

　　林七夜陷入沉思，“他是西方圣教的圣主，也是当年登月封印克苏鲁众神的存在，实力深不可测也不奇怪吧？”

　　吉尔伽美什张了张嘴，一时竟然无法反驳。

　　米迦勒这位天国第一天使，就已经是当世最强，那天国的创造者耶兰得的境界，很有可能在至高之上，而现在的吉尔伽美什只是一位主神，要说打不过他也确实合情合理……

　　“总之，本王不喜欢他。”吉尔伽美什摇了摇头，“他最好不要惹本王，否则，本王可不会管他是不是圣教圣主，再有下次，本王依然会出手。”

　　林七夜安抚了吉尔伽美什好一会，这事才算彻底过去，等到他再从病院出来的时候，上午的课程已经接近尾声。

　　曹渊睡眼惺忪的从梦中醒来，看周围的人都开始收拾书本，他也将桌上唯一一本还没拆塑料膜的笔记本塞进怀里，对着林七夜和安卿鱼扬了扬下巴：

　　“该去吃饭了？”

　　“……你这还不如李毅飞呢，与其在这睡，不如在床上躺着。”林七夜忍不住吐槽。

　　“也不知道为什么，在这睡的比床上更香。”曹渊耸了耸肩。

　　今天林七夜等人的课程安排很满，吃完午饭后，在学校里逛了一阵，又开始上课，等到最后一节课结束，已经是晚上的九点多。

　　随着最后一堂下课铃声响起，曹渊猛地从睡梦中惊醒，他看了眼时间，迅速的收拾东西，就要往门外走去。

　　“这么晚了，你去哪？”

　　“哦，我随便逛逛，你们先回去吧。”

　　“……”

　　看着曹渊匆匆离开的背影，林七夜和安卿鱼对视一眼，神情都有些微妙。

　　……

　　上京大学，剑道社。

　　等曹渊背着包走进剑道社的训练场地的时候，已经接近十点，外面教学楼附近的道路基本没有行人，黑夜之下，只有这间屋子安静地散发着光芒。

　　空荡的场地内，一个倩影穿着藏青色的剑道服，正认真的对着空气挥剑练习，竹剑的破空声伴随着清脆的轻叱，响彻整个道场。

　　随着一阵寒冷的秋风卷入室内，鲁梦蕾回头望去，有些不悦的开口：

　　“你怎么来的这么晚？最后一节课不是九点半就下课了吗？”

　　“老师拖堂了，我也没办法。”曹渊无奈摊手。

　　“形势与政策……也能拖堂？”

　　“对啊。”

　　“……”

　　此刻，剑道社活动场地对面的教学楼楼道中，安卿鱼默默的放下了手中的望远镜，神情有些古怪。

　　“拖堂？这么拙劣的借口也找得出来。”林七夜啧了一声，“在半夜的寒风中偷偷在窗外看人家女孩练剑，一看就是半个小时……想不到，老曹这浓眉大眼的，也爱玩这一出。”

　　“你觉得，他拖这么久只是为了看人家吗？”安卿鱼似笑非笑的开口。

　　“你的意思是……”

　　“这家伙……平日里脑子不灵光，碰到这种事情，倒是聪明的很。”

　　“找到了找到了！”江洱的声音突然响起，有些兴奋的开口，“我黑进上京大学的内部系统，对比了那女孩的样貌，她叫鲁梦蕾，今年29岁，中文系在读博士，同时担任剑道社的社长……咦？”

　　“怎么了？”

　　“她竟然还结过婚？”江洱震惊的开口，“她的第三类学分里，有结婚证加上的5分……而且就是一年多前的事情。”

　　林七夜和安卿鱼的嘴巴控制不住的张大。

　　“还真被你给说中了？”林七夜表情古怪的问道，“所以，现在她和曹渊是在……”

　　“不，不是你想的那样，鲁梦蕾上个月就离婚了。”江洱像是正在寻找猎物的猎手，双眸中绽放着惊人的神采，“我搜了一下他们学校的八卦论坛，这瓜也太香了。”

　　“仔细说说。”

　　“跟鲁梦蕾结婚的，是他们同专业的一个男生，据说两人在一起了三年，然后去年两人的年纪都不小了，就在家人的催促下结了婚……可没想到，结婚第二年，鲁梦蕾就抓到那男生在校园里又交了新的女朋友……还是同时交三个！”

　　林七夜的表情顿时精彩起来，“然后呢？”

　　“据说，鲁梦蕾一气之下，拿着竹剑追着那男生砍了十多公里，然后两人就直接离婚了。”

　　林七夜终于知道，为什么那么多女孩都习惯八卦吃瓜，不得不说，有时候这种故事真的很有吸引力，尤其是在就发生在自己身边的时候。

　　“还好，曹渊不是小三就好。”安卿鱼长舒一口气。

　　活动场地内。

　　鲁梦蕾从一旁拿起一柄竹剑，递到了曹渊的身前：

　　“来，让我看看你有多厉害！”

　　曹渊看了眼她手中的木剑，“我不用这个。”

　　鲁梦蕾微微一愣，随后有些生气的开口：“怎么？早上说好的切磋，现在就不敢了？”

　　曹渊没有说话，只是默默的从包的侧面抽出一根细长的树枝，像是握刀一般，将其握在手中，树枝的另一端直指鲁梦蕾的竹剑。

　　“你……”鲁梦蕾愣了许久才反应过来，佯装怒道，“你是在开玩笑吗？”

　　“没有。”曹渊平静开口，“我就用这个。”

　　鲁梦蕾高耸的胸膛剧烈起伏，她握紧竹剑，轻哼一声，“好……既然你自己找揍，我可不会让你的。”

　　话音落下，鲁梦蕾步伐一晃，快步向前冲去，竹剑用力挥向曹渊手中的树枝，发出轻微的破空声。

　　那树枝不过大拇指粗细，看起来轻轻一掰就能折断，别说是鲁梦蕾，就是普通人拿着竹剑随便挥一下，都能轻松将树枝折断，这根本算不上是能当武器的东西。

　　这个行为在鲁梦蕾看来，绝对是自大，且有些侮辱剑道的意思，她在心中暗下决心，一定要给曹渊一个教训。

　　就在竹剑即将触碰到树枝的瞬间，曹渊的身形鬼魅般向后退了半步，精准的避开了这一剑攻击。

　　一剑落空，鲁梦蕾眉头微皱，脚步并没有丝毫慌张，稳步向前挪动，手中的竹剑接连斩出，攻势凌厉无比！

　　可诡异的是，无论她如何挥剑，竹剑都没法触碰到曹渊半分，更别说打断那只细长的树枝。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1526章 我离过婚的，你知道吗？

　　接连六七剑被曹渊闪开，鲁梦蕾就已经意识到不对了。

　　鲁梦蕾开始学剑道，虽然才没几年，但同辈之中能避开她攻击的人实在不多，更何况还是一口气避开这么多剑，看着曹渊那气定神闲的模样，鲁梦蕾心中震撼无比！

　　这家伙的身手竟然这么好？

　　他究竟是什么来头！！？

　　就在鲁梦蕾分神之际，曹渊不断后退的身形，突然向前进了半步，反手敲在鲁梦蕾的手腕，随后树枝在其小臂某处轻轻一拍，她手中的竹剑便被瞬间打飞。

　　嗖——！

　　细长的树枝在空中闪电般划过，发出尖锐的鸣啸，猛地停在鲁梦蕾白皙的脖颈旁，后者的脸色苍白无比。

　　曹渊握着树枝，嘴角微微上扬，“你输了，学姐。”

　　鲁梦蕾还未从刚刚那电光石火的一击中回过神，她呆呆的看着眼前这个男人，许久之后，才猛地向后退了几步，难以置信的看着自己被打飞的竹剑：

　　“你……你是怎么做到的？你究竟是什么人？”

　　“我说了啊，我是哲学系的新生……”

　　“我说的不是这个！”鲁梦蕾的双眸明亮无比，她看着曹渊，像是在看一块稀世珍宝，她登登登的冲到曹渊面前，一把抓住他的手掌，仔细的查看起来，

　　“你学过剑，对不对？你的手上有很厚的茧，要么是用剑，要么是用刀！你肯定不是普通的哲学生！”

　　感受着掌间传来的细腻与温热，曹渊轻咳一声，“我只是小时候学过一点……”

　　鲁梦蕾也意识到不对，立刻松开了曹渊的手，脸颊有些发烫，但还是盯着他的眼睛，目光逐渐火热起来。

　　剑道社，这下是真的捡到宝了！

　　“再来！”鲁梦蕾并没有被一次的失败打倒，她迅速捡起地上的竹剑，摆好战斗姿态，微微泛红的脸颊回归正常，脸上满是认真之色。

　　“好。”

　　鲁梦蕾轻叱一声，使出全力，再度冲出！

　　……

　　对面楼道。

　　“就知道欺负人家小姑娘。”江洱飘在空中，对着训练场上的曹渊吐了吐舌头。

　　“他已经很收敛了，否则就算只用树枝，鲁梦蕾也连一招都撑不过去。”林七夜含笑看着训练场上的二人，只觉得有趣。

　　“话说回来，这个鲁梦蕾无论是身手还是心性都不错，是个当守夜人的好苗子，要是有禁墟就更完美了。”

　　安卿鱼推了推眼镜，说道。

　　“曹渊是不会同意的。”林七夜摇头，“哪个男人会希望，自己喜欢的女孩去以身犯险呢？”

　　“也是。”

　　时间一点点流逝，等到鲁梦蕾跟曹渊二人结束“切磋”，已经将近十二点。

　　随着训练场的灯光关闭，那两人从屋中走出，看了两个小时交手的林七夜等人，终于重新来了精神。

　　“深更半夜，路上无人，学弟顺路送学姐回宿舍，合情合理。”安卿鱼忍不住给曹渊鼓掌，“要是再卡点来个宿舍关门，让她回不去宿舍，那就更完美了。”

　　“可惜，上京大学的宿舍是没有门禁的，无论几点回宿舍都能进去。”江洱早就对上京大学的规章制度了如指掌，有些无奈的叹了口气，一副错过好戏的表情。

　　安卿鱼沉思片刻，“我是觉得，他们就这么回去，会不会太可惜了？”

　　“怎么说？”

　　“你看，经过刚刚那一番交手，鲁梦蕾现在对曹渊，已经有了崇拜感……我觉得，应该趁热打铁，让曹渊给她的这种崇拜感，演变成安全感。”

　　“安全感……这该怎么做？”

　　林七夜一只手摩擦着下巴，像是想到了什么，目光飘向不远处一座笼罩在黑暗中的教学楼，嘴角勾起一抹笑意：

　　“我倒是有个想法……”

　　……

　　“不知不觉间，已经这么晚了吗？”

　　鲁梦蕾背着竹剑，看着眼前空荡无人的道路，几盏路灯分散在道路两侧，昏暗的微光下整座校园死寂一片。

　　“已经十二点多了。”曹渊看了眼时间，状似不经意的问道，“宿舍是几点门禁？”

　　“门禁？上京大学的宿舍没有门禁啊。”

　　“哦……”

　　曹渊的眼中难掩失望之色。

　　“曹渊学弟，你是住在校外对不对？”鲁梦蕾像是想起了什么，问道。

　　“嗯。”曹渊微微点头，“出校门跟去你宿舍是一个方向，我顺路送你回去吧。”

　　“额……是一个方向吗？”

　　“不是吗？反正刚刚运动有些累了，我想顺便散散步。”

　　“……好吧。”鲁梦蕾狐疑的看了曹渊一眼，神情有些古怪。

　　鲁梦蕾和曹渊并肩走在小路上，都没有说话，昏暗的路灯下，两人的影子重叠在一起，空气突然陷入一种微妙的安静……

　　不知过了多久，鲁梦蕾还是一咬牙，主动开口：

　　“曹渊学弟。”

　　“嗯？”

　　“学姐我离过婚的，你知道吗？”

　　“我知道啊。”

　　曹渊干脆果断的点头，让鲁梦蕾愣了片刻，她复杂的看了曹渊一眼，

　　“你……唉，你知道就好。”

　　两人再度陷入沉默。

　　喵——！！

　　就在这时，一个娇小的身影突然从旁边的小路钻出来，闪电般咬住鲁梦蕾手上拎的小包，硬生生将其扯了下来！

　　这猫出现的太过突然，鲁梦蕾一时之间都没反应过来，她错愕的转头望去，只见一只黑猫正叼着她的包，站在花坛的边缘，转身就向黑暗中的某间教学楼轻盈冲去。

　　“我的包……”鲁梦蕾见此，焦急的喊了一声，立刻跟了上去。

　　曹渊站在原地，狐疑的看着那只离去的猫影，表情有些微妙，他四下看了一眼，还是拔腿紧跟着鲁梦蕾跑去。

　　鲁梦蕾的速度虽然不慢，但跟轻盈的猫比起来，还是差了太多，她一路追着那只黑猫到了一栋黑暗的教学楼下，只见那黑影一闪，便沿着外墙的管道窜到六楼，消失在一扇窗户之后。

　　鲁梦蕾气喘吁吁的站在教学楼下，正欲追进去，突然停下了脚步。

　　她怔怔的看着眼前这栋教学楼，像是想到了什么，表情有些慌乱，喃喃自语：

　　“糟了，这栋楼是……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1527章 来自【夜幕】的助攻

　　“怎么了？”

　　曹渊从后面跟上，见鲁梦蕾神情奇怪，主动问道。

　　“这是五教楼……你没听过这里的传说吗？”

　　“传说？”

　　鲁梦蕾将五教609的故事说了一遍，越说自己的脸就越白，她往周围看了一圈，只觉得浑身凉飕飕的。

　　有时候说鬼故事的人，会比听故事的更加沉浸其中。甚至，她已经觉得周围有些阴冷了。

　　曹渊狐疑的往这栋上扫了一眼，“只是恐怖故事而已，没必要当真，我陪你去走一趟吧。”

　　“真要去吗……”鲁梦蕾有些犹豫，“但是这个传闻很真啊……上京大学基本都知道，这栋教学楼在晚上是禁忌。”

　　“禁忌？我倒要看看，它是什么禁忌。”

　　曹渊轻笑一声，迈着大步向昏暗的教学楼大门走去，路灯下的背影好似巨人般雄武。

　　鲁梦蕾见此，还是一咬牙，紧紧跟在曹渊的身后。记住网址

　　这栋教学楼虽然只有六层，但占地很大，曹渊走进空旷的一层大厅，抬头看去，一层层走廊向上叠起，在漆黑的环境下，宛若倒挂在空中的层叠深渊。

　　“灯在哪里开？”曹渊问道。

　　“我记得……好像在那个角落。”

　　鲁梦蕾紧跟在曹渊的身后，看着眼前幽暗死寂的教学楼内部，脑海中刚刚幻想的画面再度涌现而出，手心都开始紧张的出汗，她指了某个方向，压低声音说道，像是怕吵醒了黑暗中的什么东西。

　　曹渊顺着她指的方向，走到大厅某面墙边，指尖摸索了一会，终于找到了按钮的位置。

　　啪——！

　　按钮按下，灯光却并没有亮起，整个教学楼依然一片黑暗。

　　“嗯？”曹渊诧异的挑眉，“灯坏了？”

　　“不应该啊……我今晚七点多路过的时候，这里的灯都是亮的。”黑暗中，鲁梦蕾的脸色又煞白了几分，“要不……我们还是出去吧。”

　　“别担心，有我在不会出事。”曹渊平静开口，声音虽然不大，却有一种莫名的力量，让鲁梦蕾砰砰直跳的心脏缓和了些许。

　　曹渊伸手从口袋中掏出手机，打开电筒，白光照亮了两人身前一隅。

　　“你也把手机电筒打开。”

　　“我……我的手机在包里，被猫叼走了。”

　　曹渊叹了口气，“用这一个也够了……你看到那只猫去几层了吗？”

　　“六层。”鲁梦蕾顿了顿，“就是……传说中的那一层。”

　　“有直达电梯吗？”

　　“有。”

　　在鲁梦蕾的指引下，曹渊找到了直达电梯的位置，但和灯光一样，这座电梯似乎也断电了，没有任何反应。

　　“应该是这一片都断电了……记得跟紧我，我往哪里走，你就往哪里走。”

　　曹渊拿着手电筒，郑重的说道。

　　恐怖传说，莫名的断电，无尽的黑暗……这些东西不断的在蚕食鲁梦蕾的勇气，她性格虽然强势，但毕竟是个女孩，对这种东西有种天生的恐惧感，见曹渊迈步离开，下意识的伸出手，挽住了他的胳膊。

　　察觉到一股温软触感从手上传来，曹渊身体微不可查的一颤，随后佯装无事的继续前行，黑暗中，他的嘴角逐渐上扬……

　　……

　　“他在偷笑。”

　　大厅的某片黑暗中，林七夜三人的身形缓缓勾勒而出，他看了眼两人离去的方向，幽幽开口。

　　“果然，未知与恐惧是促进感情的催化剂。”安卿鱼微笑着开口，“七夜，你早就知道这栋教学楼的传说？”

　　“第一天来的时候，听朋友说过，没想到现在用上了。”

　　“你说，曹渊知道是我们在帮他吗？”

　　“应该多少会意识到一点，刚刚江洱附身黑猫去抢包的动作，实在是太巧了……”

　　“我已经把所有电力都切断了，接下来该怎么做？”江洱幽灵般的身影从墙面传出，声音自蓝牙耳机中响起。

　　“你把包放哪了？”

　　“609教室最后一排右手第二间课桌的抽屉。”

　　“很好。”林七夜像是想起了什么，“对了，你去那个教室，有发现什么奇怪的地方吗？”

　　江洱仔细想了想：“没有啊，就是普通的教室。”

　　林七夜点点头。

　　“其实，现在最有效的方法，是让江洱去吓唬鲁梦蕾一下……但我怕来这么直接，曹渊会反应不过来，而且鲁梦蕾也有当场昏厥的可能。”林七夜一边想一边说道。

　　“确实没必要搞这么大。”安卿鱼点头。

　　以江洱现在的模样，活脱脱就是白裙女鬼，她要是真的出现在鲁梦蕾面前，那现在这个还有点小暧昧的微恐氛围，恐怕真要变成午夜凶铃了。

　　“可惜，要是那609教室真有点灵异就好了。”江洱叹了口气，“就这么去拿完包回去，总感觉不够劲……”

　　“鲁梦蕾只是个普通人类女孩，现在的情况对她而言，已经快到极限了。”林七夜看了眼正在上楼梯的那两个身影，缓缓开口，“我们能做的都做了，接下来，就看曹渊了。”

　　……

　　苍白的手机光中，昏暗的台阶一节接着一节在两人脚下踏过，沉闷的脚步声在死寂的教学楼内回荡。

　　鲁梦蕾紧紧挽着曹渊的臂膀，目光根本不敢向周围多看，生怕突然跳出什么不得了的东西。

　　“我们……我们到几楼了？”

　　“三楼。”曹渊用手电筒照了下楼道的指示牌，回答道。

　　“可……可我怎么觉得，我们至少已经走了五六层台阶了？”鲁梦蕾的脸色越发苍白起来，“曹渊学弟……我们，不会是遇到鬼打墙了吧？！”

　　说道最后“鬼打墙”三个字，鲁梦蕾的声音都有些颤抖，她抱着曹渊的身体更紧了些，因为她确实记得，自己走了很多很多节台阶。

　　曹渊停顿片刻，再度开口：

　　“哦，不好意思，我把5看成3了，我们在五楼。”

　　“？？？”

　　鲁梦蕾气的直咬牙，她用手掐住曹渊手臂上的一块肉，拧了一百八十度，气恼的开口，“都什么时候了，你还跟我开玩笑！”

　　曹渊仿佛浑然感觉不到疼痛，轻笑了两声，嘴角的弧度更加上扬些许。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1528章 609

　　在鲁梦蕾惴惴不安的心情下，两人很快便到了六楼。

　　这座教学楼的顶部并没有设置采光，如果说一楼二楼还有些玻璃门照进来的朦胧灯光，那六楼便是漆黑一片，只有几块幽绿色的紧急通道告示灯散发着微弱的光芒。

　　“你看到那只猫去了哪个教室吗？”曹渊目光在这层的九间教室一一扫过。

　　“……没看清，不过应该是北面的某个教室。”鲁梦蕾不确定的开口。

　　“北面？”

　　曹渊看向这一层的北侧，距离他们最近的是601，然后便是奇数不断向前的教室，一共五间。

　　“一间间找吧。”

　　曹渊带着鲁梦蕾，走到601的教室门口，从门上的玻璃窗口往里看了一眼，朦胧的月光从窗外照进来，昏暗的教室死寂一片，并没有任何的异样。

　　他握住门把手，轻轻旋开，迈步走了进去。

　　“地上好像没有，可能在课桌的抽屉里，要不分头搜？”曹渊提议道。

　　“不，不分头！”鲁梦蕾挽着曹渊的手更紧了些，坚决的开口，“我跟你一起搜就行！”

　　曹渊眉头一挑，自然不会拒绝，便带着她从第一排的课桌逐个向后搜去，等将整间教室翻了个遍，依然没有丝毫手提包的影子。

　　“看来不在这一间，走吧，去下一间。”

　　曹渊带着鲁梦蕾，依次找过六层北面的所有教室，601,603,605,607……等到他们从倒数第二间教室走出的时候，鲁梦蕾的脸色已经很难看了。

　　“看来，应该是在609。”

　　“我们……真的要进去吗？”鲁梦蕾看着黑暗中最角落的那间教室，再度回忆起恐怖传闻，小声问道。

　　“放心吧，有我在这，就算遇到了那些牛鬼蛇神，他们也只有逃跑的份。”曹渊自信的轻笑一声。

　　他拉着鲁梦蕾，走到609教室的门口，习惯性的通过那扇玻璃小口往里看了一眼，随后整个人愣在原地！

　　“怎么了？”鲁梦蕾站在曹渊身后，没看到小口后的景象，不解的问道。

　　她身体微微凑上前，目光瞥到屋内，整个人猛地一震！

　　这间坐落在五教最角落的教室，几乎没有任何采光从窗外进来，唯一的光源，便是教室最后方的紧急逃生指示牌，但此刻在这漆黑的教室之中，竟然有一道道光亮从课桌传出，有的像是手电，有的像是燃灯……

　　仿佛这座黑暗的教室之中，此刻已经坐满了人一样。

　　鲁梦蕾的身体微微颤抖起来，整个人都要埋到曹渊的怀里，她看着眼前这灵异的景象，张了张嘴，一时之间都说不出话来。

　　“居然是真的……”曹渊回想起刚刚鲁梦蕾说的故事，眉头微微皱起。

　　他这一路走来，什么样的事情没见过，但眼前这种正儿八经的鬼魂灵异事件，还真是第一次见，关键是曹渊没有察觉到丝毫的“神秘”气息，也就是说里面的那些并不是来自乡野传说的怪物，而是真正的残魂。

　　与此同时，楼道另一边。

　　“他们怎么不动了？”江洱看两个人突然僵硬在教室门口，疑惑的问道。

　　林七夜也有些不解，他将精神力延伸到那间教室内部，里面空空荡荡，什么也没有。

　　“不太对劲。”安卿鱼指了指那已经躲到曹渊怀里的鲁梦蕾，“她的反应太激烈了……他们肯定看到了什么。”

　　“你们在这等着，我去看看。”

　　林七夜思索片刻，还是化作一道影子遁入黑暗，直接穿向609教室。

　　他刚飘过两条走廊间的采光井，就像是察觉到了什么，突然转头看向一楼的大厅，“这个时候……还有人来？”

　　只见一个身影拎着方便袋，推开了教学楼的大门，那是个二十五六岁的年轻女人，穿着便装与运动鞋，她的脖子上挂着一块工牌，从工牌上的字样来看，她是上京大学的综合楼管理员。

　　这女人走进教学楼后，径直向着电梯走去，可随后就发现电梯断电，在原地愣了半晌，便开始走向楼梯。

　　就在这时，她的余光瞥到六楼的609教室门口，曹渊手机电筒照出的微光，突然喊道：

　　“什么人？！”

　　“曹，曹渊学弟……我们赶紧走吧！”鲁梦蕾终于回过神来，拉着曹渊的手，不停的想要后退，“那个传说是真的啊！我们要是进去了，会被缠上的！”

　　曹渊淡定的摇头，“放心，有我在，没人能缠住你……我倒要看看，究竟是谁在装神弄鬼。”

　　“你带了竹剑吧？”

　　“带了，在我身后……可，可竹剑杀不了鬼啊！”

　　“带了就好。”

　　曹渊反手握住鲁梦蕾满是冷汗的手掌，直接推门而入，一道清脆的吱嘎声回荡在六楼之中！

　　听到这声音，609教室内那些打着电筒的影子突然转头，看到神情凌厉凶煞的曹渊，带着鲁梦蕾站在门外，同时熄灭了手中的灯光，迅速闪向漆黑的教室边缘，其中还有几个身影径直飞掠向曹渊二人！

　　鲁梦蕾惊呼一声，用力闭上了眼睛。

　　看到这些家伙竟然敢迎面撞向自己，曹渊冷哼一声，手掌迅速向竹剑摸去……

　　就在这时，一个声音出现在他的耳畔：

　　“你的禁墟动静太大，让我来吧。”

　　听到这个声音，曹渊即将摸到竹剑的手顿在半空，一道身影从黑暗中一步踏出，下一刻，一双宛若金色熔炉般的双瞳突然在黑暗中燃起！

　　恐怖的精神力倾泻而出，随着【凡尘神域】的扩张，一道清脆的爆鸣从教室中传出，好像有什么东西破碎一般。

　　那几道飘向曹渊的影子，感受到林七夜身上传出的炽热气息，微微一愣，转身便向窗外冲去，但【凡尘神域】的速度远比它们要快，只是眨眼的功夫，便要将其淹没。

　　“住手！！”就在这时，一个女人的声音突然响起，从林七夜体内卷出的金色浪潮骤然停顿在半空。

　　就是这短暂的停顿，那些黑暗中的魂影迅速从教室的某个窗户飘出，消失在夜空之下。

　　林七夜见此，微微皱了皱眉，转头看向声音传来的方向。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1529章 出逃的校园传说

　　喊出那句的不是别人，正是刚刚林七夜看到的带着教学楼管理员挂牌的女人。

　　她气喘吁吁的站在六楼的楼梯边，方便袋不知刮到了哪里，破开一个大口，几盒粉笔零散的掉落在地，顺着楼梯滚落发出轻轻的哒哒声响。

　　林七夜眼眸中的淡金色火焰逐渐褪去，他皱眉看着这个女人，正欲问些什么，后者一咬牙，掉头就往楼下狂奔！

　　她跟刚刚那些鬼魂有关？

　　林七夜的脑海中闪过这个念头，自然不会放过这个可疑的女人，身形化作一道黑暗消失在原地。

　　女人沿着楼梯飞速狂奔，就在她冲到三楼的时候，楼梯边缘的黑暗像是海浪般翻涌而出，她的瞳孔微微收缩，还没来得及叫出声，瞬间就被吞没无踪。

　　整个教学楼再度陷入一片死寂。

　　直到此时，躲在曹渊身边脸色惨白的鲁梦蕾，终于缓缓睁开双眼，但此刻的教室内空荡一片，原本那些闪动的灯光好似幻觉，从未存在过。

　　“曹渊学弟……刚刚发生什么事了？”

　　“没什么事，刚刚我们在门外看到的光点，应该是玻璃反射外面的影子，打开门后里面什么都没有。”曹渊自然不可能告诉她刚刚离奇的经过，随便找了个理由说道。

　　“反射的影子？”鲁梦蕾仔细的回忆起来，“可是……我刚才好像感觉到前面亮了一下，还有个女人的声音？”

　　“有辆车从对面那条路上开过去，当然会亮，声音也是外面传进来的。”曹渊握着她的手，轻声细语道，“这个世界上哪里有那么多牛鬼蛇神的东西，就跟我们刚刚看到的一样，都是自己吓自己。”

　　“但是刚刚玻璃上的反射……真的很像有人在里面看书啊。”鲁梦蕾缓了一会，才接受了眼前的事实，忍不住开口道。

　　曹渊走进教室翻找一阵，很快就从一间课桌下找出了一只包：

　　“是这个吧？”

　　“对，是这个！”

　　“找到了就好，我们走吧。”

　　鲁梦蕾有些后怕的环顾四周，紧跟在曹渊身后离开了教学楼，等重新回到了外面，她才如释重负的长舒一口气。

　　紧接着，她像是意识到了什么，迅速将自己的手从曹渊手中抽开，神情有些尴尬。

　　“曹渊学弟……刚刚我太紧张了，所以……”

　　“没关系。”曹渊绅士的笑了笑，尽管这个表情在他的脸上相当违和，但在此刻的鲁梦蕾看来，却极具安全感，“走吧，我送你回去。”

　　鲁梦蕾自然不会拒绝，两人沿着昏暗的路灯，逐渐消失在道路尽头。

　　……

　　黑暗在教学楼的后方缓缓褪去，女人像是好不容易爬上岸的溺水者，半跪在原地贪婪的呼吸着空气。

　　朦胧的月光下，一个男人的身影从黑暗中勾勒而出，林七夜仔细打量着这个年轻女人，目光在她的工牌上停留片刻：

　　“姜芝华……这是你的名字？”

　　女人缓过气来，注视着林七夜，眼眸中满是警惕，“你是什么人？混进我们学校来想做什么？！”

　　“我是这里的学生。”

　　“你撒谎。”姜芝华盯着他，冷声道，“哪个学生能有那么恐怖眼睛，还能莫名其妙的把我绑来这里？

　　你是哪个系的？自然系吗？还是超能系？”

　　“不，哲学系。”

　　“……”

　　当林七夜掏出自己学生证的那一刻，姜芝华明显愣住了。

　　“你……真是上京大学的学生？”姜芝华眉头紧锁，“我还以为，你和那些人一样，都是【信徒】的成员……”

　　听到【信徒】两个字，林七夜双眸眯了起来。

　　“若黯夜终临？”

　　“若什么？”

　　“……没什么。”

　　不是守夜人的人……却知道【信徒】？

　　“她确实是上京大学的综合楼管理员，我在内部系统查到了她的资料。”江洱的声音回荡在林七夜的蓝牙耳机中，教学楼的后门处，安卿鱼正坐着轮椅向这里走来。

　　“姜芝华，26岁，曾经在上京大学就读本科，后来办理了退学手续，不过不知道怎么，她又回来担任综合楼的管理员，已经四五年了。”

　　在现代社会，几乎没有人能逃过江洱的搜查，不过几秒钟的功夫，姜芝华的档案就被她扒了个精光。

　　听完了江洱的介绍，林七夜沉声问道：“你从哪里听来的【信徒】这个名字？”

　　“五年前，有一群人来找过我，让我加入他们……他们自称为【信徒】，不过我没答应，他们就一直追杀我，我用了大半个月才将他们甩掉。”姜芝华犹豫片刻，还是如实说道。

　　“让你加入他们？你也有禁墟？”

　　“禁墟？”姜芝华对这个名字似乎并不理解，“你是说，像你那样的超能力吗？”

　　“对。”

　　“我有……但是跟你的差太远了。”姜芝华摇了摇头，“我能跟一些东西交流，并简单的控制它们的行动。”

　　“东西？”

　　“比如……残魂。”

　　安卿鱼眨了眨眼睛，试探性的开口：“你能拘魂？”

　　“差不多……”

　　到这里，林七夜已经基本猜到了事情的经过，这个姜芝华应该是个没有被守夜人发现的禁墟拥有者，五年前【信徒】还在的时候，被拉拢过，不过她并没有加入，而是一直以普通人的身份在社会上生存。

　　林七夜若有所思的开口，“所以，那间609教室，还有曾经的校园传说，都是你弄出来的？”

　　“……算是和我有关系。”姜芝华焦急的环顾四周，“现在不是说这个的时候，你知不知道，自己刚刚闯了多大的祸？我好不容易才让他们在教室的结界里行动，结果你一瞪眼睛，就直接把我的结界打破了……

　　现在那些孩子都逃进了学校里，想把他们找回来，又不知要多少时间……万一他们惹出什么事情，上京大学可就彻底乱套了。”

　　林七夜和安卿鱼对视一眼，前者主动开口安抚道：

　　“你先别急，那些逃走的残魂我们会追回来的，你先告诉我，这究竟是怎么回事？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1530章 青年残魂

　　姜芝华的目光扫过林七夜和安卿鱼，似乎是在判断他们可不可信，也许是因为他们上京大学学生的身份，姜芝华犹豫片刻后，还是缓缓开口道：

　　“大概六年前，我也是上京大学的学生，那天我为了赶一份报告，恰好走进了五教的609教室，然后打着紧急照明灯一直复习到凌晨两点多，那时候我觉得有些困了……”

　　“等等！”林七夜及时叫停了姜芝华，表情古怪的开口，“你觉得有些困了，然后睡了一觉，睡醒之后看到周围都是穿着中山装的学生，拿着几十年前的课本学习？”

　　“你听过？”

　　“那个传说里的女孩就是你？”林七夜不解的问道，“可你不是跳楼自尽了吗？”

　　“那件事后，由于感情上的问题，我确实有想不开过，也确实跳过楼……可我并没成功。”姜芝华抬头看了眼五教的楼顶，神情有些复杂，

　　“我刚跳下天台，落到六楼那间教室窗外的时候，窗户内侧的窗帘突然飞起来缠住了我，把我挂在墙边，

　　那时候我被吓的不轻，浑浑噩噩的就顺着窗台爬了进去……教室里空荡荡的，一个人也没有，只有微风穿堂而过的呜呜声。

　　后来我才知道，是他们不想让我死……”

　　“他们？”

　　“大概是上世纪七八十年代吧，这栋楼刚建起来的时候，上京大学已经是大夏的名校，那个时代能进入这里上学的人不多，在这里学习的人也都是背负着远大的理想和抱负。

　　但也正是因为太高的期望，导致有些学生的压力非常大，经历一些事情后，最后选择了跳楼自尽……他们的身上，都或多或少带着怨气，当葬身在这座楼下的生命多了之后，这里的磁场就发生了一些改变，他们的残魂并没有进入轮回，而是以游魂的形式不断在这里徘徊。

　　当然，这种游魂，普通人类是很难察觉到的……除非在特定的时间点，比如深夜，也就是阴气最重的时候。

　　那次跳楼失败后，我被吓的不轻，我很清楚这间教室里有些东西，所以立刻办理了退学，远离上京……至于我跳楼身亡，纯粹是后来学生们捕风捉影的谣言。”

　　姜芝华顿了顿，无奈的继续说道，“后来我才发现，自己不知道什么时候觉醒了这种能够看见残魂，甚至跟他们交流的能力，一开始我以为是被这教室的鬼魂缠上了，不停的去佛庙道观驱邪，但都没有效果。

　　随着时间过去，我也慢慢习惯了，甚至可以主动的驱使他们去做一些事情，或者将他们圈禁在某一片范围内。

　　后来我又回想起了这间教室，仔细回忆之后，发现这间教室里的残魂虽然吓人，但从来没有伤害过我，他们好像只是在默默的看着自己的书，甚至在我轻生的时候出手把我救了下来……

　　想到这一点，我就一直睡不着觉，我一闭上眼睛，就是那天晚上，他们坐在我身边认真的挑灯夜读的画面，最后我还是下定决心回来，当上了这里的管理员。

　　跟他们交流之后我才发现，他们确实没有恶意，他们只是一群单纯的学生，因为种种原因在这里轻生，学习，家庭，爱情，压力……他们心中郁结着一口气，不愿离开，就一直留在这间教室。

　　后来，我跟他们混熟之后，每天深夜就来这里给他们讲课，除了一些课本上的知识，更多的是关于外面的现代世界。”

　　姜芝华打开手中破损的方便袋，除了几盒零散的粉笔外，还有几本百科全书，以及现代的一些文学作品。

　　“他们常年在这里，而且只能在深夜活动，对外界的印象还停留在上个世纪，我就向他们展示一些照片，还有最新的一些书本，让他们看一看外面的高楼大厦，了解科学的进步，告诉他们时代的变迁……

　　慢慢地，他们对外界充满了浓厚的兴趣，虽然这么多年我一直在用能力温养他们，灵魂已经勉强可以离开这座教学楼，但我担心他们出去会在学校里惹出麻烦，就一直用结界将他们留在这里，等深夜才放出来活动。”

　　听完姜芝华的描述，安卿鱼已经基本弄清了情况，

　　“所以，刚刚七夜的那道目光破开了你的结界，他们就都跑出去了？”

　　“他们都是很懂事的孩子，正常情况下不会乱跑的……可你的气息太恐怖了，他们都被吓的慌不择路。”姜芝华叹了口气。

　　看到姜芝华幽怨的目光，林七夜也有些无奈，他也不知道那些鬼魂的身份，再说，他只是瞪了一眼，那个结界就开了……这能上哪说理去？

　　“他们会离开这座学校吗？”

　　“按理说不会，毕竟他们是依靠这座楼内的磁场存在，虽然被我温养了几年，但还是残魂，离开这座楼太远，会直接消散的。”

　　林七夜若有所思的点点头，“他们具备危险性吗？”

　　“应该不具备，他们本身没有攻击性，唯一能做的，就是附身在活人身上……但他们懂得分寸，就算附身，也不会做什么出格的事情的。”

　　还好，不会造成大规模伤亡……林七夜暗自想道。

　　“一共有多少个？”

　　“十四个，不过他们中有些人很怕生，应该很快就会回来，但有几个胆子比较大，又对外面的世界非常好奇，估计是不会轻易回来的……”

　　“只要把那些不愿意回去的残魂，带回那间教室就行了，对吗？”林七夜点点头，“我知道了，这件事我会处理的。”

　　林七夜跟姜芝华交换了电话，随后便与安卿鱼江洱离开了这里。

　　“想不到这上京大学里，还有一群上世纪上进青年的残魂，和一个能跟残魂交流的老师……倒是有些意思。”安卿鱼转头看向林七夜，“这事，你打算怎么做？”

　　“残魂没有实体，我的精神力感知不到，想找他们，只能在这座校园里地毯式搜索……”

　　“就靠我们几个，能搜遍吗？”

　　“谁说靠我们了？我们要上课，哪有时间。”林七夜嘴角微微上扬，“这种难得的机会……还是让年轻人来吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1531章 米戈再现

　　上京市。

　　006小队驻地。

　　“妹，你这行李箱怎么这么沉？我……我要拎不动了。”

　　苏哲双手拎着一只黑色拉杆箱，艰难的在巷道中挪动，整个人大汗淋漓，一副就快要不行的模样。

　　走在她前面，徒手拎着两只拉杆箱，同时身背一只鼓鼓囊囊的战术背包的苏元，额头青筋微跳，恨铁不成钢的回头瞪了苏哲一眼，迈着大步向那扇朱红色的院门走去。

　　“妹，妹，你等等我……”苏哲气喘吁吁的抹了把汗，连忙跟上。

　　笃笃笃——！

　　苏元轻轻敲门，很快一个身影便将四合院的大门打开。

　　“苏元，你来啦？！”李真真看到这两张久违的面孔，欣喜的跟苏元抱了一下，

　　后者微微一笑，“收拾东西多费了点时间，晚了两天。”

　　“没事，反正我们这几天也没事做，快进来吧。”

　　李真真接过苏元手上的行李，诧异的掂了掂，“这是什么？怎么这么沉？”

　　“先进去再说吧。”苏元道。

　　“怎么不帮我拿行李？我手都快抽筋了！”苏哲在后面苦叫道。

　　李真真有些嫌弃的看了他一眼，“一个大男人，这点东西都拎不了，你看人家苏元拎的是你的三四倍！”

　　苏家兄妹在李真真的指引下，找了间空房安顿下来，刚走出屋子，就听到两个声音从后院传来。

　　“……我还是觉得叫【仙庭】更合适。”

　　“呵呵，土。”

　　“那你说叫什么？！”

　　“【恶魔】。”

　　“呸！土到掉牙了！”

　　“就叫【恶魔】。”

　　“我是队长，我说了算。”

　　“暂时的，等转正的时候，队长就会是我了。”

　　“就凭你？”

　　“不服？你凭什么不服？”

　　“你找死！”

　　“……”

　　三人走到后院的时候，卢宝柚的额头已经快和方沫贴到一起，两人对视的目光摩擦，仿佛要在空中爆发出火花。

　　“这俩人倒是一点没变。”苏哲忍不住吐槽道。

　　“你们在说什么？”

　　“小队转正之后的代号。”方沫狠狠的瞪了卢宝柚一眼，缓缓开口，“我觉得叫【仙庭】最合适，他非要叫【恶魔】……好好的特殊小队，非要弄个煞气这么浓的名字。”

　　“【仙庭】？像是小学生起的。”卢宝柚冷笑。

　　眼看着两人又要打起来，李真真急忙将他们扯开，正欲说些什么，陈涵便从门外走了进来。

　　他看到苏哲苏元这两个新面孔，眉头微微一挑：“这两位是……”

　　“哦，我们的新队员，苏哲，苏元。”

　　陈涵微微点头，“来的正好，刚刚林队长那边传来消息，他给你们找了个任务。”

　　“任务？”

　　听到这两个字，除了苏哲，在场众人的眼睛同时亮了起来。

　　他们预备队才刚刚建立，虽然人员还没集齐，但并不妨碍他们去自由行动，这将是他们踏向小队的转正的第一个任务！

　　“什么任务？”

　　“具体的，你们自己去上京大学找他，他会跟你们说的。”

　　“上京大学？”苏哲若有所思，“这次的‘神秘’是在大学里？能让林教官他们出手，看来情况很棘手啊……”

　　方沫表情古怪的看了他一眼，

　　“你想多了……”

　　……

　　在预备队众人的全速出动下，不过二十多分钟，他们便抵达了上京大学。

　　方沫，卢宝柚，李真真，苏哲，苏元挨个站在一间教室门口，像是被老师骂上走廊罚站的学生，看着面前那间教室，望眼欲穿。

　　“不是……我们不是找林队长吗？为什么要在这等？”苏哲不解的问道。

　　“他就在里面。”

　　“在这里？在里面干嘛？”

　　“学哲学。”

　　“……什么玩意？？”

　　众人愣是在门口等了十几分钟，下课铃才悠然响起，众学生纷纷从他们面前走过，过了许久，林七夜才出现在他们的面前。

　　“来了？走吧，边走边说。”林七夜对着他们微微点头。

　　众人乖乖的跟在他的身边。

　　“林教官，你们怎么来上学了？这也是任务的一部分吗？”苏元认真的问道。

　　“额……算是吧，不过要给你们的，是另外一个任务。”林七夜将残魂的事情跟众人说了一遍，众人的表情顿时古怪起来。

　　“所以，我们的任务就是找残魂？”

　　李真真似乎有些失望，“我还以为要对付个非常强大的‘神秘’之类的……这未免太简单了吧？”

　　“简单？”林七夜眉头一挑，“首先，残魂不是那么好找的，肉眼在白天很难分辨……对了，我让你们从总部拿的装备，都拿过来了吗？”

　　“拿过来了！”苏哲放下背包，从中取出一只只特质的银丝眼镜，递到林七夜手中。

　　“这些是当年百里家的制式禁物，能够捕捉视野范围的特殊能量场，残魂也在其中，你们带着它，才更容易看清残魂……其次，这些残魂会附身别人，注意别让他们附身后做出一些出格的事情。

　　最后，这些残魂都是上个世纪轻生的学生，不是敌人，把他们带回教室的时候不要伤到他们。”

　　林七夜分发完眼镜，又给自己，安卿鱼，李毅飞留了三幅，这眼镜的材质很轻，外表看上去跟普通眼镜也没什么区别。

　　“你们完成任务的期限，只有三天，能做到吗？”

　　“能！”方沫等人郑重点头。

　　“去吧。”

　　预备小队的众人散开，安卿鱼坐着轮椅，从后面跟上林七夜，轻笑道：“你现在倒是有些大家长的样子了。”

　　“都是我们一手培养出来的后辈，总得关照一下。”

　　安卿鱼正欲再说些什么，突然目光一凝，手指控制不住的蜷缩起来，眼眸中一抹灰意急速扩散！

　　“咳咳咳咳咳……”安卿鱼痛苦的弯腰咳嗽起来，身体坐在轮椅上，微微颤抖，摇摇晃晃的险些直接跌落轮椅，将周围路过的学生们吓了一跳，纷纷想要出手帮忙。

　　“卿鱼！”林七夜和江洱同时一惊，快步走向他，就在这时，林七夜像是感知到了什么，猛地转头看向某个方向！

　　“这个气息……是米戈？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1532章 四只

　　“卿鱼，你怎么了？”

　　江洱的声音从安卿鱼的耳机中响起，但此刻的后者已经几乎听不见，他双手抱着头痛苦的蜷缩在轮椅上，头疼欲裂！

　　“卿鱼。”林七夜迅速冲到安卿鱼的身前，用精神力扫过他的身体，并没有发现任何机能上的病症，眉头顿时皱了起来，“又是灵魂上的后遗症？”

　　“我……没事……”

　　安卿鱼咬着牙，沙哑开口，“只是有些……头疼……很快就好了……你不用管我。”

　　林七夜的脸色难看无比。

　　前一秒还好好的，怎么突然又开始头疼？

　　最重要的是，偏偏又在这个时候，他再度感知到了米戈的气息……而且这次的数量，远不止一只！

　　“七夜，你快去吧，卿鱼我来照顾就好。”江洱郑重的开口。

　　林七夜纠结片刻，还是点了点头，“如果情况恶化，直接用通讯器联系我。”

　　“嗯。”

　　林七夜的身形化作一抹夜色，迅速消失在原地，与此同时，他拨通了一个号码。

　　“陈涵，它们又来了……”

　　……

　　上京大学，剑道社。

　　“学姐早。”

　　“嗯。”

　　“梦蕾学姐早……诶？学姐，你今天是化妆了吗？”

　　“这倒是稀奇啊，是今晚有什么大型活动吗？”

　　几位剑道社的社员走进训练场，看到早已换好剑道服在一旁练习的鲁梦蕾，诧异的问道。

　　平日里鲁梦蕾嫌化妆麻烦，有那时间，不如早起半个小时在操场上多跑两圈，若不是一些必须化妆的场合，几乎不会看到她带妆的样子。

　　鲁梦蕾握着竹剑的手一顿，随后瞪了他们一眼，“哪里这么多问题，我化妆很奇怪吗？我看看是谁闲的没事做，一会儿来跟我对练！”

　　听到这句话，众人的表情一僵，老老实实地去换剑道服。

　　鲁梦蕾看了眼墙上的时间，又向训练场的大门望了一眼，似乎是在等待着什么。

　　几分钟后，一个身影背着包，迈步走进了训练场内。

　　鲁梦蕾看到他，目光有些纠结的闪烁起来，片刻后，还是放下了手中的竹剑，﻿主动开口道：

　　“早，曹渊学弟。”

　　“早。”曹渊微微点头。

　　“去换下衣服，一会一起训练吧？”

　　“好的。”

　　曹渊简单的跟鲁梦蕾打了个招呼，神情看不出什么变化，仿佛昨晚的一切只是一场梦……﻿这种不冷不热的态度让鲁梦蕾原本好不容易按捺下的心思，再度活络起来，不断的在脑海中思索：

　　他怎么对我这么冷淡？昨晚明明不是这样的啊……是不是我昨晚的举动太过了？还是他根本就没有这个意思？

　　乱七八糟的想法涌现在鲁梦蕾脑海中，看着曹渊逐渐离开的背影，有些怔怔出神，不知为何，心中竟然有种难以言喻的失落感……

　　就在曹渊即将走进换衣间的时候，急促的手机铃声突然响起。

　　“喂？”

　　“……”

　　“什么？”曹渊的目光瞬间凌厉，“好，我现在就去！”

　　曹渊二话不说，直接将书包丢在训练场的地上，转身就往大门冲去！

　　“曹渊学弟！你去哪？”鲁梦蕾见曹渊脸色骤变，急忙开口问道。

　　“有点重要的事情要去处理……抱歉学姐，今天没法和你对练了。”

　　曹渊简单的跟鲁梦蕾交代了一下，就直接冲出了训练场的大门，鲁梦蕾呆呆的站在原地，脑海中只剩下曹渊转身时，那饱含肃杀凌厉之意的神情……

　　“学姐，那个新来的学弟怎么走了？你不会又欺负他了吧？”一个社员从门外走进来，狐疑的开口。

　　鲁梦蕾望着他离去的背影，心中空落落的，她反应过来，羞恼开口道：

　　“谁欺负他了！他……应该是有要紧的事情，不管了，我们继续训练！”

　　……

　　“四只？！”

　　电话中，陈涵的声音满是震惊。

　　“没错。”林七夜在上京市的城区上空飞驰，凝重的开口，“而且这次它们的位置比较分散，比上次更加靠近市中心，好在这次我有所警觉，察觉的第一时间就通知你们，它们还没有造成伤亡。”

　　“四只……我们两个分头，短时间内也只能杀两只，另外两只怎么办？”

　　“曹渊可以解决一只，至于最后的一只……我来处理。”

　　“好！”

　　挂断电话，林七夜便抬手一挥，一道召唤系魔法阵在空中张开，一只深蓝色的猫影从中飞跃而出。

　　“东南方向十五公里，去吧。”林七夜沉声道。

　　来福喵了一声，化作一道雷光遁入云霄，顷刻间消失无踪。

　　米戈的实力足以媲美“克莱因”境巅峰，想杀它们并不容易，林七夜目前的所有护工中，能对付这东西的不多，雷兽来福实力最强，由它去单杀一只米戈最为稳妥。

　　狂风在林七夜耳边呼啸而过，远处的一座摩天大楼顶端，一道粉色的红点正在缓缓浮动。

　　薄薄的膜翼高速震颤，几根狰狞节肢攀附在避雷针上，﻿一只米戈高高的抬起头，那长满触手的肉瘤状头颅，正在不断的变换着方位，像是在寻找着什么。

　　林七夜见此，眉头越皱越紧。

　　果然，第一次的米戈入侵，并不是巧合……它们来到上京，真的是为了寻找某个东西！

　　察觉到林七夜的靠近，这只米戈发出刺耳的嗡鸣声，周身的时空开始扰动，似乎并不愿与林七夜交手，而是直接想要藏入时空间隙之中。﻿

　　“想走？”林七夜冷哼一声，一道无形的领域骤然扩散！

　　【终焉王律】！

　　被这无形领域覆盖的瞬间，米戈周围的时空扰动恢复正常，它的身形也被强行从时空间隙中挤出，那生长在肉瘤头颅之上的触手疯狂扭曲，似乎愤怒无比。﻿

　　看来，吉尔伽美什的神格能力，对这些来自世界之外的生物也有效果……这对林七夜而言，无疑是个好消息。

　　昏沉的黑暗逐渐蚕食天空，林七夜的身形急速向米戈逼近，一柄雪白的刀影落在掌间！﻿

　　锵——！

　　【斩白】出鞘，一对燃烧的金色瞳孔随之亮起！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1533章 恢复？

　　上京大学。

　　“咳咳咳……”

　　安卿鱼的咳嗽声逐渐平息，他虚弱的坐在轮椅上，脸色憔悴无比。

　　“好点了吗？”江洱担忧的问道。

　　“好点了，头疼持续了一会就消退，跟上次刚醒来的时候一样。”安卿鱼望着身前平静的湖泊，苦涩的开口，“看来，我这后遗症没想象中的那么简单……”

　　“你喝了这么多天的药，这次头疼有没有比上次轻些？”

　　“没有。”安卿鱼顿了顿，“好像……比上次更疼了。”

　　江洱沮丧的叹了口气。

　　“对了，七夜是去杀‘神秘’了？”安卿鱼像是想到了什么，问道。

　　“算是吧……他说，那东西叫‘米戈’。”

　　“米戈？那是什么？”

　　考虑到安卿鱼最近的状态，林七夜并没有将“米戈”的存在告诉他，以免给他增加无谓的压力，但事情已经到了这个地步，江洱也没法再隐瞒，只能如实说道：

　　“是一种克系生物，好像是【门之钥】的眷属……不过那东西只有‘克莱因’境，不算什么麻烦。”

　　“【门之钥】？”安卿鱼的眉头微微皱起，“关系到克系的三柱神么……跟那个神话扯上关系的，可没有小麻烦。”

　　“你的伤还没好，就别想这么多了，下午也没课，我们先回去等他们吧。”

　　安卿鱼坐着轮椅，很快回到了合院之中，此刻身上的不适已经基本消失，除了有些虚弱之外，和平时并没有什么差别。

　　安卿鱼坐在院中，看着远处的天空，像是在发呆。

　　江洱看到这一幕，便知道他是在担心林七夜他们，自己的队友全部出动去解决麻烦，他这个【夜幕】的副队长却只能在这里等着，心中肯定不好受。

　　就在江洱思考着该怎么安慰他时，安卿鱼却主动开口：

　　“江洱，陪我下会棋吧。”

　　江洱怔了半晌，还是点头道：“好。”

　　两人在枫树下对面坐好，安卿鱼率先提起一颗棋子，落在棋盘之上，江洱紧随其后。

　　时间一分一秒的过去，棋盘上的棋子越来越多，江洱一边跟安卿鱼下棋，一边分心想着林七夜他们的情况，不知过了多久，安卿鱼突然开口：

　　“江洱，我们下了多少手了？”

　　江洱猛地回过神，看向身前的棋盘，“已经……八十九手了？”

　　要知道，就在几天前，安卿鱼最多也只能跟她下四十手左右的棋，虽然每天有增长，但也就长进个三四手，今天江洱不过一个没注意，竟然就到了快九十手？

　　而且看安卿鱼现在的情况，没有出汗，没有头疼……似乎还游刃有余？

　　江洱心中很清楚，自己刚刚虽然有些分神，但棋并不是乱下的，一直是原来与安卿鱼对弈的难度，也就说，是安卿鱼的逻辑运算力恢复了不少？

　　江洱定下心，继续与安卿鱼对弈，大约过了十分多钟，安卿鱼落下一枚棋子后，有些不确定的开口：

　　“江洱……我是不是赢了？”

　　江洱呆呆的看着棋盘，随后惊喜道：“你赢了！你真的赢了！”

　　“说起来，我确实感觉脑子清醒了一点……”

　　“看来每天吃的药有效果！”江洱像是想起了什么，立刻站了起来，“今天的药还没吃，我再去给你煮！”

　　没过多久，江洱便端着一碗热气腾腾的汤药递到安卿鱼身前，后者将其一饮而尽，抹了下嘴角，继续说道：“我们继续，江洱，这次你提高一点难度。”

　　“好！”

　　棋局再次开始，这次江洱专心的开始分析安卿鱼的棋路，通过他的一些落子，来推测逻辑运算力大概恢复到了什么地步……随着落下的棋子越来越多，江洱心中的惊讶也越来越浓郁。

　　虽然用这种方法推测有些不准，但江洱基本可以确定，现在安卿鱼的逻辑运算力已经恢复了不少，已经有了普通成年人的水准，但距离高中生还有些许差距。

　　“江洱，我头开始昏了。”安卿鱼看着眼前的棋盘，额角开始渗出汗水，江洱知道，他已经快到极限了。

　　江洱马上收起了棋局，给他递上一杯热水，推着他到院子里开始晒太阳。

　　虽然安卿鱼的脸色有些苍白，但江洱明显感觉到，他的精气神已经有些不一样了，他的眼睛里，流露出一丝久违的自信。

　　“江洱。”安卿鱼看着阳光下的枫树林，突然开口。

　　“嗯？”

　　“我迟早会恢复的，对吧？”

　　“那是当然，这才过了几天，你就已经恢复这么多了，照这个情况，最多再过一个月，你就能彻底痊愈！”江洱笃定的说道。

　　安卿鱼笑了笑，放松的躺在轮椅上，缓缓闭上眼睛。

　　吱嘎——！

　　不知过了多久，合院的大门被推开，林七夜握着【斩白】，从外面走了进来。

　　“七夜？”江洱诧异的开口，“事情解决了？”

　　“嗯，很顺利。”

　　林七夜微微点头。

　　解决一个“克莱因”级的米戈，对林七夜而言不算什么难事，他在十分钟内就解决了战斗，雷兽的速度甚至比他更快，陈涵和曹渊也陆续斩杀了各自的对手。

　　确认四只米戈死亡后，林七夜又在上京上空转了一大圈，等了大约两个多小时，见再也没有新的米戈出现，才回归这里。

　　“卿鱼怎么了？”

　　“他睡着了。”江洱兴奋的将安卿鱼恢复的事情说了一遍，林七夜的眼中也浮现出喜色。

　　他看了眼阳光下安详休憩的安卿鱼，微微点头道：

　　“卿鱼能恢复就最好……我总感觉，最近的上京，甚至是整个大夏，都要出大事……”

　　“有什么我能帮上忙的吗？”

　　林七夜仔细想了想，“这两天我可能需要你调取一些城里的监控或者其他电子元件，帮我找些东西，到时候我用通讯器联系你。”

　　“没问题。”

　　“还有……”林七夜停顿片刻，“接下来几天，我可能不会待在学校，要是卿鱼问起来，就说我去006小队有事。

　　他的情况刚有好转，让他休息休息吧，最好别被牵扯到这些事情里来。”

　　……

　　……

　　不知道是不是因为感冒，这几天状态不太好，脑子有点迷糊……这两天更新可能会少一些，三九会尽快调整，抱歉

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1534章 白影出现

　　“四天前，第一只‘米戈’出现，在上京市西北侧的郊山，杀了一只‘神秘’之后，直接向市区接近，最后在市区边缘的一座写字楼内被击杀。”

　　“今天中午，同时出现了四只‘米戈’，方位散落在西北，正北，正西，西南四个方向……”

　　006小队的驻地办公室内，林七夜看着墙上那张偌大的上京市地图，不断的用红笔在上面标注出每一只米戈出现的位置，思索着说道：

　　“对比这些位置其实不难发现，这次的四只‘米戈’，除了数量更多之外，它们的位置更加分散，更加接近市中心，如果把它们的出现点连起来，就像是一张扑向上京市的‘网’……”

　　陈涵看着林七夜连起来的那些红线，“你的意思是……它们的目标，在上京市区？”

　　“没错。”

　　林七夜点头说道，“如果米戈真如情报中所说，是个崇尚科学与真理的种族，它们自身的智力必然不会低。

　　第一只降临在上京的‘米戈’，更像是一个侦察兵，它从时空间隙来到这里，应该是想确认目标是不是在这座城市之中，在我们杀死它前，它应该用某种手段将信号传递给了其他‘米戈’。

　　确认目标就在上京之后，接下来就是锁定目标的范围，所以这次的四只‘米戈’，从上一只被杀死的地点开始，分散着向市区包围，开始筛查目标的具体位置……它们的行动具备很强的逻辑性和目的性。”

　　“但是这一次，它们都没来得及进行太多搜索，就被我们击杀了，那是不是意味着，它们这次的‘侦查’失败了。”

　　“未必。”林七夜回想起自己面对的那只米戈，攀附在避雷针上，用头部的触手感知周围的情景，摇头道，

　　“这次的米戈出现之后，都在向城市的高点前进，它们应该有某种类似于雷达的感知手段，可以定位到目标的位置，”

　　“听起来真是棘手啊……”

　　陈涵叹了口气。

　　“这次的四只被我们击杀，它们一定还会有下一波，而且数量可能还会增加。”林七夜郑重的说道，“从上一次米戈入侵到这次，间隔了四天，这四天也许就是它们穿过时空缝隙抵达这里需要的时间……也就是说，下一次入侵，有可能就在四天之后。

　　一会我会向左司令汇报，让他多派人来驻守上京，一方面是为了警惕四天后可能出现的第三次入侵，另一方面是用更多的人手搜索整个上京市区，寻找可能跟克系神话有关的物品。

　　这段时间我也会用精神力搜索上京，看看有没有什么可疑的东西，不过我的精神力并非所有东西都能感知到，可能会有错漏，需要你们配合。”

　　林七夜的这波分析与决策，让陈涵连连点头，他根本没有任何可以反驳补充的地方，

　　“好，我马上就让后勤部全部出动，开始地毯式的搜查市区”

　　……

　　“话说，我们这么在校园里散步，真的能找到出逃的残魂吗？”

　　上京大学的道路上，苏哲和李真真二人并肩走着，目光扫过四周，前者有些不确定的说道，“我们已经这么逛了一上午了……连个影子都没见到啊。”

　　“除了这么找，也没别的办法。”李真真耸了耸肩。

　　接到林七夜的任务之后，他们预备队的五位成员便分成三组，方沫与苏元，苏哲与李真真各是一组，卢宝柚不想跟任何人组队，自己单独行动，三只小组已经在校园里一直找到现在，依然没有什么收获。

　　“话说，残魂不就是鬼吗？鬼会在大白天出来？”

　　“笨蛋，林教官不是说了吗，那些残魂都被姜芝华蕴养了这么多年，早就不怕太阳了。”

　　“就算不怕太阳，也不会就这么走在阳光下吧……我总觉得这么找不是个办法，要不咱去些阴凉的地方找找？”

　　“你是说……”

　　“那边那个卖冰棍的小卖部。”

　　李真真：(▼ヘ▼

　　在苏哲的死缠烂打之下，两人还是在小卖部前停下脚步，苏哲兴致勃勃的选着雪糕之际，李真真目光扫过四周，突然在角落处一凝！

　　“老板，这个多少钱？”

　　“六十六块。”

　　“……给我拿根隔壁的小布丁就行。”

　　“这个一块。”

　　“苏哲！”

　　“怎么了真真？你也要？老板来两个！”

　　“不是！”李真真暗自掐了他一下，用目光示意某个方向，“你看。”

　　苏哲定睛看去，透过特质眼镜的镜片，只见在小卖部的最深处，一个微微泛着白光的影子，正在货架边徘徊，不停打量着两侧的零食，似乎十分好奇。

　　“那是……”苏哲与李真真对视一眼，后者立刻打开通讯器，对着其他队员说了些什么，随后状似不经意的走入店铺之中。

　　李真真每个货架都走了一圈，随手拿了两桶薯片，慢悠悠的向那白影的方向走去，似乎是察觉到她要过来，那白影默默的退到了角落，给她让出一条道路。

　　一般人的眼睛在大白天，是看不到他们这些残魂存在的，他也以为李真真走向这个方向只是凑巧，但万万没想到，就在李真真路过他身前的瞬间，李真真的手掌闪电般抓向他的手腕！

　　李真真戴着的手套，也是来自于守夜人总部，在触碰到白影的瞬间仿佛真的抓住了一只手臂，嘴角微微上扬：

　　“这位老哥，大白天的，咱就别在外面乱跑了吧？”

　　白影被李真真的动作吓了一大跳，下意识的想要挣脱，手腕却被死死握住，只能在李真真的羁押下走出小卖部。

　　当然，在小卖部老板的眼中，走出来的只有李真真一人。

　　“牛！”苏哲拿着一根雪糕，在门口对李真真竖起大拇指。

　　“诶诶同学，把帐结一下啊！”小卖部老板见李真真拿着两桶薯片就往外面走，门口还有一个小老弟在那比大拇指，不由得寻思，现在年轻人偷东西都这么光明正大了吗？

　　李真真一愣，这才反应过来，正欲拿手机结账，被她抓在手中的白影突然用力一晃，直接撞入了小卖店老板的身体中！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1535章 形容

　　这突如其来的变故，让李真真和苏哲同时愣住了。

　　小卖部老板对着他们笑了笑，转身就往校园内跑去，步伐轻盈无比，根本不像是个四十多岁的中年男人。

　　“他被附身了！追！！”

　　李真真立刻反应了过来，撒腿就追了上去，苏哲紧跟其后。

　　“所有人注意，目标附身在一位四十多岁的中年男人身上，秃头，穿着棕色马甲，正在往湖泊的方向跑。”李真真打开通讯器，郑重的说道。

　　“收到，我们正在往那边靠近。”方沫的声音紧跟着从通讯器中传出。

　　被附身的小卖部老板，奔跑的速度飞快，他灵活的穿梭在上京大学的校园之中，依靠着正值下课的人流以及熟悉的地形，硬是将李真真甩在身后。

　　在这种公共场合，李真真也没法动用禁墟，只能不断的在人群中穿梭，目光紧紧盯着小卖部老板的背影。

　　小卖部老板往后看了一眼，趁着与一个学生擦肩而过之际，体内的白影再度飘出，重新附着在一位高大的男学生身上，转身又往另一个方向跑去，只留下小卖部老板茫然的站在原地，环顾四周，一副见鬼的表情。

　　“该死……”李真真见那残魂换体，立刻意识到了事情不妙，如果对方一直依靠这里的人流量进行换体，那她是无论如何也追不上的。

　　李真真也没想到，一个简单的寻找残魂任务，竟然会这么棘手。

　　“苏哲，你继续追！”李真真对苏哲喊了一声，自己冲上了最近的一座教学楼，用最快的速度上了顶层，目光在人群中搜索起来。

　　很快，她便找到了那被附体的学生的位置，确认周围无人之后，她伸手在空中一招，一柄爱心弓箭便凭空落在掌间。

　　李真真弯弓搭箭，爱心箭头努力的在人群中瞄准那学生，在这个距离，以及这么多人的干扰下，她也没法保证自己的箭能射中对方，但也没有别的办法，再拖延几秒钟，那残魂就真的要逃之夭夭了。

　　李真真深吸一口气，正欲松手射箭，一道悠扬的吉他声便从不远处传出。

　　“就像是那，灰色天空中的小雨……下下停停，不动声色淋湿土地~”

　　一个浑厚而富有磁性的声音伴随着吉他声响起，教学楼间穿梭的学生们微微一愣，同时看向声音传来的方向，其中也包括被附体的男学生。

　　李真真捏着箭尾的手指微微一顿，并没有将其射出，余光瞥向声音传来的方向，双眸微微眯起。

　　只见上京大学湖畔的柳树下，一个高大的男孩正抱着一把吉他，忘情的演奏着，低沉的嗓音伴随着枫叶落下的声音，虽然不大，却压住了周围学生们喧闹的言语，让所有人都不由得转头望向他。

　　“李毅飞？”正坐着轮椅在学校里散心的安卿鱼，看到那树下抱着吉他的身影，耳机中传来江洱诧异无比的声音，“他还会唱歌？”

　　安卿鱼眨了眨眼睛，“我记得他，当年在沧南六中的时候，他就是我们学校的十佳歌手第一名……”

　　“别说，唱的还怪好听的。”

　　“走吧，我们也过去看看。”

　　李毅飞的歌声仿佛具备某种魔力，周围行走的学生们纷纷望向他，李毅飞本来就是篮球队的，体型高大，颜值也还在线，此刻在音乐的衬托下魅力直线上升，吸引了不少周围的女学生围观。

　　而被残魂附身的那位男生，也怔怔的看着李毅飞的方向，一副怅然若失的神情，似乎是回忆起了什么。

　　他双唇微抿，指尖下意识的去撩耳边的鬓发，纠结的跺了跺脚，鼓起勇气也向李毅飞的方向走了过去。

　　“注意，目标放松警惕，往湖边唱歌的男生方向走了。”李真真见他的速度慢下来，犹豫片刻后，还是收起了手中的爱心箭头，对着通讯器说道。

　　“我们已经到了。”方沫的声音紧接着响起。“动作都小心些，这次别让他再附身逃跑了。”

　　预备队的众人混杂在围观的学生中，一点点的向被附体的男生走去。

　　“尽管总是闪烁不定，

　　偶尔也会闪出星星，

　　这都是形容你的眼睛……”

　　李毅飞看到周围的女孩越围越多，嘴角微微上扬，拨动琴弦的手指越发灵动起来，悠扬的嗓音在青春的歌曲下，引起众人一阵阵的惊呼。

　　被附身的男生挤过人群，站在众人的最前方，呆呆的看着枫树下弹奏的李毅飞，脑海中，两道身影仿佛重叠在一起，眼圈开始泛起一抹红意。

　　人群之外，鲁梦蕾背着竹剑的剑袋，怅然若失的从路边走来，她看了眼李毅飞的方向，很快便收回目光。

　　她的脚步逐渐慢了下来。

　　“……很细腻，不年轻，

　　想轻轻把它抚平，

　　这是形容你手掌心……”

　　这段歌词落在鲁梦蕾的耳中，她的脚步突然一顿，脑海中不知怎么，又想起了昨晚在自己手中的温热粗糙的手掌，

　　悠扬的歌声中，她怔怔的低头看向自己的掌心，眼前遏制不住的浮现出那张凌厉的面孔，以及那坚定离开训练场的背影。

　　也许，真的是自己想多了……

　　自己这一把年纪，又刚离过婚，谁会看得上自己呢？

　　鲁梦蕾自嘲的笑了笑，正欲迈步走开，一个熟悉的声音从身后传来。

　　“看来，你不是很喜欢音乐？”

　　鲁梦蕾的身体猛地一震，她回头望去，那张刚刚还在她脑海中的面孔，已然印在眼帘之中！

　　微风拂过树梢的枫叶，像是在歌声中翩跹起舞的金黄雪花，纷纷扬扬的落在她与他的肩头，曹渊拎着一只黑匣，微笑的看着鲁梦蕾的眼睛。

　　“……原谅我不可自拔，

　　可能不经意看你一眼，

　　百米冲刺都会停下，

　　只恨科技不够发达，

　　逆着时光回去陪你从小长大……”

　　琴与歌之中，鲁梦蕾愣了半晌，也不知为何，脸颊飞速的染上一抹红晕，有些结巴的开口：

　　“曹，曹渊学弟……你怎么在这里？”

　　“我办完事情回来，就去了剑道社，他们说你已经提前走了，我就顺着路找过来。”曹渊伸出手，轻轻摘下鲁梦蕾发间的一枚枫叶，开口道：

　　“还去练剑吗？”

　　“……去！！”

　　……

　　……

　　感谢大家的关心，不过三九今天测了一下抗原，没有阳，应该就是普通感冒……容三九今天再缓一天，明天尽量恢复三更。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1536章 跟你的真实身份有关？

　　“以前没看出来，现在才发现，李毅飞简直是少女杀手啊。”江洱看着在女孩簇拥下弹唱的李毅飞，忍不住感慨道，“长得高，运动好，性格活泼阳光，重义气，还会唱歌弹琴……大学里的女孩们不都得被他迷死啊？”

　　安卿鱼眉头一挑，“是吗？你也喜欢这个类型？”

　　“我对运动神经发达的男生没兴趣，不过，会唱歌这一点倒是挺不错的……”

　　“哦~”

　　安卿鱼表情有些古怪。

　　“你是在吃醋吗？”江洱的声音带上了一丝俏皮。

　　“没有，这有什么好吃醋的。”

　　“你骗人！你就是吃醋了！”

　　“……”

　　安卿鱼嘴角微微抽搐，“我要回去了……”

　　“嘻嘻嘻嘻……”

　　“你笑什么？”

　　“难得看到你吃醋……倒是出乎意料的可爱！”江洱的声音逐渐变态起来。

　　安卿鱼额角爆出一个“井”字，闷不做声的将轮椅的速度拔高，像是阵风般掠过歌声飘逸的道路，甚至超过了几辆六十多码的汽车，直接让两边的路人看傻在原地。

　　……

　　“都就位了吗？”

　　“我在他的东侧。”

　　“我在西侧。”

　　“我在北侧。”

　　“好，一会等人流散开，等我指令，同时动手！”方沫站在人群中，目光紧盯着被附身的男生，沉声开口道。

　　“不过……你们不觉得奇怪吗？”苏哲的声音有些疑惑。

　　“什么？”

　　“他……为什么在哭啊？”

　　随着李毅飞最后一次拨动琴弦，歌声停下，他也从凳子上站了起来，笑呵呵的对着围在附近的学生们打招呼，一道道鼓掌声浪潮般响起。

　　围在后方的人群逐渐散去，与此同时，一个个身影凑到了李毅飞面前，

　　“同学！你唱的真好啊……我，我能加你个微信吗？”

　　“啊？咳咳咳，可以啊！你扫我吧！”

　　“同学，我也想加一下！”

　　“呵呵呵，一起扫吧。”

　　“同学，你是哪个专业的啊？”

　　“帅哥，要不要来我们音乐社发展？”

　　“……”

　　被簇拥在众人中央的李毅飞一边笑着挠头，一边一一回答她们的问题，成功加到他联系方式的女孩则兴奋的拉起自己的姐妹，迈着小碎步娇羞离开。

　　“怎么样张洋！我赢了！”李毅飞见人都散的差不多了，拍了拍身边张洋的肩膀，笑道，“要我十分钟加到十个女孩的微信，我直接加了三十多个，你服不服？！”

　　“可以啊老李。”张洋忍不住鼓掌，“正好，咱们院今年的迎新晚会还差节目，我回去就给你报上去。”

　　“迎新晚会？什么时候？”

　　“就明天，原来有个节目临时取消了，有个空缺，你去正合适！”

　　“也行……不过咱打赌的两百块，你记得转账啊！”

　　“放心吧，少不了你的，走走走，咱吃饭去……”

　　李毅飞正欲离开，一个身影快步从人群中穿出，他伸手似乎想抓李毅飞的衣角，满面泪痕的开口：

　　“昌宏！”

　　他的出现，让李毅飞吓了一跳，他下意识的后退半步，

　　“我说兄弟，你是不是认错人了？”

　　“动手！”

　　与此同时，预备队众人的通讯器中，方沫的声音瞬间响起，几道身影飞速冲向被附体的男生，闪电般抓住他的肩膀，将其禁锢在原地。

　　眼看着几人抓住男生，李毅飞和张洋都愣住了，“不是……兄弟，你们这是搞哪一出？”

　　“不好意思，我舍友犯病了，我们这就带他走。”苏哲笑了笑说道。

　　“昌宏！”那男生在方沫等人的手中不断挣扎，通红的双眸紧盯着李毅飞，大声喊道，“昌宏！你知不知道这些年我有多想你？我知道你一定活下来了！昌宏……”

　　方沫戴着手套，在男生的胸膛一按，一道白影脱离了男生的身体，被苏元和李真真一起禁锢住。

　　在如此近的距离下，众人才看清这白影似乎是个女孩，穿着上个世纪风格的素裙，扎着长长的马尾，始终注视着李毅飞的脸，嘴巴微微开合，似乎是在说些什么。

　　当然，普通人是很难看到她的本体，在张洋的眼中，他们只是抱着一个昏迷的男生离开了这里。

　　“还真是犯病了啊……”张洋耸了耸肩。

　　李毅飞怔怔的看着他们离去的方向，眼眸中充满了疑惑。

　　李毅飞本体是难陀蛇妖，自然不是一般人，他清晰的看到了那女孩的存在，也大概猜到了这几个年轻人的身份……但他不明白，为什么那女孩会把他认错成别人？

　　“李毅飞，李毅飞？”张洋晃了晃李毅飞，“怎么，被吓到了？”

　　“没，没有……”

　　“别管这事了，咱吃饭去。”

　　“嗯。”

　　……

　　哒哒哒——！

　　空荡的剑道训练场内，两个身影交错在一起，又迅速分开，竹剑与树枝相互碰撞，发出清脆声响。

　　“呼……你的剑太快了，我根本跟不上。”

　　鲁梦蕾揉了揉酸痛的手腕，苦涩开口。

　　“你已经做的很好了。”曹渊点头道，“对普通人而言。”

　　“说的跟你不是普通人一样……再来！”

　　鲁梦蕾鼓起气势，再度提起竹剑，向曹渊冲去。

　　曹渊一边闪避着她的进攻，一边看着她的眼睛，沉默许久后，还是开口道：

　　“学姐，我想跟你说件事情。”

　　听到这句话，鲁梦蕾挥竹剑的手一哆嗦，微不可查的咽了口唾沫，“什么？”

　　“最近几天，我可能没时间来这里了。”

　　“啊？为什么？”

　　“我有点事情要做。”曹渊顿了顿，“我要在上京市里，找一件东西。”

　　“找东西？我可以帮你一起找啊，你等我明天早上就去请个假，没有人比我更熟悉上京了！”

　　“嗯……这件事，你最好不要参与进来。”

　　鲁梦蕾的脚步一顿，那挥到半空的竹剑，缓缓放了下来。

　　整座剑道训练场，陷入一片趁机。

　　她望着曹渊的眼睛，许久之后才开口：“也许，是跟你的真实身份有关？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1537章 安卿鱼的请求

　　曹渊一愣。

　　“别这么惊讶，我又不傻。”鲁梦蕾眨了眨眼睛，

　　“你手上的老茧太厚了，这根本不是小时候练刀能练出来的，还有你身上散发的气质……一般九年义务教育考上这座学校的人，哪能有这么重的煞气？就算是一些上过战场的老兵可能都比不过你。

　　我猜，你一定有个神秘，且不能随便告诉别人的背景！

　　对不对？！”

　　看着鲁梦蕾放光的双眼，曹渊一时之间竟然不知道该回答些什么。

　　“我懂，你不用回答，你没有否认我就已经知道答案了。”

　　鲁梦蕾犹豫片刻，环顾四周，确认四下无人之后，还是踮起脚尖，凑到曹渊耳边，一阵香风灌入曹渊鼻腔。

　　“我，能不能加入你们？”她小声的试探道。

　　“不能。”曹渊拒绝的非常果断。

　　鲁梦蕾沮丧的叹了口气。

　　“那……你就真的没时间来了吗？什么时间都可以！”

　　曹渊看着鲁梦蕾满是希冀的目光，思索片刻后，长叹一口气，“我白天去做事的话……晚上应该能有时间过来，不过会很晚，差不多得到凌晨。”

　　“没关系！”鲁梦蕾眼前一亮，“几点都行，只要能跟你……额……对练，我随时都能来！”

　　曹渊见此，也不再推辞，“那，晚上见。”

　　“好！”

　　……

　　上京市，夜。

　　林七夜揉着疲惫的眼角，身形落在一座高楼的顶端，俯瞰着下方这座霓虹闪烁的街道，长叹一口气。

　　“没有啊……那些米戈，究竟在找什么？”

　　林七夜，陈涵，以及守夜人总部的成员已经在上京市区搜了大半圈，就连地底三公里内都被林七夜用精神力探查了一遍，根本没有什么异样。

　　“林队长，今天就到这里吧，你辛苦了。”耳麦中，陈涵的声音同样疲惫无比。

　　“只能这样了，实在不行，明天我就试试‘奇迹’寻物……不知道能不能有效果。”

　　林七夜摘下耳麦，看了眼时间，身形化作一抹夜色消失在天空尽头。

　　吱嘎——！

　　林七夜推开合院大门，院内倒是十分热闹，安卿鱼坐在树下的棋盘边跟江洱对弈，李毅飞则坐上了安卿鱼的轮椅，开始在院子里飙车，时不时发出惊喜欢呼。

　　“七夜，你这是去哪了？”安卿鱼一天没看到林七夜，不由得问道。

　　“陈涵拜托我帮他处理公务，就在上京市驻地待了一天。”林七夜无奈的耸了耸肩，随后扯开了话题，“对了，你今天感觉怎么样？”

　　“感觉……跟昨天差不多，算力没有明显的提升，好像还有一点退步……”安卿鱼眉头紧锁。

　　“不算退步吧，就被我领先了一手而已。”江洱安慰道，“既然七夜来了，你俩下会吧，我去给你煮药。”

　　江洱离开棋盘，飘入房中，林七夜则走到安卿鱼对面坐下，提子与他下了起来。

　　“七夜，我今天碰着一怪事。”

　　两人下棋之际，李毅飞开着轮椅过来，表情古怪的开口。

　　“怪事？说来听听。”

　　李毅飞将今天遇到的事情说了一遍，林七夜眉头一挑，笑道：“那是新的预备队在做任务，那只是一道上世纪的残魂而已，你别想太多。”

　　“但是，她好像对我很执着？”

　　“这些残魂呢，都是因为各种事情在五教楼上自杀才留下的，也许让她心怀执念的，就是某个跟你长得很像的男人，既然她已经被方沫他们带回教室了，这事也就算结束了。”

　　“原来是这样……”

　　李毅飞点点头，一副欲言又止的表情。

　　“怎么了？”

　　“没什么……我就是看她离开时候的样子，觉得有些可怜。”

　　林七夜捏着棋子的手一顿，转头看向李毅飞，神情复杂的开口，“也许吧……这些年轻人本就命苦，要是你实在过意不去，可以去帮帮她。”

　　“帮她？怎么帮她？”

　　“跟她说清楚，解开她的心结，他们都算是孤魂野鬼，如果能让心中的怨气和郁结消散一些……也是件好事。”

　　李毅飞若有所思。

　　没多久，江洱便端着热汤药来到安卿鱼身边，让他喝完之后，林七夜便起身说道：

　　“江洱，还是你陪他下吧，我有点累了，先去睡觉。”

　　“好……”

　　“诶，我也可以啊！”李毅飞自告奋勇的举手，“江洱妹妹，你去休息吧，我来跟他下，你放心，我不会让他输的太惨的！”

　　江洱表情古怪的看了他一眼，“也好……那你们下吧。”

　　林七夜回房睡觉，江洱又回到自己的棺材中，院落内就只剩下李毅飞与安卿鱼二人，认真的在树下对弈。

　　“嘿嘿，卿鱼，那我先下了？”李毅飞笑吟吟的开口。

　　李毅飞跟他们一起住了这么久，对安卿鱼的情况也有所了解，当年安卿鱼凭借恐怖的推理直接在六中杀了他，到现在还让他有些心有余悸，此刻安卿鱼的算力受损，能有在棋盘上报仇的机会，他自然不会错过！

　　“好。”安卿鱼腼腆的笑了笑。

　　李毅飞自信的在棋盘上落下一子，安卿鱼紧随其后。

　　时间一分一秒的过去，李毅飞脸上的笑容逐渐消失，到后面，甚至额头上都开始冒出密密麻麻的汗珠。

　　“你输了。”安卿鱼气定神闲的落下最后一颗棋子，含笑说道。

　　“这……你这也没病啊？”

　　李毅飞难以置信的看着眼前的棋局。

　　“不是我没病……是你太菜了。”安卿鱼忍不住开口，“你的水平，还不如江洱用小学生水平跟我下的时候……”

　　李毅飞：……

　　李毅飞懊恼的摇了摇头，“好吧……看来我确实不擅长这些东西，我还是回屋练琴去了……”

　　“练琴？”

　　“是啊，过两天我要去迎新晚会表演。”说道这里，李毅飞又自信了起来，“不是我吹啊，我今天在路边弹唱了一段，立马就有三十多个女孩找我要微信……”

　　在李毅飞喋喋不休的自夸之际，安卿鱼陷入沉思……

　　“李毅飞，能帮我个忙吗？”安卿鱼突然开口。

　　“要我帮忙？你说！我能帮肯定帮！”

　　安卿鱼停顿片刻，认真的开口：

　　“我想学吉他。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1538章 迎新晚会

　　“今天的情况怎么样？”林七夜走进陈涵的办公室，问道。

　　陈涵苦涩的摇了摇头，“没有进展，上京市区几乎要被我们翻过来了，还是没有察觉到跟克系有关的气息……你说，会不会是我们的判断失误了？”

　　林七夜看着墙上那张上京市地图，脸色越发的凝重起来。

　　没有……为什么会没有？

　　“也许，是我们的方向选错了。”林七夜沉思着开口，“我们到目前所有的推断，都是建立在米戈要找的东西来自克系的基础上……如果它们要找的，其实并不是来自克系神话的东西，也许就说得通了。”

　　“不是克系神话的东西？那它们为什么这么在意？”

　　“不清楚……但只有这样，才能解释为什么我感知不到丝毫克系神话的气息，而且我们翻遍全城也没有进展。”

　　“如果是这样，那可就真棘手了。”

　　陈涵站起身，目光注视着上京市的地图，缓缓开口，“上京市占地一万多平方公里，居住人口有两千多万……如果没有一个具体的目标，仅凭划定一片范围，我们该找到什么时候？”

　　林七夜盯着地图许久，无奈的叹了口气，

　　“既然这样，我们只能赌一把了。”

　　“【凡尘神域】？”

　　“既然所有的线索都断了，我们就只能依靠‘奇迹’。”林七夜随手从办公桌上拿起一支圆珠笔芯，捏在指尖，一道淡金色的领域迅速张开。

　　陈涵自觉地向后退了数步，给林七夜留下足够的发挥空间，后者深吸一口气，缓缓闭上双眸，一抹璀璨的金芒从指尖闪过！

　　嗖——！

　　圆珠笔芯掠过空气，却并不是直接朝着地图飞去，而是猛地撞在上方的灯罩上，发出一道闷响，随后划过一道长弧，轻飘飘的落向地图某处。

　　笔芯划过地图，墨渍在其上点出一片区域，滴答一声掉落在地。

　　林七夜缓缓睁开双眸，定睛望去。

　　“这是……”陈涵走上地图前，仔细端详着那片墨渍的区域，眉头微微上扬。

　　“上京大学？”林七夜诧异的开口，“这么巧？”

　　“不仅是上京大学，周围的几条街道也在范围之内……要是真的出现了‘奇迹’的话，那范围确实大大缩减了。”

　　林七夜看着地图上的那道墨渍，无奈的摇了摇头，“忙碌了一圈，想不到最后又绕回了原点……不过，上京大学里，我也没感知到什么奇怪的东西啊……

　　也许，这次‘奇迹’并没有生效也说不定。”

　　“不管怎么说，我先去调派人手，着重搜查上京大学附近。”陈涵立刻转身向屋外走去，“距离下次入侵还有两天，我们时间还来得及。”

　　见陈涵如此说，林七夜只能点点头，“好，我也回去看看。”

　　……

　　半小时后，上京大学。

　　“今天学校怎么这么热闹？”

　　林七夜看着远处人头攒动的空地，低沉的音响声接连传出，几道彩色的光线射上天空，有节奏的摆动变换方向。

　　曹渊想了想，“今晚好像有上京大学的迎新晚会……场地昨晚就布置好了，现在应该是在彩排？”

　　“迎新晚会？”

　　林七夜若有所思的点点头，“怪不得……”

　　“听说李毅飞今晚还有节目。”

　　“嗯？”林七夜诧异的开口，“他还有节目？看来这几天确实融入的不错啊……晚上有空可以去看一眼。

　　我们分头行动吧，我去东片区，你去西片区，所有不像是学校该有的东西，或者是行为鬼祟的人，都要仔细盘查。”

　　“好。”

　　两人就地分开，分别向不同的方向前进，林七夜随手捡起一根树枝，往空中抛起，等树枝的一角指向某个方向，他便沿着那个方向继续前进，同时用精神力仔细的扫过四周。

　　好在近乎所有人的注意力都被热闹的迎新晚会彩排吸引，没有人注意到林七夜的异样，他就这么在校园中穿梭了十几分钟，突然像是察觉到了什么，轻咦一声。

　　他抬头望去，只见在对面教学楼的四楼，几个身影正迅速闪烁。

　　方沫与卢宝柚穿梭在无人的走廊之中，一前一后的堵在某个教室的前后门，在教室的窗沿边，一个男生正慌张的逐渐后退。

　　“放轻松，我们不会对你怎么样的，外面的世界不适合你，你该回去了。”方沫的双眸透过眼镜，注视着窗边男生体内的一道白影，缓缓开口。

　　“我，我还不想回去。”那男生连连摇头道，“你们让我在外面多呆一天吧，我再逛一天就回去！”

　　“不行。”

　　“求你们了，我……我的梦想就是再上一次田径赛场，明天上午就有比赛了，你们就给我一个机会吧！”男生的声音多了一分恳求。

　　“但是你用的是别人的身体，这样对他和其他人都不公平。”卢宝柚冷声道。

　　“抱歉。”方沫一步步走向他，“你得跟我们回去。”

　　他给了卢宝柚一个眼神，两人同时闪电般向前冲出，那窗边的男生一咬牙，白影直接飞出这具身体，轻飘飘的往下方的人群落去！

　　卢宝柚双眸一眯，正欲跃下窗户去追，方沫一把抓住了他。

　　“你疯了，这里是学校，从四楼跳下去会引起骚动的！”

　　卢宝柚眉头紧锁，正欲说些什么，一个身影手中抓着那道飘出的白影，不紧不慢的从门外走进来。

　　“七夜大人？”方沫余光看到那人，惊讶的开口，“您怎么在这里？”

　　“经过这里，就过来看看，顺便替你们把他拦住了。”

　　林七夜将手中的白影交给方沫，方沫扣住他的肩膀，后者耷拉着脑袋，似乎十分沮丧。

　　“行了，别太难过，就算你附身别人取得了短跑冠军又怎样？那毕竟是别人的身体，不是你的成绩……跟着姜芝华好好学习吧，也许有一天，她能将你们心中的怨气驱散，送你们进入轮回，这一世的遗憾，下一世也许能弥补。”林七夜开口安慰道。

　　白影在方沫的手中，无奈的叹了口气。

　　“你们的任务进度怎么样了？”林七夜转头看向方沫。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1539章 彩排

　　“不算这个的话，还剩三个。”方沫回答。

　　林七夜微微点头，“继续努力吧，还有，如果在学校里发现可疑物品或者可以人员，记得通知我。”

　　听到这句话，方沫一愣，似乎是察觉到了什么：

　　“七夜大人，上京大学要出什么事了吗？”

　　“……还不确定，总之都小心些。”

　　“好。”

　　方沫和卢宝柚带着白影，直接往五教楼的方向走去，林七夜捡起地上的一根粉笔，轻轻一掷，后者在地上咕噜噜滚了几圈，随后指向教室外的某个方向。

　　林七夜顺着那个方向看去，双眸微微眯起……

　　窗外，绚烂的LED灯光划破逐渐黯淡的天色，欢快的音乐声中，一个个身影在舞台上下迅速穿梭。

　　……

　　“李毅飞同学是吧？唱的不错。”

　　宽敞的室外舞台上，一个穿着衬衫，挂着工作牌的男人快步向前走去，脸上满是赞许的笑容。

　　李毅飞抱着吉他站在正中央，挠头笑了笑。

　　“因为你是临时插进来的节目，所以上台之后的走位可能还要注意一下，你看地上我们已经……”工作人员认真的给李毅飞讲解着一会上台的路线，后者将其牢牢记住之后，认真点头。

　　“行，我记住了。”

　　“嗯，现在距离正式表演开始，大概还有三个小时，你可以去吃个饭休息会，九点钟准时过来就行。”

　　“好嘞！”

　　李毅飞将吉他背在身后，正欲转身直接去食堂，余光突然瞥到一旁的道路上，方沫与卢宝柚正带着一道白影逐渐远去，整个人微微一愣。

　　他的目光落在那白影上，脑海中再度浮现出那天在柳树下，满面泪痕的身影，心中不由得一紧。

　　“如果你实在过意不去，可以去帮帮她……他们都算是孤魂野鬼，如果能让心中的怨气和郁结消散一些，也是件好事。”林七夜的声音再度在他记忆中响起。

　　“老李，走啊，一起吃饭去！”张洋站在舞台下，对着他挥了挥手。

　　李毅飞看着那白影逐渐消失在道路尽头，一咬牙，直接从舞台上跳了下去，“你先去吃，我还有点事！”

　　李毅飞不管张洋的回答，背着吉他，撒腿就向方沫他们狂奔，那两道身影带着白影，很快就出现在他视野之中。

　　“等等！”李毅飞跑到他们身前，喊了一声。

　　卢宝柚停下脚步，目光凝视着身前的李毅飞，神情有些阴冷。

　　“是你？”方沫认出了李毅飞，“你想做什么？”

　　“你们是七夜带的后辈吧？我是他兄弟。”李毅飞拍了拍胸脯，“我想见见残魂。”

　　林七夜的兄弟？

　　卢宝柚狐疑的看向方沫，后者轻轻嗅了嗅，对他微微点头，“身上有很浓的七夜大人的味道，应该没错。”

　　“你要见残魂做什么？”

　　“我……我想问点事情。”

　　“你找错了。”卢宝柚淡淡开口，“我们带着的这个，不是昨天拦住你的那个。”

　　李毅飞一愣，定睛看去，那白影确实要比昨天拦住他的高上一截，昨天的是个女孩，但今天这个是个男人。

　　“如果你是想那位的话，就跟我们走吧。”方沫耐心的开口，“我们正好要把他也送到一起去。”

　　李毅飞只从林七夜那里听说，昨天的女孩是个残魂，但对609教室的一切并不知晓，他原以为刚刚看到方沫带着的这个白影，就是昨天的那个，这才有了匆忙赶来的一幕。

　　“那……那好吧。”李毅飞看了眼时间。

　　嗯，还早……

　　李毅飞跟在方沫与卢宝柚身后，逐渐消失在道路的尽头……

　　……

　　与此同时，迎新晚会彩排现场。

　　“我们来晚了，李毅飞好像刚唱完。”安卿鱼坐着轮椅，缓缓靠近中央的舞台，有些遗憾的说道。

　　“没关系，反正只是彩排，一会他还有正式演出。”江洱的声音毫不在意。

　　她顿了顿，似乎想到了什么：

　　“对了，昨天还有今天白天，你跟李毅飞在房里鬼鬼祟祟的干些什么？”

　　“……没，没干什么。”安卿鱼耸了耸肩，“他的吉他插不上电了，让我给他修一下。”

　　“你会修东西了？”

　　“我只是逻辑算力受损，又不是傻了，吉他还是很简单的。”

　　“哦……”

　　就在两人说话之际，林七夜从他们身后走了过来。

　　“七夜？你也来看李毅飞彩排？”安卿鱼诧异的开口。

　　“我……”林七夜话说到一半，默默将粉笔塞入口袋中，继续说道，“对，我也来看他彩排。”

　　安卿鱼还是个伤患，又不知道现在上京所面临的情况，林七夜自然不会告诉他自己在找什么，而是顺着他的话糊弄了过去。

　　“可惜，他已经彩排完了，只能等三个小时后的正式演出。”江洱无奈开口。

　　“还剩三个小时么……”林七夜看了眼时间，微微点头，“行，我再在校园里到处转转，一会开始了我就回来找你们。”

　　林七夜的背影逐渐远去，安卿鱼坐在轮椅上，沉默的看着这一幕。

　　“江洱。”

　　“嗯？”

　　“你们是不是有事瞒着我？”

　　江洱一愣，“……什么意思？”

　　“这两天，七夜一直都见不到人影，说是去帮陈涵处理公务……他可是连洗碗都要跟曹渊耍小心机的人，怎么会这么好心的去帮陈涵处理枯燥的文件？而且还是一连两天？再说了，他虽说是我们的队长，但公文这一块实在是不擅长，陈涵怎么会找他？”

　　安卿鱼顿了顿，继续说道，“曹渊也是，这两天都没怎么跟鲁梦蕾一起，动不动就跟七夜一起玩失踪……要说他们没有背着我做些什么，我才不信。”

　　“额……”江洱的声音有些尴尬。

　　安卿鱼都说到这个地步，江洱也自知瞒不下去了，只能将事情的经过都跟他说了一遍。

　　“你是说……那些米戈是在上京市找什么东西，而且可能来第三次？”安卿鱼眉头紧锁，“第二次我知道……那它们第一次出现，是什么时候？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1540章 皮囊

　　江洱仔细想了想，“大概就是你刚醒的那会吧？”

　　刚醒那会？

　　安卿鱼突然愣住了。

　　他清楚地记得，自己从昏迷中苏醒，是硬生生被头疼醒的……然后，第一只米戈就降临在上京；而第二次米戈入侵，也是在他头疼的时候出现的。

　　两次米戈入侵，都正好和他头疼的时间撞上……这未免也太巧了？

　　第一次米戈降临的时候，林七夜就直接动身去猎杀，并不知晓安卿鱼在同一时间头疼过，只知道自己一回来他就醒了，自然不会将安卿鱼与米戈降临联系起来……但安卿鱼不一样。

　　他立刻就将米戈两次降临的时间节点，与自己的头疼联系起来。

　　“是巧合么？还是……”安卿鱼的眉头越皱越紧。

　　“怎么了？”江洱见他神情有异，问道。

　　安卿鱼将自己的想法说了一遍，江洱怔了半晌，立刻摇头道：

　　“你想多了，你头疼是被天尊斩下灵魂一角的后遗症，而米戈是生存在时空裂隙里的克系生物，这两件事完全没有关联。”

　　“但我被天尊斩下灵魂一角前，被克系污染过。”

　　“被克系污染过的人多了，陈阳荣，高天原众神，阿斯加德众神，拽哥……他们都被污染过，而且各种程度都有，怎么没见米戈降临？”

　　安卿鱼哑口无言。

　　“也许是我想多了吧……”他思来想去，也没有找到这事与自己有关的其他因素，只能将这个想法暂且按捺下去。

　　“这事有七夜他们解决，你就别太操心了。”江洱看了眼时间，“距离演出开始还有一段时间，我们先去食堂吃个饭吧。”

　　……

　　五教楼，609教室。

　　“就在这里面了，你自己进去找她吧。”

　　方沫将手中的白影送入教室中，对着身后的李毅飞说道。

　　李毅飞疑惑的打量着这座在夜空下阴气森森的教室，犹豫片刻后，还是迈步走入其中，方沫与卢宝柚转身离开，去继续寻找遗失在外的残魂。

　　这个点所有教室都已经下课，今天又正值迎新晚会举办，整个五教六层都死寂一片，只有李毅飞在教室中走动。

　　就在李毅飞疑惑的时候，一道白影突然从虚无中飘出，张开双臂，似乎要将他抱在怀中。

　　然而，她指尖刚刚触碰到李毅飞，就恍若无物般穿过，整个人愣在原地。

　　李毅飞回头望去，仔细辨识一番，上个世纪的素裙，双马尾，就是之前拦住他的那道残魂没错。

　　她的嘴巴开合着，似乎在呼唤着什么，不过由于没有声带，根本发不出任何声音。

　　从她的口型来看，她喊的就是“昌宏”二字。

　　与此同时，一道道白影悄然飘到教室最后方，好奇的打量着二人，时不时交头接耳，像是一群聚在一起的上世纪吃瓜群众。

　　“这位同学，我们之间可能有些误会。”李毅飞轻咳了两声，认真的说道，“我叫李毅飞，不是你口中的昌宏，严格来说，我甚至都不是人……”

　　白影微微一愣，手舞足蹈的似乎还想表达什么，但李毅飞又根本看不懂，只能茫然的站在原地。

　　就在这时，一旁看热闹的吃瓜群众们，贴心的送上了一本模糊不清的笔记本。

　　这笔记本看起来极为陈旧，周围散发着淡淡的阴气，看起来不是现代的东西，而像是这些残魂的随身物品，白影接过笔记本，迅速的在上面写着什么，随后展示在李毅飞身前：

　　——你就是他，你们长的一模一样。

　　李毅飞身上想接过那只笔和本子写些什么，但指尖却直接穿了过去，他这才明白，这些东西都不是阳间的物品。

　　他收起手，无奈的开口道：“同学，你真的认错了，也许我们只是长的特别像，不是……”

　　那支笔在白影的操控下，急速的再度写起来：

　　——你的倒数第二块尾椎骨上有颗痣。

　　“卧槽？”看到这行字的瞬间，李毅飞猛地捂住自己的屁股上方，瞪大了眼睛，“这……你是怎么知道的？”

　　——当年你洗澡的时候，我看到过啊。

　　“？？同学，这话可不兴说啊！”

　　——你就是昌宏，你的每一个细节我都记着，我绝不会记错！

　　白影写下这句话，认真的看着李毅飞，虽然看不清她的脸，但李毅飞能感受到那执着的目光。

　　李毅飞挠了挠头，只觉得大脑一片空白……他分明是第一次见这女孩，而且她还是几十年前的残魂，两者怎么可能有过交集？难道还是轮回转世不成？

　　他要是个人，轮回转世也还说得过去，但他就是个蛇妖啊！

　　就在这时，一道灵光从李毅飞脑海中闪过，他的身体微微一震。

　　他呆呆的看着眼前的白影少女，神情逐渐复杂起来。

　　他大概知道这是怎么回事了。

　　严格来说，世界上根本就没有“李毅飞”，他只是难陀蛇妖这只“神秘”降临地球之后，为了隐藏自己诞生出的第二人格而已，这一点，他早在几年前就清楚。

　　他是蛇妖，自然就不可能轮回，也不可能在几十年前遇见这女孩……唯一的解释就是，“李毅飞”这个人类的皮囊，原本属于女孩口中的“昌宏”。

　　难陀蛇妖不是人类，也不会有人类的身体，他之所以能以“李毅飞”的外表在人类社会中生存这么久，多半是因为它在刚降临大夏的时候，杀了一个人类，并变化成了他的模样。

　　而这个人类，就是当年女孩所认识的“昌宏”。

　　这就可以解释，为什么这女孩会将他认成“昌宏”，而李毅飞自己却浑然不知。

　　李毅飞双眸复杂的看着身前的白影，心中升起一股前所未有的愧疚……从某种意义上来说，这女孩口中的“昌宏”，就是他亲手杀死的。

　　看李毅飞在原地呆了这么久，那白影歪头想了想，有些惊喜的在本子上写下：

　　——昌宏，你想起来了？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1541章 我想等你一起去

　　李毅飞沉默许久，嘴角才挤出一抹笑容，“抱歉……我还是记不太清。”

　　白影低下头，似乎是有些失望。

　　“要不，你跟我说说你们的事情？也许我能想起来呢？”

　　白影沉思片刻，还是提笔在笔记本上写道：

　　——我们是在上京大学的报告厅认识的。

　　——那时候，你就像昨天一样，抱着吉他坐在舞台的中央，你的身影在聚光灯下成为所有人的焦点，歌声让无数女孩为你倾倒……其中也包括我。

　　——我们两个因为学生会工作的关系而相识，很快便坠入爱河，我们在这里共度了三年的时光，在星光下私定终身。

　　李毅飞看到这，嘴巴控制不住的张大。不知不觉间，其余看热闹的白影也凑上来围在桌边，津津有味的看着笔记上写下的一段段话语，时不时表情古怪的看着李毅飞。

　　——那三年，我们在一起真的很开心，一起上课，一起学习，一起谱曲，你在下课后的音乐教室教我唱歌，我在考试前夕帮你复习到凌晨。

　　——直到那天……

　　握笔的白影停顿片刻，还是继续写道：

　　——那是毕业晚会的前一个晚上，你作为当时上京大学最佳歌手，要上台压轴表演节目，你说到时候会给我一个惊喜……

　　——可当天晚上，你就失踪了。

　　——我们找遍了整个大学，都没有找到你，后来警察在大学附近搜索了三天，最后在一条学校后面的小路边，发现了你染血的衣服，还有一只包在礼品袋里的钻戒。

　　——他们都说你死了，但我不相信，我在上京市不眠不休的找了你十天，找遍了每一个地方，还是没有你的下落……

　　——我不记得我是怎么回到学校的，我没有去参加毕业典礼，也没有去拍毕业合照……我就这么一步步走遍了上京大学里，和你一起走过的每一个地方，最后来到了这座承载着我们最多回忆的教学楼。

　　——当我站在楼顶的时候，恍惚之间，好像听见了你的琴声，声音是从下面来的……等我回过神来的时候，就已经跳了下去。

　　白影缓缓放下笔，周围陷入一片死寂，其他白影沉默的向后退了几步，转头看向李毅飞。

　　李毅飞宛若雕塑般站在那，张了张嘴，一时之间不知如何开口。

　　他不是昌宏，他只是披着昌宏的皮肉，行走在这世界上的难陀蛇妖……这一切的罪魁祸首，就是他自己。

　　李毅飞沉默许久，才注视着白影的眼睛，沙哑开口：

　　“抱歉……但，我还是想不起来。”

　　某个瞬间，李毅飞也想过，以“昌宏”的名义认下这一切，但时间上根本说不通，这白影自杀已经是几十年前的事情，过了这么久，他怎么可能还保持着原来的样貌？

　　再说，如果自己真的认下了，然后呢？

　　让她知道，昌宏其实没有死，那她的自杀算什么？

　　李毅飞不可能永远以“昌宏”的名义陪伴在这女孩身边，他离开之后，这女孩残魂孤独的留在这间教室之内，岂不更是一种折磨？

　　李毅飞思来想去，还是先打消了她的念头为好。

　　“你的故事我已经基本清楚了，但我真的不是他。”李毅飞诚恳的说道，“也许，我会是他的转世什么的，所以如此相像，但我只是李毅飞，并不是你所认识的‘昌宏’……

　　如果轮回真的存在，那我站在这里，也许意味着当年‘昌宏’确实遭遇了不幸。既然一切已经成为过往，‘昌宏’已经放下一切轮回往生，你……也该放下了。”

　　李毅飞的话音落下，那白影双唇微微抿起，注视李毅飞许久，失望的低下头去。

　　几个白影从教室后走出，拍了拍她的肩膀，似乎在安慰着什么。

　　片刻后，她还是鼓起勇气，再度在笔记本上写道：

　　——对不起，是我认错人，给你添麻烦了。

　　“没事没事，这不麻烦。”李毅飞连连摆手，看着白影无声抽泣的模样，心中愧疚无比。

　　虽说杀了昌宏的是难陀蛇妖，不是他李毅飞人格，但归根到底这一切都因他而起，让他觉得自己实在是个十恶不赦的畜生。

　　“那个，你还有什么心愿吗？有什么我能帮你们的？”李毅飞试探性的问道。

　　白影思索片刻，又问了问其他白影，提笔继续写道：

　　——我们确实有个小心愿……听刚从外面回来的同学说，今天是上京大学的迎新晚会？如果可以的话，我们也想看看……我们在这里待了几十年，已经很久没有听过有人唱歌跳舞了，应该会很热闹吧？

　　其他白影纷纷点头，看向李毅飞的神情满是期盼。

　　“去看迎新晚会……”李毅飞挠了挠头，“我把门给你们打开，你们能出去吗？”

　　——不行，姜老师的结界是看不见的，开门也没有用，除非像之前那个男生一样，用特殊的手段将它破开……不过这样的话，姜老师又会生气的吧？

　　“姜老师？她在哪？我去求求她，让她放你们出去一晚！”李毅飞立刻开口道。

　　——姜老师通常都是深夜才来，现在她在哪……我们也不知道。

　　李毅飞抬头看了眼时间，距离迎新晚会开始，还剩一个多小时，一咬牙说道：

　　“你们在这等着，我去找她！等我啊！”

　　李毅飞转身冲出教室，像是一道闪电，迅速的往教学楼外飞奔去。

　　……

　　“这里也没有么……”

　　曹渊从体育馆走出，看了眼逐渐漆黑的天色，无奈的叹了口气。

　　他已经在这片区找了快里两个小时，依然没有什么收获，这附近除了他找过的这些地方，似乎就只有……

　　曹渊转头看向某个方向，夜空下，剑道社的训练场依然灯火通明。

　　也不知道，这个点她在不在这里……

　　他犹豫片刻，还是迈步走了进去。

　　“曹渊学弟？！”

　　空荡的训练场内，正在挥动竹剑训练的鲁梦蕾看到曹渊，眼睛顿时亮了起来！

　　“怎么只有你一个人？”曹渊问道。

　　“马上迎新晚会开始，他们都去现场了。”

　　“那你呢？你不去吗？”

　　“我，我……”鲁梦蕾微微抿嘴，将竹剑藏在身后，脸颊有些泛红的开口，“我想等你一起去看……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1542章 什么叫情圣啊？

　　曹渊看着鲁梦蕾这快把“娇羞”两个字写脸上的神情，微微一愣，随后老脸也有些发红。

　　他尴尬的轻咳两声，作势沉思片刻，试探性的问道：

　　“那……我们走？”

　　“好！”鲁梦蕾激动的应了一声，随后似乎意识到自己有些太露骨了，收敛的撩了一下头发，“我先去换身衣服，你等一下好不好？”

　　“嗯。”

　　曹渊点头之后，鲁梦蕾迅速冲进训练场的更衣间，急匆匆的换起衣服。

　　曹渊正好独自在训练场中转了一圈，到处都搜查了一遍，没有发现什么异样，等他回过头时，鲁梦蕾已经穿着一身淡紫色的长裙，站在更衣间的门口。

　　以往曹渊每一次见鲁梦蕾，后者基本都是穿着宽松的剑道服，当亲眼看她穿着裙子走出的时候，曹渊整个人都愣在了原地。

　　长裙将鲁梦蕾窈窕的身材完美勾勒而出，光凭这丰满成熟的曲线，就不是学生能够比拟的，淡紫色的衣料贴合在白皙的皮肤之上，活泼的同时又极具风韵，即便是在昏黑的夜空之下，也足以令任何人眼前一亮。

　　曹渊呆呆的看着面前的鲁梦蕾，忍不住咽了口唾沫。

　　“不好看吗？”鲁梦蕾见曹渊没什么反应，有些担忧的问道。

　　“好看！”曹渊重重的点头，“真的很好看！”

　　“那就好……”

　　鲁梦蕾脸颊的红晕越发浓郁几分。

　　这裙子可是她为了今天的晚会，特地备在更衣室的，她本来还以为曹渊今晚不会来，她的准备也都要白费了，没想到竟然还有这么一个转折。

　　“晚会马上要开始了，我们走吧？”鲁梦蕾将竹剑一半插在书包中，正欲背在身后，却被曹渊拎了过去。

　　曹渊一只手拎着包，微微笑道，“包太重了，我带着就行。”

　　鲁梦蕾的脸颊闪过一抹红晕，

　　“那……我呢？”

　　“你，我也带着。”

　　曹渊另一只手伸出，抓住了鲁梦蕾的手掌，后者的手像是触电般微微一颤，却并没有挣脱，任凭他带着自己走出训练场，昏暗的夜空下，她的脸已经红成了苹果。

　　……

　　“好像要开始了。”

　　林七夜回头看了眼音乐轰鸣的迎新晚会现场，犹豫片刻后，还是迈步向那里走去。

　　就在他即将踏入晚会场地的时候，一个声音突然从身后传出：

　　“林队长。”

　　“陈涵？”林七夜转头望去，看到来人，有些诧异的开口。

　　只见上京大学校门的方向，穿着便服的陈涵，正带着006小队的队员徐辽，正微笑着向这里走来。

　　“你们怎么在这里？”

　　“我们刚在附近街道搜索完，听说这里有热闹可以看，就过来放松一下。”陈涵看了眼晚会的场地中闪烁的众多LED灯光，惊讶道，“这阵仗还真不小……不愧是上京大学啊。”

　　“正好我也要去，一起走吧。”

　　林七夜带着两人进入晚会场地，并没有往最前排去挤，而是站在众人的最后方，遥遥眺望着火热的舞台，与满场挥动的荧光棒和欢呼声相比，他们两人站在昏暗中，有些格格不入。

　　“对了，我有东西带给你们。”陈涵像是想起了什么，从怀中掏出两只黑盒，递到林七夜手上。

　　“这是什么？”

　　“守夜人的功勋，前几天都在忙着给战死的守夜人进行追封会，到现在总部那边才腾出手来授勋，一枚是【夜幕】集体星海勋章，是表彰你们全队在晨南关一役中的优异表现；另外一枚是个人星海勋章……你转交给安卿鱼吧。”

　　“安卿鱼的个人勋章？”林七夜点点头，对此并不意外，“没问题。”

　　凭【夜幕】小队在晨南关一役的表现，一枚星海勋章是毋庸置疑的，至于安卿鱼，他更是以一人之力挽救了整个大夏，绝对配得上一枚个人星海勋章。

　　林七夜将两枚勋章收好，继续观看迎新晚会的节目，不得不说，这场晚会绝对是林七夜在校园里看过最盛大的一场，光凭那些音响，LED屏，还有投射灯，都不亚于音乐节的水准。

　　晚会上表演的，基本都是在校的学生，或者擅长表演歌舞的杰出校友，他们中有人成了专业歌手，有的成立了自己的舞蹈工作室，可谓是八仙过海，各显神通。

　　就在林七夜专注的观看表演之际，一旁的入口处，曹渊牵着鲁梦蕾的手，从外面走了进来。

　　看到这一幕，林七夜的眉头一挑，表情顿时有些精彩。

　　什么叫情圣啊？

　　曹渊平时脑瓜子那么不灵光……看来是把智力都点在与少妇的相处情商上了？

　　“这几天，你的队员们似乎融入的很不错。”陈涵也看到了曹渊，忍不住轻笑道，“这个假期过的，倒是非常充实。”

　　“这是好事，他们也该休息休息了。”

　　“他们确实是休息了，可……你呢？”陈涵转头看向林七夜，“你来这里之后，好像就享受了一两天的大学生活？然后就跟我们一直到处奔波，你不累吗？”

　　“累啊，但有些事情，总是要有人做的。”林七夜耸了耸肩，“我是【夜幕】的队长，承担的自然要多一点。”

　　林七夜看着人群中的曹渊，安卿鱼，和江洱，双眸有些复杂：

　　“我们小队，从最开始的七个人一路走到现在，就剩下我们几个了……虽然没有人提过，但我很清楚，队友一个个离去的感觉，就像是大石般一直压在所有人心头，已经让我们快喘不过气了。

　　这次来上京大学，不仅是为了安卿鱼，也为了其他所有人，能够有个喘息的机会。

　　只要他们能好好放松一段时间，我这个当队长的累一点，又算得了什么？”

　　陈涵看了林七夜一眼，长叹一口气。

　　“话说，如果没有外神，没有战争，没有‘神秘’……你们现在经历的，才是你们这个年纪，本该拥有的生活。”

　　“也许吧。”林七夜复杂的看着人群中的安卿鱼，拇指轻轻在掌间一搓，那根用来寻物的粉笔顿时化作碎粉，飘零在风中，

　　他缓缓开口，

　　“可惜，这个世界上没有‘如果’。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1543章 专场

　　“你好！我想找一下姜芝华老师！”

　　教务综合楼内，李毅飞急匆匆的跑到中央的咨询处，开口问道。

　　“姜芝华老师？”在咨询处坐班的女老师一愣，在电脑上查找起来，“你说的是五教楼的管理员吧？她今天上午生病，请假回家了……”

　　李毅飞怔在原地。

　　“生病回家了？”

　　“是啊……同学，你找她有什么事吗？”

　　“没……没有。”

　　李毅飞浑浑噩噩的从综合楼走出，坐在正门的台阶上，神情有些沮丧。

　　姜芝华没有在学校，自然也就不可能去找她解放那些残魂，就算他能要到对方的电话或者住址，等她赶过来也已经来不及了。

　　李毅飞也想过，去找林七夜再一眼瞪开那个结界……可林七夜他们花了两三天，好不容易才把游离在学校里的残魂聚回教室，现在又要他再打开，释放出那些残魂？

　　先不说这么做之后，会不会有调皮的残魂在晚会上捣乱，不愿回到教室，他凭什么让七夜他们为自己的愧疚买单？

　　李毅飞太重感情，他既想帮那些残魂，又不想让林七夜他们为难，现在姜芝华不在学校，他自己又没有能打开那个结界的能力，只能坐在综合楼前的楼梯上急的抓耳挠腮。

　　远处的晚会会场中，观众的欢呼声此起彼伏，宛若浪潮般响彻沉寂的校园，一束投射灯扫过李毅飞身后的综合楼，他的手掌缓缓攥紧……

　　李毅飞低头看了眼时间。

　　距离他的演出开始，还剩下十分钟。

　　他必须要动身赶往迎新晚会的会场了。

　　李毅飞沉默的背起吉他，快步向会场的方向跑去，要是他错过了自己演出的时间，舞台就会出现一段真空期，如果主持人进行节目调换，他原本的演出也会被取消。

　　但他刚跑了几步，身形就逐渐慢了下来，神情中满是纠结。

　　他答应了张洋去迎新晚会上演出，但他也答应了609教室的那些残魂，让他们等自己回去……此刻，那些白影或许正守在窗边，期待着他带着他们前往会场，观看这场盛大的晚会。

　　可……就算他回去了，又怎么样呢？

　　他没有找到姜芝华，没法将他们带出那间教室，就算他回去，也只能带回让他们失望的消息。

　　李毅飞站在昏暗的道路中央，左侧不远处就是光影交错的晚会场地，右侧便是人员寥寥的教学楼，微风将头顶树梢的枯叶拂落，轻扫过他的肩头。

　　枫叶闪过眼前，恍惚之间，他仿佛又看到了那天在这里唱歌时，白影残魂挣扎痛哭的神情。

　　李毅飞的心猛地一颤。

　　“奶奶的……老子豁出去了！”李毅飞一咬牙，背着吉他拔腿就往晚会的会场冲去！

　　他飞快的冲到会场边缘，在角落等候已久的工作人员见到他，眼前一亮，急匆匆的走过来说道：“李毅飞同学，你怎么来这么晚？马上就要到你的节目了！”

　　“抱歉！学长！”李毅飞双手合十，诚恳的说道，“我实在是有事，今天的节目可能是上不了了，我想着不告而别未免太过分了，所以过来通知你一声……你们临时调换一下节目顺序吧！实在是对不起！！”

　　李毅飞一边说着，一边用力从会场边缘扯下一串气球和彩带，反身就往教学楼的方向疾驰！

　　“诶！诶！！你……”

　　看李毅飞拔腿就跑，工作人员直接傻在了原地，片刻后才回过神，直接打开对讲机急匆匆的调换起节目顺序。

　　在这偌大的会场中，已经聚集了上千号人，一个李毅飞的来去基本不会引起别人的注意，但有些人除外。

　　“李毅飞怎么又急匆匆的跑走了？”安卿鱼诧异的看了眼手中的节目单，“他的节目应该要到了吧？”

　　“不知道啊……不会是怯场了吧？”

　　“他可不像是会怯场的人。”安卿鱼若有所思的看着他离去的方向，

　　“看来，我们可能听不到他的正式演唱了……”

　　……

　　砰——！

　　609教室的大门被用力打开，李毅飞背着吉他，手里攥着一把气球和彩带，气喘吁吁的站在门外。

　　看到来的是李毅飞，躲藏在教室内的白影纷纷浮现出来，双马尾白影好奇的走到最前，双唇开合，似乎是在询问他结果。

　　“抱歉，各位……我还是没办法放你们出去。”李毅飞喘了一会，苦涩的开口道。

　　听到这句话，在场的白影有些沮丧的低下头去，那女孩犹豫片刻，用笔在本子上写下一段话，摆在李毅飞身前：

　　——没关系，我们在这里也能听到一些声音，谢谢你为我们努力。

　　李毅飞的目光落在白影身上，虽然看不清她的面容，但李毅飞能感觉到，她在对自己笑。

　　“兄弟们！虽然我没法让你们出去，但这次迎新晚会，你们还是能看上的！”李毅飞嘿嘿一笑。

　　在众多白影的疑惑眼神中，李毅飞将手中抢来的彩带与气球，一个个装扮在教室之中，原本还死气沉沉的教室，突然多了一分色彩。

　　李毅飞用力推开教室北侧的所有窗户，远处会场的音乐声，立刻清晰了起来，他摘下吉他，拿起粉笔，哒哒哒的用力在黑板上写下几个歪歪扭扭的大字！

　　——迎新晚会！

　　李毅飞将粉笔丢进垃圾桶，昂首挺胸的站在讲台上，目光含笑的扫过下方的众多白影。

　　“从现在开始，他们那边迎新晚会唱什么，我就蹭着音响给你们唱什么，他们要是跳舞，我也给你们跳舞！虽然我跳舞非常辣眼睛，但给大家助助兴还是可以的！”

　　“各位，接下来你们要看到的是，来自李毅飞的个人迎新专场晚会！！”

　　“掌声！！！”

　　在李毅飞慷慨激昂的声音中，所有残魂都愣在了教室中，他们呆了许久，才有人回过神来，愣愣的给李毅飞鼓掌……慢慢地，越来越多的残魂反应了过来，他们感动的看着讲台上那个身影，疯狂用力的给他拍动双手！

　　但他们没有实体，即便鼓掌也不会发出声音，教室依然是死寂一片。

　　李毅飞对此浑不在意，他直接坐在讲台边缘，将吉他背在身前，听了一会外面的声音，笑道：

　　“好，接下来给大家带来今晚的第一首歌，《蓝莲花》！”

　　铛——！

　　“没有什么能够阻挡，你对自由的向往~~”

　　绚烂灯光在远方闪烁，

　　死寂的夜色中，

　　那身影坐在昏暗无人的教室，

　　忘情高歌。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1544章 忽略

　　“咦？”

　　曹渊看着走上舞台的一批爵士舞者，有些疑惑的挑眉。

　　“怎么了？”鲁梦蕾穿着淡紫色长裙，挽着他的手臂问道。

　　“奇怪，这个节目应该是我朋友的个人演唱才对……怎么直接跳过去，变成爵士舞了？”

　　“会不会是节目单出错了？”

　　“不清楚……也可能是顺序轮换了。”曹渊耸了耸肩，收回了注视舞台的目光。

　　鲁梦蕾眨了眨眼睛，开始主动找话题：

　　“对了，曹渊学弟，你喜欢爵士舞吗？”

　　“我？一般吧。”

　　“我也不算很喜欢……这舞太雅，太文弱，没有剑道来的凌厉痛快。”鲁梦蕾看了眼曹渊，忍不住开口道，“要是把这个节目换成真刀真枪的群战火拼，就有看头多了。”

　　“……那种节目过不了审的吧？”

　　“话说，曹渊学弟，你为什么一直不肯用竹剑？”鲁梦蕾疑惑问道，“就算是跟我对练，你也只用树枝……”

　　“我不喜欢用剑，或者刀。”

　　“但你以前战斗的时候，肯定不能拿树枝吧？”

　　曹渊哑口无言。

　　“我知道你可能是怕我见到你的真实实力会自卑……但没关系的，真的！我保证不告诉别人，下次我们找个只有我们两个人的地方，你用竹剑给我展示一下你真实的剑法，好不好？”

　　“这个……”曹渊有些为难。

　　“只要你给我看看你的真实实力，我……我就答应你一个要求。”鲁梦蕾轻咬嘴唇，脸颊有些泛红。

　　“要求？什么样的要求？”

　　“什么要求都可以。”鲁梦蕾补充了一句，“但不能太过分……”

　　“怎么判断过分？”

　　“就……就……哎呀，反正我说了算！”

　　曹渊看着鲁梦蕾期待的眼神，轻笑起来，“行，我答应你。”

　　听到这句话，鲁梦蕾顿时欢呼起来，就在这时，几个女孩站在远处对着她挥了挥手。

　　“我朋友也来看晚会了……学弟，你等我一会，我去跟她们打声招呼。”

　　“好。”

　　鲁梦蕾迈着小碎步跑到那几个女孩身边，她们凑在一起说了些什么，几道微妙的目光便遥遥落在了曹渊身上，似乎十分好奇。

　　曹渊嘴角微微抽搐，叹了口气，默默的向人群前部走去。

　　他余光看到一个坐在轮椅上的身影，拍了拍他的肩膀。

　　“卿鱼，你看到李毅飞了吗？”

　　“看到了，他去了趟后台，然后跑出去了。”安卿鱼无奈笑道，“我估计，我们今晚是看不到他的精彩表演了……”

　　安卿鱼看了眼曹渊，嘴角微微上扬，“你跟那个女孩，进展的真快。”

　　“你都看到了？”

　　“你们站的离我那么近，我想看不到都难。”

　　曹渊咧嘴笑了笑，并没有否认，而是直接说道，“她是我喜欢的类型，性格也很好，我离圆满不远了。”

　　“……你，真的想好了吗？”

　　曹渊看向安卿鱼，似乎有些不解，“想好什么？”

　　“我们没法长久待在这里的，等回到了我们该在的世界，你们就没法再见了。”

　　“没法再见？不至于。”曹渊摇头，“就算去迷雾出任务，我们一两个月也就能回来，偶尔有闲暇时间我都可以来看她，就算任务再密集，一年总能见一次吧？”

　　“一年见一次，会不会太少了？”

　　“那么多戍边将士缉毒警察几年都没法回家见家人一面，只要是真爱，一年一次就够了。”

　　“那万一你在外面牺牲了呢？”

　　“……你能不能盼着我点好？”

　　“我是说万一。”

　　“万一牺牲了，我会让人通知她的，不会让她等我。”曹渊回答完，复杂的看着安卿鱼，“我说卿鱼，你是不是太悲观了？”

　　“这不是悲观，只是我们现在还没法给她们一个圆满的未来，不是吗？”

　　“感情又不是打仗，不需要那么精心谋算，你就是想太多了，反而深受其扰。”曹渊拍了拍安卿鱼的肩膀，同样的话，几天前林七夜也跟他说过。

　　“你看看人家江洱，喜欢你就是喜欢你，她为你付出，什么时候考虑过那么多？

　　再看看你……她为你做了那么多，你呢？你有给过她回馈吗？你平日里不是在解剖就是在做研究，什么时候专注在她的身上过？你有让她哪怕一次的感受到，你有多么爱她吗？

　　感情是相互的，这一点连七夜这个直男都明白，你怎么就想不通呢？”

　　曹渊的一连串反问，让安卿鱼哑口无言，他坐在轮椅上，怔怔的看着前方，一动不动。

　　曹渊见此，无奈的叹了口气，他重重拍了一下安卿鱼的肩膀，“我先走了，你自己好好想想吧。”

　　曹渊穿过人群，回到原来的位置，鲁梦蕾已经和朋友们分别，重新与他站在一起。

　　“卿鱼，你看！我偷偷给你买的冰淇淋！”就在安卿鱼出神之际，一道白色身影带着一支三色冰淇淋，悄然无声的从地底钻了出来，轻笑声回荡在他的耳机中，

　　“我去小卖店操控拿走了一根，然后在货架上给老板留了十块钱，我带着它飘了一路都没被人发现，厉害吧？！”

　　安卿鱼呆呆的接过冰淇淋，他看不见藏在地底的江洱，但从耳机中，他能听到江洱的纯真的笑颜。

　　“厉害……”他神情复杂的微微点头。

　　“你怎么了？有心事？”

　　安卿鱼没有说话，此刻他心中五味杂陈。

　　林七夜和曹渊的接连点破，让他终于真正意识到自己的问题，他和江洱已经在一起很久，但这漫长的时间以来，几乎一直都是江洱在照顾他。

　　无论是解剖的时候，研究的时候，受伤的时候，昏迷的时候，最低谷的时候……江洱永远都站在他的身边，她的世界里，仿佛只有安卿鱼。

　　而他自己，却几乎从来没有为江洱做过什么……也许，这是因为他太习惯江洱的存在了。

　　习惯，就会忽略。

　　安卿鱼望着那片聚焦了无数视线的舞台，目光微微闪烁，

　　“江洱，你能帮我个忙吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1545章 吉他与歌

　　“什么忙？”

　　“我想吃个煎饼果子。”

　　“煎饼果子？”江洱一愣，但还是点点头道，“好！我来想办法，你在这里等我哦，我很快就回来。”

　　江洱的声音从蓝牙耳机中消失，那道虚影遁入地底，不知向哪个方向飞去。

　　确认江洱离开，安卿鱼推动轮椅，径直向着人群后方靠近。

　　“曹渊。”他对着人群中的两人喊了一声。

　　正在跟鲁梦蕾闲聊的曹渊见到他，诧异开口，“怎么就你一个？江洱呢？”

　　“她暂时不在这里。”安卿鱼深吸一口气，认真的开口，“我要你帮我。”

　　“你想做什么？”

　　安卿鱼缓缓开口说了些什么，鲁梦蕾的眼睛逐渐睁大，小嘴张成了“O”型，一旁曹渊的嘴角也开始上扬。

　　“你总算是开窍了。”曹渊没有丝毫犹豫，“没问题，这事包在我身上。”

　　“这……你们真要这么做吗？”鲁梦蕾不确定的开口。

　　“嗯，你可以在这里等我。”

　　“不行！难得遇到这种刺激的事情，我绝不能错过！”鲁梦蕾下定决心，对着安卿鱼认真说道，“这位学弟，你放心吧，这事我们管定了！”

　　安卿鱼腼腆的笑了笑，三人迅速消失在人群之中。

　　“你队员好像神神秘秘的往后台去了。”陈涵远远的看到这一幕，开口说道。

　　“随他们去吧，就当是最后的狂欢了……”

　　“最后的狂欢？”陈涵一愣，疑惑的看向林七夜，“什么意思？”

　　“等今晚结束，我们就得离开了。”林七夜叹了口气，“我……可能找到米戈的目标了。”

　　“你找到了？在哪？！”

　　林七夜望着安卿鱼离去的方向，神情有些复杂，他没有回答问题，只是摇了摇头，“我还不确定……希望，只是我多心了吧……”

　　……

　　“煎饼果子，煎饼果子……”

　　江洱的身形飘在上京大学侧门口的小摊附近，俏眉微微皱起，“这可怎么买呢……”

　　江洱毕竟只是个磁场状的幽灵，虽然可以暗自从小卖部里操控冰淇淋飞出来，但面对煎饼果子这种需要现做的食物，她总不能当着老板的面，把煎饼果子操控飞走吧？

　　思来想去，江洱只能暗自说一声抱歉，然后直接附身在一位独自从校门走出的学生身上。

　　她借着这学生的身体，径直走到煎饼果子的摊位前，可惜这个点正是小摊生意火热的时候，等她排队到自己，买完煎饼果子，已经过了快半个小时。

　　这个点，迎新晚会都快要结束了吧？

　　江洱飘离学生的身体，带着热气腾腾的煎饼果子迅速向会场飞去，心中有些焦急。

　　她飞进校园，看到会场依然在闪烁的绚烂灯光，就知道自己赶上了晚会的尾巴，微微松了口气，然后快速在会场中寻找起安卿鱼。

　　但她转了一整圈，都没有发现安卿鱼的身影，

　　无数学生拿着荧光棒在会场中兴奋的挥动着，为这场晚会的压轴节目欢呼喝彩，而此刻江洱根本没有看节目的兴致，她的注意全在寻找安卿鱼上，将会场周围也寻了一遍后，依然没有找到，心中越发焦急起来。

　　舞台之上，晚会的最后一个节目已经表演完毕，四位主持人穿着华丽的衣服，走上台中央，开始最后的致辞祝福。

　　江洱没找到安卿鱼，已经急的团团转，她立刻打开通讯器，用能力试着联系其他人，可安卿鱼，曹渊，李毅飞三人似乎都没有听见，最后还是林七夜慢悠悠的打开了通讯器：

　　“七夜？！卿鱼他不见了！”江洱急切的开口。

　　“我知道，我知道……”林七夜的声音丝毫不慌，甚至还带着一丝笑意，“你先别急……要不，你转头看看台上？”

　　江洱一愣，立刻转头向舞台望去。

　　“……在这里，我们祝愿所有2025届新生们，生活美……”

　　咔哒——！！

　　四位主持人的致辞尚未结束，舞台上的灯光与音响瞬间关闭，突然陷入黑暗死寂的舞台让下方开始陆续离场的学生们一愣，疑惑的指指点点起来。

　　下一刻，悬挂在舞台后支撑架上的十数道聚光灯，同时亮起，明亮的灯光转向舞台的中央，一个坐在轮椅上的身影，突然出现在所有人的视野之中。

　　看到那身影的瞬间，江洱的瞳孔微微放大，眼眸中浮现出震惊之色。

　　那是个样貌文气的男生，戴着一副黑框眼镜，坐在炽热的聚光灯下，怀中抱着一只不知从何而来的吉他，身前架着一只立起的麦克风，没有掩暇的妆容，没有华丽的衣衫，却有种无法言喻的纯粹与简单。

　　他注视着人群中的江洱，脸上浮现出淡淡的笑意，温柔且有些腼腆。

　　“这是晚会的彩蛋吗？”

　　“不知道啊……节目单上没写。”

　　“应该是散场音乐吧？”

　　“可是刚刚主持人话都没说完啊……对了，主持人呢？”

　　“我知道了，是晚会的节目顺序调动，你看这节目单上，不是有个单人弹唱吗？刚刚没见到，应该只轮换到最后了，演唱者叫李毅飞，应该就是他。”

　　“太好了，正好我也没看够！荧光棒摇起来！”

　　“……”

　　眼看着晚会即将结束，又多出了个弹唱节目，让众多观众眼前一亮，他们纷纷拿起已经放下的荧光棒，准备珍惜这晚会最后的精彩时光。

　　昏暗的观众席内，荧光棒晃动的微光与欢呼声越来越多，化作一片荧光之海，而安卿鱼的目光，却只停留在一个地方。

　　这一刻，他的眼中没有那为迎新晚会而来的上千观众，只有那个拿着热气腾腾的煎饼果子，为他而来的白裙少女。

　　他的目光之中，满是温柔。

　　他必须要承认，之前他的想法太谨慎，太小心，他像是珍宝般呵护着他们间的感情，却忘了，爱情本就该不顾一切，轰轰烈烈。

　　江洱对他的感情，安卿鱼体会到了无数次，但他却几乎没有给过回馈……哪怕现在他的伤依然没好，哪怕他们的未来依旧未知，但这一次，他想在这象征着青春与热烈的校园，大胆一回，

　　用她喜欢的方式。

　　“你说，你喜欢会唱歌的男生。”安卿鱼靠在麦克风前，微笑着缓缓开口，

　　“真巧，

　　但对我来说，学会吉他和唱歌，似乎……都很简单？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1546章 米戈再临

　　“就像是那，

　　灰色天空中的小雨。

　　下下停停，

　　不动声色淋湿土地……”

　　随着安卿鱼一句清唱响起，身后昏暗的LED大屏，突然明亮起来，无数纷飞的落叶化作背景，点缀在歌声之中。

　　悠扬的伴奏随着安卿鱼指尖的和弦，化作一曲灵动温婉的歌谣，流淌在现场每一个角落，绚烂的灯光将黑夜映照成琉璃色彩，在一阵阵欢呼声中，会场再度火热起来！

　　仅是一夜的时间，安卿鱼就从一个几乎没碰过乐器的萌新，一跃拥有不弱于李毅飞的吉他水平，而相比李毅飞低沉洪亮的嗓音，他的声音更加轻柔细腻，对这首歌而言，他甚至比李毅飞更加契合。

　　江洱呆呆的站在众人之后，那个在聚光灯下万众瞩目的身影，与她脑海中的腼腆温和的安卿鱼重合在一起，恍然间，突然有种不真实感。

　　“卿鱼的性格呢，比较腼腆低调，像这种在所有人注视下高调的行为，以前他可是万万做不出来的。”林七夜微笑着走到她的身边，缓缓开口道，

　　“这一次，他能站在舞台上，就已经下定非常大的决心了……这首歌，他只为你而唱。

　　江洱，是你改变了他。”

　　林七夜说的是实话，他无法想象，能够让当年那个躲在下水道里独自解剖尸体的孤僻少年，现在走到万众瞩目的聚光灯下，究竟需要怎样的勇气……这对安卿鱼而言，或许不比单杀一位主神更加容易。

　　他能走出这一步，实在是超出了所有人的意料……但同样，他也是借着校园里的这个机会，向江洱表达自己的心意与决心。

　　江洱的双唇微微抿起，她望着舞台上的安卿鱼，眼眸中浮现出前所未有的欣喜与感动。

　　“我知道。”江洱轻声开口，“就算他不这么做，我也知道他的心意……”

　　江洱顿了顿，脸上浮现出灿烂的笑容，“但看到他能站在那……我真的很开心。”

　　林七夜的视线从江洱身上挪开，落在了安卿鱼的身上，许久之后，无奈的长叹一口气：

　　“安卿鱼这个妖孽，学一晚就能到这个地步……让我真的很难堪啊……”

　　……

　　“原谅我不可自拔，

　　可能不经意看你一眼，

　　百米冲刺都会停下……”

　　后台，鲁梦蕾站在控制台前，一只手将头戴式耳机贴在耳边，另一只手调节着眼前的设备，认真无比。

　　“你还会舞台操控？”曹渊站在她身边，惊讶的问道。

　　“简单的会一点吧……就放放音乐，调节一下声音之类的。”鲁梦蕾笑了笑，“彩排的时候，这首歌的伴奏，背景动画，灯光编程都已经安排好了，我只要负责播放就行。”

　　“原来如此。”

　　“对了……要不你给他们松松绑吧，他们看起来很惊恐的样子。”鲁梦蕾指了指角落，那几个被绳子捆在一起的工作人员。

　　几个工作人员被绑在桌角，嘴巴都被透明胶粘住，只能眼巴巴的看着曹渊与鲁梦蕾二人在控制室内一通操作，时不时的发出呜呜声。

　　曹渊看上面安卿鱼的演唱也快结束了，便暂时解开了他们嘴上的透明胶，反正外面这么吵的音乐，就算他们喊叫也不会有人发觉。

　　“你们究竟是什么人！怎么敢闯进……”

　　“闭嘴！！”曹渊恶狠狠的瞪了他们一眼。

　　“……”

　　在曹渊的凶狠震慑之下，几人瞬间老实的闭上嘴巴，生怕这长着一张恐怖分子面孔的男人直接掏出一把枪，把他们的头都打爆。

　　“记住，你们今天什么都没看见，这些设备都是你们自己操作的，明白吗？”曹渊阴森森的冷笑起来，“谁要是敢说出去，老子撕烂他的嘴！”

　　这些从小成绩优异的好学生什么时候见过这种阵仗，曹渊稍一胁迫，就被吓的疯狂点头。

　　曹渊站起身，走到鲁梦蕾身边，看着她认真操控舞台的身影，长叹一口气：

　　“抱歉，把你也卷进来了。”

　　“没事，这种电视剧里的情节，我也是第一次见，不参与一次太可惜了。”鲁梦蕾轻笑道，“再说，我马上就要毕业了，就算被发现了也不会有事。”

　　曹渊点点头，目光透过帐篷的透明罩子，看向台上的安卿鱼。

　　……

　　随着最后一道和弦扫落，舞台的音乐逐渐归于平寂，台下的欢呼声伴随着荧光棒的挥舞，迎来了这次晚会的尾声。

　　场内的学生逐渐离开，聚光灯随之熄灭，昏暗中，安卿鱼放下手中的吉他，长舒一口气。

　　他的后背已经被汗水浸湿大半。

　　现在要他面对主神的威压，他都已经可以做到面不改色，但面对这种情形，他实在是有些招架不住。

　　不过这次的演出，倒是解开了他心中对江洱的心结，整个人都轻盈了许多，他推着轮椅走到会场一片空地附近，幽灵状的江洱已经飘了过来，张开双臂扑入他的怀中。

　　江洱虚浮在安卿鱼的身前，双眸中满是欣喜与激动，安卿鱼笑了笑，“怎么样，喜欢吗？”

　　“嗯。”江洱重重点头，“你唱的比李毅飞好多了。”

　　安卿鱼嘴角的笑意越发浓郁。

　　“唱的不错。”林七夜跟陈涵也走上前，微笑着对他说道。

　　安卿鱼无奈的笑了笑，正欲说些什么，整个人的身体骤然一震！

　　撕裂般的疼痛从脑海中传来，安卿鱼的脸色瞬间苍白，他痛苦的捂住头部，身形在轮椅上蜷缩起来！

　　咚——！！

　　一道闷响回荡在夜空之上，林七夜像是察觉到了什么，脸色剧变！

　　“这怎么可能？！！”林七夜猛地转头看向某个方向，难以置信的开口。

　　“怎么了？”陈涵不解的问道。

　　“明明才过了两天……它们怎么来的这么快？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1547章 压轴

　　“卿鱼！！”

　　看到安卿鱼的模样，江洱惊呼一声，伸手想轻抱住他的头，手掌却轻飘飘的穿越而过。

　　“卿鱼！”安卿鱼蜷缩在轮椅上的身形越发佝偻，在他的挣扎之下，失去重心便要掉下轮椅，林七夜迅速抓住了他，“卿鱼，你还好吗？”

　　“七夜……”安卿鱼的五官因剧痛而扭曲，他死死的抓住林七夜的手腕，那双通红的眼眸与林七夜对视在一起，双唇轻颤的开口，“它们要找的……应该是我……”

　　林七夜望着他，神情逐渐复杂起来，双手控制不住的攥拳……

　　说实话，在今天之前，林七夜压根没有将安卿鱼与这次的米戈事件联系到一起，上次安卿鱼的头疼虽然和米戈入侵同时发生，但一次的巧合根本不可能让他怀疑自己兄弟，再者说，安卿鱼与克系，根本没有关系，米戈为什么要盯上他？

　　但今天【凡尘神域】屡次将目标指向安卿鱼所在的方向，让林七夜不得不重新慎重思索。

　　他和其他守夜人在上京市搜索这么久，都没有任何与克系有关的物品或者人的踪迹，如果米戈的目标不是克系，而是其他的什么……那在所有人中，安卿鱼的可能性最大。

　　老年王面说过，未来安卿鱼会成为这个世界的梦魇，在地狱见到未来安卿鱼时，他言语之间，似乎确实与克系有一些联系，此时再结合安卿鱼头疼与米戈入侵的“巧合”，千丝万缕的碎片信息，似乎都有了指向……

　　可就算安卿鱼未来或许会与克系有关，那也是未来的事情，林七夜心中很清楚，现在的安卿鱼，绝没有跟它们扯上关系，他只是【夜幕】小队的副队长，今日而已。

　　既然如此，米戈为什么会盯上安卿鱼？

　　虽然有零碎的信息，将疑点指向安卿鱼，但毕竟没有直接明确的证据，林七夜本打算等晚会结束，就带安卿鱼他们返回上京总部，将这件事汇报给左青与天庭，看看他们有什么想法。

　　可他万万没有想到，米戈竟然在这时候降临了！

　　要知道，上次米戈入侵的间隔是四天，而现在距离上次入侵，才过了两天不到的时间。

　　此刻林七夜看到安卿鱼的头疼发作，就基本笃定了心中的猜测，毕竟一次的巧合可以是巧合，两次的巧合……就没有那么简单了。米戈一开始入侵，安卿鱼就会头疼，它们与他之间，必然存在着某种关系。

　　但现在，林七夜已经没时间去探索他们的关系了。

　　“这次一共有十六只！该死，它们的数量是指数增长的吗？”林七夜脸色难看无比。

　　一只“克莱因”级的米戈，林七夜可以轻松杀死，四只米戈他们也可以简单应对，可若是一口气出现十六只，还是在不同方向，哪里来的那么多人手能挡住它们？！

　　“十六只？”听到这个数字，陈涵的心中也是咯噔一声，“都在什么地方？”

　　“就在上京大学周边的十公里内……离我们非常近，但它们的位置都是分散的，而且都在急速往这里靠近。”林七夜看了眼痛苦抱头的安卿鱼，“它们……应该都已经锁定了卿鱼的位置了。”

　　经历了晨南关那场战役，守夜人的“克莱因”境强者已经极少，如今上京一口气出现十六只“克莱因”米戈，还是在市区内，无疑是一场灾难！

　　陈涵脸色接连变幻，立刻从怀中掏出对讲机，沉声说道：

　　“立刻在上京大学周边十公里内张开【无戒空域】，再征用十公里内所有的传声装置，准备播放【梦境耳语】。”

　　这两件守夜人的制式禁物，林七夜并不陌生，他在第一次执行难陀蛇妖任务的时候就全部见过，前者能防止外部人员误入结界之内，后者能靠声音传播重塑倾听者的短期记忆。

　　当这两件禁物同时动用，就说明事情的发展已经到了极为严重的地步。

　　“十六只米戈，分头击杀肯定来不及……现在唯一的办法，只能把它们聚集到校园里，一口气击杀。”林七夜的大脑飞速转动。

　　“但校园里有大量的师生，现在派人疏散来得及吗？”

　　“不用派人疏散，我一个人就够了。”

　　林七夜眼中闪过一抹决然，他转头看向江洱，“江洱，黑进校园系统，把所有音响喇叭的信号都转接到这里的设备上。”

　　江洱一愣，随后像是想到了什么，即刻点头：“好！”

　　林七夜迈步穿过昏暗无人的观众会场，轻盈跳到舞台中央，从立架上取下麦克风，看着眼前这座空荡的场地，无奈的叹了口气：

　　“想不到，最后压轴表演的，居然是我……”

　　林七夜转头，对着舞台后方摆放控制台的帐篷喊道：“曹渊！把我的话筒音量调到最大！”

　　帐篷内，曹渊虽然不明白外面发生了什么，但看林七夜这架势，也能隐约猜到一些，当即转头对鲁梦蕾说道：

　　“能把他的话筒重新打开，音量调大吗？”

　　“没问题！”

　　鲁梦蕾重新按了几个按钮，电波声再度从音响中传出，已经将林七夜手中的话筒音量调到极限。

　　“你戴上这个。”曹渊想了想，还是拿起桌上一只降噪耳机，戴在了鲁梦蕾的头上。

　　安卿鱼头疼欲裂，现在鲁梦蕾是唯一会操控这些设备的人，要是她也被林七夜的歌声支配，事情就麻烦了。

　　舞台下方，江洱闭目片刻，便睁眼对林七夜点点头，示意所有音响已经连接完成。

　　林七夜手握麦克风，深吸一口气，

　　“大风车吱呀吱悠悠的转……”

　　悠扬古怪的歌声通过上京大学的每一个音响中传出，道路两侧的草丛，教室内部的播放器，宿舍里学生们连在电脑上的蓝牙音箱……听到这歌声的瞬间，所有人的眉头都是下意识的一皱，然后双眸逐渐空洞起来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1548章 风波起

　　在林七夜的灵魂支配下，上京大学内的学生与老师迅速有序的向人防设施撤离，陈涵则带着徐辽，直接去调动上京守夜人总部的人力，在上京大学周围布置【无戒空域】。

　　做完这一切之后，林七夜抬手一挥，数道召唤法阵在大地绽放，雷兽，灰雀，雪女，旺财等几位“克莱因”级的护工都被他召唤了出来，向上京大学的不同方向疾驰而去。

　　林七夜犹豫片刻后，又召唤出了阿朱，让他去提醒李毅飞躲避，李毅飞的实力并不强，要是正面遇上了米戈，几乎没有胜算。

　　“来福，你守好卿鱼，不能让任何一只米戈碰到他，明白吗？”

　　林七夜将【斩白】握在手中，对雷兽来福郑重的嘱咐了一番，后者周围缭绕着电弧，喵了一声。

　　“江洱，你也留在这里，有什么突发情况，第一时间联系我。”

　　“好！”江洱重重点头。

　　安顿好众师生与安卿鱼之后，林七夜的身形化作一道黑影，直接消失在原地。

　　与此同时，控制舞台的帐篷内。

　　“曹渊学弟……外面发生什么事了？”鲁梦蕾摘下降噪耳机，有些不解的问道。

　　曹渊的脸色凝重无比，他从通讯器中，已经听到了林七夜的话语，当即带着鲁梦蕾走出帐篷，来到了安卿鱼等人的身边。

　　“学姐，接下来的时间，你就待在这里，无论发生什么都不要离开他们，明白吗？”

　　曹渊的神情严肃无比。

　　上京大学内的师生绝大部分已经被林七夜支配，到地下以及其他人防工程内避难，现在将鲁梦蕾送过去已经来不及，而安卿鱼和江洱的身边，还有雷兽的保护，相对其他地方来说更加安全。

　　“……好吧。”鲁梦蕾并不知道发生了什么，但她早已察觉到曹渊的身份不同寻常，此刻曹渊开口，她自然不会拒绝。

　　曹渊与江洱对视一眼，微微点头，转身也迅速的向另一个方向跑去。

　　十六只米戈的目标都是安卿鱼，一旦让它们全部聚集到这里，即便是林七夜与曹渊联手，也没法保证安卿鱼的安全，他们必须在所有米戈抵达之前，尽可能逐个击破，将它们的数量缩减！

　　……

　　“联系上林教官了吗？”

　　上京大学体育馆附近，几道身形迅速在道路上疾驰，李真真目光扫过周围空荡的建筑，转头问道。

　　“联系上了。”苏哲放下手机，“他让我们撤退。”

　　“撤退？”

　　“对，他说这次的事情我们插不上手，让我们去地下防空洞照看那些昏迷的学生。”

　　“那剩下的两个残魂咋办？”

　　“他说等风波过去了再继续任务……”

　　方沫若有所思。

　　他们小队原本正在体育馆内抓剩下的三道残魂，刚抓到一个准备送去609教室，就听到广播里传来林七夜古怪的歌声……然后周围的学生就像是着魔了般，飞快的往附近的地下防空洞跑去。

　　也许是林七夜压根没打算支配他们，所以他们听了这歌声，除了觉得有些难听之外，也没有别的异样，茫然的他们行走在空荡的校园内，好不容易才联系上了林七夜。

　　“临时支配这么多学生，让他们去地下避难，估计是有不得了的东西要降临在这里。”苏元沉声开口道，“队长，我们接下来怎么做？”

　　方沫正欲说些什么，卢宝柚的眼中闪过一抹精芒，突然开口：“也许，这是我们立下功勋，并完成越阶击杀的机会。”

　　“不行！”方沫果断摇头，“七夜大人让我们撤退，一定是觉得敌人的实力已经超过了我们的能力范围，几乎没有越级击杀的可能……贸然动手，可能不仅会造成伤亡，还会给七夜大人他们造成麻烦。

　　我们服从命令，直接去防空洞。”

　　方沫毕竟是临时队长，他一开口，别人自然不会顶撞，就连一向喜欢跟他对着干的卢宝柚，这次也没有多说什么，迅速的向附近的防空洞跑去。

　　“人呢？人都去哪了？”

　　就在他们即将远去之际，身旁宿舍楼的一间窗户突然打开，一个赤着上身的男生手里拿着一根浴巾，正茫然的通过窗户环顾四周，发梢还挂着一滴滴水珠。

　　“搞什么？我就洗个澡，人怎么都没了……喂，你们别吓我啊！”

　　他慌张的呼喊声回荡在死寂的道路上，远处的方沫突然停下脚步，回头望去，一对耳朵轻动，似乎在捕捉着什么

　　“怎么了？”苏哲不解的问道。

　　“宿舍楼里还有人！应该是七夜大人唱歌的时候，他在浴室洗澡没听见……所以被留下了。”

　　“那怎么办？”

　　方沫几乎没怎么犹豫，立刻开口道，“回去把他带上，我们的任务是照顾好这些学生，不能放任他一个人留在这里。”

　　众人转身便往宿舍楼的方向飞快跑去。

　　那站在窗后的男生，茫然的环顾四周，余光看到远处跑来的方沫等人，眼前一亮：

　　“同学！同学，你们知道其他人都……”

　　轰——！！

　　他话音未落，宿舍楼顶层便发出一道轰然巨响，楼顶的角落被某种高速飞行的东西硬生生撞碎，碎石与烟尘纷扬而起。

　　赤着上身的男生被这突如其来的袭击吓了一跳，整个人缩回了窗户后面，正当他小心翼翼的探出头的时候，一只生长着肉瘤触手脑袋，通体粉色的怪物震动膜翼，缓缓飞到了窗外。

　　看到这只诡异的怪物，男生直接被吓傻了，连惊恐的呼喊都忘了，整个人如同石塑般定格在原地，眼眸剧烈收缩。

　　就在那怪物的肉瘤头颅，即将钻过敞开的窗户时，那扇墙壁突然扭曲，变成了一只长着狰狞獠牙的岩石恶魔，一口直接咬向米戈的头部，硬生生将其身体卡在了半空！

　　砰——！

　　隔壁宿舍的窗户轰然爆碎，一道残影好似灵动的白猫，顷刻间穿过走廊闪到男生身后，一把将其扛在肩上，转身就往另一侧的窗户跑去，脚掌轻轻一点，便从五楼一跃而下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1549章 鲁梦蕾的惧意

　　米戈震动的膜翼发出嗡嗡声响，它身体一震，直接将咬住它的岩石恶魔震得粉碎，半空中转身看向下方卢宝柚等人，头颅蠕动的触手似乎十分愤怒。

　　“跑！！”方沫喊了一声，所有人掉头就往道路的另一侧狂奔。

　　米戈膜翼震颤，闪电般追去。

　　方沫化身白虎，背着被惊吓到昏迷的男生在楼宇间灵活跳动，那双异瞳望向沿着道路被一路追杀的其他人，神情有些焦急。

　　方沫能感知到米戈身上传来的“克莱因”波动，以及那令人毛骨悚然的克系气息，他浑身的毛发都倒立而起，他终于知道林七夜为什么说他们插不上手，他们队伍里境界最高的他与卢宝柚，也不过是“海”境，就算全员拼命，也几乎没有胜算。

　　“不行，再这么跑下去，会把它引到其他学生藏身的防空洞去的。”李真真看着他们前进的方向，焦急开口。

　　卢宝柚眼眸一眯，神情闪过一抹森然，反手握住腰间的直刀，身形一拧，便直接迎着那只米戈杀去！

　　一对断裂的暗红色羽翼，从卢宝柚的身后张开，这双翅膀已经没法再让他飞翔，只能让他借力从地面一跃而起，控制平衡一刀砍向米戈的头颅！

　　一道微光闪过，直刀的刀身之上裂开一道狰狞巨嘴，宛若恶魔般发出令人牙酸的吱嘎声。

　　米戈周身的时空骤然抖动，卢宝柚的刀尚未触碰到它的身体，就被强行荡开，数只细长尖锐的节肢刺出，在卢宝柚的身上开了几道血洞。

　　卢宝柚闷哼一声，那只独眼死死瞪着米戈，忍住身上的剧痛，强行又是一刀砍出！

　　米戈似乎没想到这家伙竟然还有余力，这一刀没有被扰动的时空挡下，而是直接砍在米戈粉色的甲壳表面，发出刺耳的摩擦声，密集的火星飞舞！

　　轰——！！

　　米戈的身体一震，直接将浑身是血的卢宝柚击落天空，就在他即将砸在水泥地的瞬间，一道白虎残影飞掠而过，险之又险的接住了他的身形。

　　“你疯了？”白虎方沫的喉中发出一道低吼。

　　半空中的米戈膜翼震颤，如同闪电般再度向卢宝柚飞出，可尚未等它飞出几米，身形就像是被嵌入了黑夜一般，直接定格在空中。

　　一个深红色的影子从夜空中凝聚，剑芒乍闪，宛若一道银白色的雷霆划破长空，众人只觉得眼前一花，那身影便稳稳的站在大地之上。

　　与此同时，那被定格在空中的米戈，身形从中央光滑的被切成两半。

　　林七夜向着夜空下的米戈伸手，骤然一握，黑夜中仿佛有无数巨兽叼住米戈两半的身体，疯狂的将它们撕成漫天碎片，化作血雨洒落天际。

　　“七夜大人！”看到那身影，白虎方沫眼中闪过一抹惊喜。

　　林七夜走到卢宝柚身前，精神力迅速扫过他的身体，神情放松些许：

　　“还好，没有伤到要害，你们带着他去总部治疗吧，这里交给我。”

　　“林教官，那究竟是什么怪物？”李真真忍不住问道。

　　“这是‘米戈’……”林七夜说到一半，像是又感知到了什么，转头看向某处，“以后再解释吧，还有十四只……”

　　林七夜身形一晃，瞬间消失在原地，预备队的众人愣了半晌，苏哲试探性的开口：

　　“林教官刚刚说十四只……该不会都在这学校里吧？”

　　“这么多‘克莱因’境的怪物？真的能处理的了吗？”

　　方沫化作人形，重重敲了一下苏哲的脑袋，“那可是【夜幕】，你是在质疑七夜大人他们的实力吗？”

　　苏哲挠了挠头，还是有些难以置信，“这数量也太离谱了……特殊小队都这么强吗？那我们以后是不是也能这样？”

　　“以后的事情以后再说，现在要是再不走，我们就只能夭折在这里了。”方沫背着卢宝柚，快步向上京大学的校门走去。

　　……

　　“这位学弟……”

　　“嗯？”

　　“你也和曹渊学弟一样，都是有特殊身份的吗？”

　　空荡的会场内，鲁梦蕾惴惴不安的看着周围沉寂的校园，只觉得有种莫名的阴冷，她强鼓起勇气，试着缓解心中的紧张。

　　安卿鱼揉了揉发疼的太阳穴，此时已经比刚开始好了不少，他虚弱的缓缓开口：

　　“算是吧……咳咳咳……”

　　看着安卿鱼佝偻咳嗽的模样，鲁梦蕾双唇微微抿起，将插着竹剑的书包紧抱在怀中，警惕的环顾周围。

　　在她看来，这片空地上只有她，这个坐在轮椅上身体虚弱的残疾学弟，和一只蓝色的小猫，她不知道曹渊为什么要将自己留在这里，不过在这三者之中，她无疑就是最健壮的那个。

　　也许，曹渊将她留在这里，就是希望她保护好这个学弟？

　　鲁梦蕾想到这，目光越发坚定起来，她一只手握住包中的竹剑剑柄，淡紫色的长裙随晚风拂动。

　　“喵——！”突然间，趴在安卿鱼轮椅边的蓝色小猫，猛地站了起来，目光紧盯着黑暗中的某个方向，拱起后背，浑身毛发立起！

　　这让鲁梦蕾吓了一跳，她立刻握住竹剑，看向那个方向。

　　昏暗的舞台后方，一只庞大的怪物缓缓飘起，嗡鸣的膜翼震颤声回荡在鲁梦蕾的耳中，地面的砂石被吹的纷扬飞舞，当她看清米戈那长满触手的肉瘤头颅时，整个人都呆在了原地。

　　那是什么鬼东西？！！

　　鲁梦蕾握着竹剑的手轻轻打颤，下意识的后退了半步，余光瞥到身后的安卿鱼，犹豫片刻后，又一咬牙，重新往前迈了一步！

　　她双手紧攥住竹剑，剑锋对准飞来的米戈，脸色煞白，胸膛剧烈起伏，她在刻意的控制自己的呼吸。

　　“喵——！”

　　雷兽来福正欲扑上前，脚步突然一顿，它转头看向另一边，又有两只米戈自漆黑的云层中向着这里急速逼近！

　　“这就是米戈……”安卿鱼怔怔的望着那三只靠近的粉色怪物，眼眸中染上一抹灰意，他试图使用【唯一正解】，但刚坚持了不到一秒，就剧烈的咳嗽起来。

　　……

　　……

　　家里有人中招了，三九变身天选做饭人，估计离变羊也不远了……要照顾家人再加上码字构思，接下来这段剧情又非常重要，所以最近这段时间更新可能不稳定，大概率只能维持两更，等三九烧起来估计只能勉强一更，请大家谅解～

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1550章 进击的疯魔曹渊

　　最开始出现的那只米戈，对着安卿鱼发出一声古怪的尖鸣，随后开始缓缓向他挪动。

　　站在安卿鱼前面的鲁梦蕾不断做着深呼吸，手臂的颤抖逐渐平息，她稳稳握住竹剑，轻叱一声，呼啸着将竹剑向米戈的头部挥去！

　　啪——！

　　竹剑砍在蠕动的触手上，像是砸中了钢铁，只听一道清脆声响，竹剑便断成了两半。

　　鲁梦蕾握着半截竹剑，几乎贴在了米戈肉瘤头颅的面前，那难以言喻的恶臭涌入鼻腔，她的脸色苍白无比。

　　她能感觉到，眼前的这只怪物，正在凝视她。

　　鲁梦蕾知道自己根本不是这怪物的对手，想要向后撤去，但不知为何，身体就像是磐石般长在地上，根本用不上力气，只能眼睁睁的看着那怪物抬起一截节肢，向她的身体刺去。

　　鲁梦蕾的眼眸中浮现出一抹绝望。

　　颂——！！

　　就在这时，一道身影闪电般从侧面冲出，抱住鲁梦蕾的身形，险之又险的避开了那道攻击，米戈的节肢刺破两人的残影，肉瘤头颅随着他们缓缓转动。

　　惊魂未定的鲁梦蕾躺在那对臂膀之间，茫然抬起头，那张熟悉的面孔映入眼帘。

　　“曹……曹渊学弟……”鲁梦蕾的声音有些颤抖。

　　曹渊抱着鲁梦蕾，将她轻轻放在地上，确认她没有受伤之后，目光缓缓看向那只飞在半空的米戈。

　　他的双眸微微眯起，与此同时，一股凶煞暴戾的气息，从他的体内席卷而出！

　　他迈开脚步，径直向米戈走去。

　　“曹渊学弟！别过去！！”鲁梦蕾见此，焦急喊道。

　　曹渊对这声音恍若未闻，他平静的走到那半截插入大地的竹剑之前，米戈膜翼震颤的寒风，将他的衣角微微吹拂而起，

　　他回过头，那张冷峻的面容之上，浮现出一抹淡淡的笑意：

　　“你不是一直想看我用刀剑吗？

　　这次……你可得看好了。”

　　米戈庞大的身形嘶鸣冲向曹渊，鼓动的劲风之中，曹渊手掌握住那半截竹剑，用力将其从大地拔出！

　　锵————！！

　　竹剑破土，竟然发出金铁交鸣之声，与此同时，汹涌的煞气火焰，瞬间覆盖曹渊全身！

　　漆黑的火焰将曹渊包裹其中，在夜色下疯狂涌动，他手握半截竹剑急速闪出，黑火被狂风吹拂向后，仿佛一件翻滚的火焰袍衣！

　　看到这一幕，鲁梦蕾直接愣在原地，眼眸中浮现出难以置信之色！

　　“曹渊学弟……”她喃喃自语。

　　半截竹剑的本体，在煞气火焰中被燃烧殆尽，但一柄黑色的火焰长刀，却稳稳的被曹渊攥在掌间。

　　在低沉森然的狞笑声中，疯魔曹渊瞬间闪到了飞驰的米戈身前！

　　煞气长刀斩在一截节肢之上，刀芒宛若火焰月牙倾泻而出，直接将米戈的节肢斩落，后者吃痛振翅飞起，顷刻间就与疯魔曹渊拉开了数十米的距离。

　　但曹渊并没有放过它的意思，他身形微蹲，随后像是炮弹般冲上云霄，精准的抓住米戈的一只膜翼根部，数道煞气刀芒将膜翼撕开狰狞裂痕，它的身躯带着疯魔曹渊摇晃着从天空急速下坠！

　　半空中，疯魔曹渊将煞气长刀，直接从脖颈处刺入米戈体内，后者的身躯挣扎扭动，在自由落体中发出痛苦嘶鸣。

　　疯魔曹渊放开握刀的双手，转而抓住那颗蠕动着触手的肉瘤头部，浑身的煞气火焰翻卷，低吼着用尽全力，硬生生将其向两边撕扯！

　　米戈的嘶鸣越发凄厉，疯魔曹渊狞笑着，骤然将其头部撕开一道血口，随后势如破竹，直接将其头部连带着身躯，手撕成两半！

　　散发着恶臭的血液从半空洒落，疯魔曹渊握住煞气长刀，向下一跃，反身又是一道夸张的煞气火焰刀芒斩向天际，黑色的火海瞬间覆盖整片天空！

　　曹渊披着黑火袍衣，手握长刀稳稳落在地面，被煞气火焰包裹的米戈轰然砸落在身后，很快便被吞没殆尽。

　　他的身形没有丝毫的停滞，双腿再度用力，化作一道黑线划向另外两只飞来的米戈。

　　“喵——！！”

　　与此同时，雷兽来福仰头喊了一声，一道粗壮的雷霆从云层劈落，深蓝色的雷光之间，它的体型飞速膨胀，化作一只百米高的雷兽，向前奔涌而去。

　　深色的雷霆与黑色的火焰，将这片战场分割，鲁梦蕾呆呆的站在原地，像是在做梦一样。

　　“这，就是这世界真实的模样。”脸色苍白的安卿鱼，望着远处的战场，缓缓开口道，“曹渊，我，七夜……我们注定不属于这里，也许今晚之后，我们就要离开了。”

　　听到这句话，鲁梦蕾的心头一颤，满是汗水的双手缓缓攥起，注视着那披着煞气火焰的身影，不知在想些什么。

　　在神境雷兽，与疯魔曹渊的联手围杀之下，两只米戈很快便化作灰烬。

　　疯魔曹渊的身形落在地面，转头看向鲁梦蕾的方向，犹豫片刻后，径直迈步向她走去。

　　黑色的煞气火焰在空中翻滚，曹渊握着煞气长刀，做了个收刀归鞘的动作，周身的火焰急速卷入指尖的虚无，只留几缕细小的火焰余烬，交织在他的身旁，逐渐消散。

　　曹渊在鲁梦蕾的身前站定，看着她的眼睛，缓缓开口：

　　“看清了吗？”

　　直到曹渊开口，鲁梦蕾才回过神，复杂的看着他的眼睛，点了点头：

　　“……嗯。”

　　“感觉怎么样？”

　　“有点吓人……但是很帅，很厉害。”

　　曹渊认真打量着鲁梦蕾的脸，在她的身上，没有看到丝毫的惧色，反而看向自己的目光更加火热……

　　“你不害怕吗？”

　　“怕？你是曹渊学弟，我为什么要怕？”鲁梦蕾看了眼曹渊的手掌，无奈笑道，“怪不得你不愿意在我面前用竹剑……你要是早点用，我恐怕要求你收我为徒了。”

　　曹渊：……

　　曹渊张了张嘴，正欲说些什么，林七夜的身形突然从上空的黑暗中勾勒而出。

　　“小心，它们要来了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1551章 太公出手

　　五教楼，609教室。

　　李毅飞站在昏暗的窗前，望着远处接连轰鸣的会场，眉头紧紧皱起。

　　教室内，残魂白影们似乎感受到了那片战场中恐怖的战斗气息，缩到了教室的最角落，神情满是惊慌与恐惧。

　　“究竟发生了什么……”李毅飞喃喃自语。

　　片刻后，李毅飞一咬牙，正欲走出教室出去看看，一道娇小的白影飞快的垂着蛛丝，从楼顶飘了下来。

　　“总管！总管！”阿朱倒挂在蛛丝上，顺着敞开的窗户直接飞了进去，看到李毅飞，双眸中泛起几朵泪花，一头扎进了他的怀里。

　　“阿朱？”

　　李毅飞看到阿朱，一边下意识摸着他的头，一边吃惊的问道，“你怎么会在这里？七夜呢？”

　　“院长在外面跟坏人打架，他让我来找你，叫你赶紧去周围的地下防空洞避难，”

　　“避难？外面出什么事了？”

　　“我也说不清……反正就是很危险！刚刚我来的时候，看到好几只粉色的大虫子从天上飞过去，长的太可怕了。”阿朱像是想到了什么，脸色煞白。

　　“我能帮上忙吗？”

　　“哎呀总管，你连我都不一定打得过，哪能帮上忙……快走吧，再不走来不及了。”阿朱焦急的劝道。

　　“那这些残魂……”

　　李毅飞话音未落，阿朱摇身一变，化作蜘蛛圆形，一道庞大的白色蛛网喷出，瞬间包住了所有教室内的残魂，像是放风筝般带着他们从窗户跳了下去。

　　阿朱的本体乃是织魂蛛，蛛网本就可以粘走人类的灵魂，这也是林七夜特意派他来寻找李毅飞的原因，有阿朱在，他就可以带着李毅飞和所有残魂前去避难。

　　李毅飞见此，紧跟着跳了下去，沿着灯光闪烁的道路急速向地下防空洞奔跑。

　　不知是不是所有米戈都被吸引去了会场的缘故，两人一路飞奔，没有碰到任何怪物，很快便抵达了防空洞，密密麻麻的学生与老师躺在地上，已然陷入沉睡。

　　李毅飞背着吉他，坐在一根圆柱边，长舒一口气……

　　“吓死我了……我还以为，等不到我找到你，就要被那些大虫子吃掉了。”阿朱小脸煞白，一屁股在李毅飞边上，小手不断拍着胸脯。

　　“……阿朱，我们是护工，就算在外面死了也会回到病院的，无非是多花点时间恢复而已，没必要这么怕。”李毅飞忍不住开口。

　　“但是死了会很痛啊。”

　　李毅飞知道阿朱的性子，无奈的叹了口气，像是想起了什么，又问道：

　　“对了，我不在的这段时间，病院里还好吗？”

　　“……”

　　这话落在阿朱耳中，只觉得一股委屈泛上心头，他眼巴巴的看着李毅飞，眼睛顿时就红了。

　　“不，不太好……”

　　……

　　上京大学，晚会会场。

　　林七夜的目光扫过四周，身体紧绷，脸色凝重无比。

　　他和曹渊离开的这段时间内，分别前往不同方向，各击杀了两只距离最近的米戈，再加上刚刚死在晚会现场的三只，还在向这里靠近的米戈还剩下九只。

　　虽然相比原本的十六只，已经削减了小半，但这数量依然让林七夜二人感受到极大的压力。

　　林七夜将几只“克莱因”境召唤物全部聚集在安卿鱼和鲁梦蕾身边，它们虽然赢不了米戈，但合力之下应该能抵挡一段时间，再加上江洱藏在地下作为最后防线，应该能防止米戈趁虚而入。

　　“一会我对付四只，雷兽对付三只，老曹，你能对付两只吗？”林七夜转头看向曹渊。

　　曹渊接过林七夜抛来的黑匣，无奈的对他翻了个白眼，

　　“看不起谁呢……一人三只。”

　　“以少对多，别想着击杀，只要拖住它们就好，陈涵马上就带人来了。”

　　林七夜话音落下，四面八方的夜色之中，一道道膜翼震鸣声急速逼近，它们并没有为了争取速度拉开彼此的距离，而是默契的匀速前进，像是一圈圆弧，正在向林七夜等人急剧收缩。

　　“一点破绽都不留么……”林七夜见此，眼眸微微眯起。

　　“该出手了。”

　　“喵——！”

　　就在林七夜三人蓄势待发之际，一个身影缓缓走进会场之中。

　　那是个穿着朴素的中年男人，他的出现宛若幽灵，就连林七夜的精神力感知都没有丝毫的预兆，当林七夜的余光瞥到他时，先是一愣，随后眼眸中浮现出震惊！

　　“宋俊老师？！”

　　听到这句话，曹渊，安卿鱼，以及江洱都同时转头，那缓缓走来的并不是别人，正是他们入学第一天就见过面的辅导员宋俊。

　　不过进入学校的这段时间，林七夜等人倒是再也没见过他，以至于差点忘了这个人的存在。

　　宋俊踏入晚会的场地，目光扫过天空中不断收缩的九只米戈，无奈的长叹一口气，一缕璀璨的光华从身上绽放，他的身形逐渐变幻，最终竟成了一个白须白发的老人。

　　那老人披着一件白袍，手握打神鞭，凌空一挥，一道神芒呼啸而出！

　　砰——！！

　　一只米戈发出惨叫，瞬间崩碎成漫天血雾。

　　老人双眸眯成细缝，一股恐怖的神威骤然降临，打神鞭破开空气发出道道嗡鸣，神光连闪，包向安卿鱼等人的米戈接连崩碎成血雾，消散无踪。

　　顷刻间，九只米戈就死伤了大半。

　　剩下的几只似乎意识到这老人的恐怖，周身的时空迅速扰动，身形淡化，眼看着就要逃离，一道领域从林七夜脚下瞬间张开，将它们又硬生生的逼了出来！

　　几道血雾被神芒搅碎，空气再度陷入一片死寂，不过半分钟，九只米戈就全部阵亡。

　　林七夜等人对视一眼，脸上都浮现出喜色！

　　“那是……”鲁梦蕾呆呆的看着那身披白袍，如同神明降世的老人，茫然开口。

　　“是我大夏的姜太公。”曹渊走到她身边，开口解释道，“就是神话故事中的众神之长。”

　　“神，原来真的存在吗？”鲁梦蕾张大了嘴巴，不解的问道，“可是……姜太公为什么会变成我们学校的辅导员？”

　　曹渊没有回答，因为这个问题，他也不知道答案。

　　一口气杀了九只米戈，化解了这场危机，姜子牙的脸上却没有丝毫的喜色，他手握打神鞭，目光注视着坐在轮椅之上的安卿鱼，一步步向前走去……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1552章 安卿鱼的离开

　　姜子牙刚走出几步，一道身影化作夜色，迅速来到了他的身前。

　　林七夜披着深红色的斗篷，双手作揖，郑重的行礼道：“晚辈林七夜，见过姜太公。”

　　姜子牙停下脚步。

　　他的目光从安卿鱼身上挪开，看向眼前的林七夜，神情有些复杂：

　　“免礼。”

　　“敢问太公，为何在此？”

　　“……林七夜，老夫为何在此，难道你还猜不到吗？”姜子牙没有回答，而是叹了口气，反问林七夜。

　　林七夜沉默片刻，站直身子，缓缓开口道：

　　“太公的变化之术实在高明，我们当日初次见您，根本没察觉异样……不过我大胆猜测，太公化作凡人，暗中留在上京大学，恐怕是为了监视我等？”

　　姜子牙与林七夜对视许久，摇了摇头道：

　　“老夫就直说了，今日，安卿鱼要随老夫回一趟天庭。”

　　“回天庭？”林七夜眉头一挑，“去做什么？”

　　姜子牙长叹一口气，“林七夜，此事并非老夫不告诉你……安卿鱼的特殊，想必你也猜到了，经过这段时日的观察，可以判定他已经不适合留在人间，但具体如何处置他，老夫也无权决定……

　　一切，得看天尊的意思。”

　　林七夜愣在原地。

　　姜子牙绕开林七夜，径直向安卿鱼走去，还没等他走出几步，林七夜又拦在了他的身前。

　　“太公，那我们可以同行吗？”

　　“……不行。”姜子牙摇了摇头，“若是平日里，你们想什么时候上天庭都可以，但现在是非常时期，又事关重大，【夜幕】小队应当避嫌。”

　　姜子牙没有再绕行，而是直接身形一闪，穿过空间来到众多护工包围中的安卿鱼面前。

　　安卿鱼抬头看向他，苍白的脸上并没有太多的情绪波动，只有那双眼眸中，泛着一缕淡淡的苦涩。

　　“安卿鱼，随老夫回天庭吧。”姜子牙缓缓开口。

　　“我跟你一起去！”江洱从地底飘出，声音从音响中传出，目光坚定无比。

　　安卿鱼犹豫片刻，指了指江洱说道：

　　“她得跟我一起走，她要是离开我久了，会死。”

　　姜子牙凝视江洱片刻，点了点头，

　　“好。”

　　姜子牙指尖一勾，地底的一座黑棺破土而出，漂浮在安卿鱼身侧，随后，他便用打神鞭在虚无中一划，一道虚幻的光影门户出现在两人身后。

　　那扇门户散发着浓郁的空间波动，虽然交错的光影之下，看不清门后的景象，但从氤氲流淌而出的灵气来看，门后，便是大夏天庭。

　　姜子牙手握打神鞭，率先走进门户之中，安卿鱼双手搭在轮椅边缘，双眸望向不远处的林七夜，神情复杂无比。

　　林七夜张了张嘴，还欲说些什么，安卿鱼便对他轻轻摇头。

　　“七夜，不用担心我，等我弄清了这究竟是怎么回事，我会回来的。”

　　安卿鱼推动轮椅，身形没入光影之门后，江洱的黑棺漂浮在他身畔，紧随其后。

　　林七夜怔怔的看着那消失在门中的背影，无数的念头翻卷上心头，他一咬牙，身形化作一道流光，急速向那道门户冲去！

　　然而，就在他即将触碰到那扇门的瞬间，光影在空气中逐渐淡去，最终扑了个空。

　　空荡的会场再度陷入一片死寂。

　　林七夜茫然的站在那扇门户消失的地方，寒风拂过他的脸颊，不知为何，随着安卿鱼的消失，他心中总有一股很不好的预感……

　　“七夜……”曹渊走上前，眉宇中满是不解，“究竟发生了什么？太公为什么要带走卿鱼？”

　　“卿鱼……恐怕跟克系扯上了关系。”

　　“克系？”曹渊一愣，随后眉头紧锁，“你是说，他是叛徒？这怎么可能？”

　　“卿鱼当然不可能是叛徒，这里面应该有我们不知道的隐情……”林七夜大脑飞速运转，片刻后，眼眸中浮现出坚定之色，

　　“曹渊，我们走。”

　　“去哪？”

　　“去天庭。”

　　“也许事情没你想的那么严重……卿鱼不久前才救了大夏众神，他们肯定不会对他不利，也许只是带过去问一些事情。”

　　“我相信大夏神，也相信卿鱼，但在这件事上，我总有些不祥的预感……也许，跟我当时在地狱看到的景象有关。”林七夜的脑海中，浮现出那个披着灰袍，行走在迷雾中的安卿鱼，沉声开口，

　　“不弄清楚卿鱼的事情，我心不安，既然姜太公不带我们前往天庭，那我们就自己想办法去。”

　　曹渊见此，点了点头说道：“我听你的。”

　　林七夜快步走向会场外，曹渊正欲跟上，一个声音就从身后传来：

　　“你们要去哪？”

　　曹渊回头望去，鲁梦蕾的脸上满是担忧。

　　“放心，我们不是去什么危险的地方。”曹渊走上前，轻轻抚摸了一下她的头，说道，“我要去找我的兄弟，等我回来，就去剑道社找你。”

　　曹渊说完，转身便要离开，随后像是想到了什么，又回过头来：

　　“对了，那个要求也先欠着，等我回来，可不能耍赖。”

　　话音落下，曹渊便拎着黑匣，迅速跟上林七夜，

　　沉寂的夜色下，那屹立在会场中央的淡紫色窈窕身影，逐渐消失在曹渊的余光之中。

　　“其实，你可以留下来陪她。”林七夜一边疾驰，一边开口道，“只是去天庭而已，我一个人也可以。”

　　“你不是说，有种不祥的预感吗？再说……哪有队长自己出动，让队员留下来谈恋爱的道理。”曹渊摇了摇头，“卿鱼也是我的兄弟，我不能坐视不管。”

　　林七夜见曹渊如此说，也没再多劝，而是沉默的将速度提升到极致。

　　昏暗的星光下，曹渊望着林七夜焦急的侧颜，沉默片刻后，再度开口：

　　“七夜。”

　　“怎么了？”

　　曹渊缓缓说道，“我们是【夜幕】，你是我们的队长，不管你未来准备做什么，我们都会支持你……

　　就算有一天，你要与全世界为敌，我们也会站在你这边。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1553章 庇护

　　听到这句话，林七夜微微一愣。

　　这句话，让他觉得有些耳熟……

　　林七夜只思索了片刻，便回想起自己是在哪听到过，当年他初次捕获黑瞳的时候，黑瞳说他来找林七夜，就是受到某个存在的指引……而那个存在让他转达的话语，似乎与曹渊说的十分相似。

　　“这句话，你是从哪听来的吗？”林七夜不解的问道。

　　曹渊一怔，“没有啊……我就是突然想到，就说了。怎么了？”

　　“没什么……”

　　“对了，我们就这么走了？不叫上李毅飞吗？”

　　“我答应过他，会让他过上普通人的生活。”林七夜回头看了眼上京大学的方向，微微一笑，“他找到了适合他的地方，就让他留下吧。”

　　“的确，以他的性格和能力，不管在哪里都会很吃香。”曹渊点了点头，“话说回来，我们该怎么上天庭？”

　　“天庭的位置一直在变动，就连现在是在大夏境内，还是在迷雾中都不清楚……唯一可能知道它位置的，除了大夏众神，就只有左司令。”

　　“你的意思是……”

　　林七夜的双眸微微眯起，“我们来上京大学的事情，除了我们几个，就只有左司令知道，但我们刚进大学第一天，就碰到了变化成辅导员的姜太公……大夏神早就知道我们要去上京大学，而提前通知他们的，应该就是左司令。

　　他知道的，可能比我们想象的更多。

　　找不到天庭，就只能先从左司令入手了……”

　　……

　　天庭。

　　安卿鱼跟在姜子牙身后，穿过灵气氤氲的青石大道，在一座宫殿前停下脚步。

　　“卿鱼小友，这段时间，你就暂住在这里吧。”姜子牙开口道，“你心中的疑惑，会有人来给你解答的。”

　　“住在这？”安卿鱼看着这座华丽的宫殿，“但是我会把那些米戈吸引过来……”

　　“放心，这些事情就交给我们，你只要安心休息就好。”

　　见姜子牙这么说，安卿鱼自然也不会拒绝，带着江洱便走进宫殿之中。

　　这座宫殿内部比安卿鱼想象的还要大，除了寝房，会客的大殿之外，后面还有一个充满仙草的庭院，庭院中央陈设着一座典雅古亭，不知曾经住在这里的，究竟是何方神圣。

　　但此刻，无论是安卿鱼还是江洱，都没有欣赏仙殿风景的兴致。

　　“卿鱼，他们想做什么？”江洱有些担忧的问道。

　　“不知道。”安卿鱼摇了摇头，“不过，他们是我大夏的神明，既然这么做，一定有他们的理由……我们既然来了这里，安心待着就好。”

　　安卿鱼的神情平静无比，他在宫殿内转了一圈，便径直走到仙草庭院中央的那座古亭内坐下。

　　古亭里摆着两只石凳，一张石桌，一盘未下完的围棋残局，正静静的摆在桌面。

　　安卿鱼低头打量着这盘残局，似乎是在思索着什么。

　　“江洱……我的算力好像又恢复了不少。”片刻后，安卿鱼回过神说道。

　　“真的？”

　　“嗯，我感觉我的大脑比之前更加清醒。”安卿鱼的双眸微微眯起，“说起来，上一次算力恢复，也是在米戈降临之后……它们每次降临，我的能力就会恢复一点？它们跟我究竟有什么联系……”

　　安卿鱼察觉到了他与米戈之间的古怪联系，再结合之前种种，总觉得在无数繁乱的线索之间，有什么东西已经呼之欲出。

　　“江洱……你之前说，米戈所信奉的是谁？”

　　江洱一愣，“【门之钥】。”

　　“【门之钥】……”安卿鱼喃喃念着这个名字，眉头越皱越紧。

　　就在这时，一道道光影在对面的石凳上交织，化作一个披着道袍的微胖身影，出现在安卿鱼和江洱的面前。

　　“胖胖！？”江洱看到那人，惊呼道。

　　安卿鱼下意识的张嘴想说些什么，沉默片刻后，还是双手作揖，恭敬开口：

　　“见过灵宝天尊。”

　　灵宝天尊坐在安卿鱼的对面，神情有些复杂，他摆了摆手说道：“不必多礼……贫道与另外两位天尊的本体，都还在迷雾中，留在这的只是一具残影。

　　临走之前，贫道还希望这具残影别被唤醒……没想到，最后还是走到了这一步。”

　　“这具残影，是为我留的？”安卿鱼敏锐的捕捉到重点。

　　“嗯。”灵宝天尊点点头，“我等临行之前，元始便隐约感知到天机变动，所以贫道特地留下此残影……贫道知道你心中定有很多疑问，你且问吧，事到如今，贫道也不会再瞒你什么。”

　　安卿鱼望着灵宝天尊，沉默许久，缓缓问道：

　　“我与【门之钥】……有什么关系？”

　　……

　　“司令，他们来了。”

　　办公室内，左青放下手中的笔，“让他们进来吧。”

　　办公室的大门打开，林七夜与曹渊并肩走了进来，秘书主动退了出去，顺手将房门锁了起来。

　　看着面前两张严肃的面孔，左青无奈的叹了口气，“你们想问什么？”

　　“你知道我们要来？”

　　“我一听到安卿鱼被接走的消息，就知道你们肯定会来。”左青指了指桌前的两张椅子，“先坐下吧。”

　　林七夜犹豫片刻后，还是坐了下来，同时开口道：

　　“天庭现在在哪？还有，姜太公为什么要带走卿鱼？”

　　“先回答你的第二个问题。”左青不紧不慢的说道，“我知道你们很担心安卿鱼，但对他而言，现在天庭才是最安全的地方……具体的原因，你应该猜得到。”

　　“……米戈？”

　　“没错。那些米戈的目标是安卿鱼，它们会不断地穿过时空间隙，去寻找他的位置，所以，无论安卿鱼留在地球上的哪里，都会非常危险。

　　而天庭有我大夏众神坐镇，足以庇护安卿鱼的安全……现在，天庭已经进入迷雾，只有这样，才能吸引走米戈的注意力，防止它们再降临到人类社会。”

　　“天庭已经进了迷雾？”林七夜的眉头皱起。

　　若是天庭还在大夏境内，自然是好找，可现在进了迷雾……就有些难办了。

　　“除了我上面说的米戈，姜太公带走安卿鱼，还有一个重要的原因。”左青深吸一口气，

　　“安卿鱼，不能继续生存在这个世界上了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1554章 真理之门

　　听到这句话，林七夜和曹渊同时一愣。

　　“你说什么？”林七夜的眉头顿时锁了起来。

　　“别急，我并不是说大夏神要杀了他。还记得，上次在道舟上，我跟你说的话吗？”左青注视着林七夜的眼睛，缓缓说道，“安卿鱼就是未来王面说的世界的梦魇，这并不仅是因为他的立场……更是因为他的身份。

　　安卿鱼，就是【门之钥】。”

　　林七夜的脑海中，闪过一道晴天霹雳。

　　“他是克系的三柱神？”曹渊忍不住笑了起来，“这怎么可能？他几年前就跟我们一起执行任务，一路从‘池’境走到现在……他怎么可能是克苏鲁的神明？”

　　“你们先听我说完。”左青摇头继续说道，“安卿鱼是【门之钥】，但只是【门之钥】的一部分……据天尊推测，当年克系第一次入侵地球时，【门之钥】被几位祖神联手击杀，身体破碎成无数真理之门的碎片，陷入永恒的死亡沉眠。

　　【门之钥】就是时空本身，祂陷入死亡沉眠后，身体的碎片卷入错乱的时空之中，绝大多数被放逐到了时空的尽头，但也有少数几块，散落在人类所存在的这段时间长河中。

　　这些碎片有的被克系神明找回，比如宙斯用来放逐我们的那颗泡泡，但也有一些并没有被找到……如果我们没猜错的话，安卿鱼便是在尚在襁褓之时，与其中一块【门之钥】的碎片融合，成为了真理之门的一部分。

　　严格来说，从那一刻起，他就不再是人类，而是真理之门本身。

　　他的【唯一正解】，就是真理之门力量的体现，他继承了【门之钥】的全知全视之力，能够解构世间一切物质与禁墟，神墟，并将它们变成自己的一部分，他解构的越多，力量越强大，掌控的真理之门就越完整……

　　等到他彻底掌控了整个真理之门，成为世间唯一的全知全视的真理，【门之钥】便会从永恒的沉眠中苏醒，届时，他便将成为【门之钥】。”

　　这一段话，直接让林七夜和曹渊同时陷入茫然。

　　林七夜在原地愣了许久，才消化了这段内容，难以置信的开口：“就算他是真理之门的碎片……也不代表一定会成长为【门之钥】啊？只要他不继续解构世界不就行了？”

　　左青无奈的叹了口气：

　　“曾经，天尊也是这么想的……未来王面提醒元始天尊之后，他就一直在暗中观察安卿鱼，当他发现安卿鱼灵魂中的真理之门碎片时，就已经推衍出了事情的前因。

　　其实当时最稳妥的方法，就是直接杀了安卿鱼，彻底摧毁那块真理之门的碎片，但天尊心存仁慈，并没有这么做，而是将你们送到了国运海岛。

　　在那里，你们不会与外界接触，不用参加战争，安卿鱼也没法解构更多的物质，也许在那个地方，能够遏制住真理之门的复苏……但等到天尊再次去那座海岛，看到安卿鱼的情况之后，他就知道这个想法不可行。

　　安卿鱼掌控的真理之门已经逐渐成型，就算他不主动解构物质，真理之门也会自动吸取世间规则成长，只是速度比平时慢了一些，既然困住你们也没办法，所以你们冲出岛屿的时候，他也没有出手阻拦。

　　他本想着，等战争结束，再想办法处理真理之门，可没想到安卿鱼主动接引克系的污染，依靠真理之门的力量，逆向推衍出我们的时空位置。

　　这件事听起来简单，但世界上除了安卿鱼，谁也做不到，因为放逐我们的那块碎片就是【门之钥】的一部分……能推算出【门之钥】碎片通向的时空坐标的，只有【门之钥】本身。

　　安卿鱼救下了所有人，但真理之门感受到克系的污染，开始以惊人的速度复苏，天尊迫不得已，在斩下安卿鱼被污染的灵魂的同时，借机在他灵魂深处种下了一道禁制，希望能用这种方式遏制真理之门的成长……”

　　“等等！”林七夜像是想到了什么，“你是说……后遗症？”

　　“没错，安卿鱼这段时间的症状，根本不是灵魂被斩的后遗症……而是天尊留下的禁制的缘故。”左青长叹了一口气，“天尊的禁制，确实有效的封印住真理之门，所以安卿鱼会没法动用能力，甚至连思维都受到阻碍，

　　为了配合禁制的效果，我还让李医生给他开了一种特殊的药方，能够抑制他的灵魂自愈。

　　可没想到，真理之门复苏的气息，引来了米戈降临……它们疯狂的想要寻找安卿鱼，因为安卿鱼，就是它们信奉崇拜的真理之神，你有注意到米戈降临之后，都会像是信号塔一样搜寻信号吗？那是它们在与真理之门交流，并用自己的死亡，向真理之门献祭……

　　随着真理之门越来越强，天尊的禁制已经快压制不住了，所以必须要将他接上天庭，并彻底处理掉真理之门。”

　　左青的话音落下，整个办公室陷入一片死寂。

　　“处理……怎么处理？”曹渊的声音有些沙哑。

　　左青望着二人，没有说话。

　　看到他的神情，林七夜与曹渊的瞳孔微微收缩。

　　既然安卿鱼已经变成了真理之门的一部分，只要将他连带着他的灵魂一起毁灭，就能阻止【门之钥】的复活，这是不用左青多说就能想通的，最简单有效的处理方法。

　　曹渊双手重重拍在桌面，整个人猛地站了起来，双眸紧盯着左青：

　　“左司令……他们要对安卿鱼做什么？”

　　“怎么处理……我也不清楚，但，你们要提前做好心理准备。”左青停顿片刻，神情复杂无比，缓缓说道，“这个世界上，不能再多出一个【门之钥】了……”

　　“他们要杀了他？”曹渊的呼吸粗重起来，“可他是安卿鱼！！几天前他刚豁出性命，救了整个大夏，难道现在就要杀了他？！”

　　曹渊是亲眼看着安卿鱼将那条手臂移植到身上的，安卿鱼在这个过程中下了怎样的决心，承受着怎样的痛苦，他心中最清楚，自然没法接受这个结果。

　　“曹渊，你冷静一点。”林七夜站起身，按住曹渊的肩膀，沉声道，“如果大夏神要杀卿鱼，那太公刚刚就可以动手了……也许，他们有别的办法也说不定。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1555章 天尊的方法

　　听到这句话，曹渊的情绪逐渐稳定下来，他深吸一口气，松开了桌面上的手掌。

　　左青无奈的闭上眼睛，继续说道：“你们和安卿鱼的关系，所有人都清楚……也正是因为如此，我向大夏众神提议，让【夜幕】小队在这件事上避嫌。

　　毕竟，如果你们真的做出些什么，导致对安卿鱼的处理失败，【门之钥】回归，那不仅是大夏，整个地球都将生灵涂炭……到时候，【夜幕】就将成为整个世界的罪人。

　　但你们，本该是英雄的，不是吗？”

　　林七夜对上左青的目光，心中微微一颤。

　　左青看向他们的眼神里，蕴藏着众多复杂的情感，期待，欣慰，无奈，愧疚……这种目光，林七夜在曾经的叶梵眼中也见过。

　　区别在于，当年的叶梵只看到了【夜幕】崛起的一部分，而左青则是亲眼看着他们从一无所有，一步步走到今天。

　　没有人比左青更清楚，【夜幕】为大夏做出了多少贡献，创造出多少奇迹……他就像是【夜幕】的父亲，见证了他们的成长，也正因如此，他不愿意看到这支队伍，最终迎来最坏的结局。

　　“所以，不要去找天庭，不要去做一些蠢事……这是命令。”左青的语气坚定无比。

　　他从抽屉中取出一本厚厚的文件，摆在林七夜和曹渊的身前，声音温和了些许，

　　“安卿鱼离队，【夜幕】小队暂时就只有你们两个人，不过应该用不了多久，迦蓝就能复苏回归，到时候你们就是三个人，【夜幕】也不会因为人数过少，被强制解散。

　　这是现役的所有守夜人名册，你们可以先看看，从中挑选一部分精英加入你们，弥补人数上的缺失。”

　　林七夜沉默的看着身前的守夜人名册，并没有伸出手。

　　不知过了多久，他深吸一口气，缓缓将名册推回了左青的面前，

　　“抱歉，左司令……我还没有扩充新成员的打算。”

　　话音落下，林七夜不再多说，直接转身向总司令办公室的大门走去，曹渊看也没看一眼名册，平静的紧跟其后。

　　砰——！

　　随着那两道深红色的身影远去，办公室的大门在闷响中关闭，

　　空荡的房间内，左青无奈的闭上双眸，身体靠在椅背上，长叹了一口气……

　　……

　　天庭。

　　“真理之门……么……”

　　安卿鱼听完灵宝天尊的解答，眼眸中浮现出苦涩，“所以，只要我活着，就会加快真理之门的复苏，最终变成【门之钥】？”

　　灵宝天尊沉默的点了点头。

　　“但有一点，我还是不太清楚。”安卿鱼停顿片刻，“如果真理之门因我而复苏，那将是我变成【门之钥】，还是【门之钥】借我的身体重生？”

　　“都不是。”灵宝天尊摇头，“【门之钥】是真理的化身，祂是真理的一部分，也是真理之门的镇守者……这么说你可能不太明白，你知道器灵吗？”

　　“就是那种神器蕴养出的灵性？”

　　“没错，【门之钥】从某种意义上来说，就是真理之门的器灵，所以祂本身并不会死，因为真理永远不会磨灭，消灭祂的唯一方法，就是摧毁真理之门本身，从而让【门之钥】这个器灵陷入无限接近死亡的沉眠，当年的祖神们，就是这么做的。

　　而你的存在，却在让真理之门不断自我修复，当它彻底恢复的那一刻，【门之钥】自然就会醒来……严格来说，你们是不同的个体，但你们的命运却紧密相连，就像神器与器灵。

　　这么说，你能理解吗？”

　　安卿鱼点点头，“我明白了。”

　　“那……你们打算做什么？”江洱双唇微抿。

　　灵宝天尊复杂的望着安卿鱼，沉默许久之后，才缓缓开口：“最简单直接的方法，就是杀了你，让你神魂俱灭，这么一来真理之门就再无复苏的可能……”

　　听到这句话，江洱的目光一凝，脸色顿时苍白起来。

　　安卿鱼只是平静的点头，“这样确实最稳妥，也最划算，只要杀了我，就能阻止一个克系三柱神的复苏。”

　　他的表情没有丝毫变化，仿佛他在说的，并不是自己的死亡，而是一场严谨的科学论证。

　　“但，我不想这么做。”灵宝天尊缓缓说道，“要阻止真理之门的复苏，关键就是要让它停止对世界的解构，你就像是真理之门的眼睛，只要让你彻底剥离这个世界，它自然也就没法继续恢复。”

　　“剥离这个世界……这该怎么做？”

　　“封印你。”

　　灵宝天尊的周身，浮现出淡淡的光晕，交织成无数繁杂的道纹，展示在安卿鱼的身前，“集我大夏众神之力，在你身上布下九万九千九百九十九道封印，封住你的每一寸肌肤与灵魂，再将你沉入天庭灵渊，就可以将你彻底与这个世界隔绝……

　　如此一来，既能保全你的性命，也能阻止【门之钥】的复苏。”

　　安卿鱼愣了半晌，无奈的笑道，“听起来像是某种刑罚……这是要让我承受永恒的孤独？”

　　“不，封印会封住你的思想与感知，你不会感到任何的时光流逝，无论你被沉入灵渊多久，对你来说都只是一场瞌睡的时间，你将不会感受到孤独在内的任何情绪。”

　　灵宝天尊顿了顿，“安卿鱼，你且放心，只要贫道还活着，就一定会不断的寻找彻底灭绝【门之钥】的方法。总有一天，你会重见天日……不过这个时间可能需要很久，也许是百年，千年，甚至是……万年。”

　　安卿鱼注视灵宝天尊片刻，微微笑了笑，“我相信你，不管你是百里胖胖还是灵宝天尊，我都相信你……但，我还有一个问题。”

　　安卿鱼伸出手，指了指身旁的江洱，

　　“如果我被封印，那她，该怎么办？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1556章 失踪的病人

　　“江洱的遗体，会被放入天庭的灵泉中，那里的灵气能保证她的大脑活性，就算你沉入灵渊，也能保她活下来。”灵宝天尊缓缓说道，

　　“不过……她没法像你一样封印思想，也没法离开灵泉太远。”

　　安卿鱼的眉头微微皱起，“你的意思是，她以后只能被困在天庭了？”

　　他自己被封印进灵渊还好说，可江洱留在天庭，只能在时光的流逝中等待他的归来，那可不仅是几年的时间……对她而言，那将是长达百年千年的煎熬等待，跟坐牢没什么区别。

　　“也不一定，我们可以让人定期背着她下界活动，短期应该……”

　　“我不！”不等灵宝天尊说完，江洱就坚决的开口，“我就在天庭的灵渊旁守着，在你回来之前，我哪也不去。”

　　安卿鱼无奈的看着她，似乎想劝些什么，犹豫片刻后，还是看向了灵宝天尊。

　　“总之，这就是我们商量之后，得出的最佳解决方案……安卿鱼，你怎么想？”

　　安卿鱼点头，“很合理，动用所有大夏神的力量来布置封印，甚至让我有些受宠若惊……其实，如果杀了我就能替大夏解决一位克系三柱神，我也不会有意见。”

　　灵宝天尊深深的看了他一眼，眼眸中浮现出愧疚，但还是开口道：

　　“既然你同意，那我便让众神开始准备封印了……准备的时间大概要三四天，贫道本体尚在迷雾，到时候玉帝会主持封印仪式，若是你有什么别的要求，可以直接找他。”

　　“嗯。”

　　“对了……还有一件事。”灵宝天尊像是想起了什么，“随着米戈降临，被大夏神击杀，它们生命献祭的力量会不断增强你与真理之门的联系，可能会在你周身产生一些时空扰动，不过应该不会太强。

　　还有，这几天你如果感受到真理之门的呼唤，绝对不要去接触它，否则，元始天尊在你灵魂中的压制之力就很难维系。

　　若是冲破了压制，真理之门的恢复速度会更快，到时候事情会很棘手。”

　　“明白。”

　　话音落下，灵宝天尊点了点头，身形逐渐在空气中淡去，很快古亭中便只剩下安卿鱼与江洱二人。

　　安卿鱼望着眼前空荡荡的位置，长叹一口气：

　　“封印么……”

　　……

　　守夜人总部外。

　　两道身影沿着宽阔的林荫大道，沉默的前行，落叶纷扬的飘落在地面，被踩出轻微的吱嘎声响。

　　“七夜，接下来怎么办？”不知过了多久，曹渊才缓缓开口，声音有些低沉。

　　林七夜低着头，眉头紧皱，像是在思索……

　　终于，他停下脚步，

　　“按照原计划，我们去天庭。”他的语气比之前更坚定了几分。

　　“左司令不想让我们去天庭，是担心我们为了卿鱼，与大夏众神闹僵……他的心情我可以理解，但卿鱼毕竟是【夜幕】的队员，不管他要面对什么，我们都有责任站在他的身边。”

　　曹渊重重点头，“我听你的。”

　　他迟疑片刻，还是问道：“不过……天庭已经进入了迷雾，我们该怎么去？”

　　“找到天庭并不难。”

　　林七夜一边说着，一边弯腰随手捡起一根树枝，双眸微微眯起……

　　“只不过，可能要花一些时间。”

　　……

　　一道筋斗云急速闪过大夏边境，消失在迷雾之中。

　　林七夜随意的找了个方向，便将筋斗云的速度催动到极致，虽然“奇迹”并非次次都有效，但只要多尝试几次，总能定位到天庭的位置。

　　从阿斯加德回来之后，林七夜就再也没进过迷雾，与之前的区别在于，这次的筋斗云上，只有两个人。

　　林七夜一边分心操控着筋斗云，一边将意识潜入脑海中的诸神精神病院中。

　　“尊敬的英雄王殿下，您该喝药了。”

　　“……”

　　“怎么回事？这晒的床单上怎么还有这么大一块污渍？后勤部呢？后勤部的人都是干什么吃的？！”

　　“……”

　　“哎呦，这不是尊敬的圣主吗？来，棋盘和椅子都给您准备好了，我陪您下两局？”

　　“……”

　　“说了多少次了，不可以在公共区域打闹！老子这才走了几天，你们就要给老子把病院掀翻是不是？！”

　　“……”

　　林七夜刚进病院，一阵阵鸡飞狗跳的喧闹声便从院中传来，听到那熟悉的喊声，他突然一愣，快步走上前去。

　　“李毅飞？！”他看到那张熟悉的面孔，震惊的开口。

　　“午好，七夜。”正双手叉腰指点江山的李毅飞看到林七夜，咧嘴一笑，“你看看，我这才走了几天，他们就懈怠成这幅模样了……我早晚得给他们点教训。”

　　林七夜呆呆的看着李毅飞许久，不解的问道：“你不应该在上京大学吗？怎么又回来了？”

　　“其实吧，大学里也就那样，仔细想了想，我还挺怀念这里的，所以就自己回来了。”李毅飞叹了口气，“果然啊，别人替你打理这座病院，我还是不放心……”

　　林七夜双眸复杂的望着他，心中一阵感动，一时之间不知该说些什么。

　　“别这幅表情，我们是兄弟嘛……你让我自己选，我这不是自己选择了回来吗？”李毅飞拍了拍他的肩膀，“对了，有些东西，我想让你看看。”

　　“什么？”

　　林七夜跟在李毅飞身后，来到了院落中央，一张棋盘正静静的躺在石桌上。

　　“你又跟耶兰得下棋了？”

　　“是啊，我这不是寻思这么久没见，跟他联络联络感情么。”李毅飞停顿片刻，“不过……这次的棋局，有点古怪。”

　　林七夜的目光落在棋盘上，双眸微微眯起……

　　只见棋盘上的每一个角落，都已经落满了棋子，而且清一色都是黑棋，只有靠着李毅飞这一侧的角落，还有一枚白棋，在满盘黑棋中尤为显眼。

　　“你们是怎么把棋子下满的？”林七夜不解的问道。

　　“没下，他老人家抓了一把棋子，一洒就成这样了，完了还对我笑了笑……怎么说呢，反正我感觉不太对劲。”李毅飞挠了挠头。

　　林七夜凝视着棋盘许久，“耶兰得在哪？”

　　“不知道，下完棋就没注意了，我去帮你找找？”

　　“好。”

　　李毅飞转身离开，林七夜则独自在棋盘前坐了下来，看着眼前满盘的黑子，陷入沉思。

　　他究竟想表达什么呢……

　　不知过了多久，李毅飞匆匆从一旁跑了过来，

　　“怎么了？这么急？”林七夜疑惑问道。

　　“不对啊七夜……”李毅飞瞪大了眼睛，“耶兰得不见了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1557章 再见狩祖

　　“不见了？？”

　　听到这句话，林七夜一愣，“什么叫不见了，病院就这么大，他能去哪？”

　　“不知道啊！但我哪里都找过了，还让其他护工帮着一起找，但就是没找到啊！”

　　林七夜的眉头紧锁，下一刻，精神力便覆盖了整个病院，住院楼，护工宿舍，地下牢狱……他仔细的搜过每一个地方，依然没有发现耶兰得的踪迹。

　　“真不见了？”林七夜狐疑的开口。

　　这怎么可能？

　　到现在林七夜见过的奇怪病人不少，但直接在病院里失踪的还是第一次见，按理说，未经他的允许病人应该不会跑出病院才对，那耶兰得究竟去哪了？

　　“……接下来怎么办？”李毅飞有点慌了，怎么自己刚回来，就弄丢一个病人？

　　林七夜沉思片刻，开口道：“别急，先让所有护工散开，搜遍病院的每一个角落，要是发现什么可疑的地方，及时上报……我去问问吉尔伽美什。”

　　“好！”

　　李毅飞立刻回去调动护工展开搜索，无数身影四下散开，病院的安宁被打破，罕见的喧闹起来。

　　林七夜径直走到病栋二层，敲了敲吉尔伽美什的房门。

　　“进。”

　　林七夜走入房中，吉尔伽美什正倚靠在墙边眺望窗外，见他走进来，微微侧头：

　　“外面怎么这么吵？”

　　“耶兰得失踪了。”

　　“失踪？”吉尔伽美什一愣，不解的开口，“他能失踪到哪去？”

　　“不知道……但我精神力搜遍了病院，都没找到他。”林七夜反问，“你这段时间见过他吗？”

　　吉尔伽美什仔细想了想，“我见过他跟李毅飞下棋。”

　　“下完棋呢？”

　　“然后他就往平日经常去的楼顶去了。”

　　林七夜转头看向窗外，从吉尔伽美什病房的这个位置，能看到对面楼层的顶端，林七夜记得，耶兰得没事的时候经常会在那里俯视病院。

　　“本王讨厌那个家伙，因为他每次站在这里，就像是在俯视本王……”吉尔伽美什像是想到了什么，冷哼一声，神情十分不悦。

　　“那他最近有什么异常吗？”

　　“异常……”吉尔伽美什思索片刻，“他除了喜欢俯视，最近好像还喜欢抬头看天，这也是本王意外发现的。”

　　“抬头看天？天上有什么东西吗？”

　　“不，明明什么也没有。”

　　林七夜眉头越皱越紧，在吉尔伽美什的描述下，耶兰得的行为越来越奇怪……虽然他本来就很奇怪。

　　林七夜又问了几句，却再也没有什么收获，吉尔伽美什毕竟不可能天天站在窗边盯着耶兰得看，看到那个满脸慈祥笑容的老头，只会让他觉得烦躁。

　　见吉尔伽美什这也没有更多的信息，林七夜只能暂时离开病院，将这件事交给李毅飞等人处理。

　　“怎么了？你的脸色好像不太好。”

　　筋斗云上，曹渊见林七夜神情变幻，开口问道，“你要是飞累了，我们可以下去休息一会。”

　　“不用，我没事。”

　　林七夜确认了筋斗云飞往的方向，精神力便开始观察四周，距离他们离开大夏已经过了一个多小时，以筋斗云的速度，他们现在应该到了美洲附近，不过依然没有看到天庭的影子。

　　“看来这次失败了……”林七夜犹豫片刻后，正欲重丢树枝，突然像是察觉到了什么，眉头骤然锁起！

　　他猛地转头望向某个方向。

　　与此同时，曹渊也嗅到了一丝不寻常的气息，手掌迅速搭在刀柄末端，警惕的环顾四周，随时准备拔刀。

　　筋斗云前进方向的虚无中，一个烟霾般的身影缓缓凝聚而出。

　　那是一个浑身笼罩在黑袍中的身影，宽大的帽檐遮住面容，体内没有丝毫的气息流露，宛若幽灵般飘在半空。

　　看到那身影的瞬间，林七夜的瞳孔微微收缩，

　　“27号？”

　　在阿斯加德动乱之时，27号跟司小南一起击杀了洛基，根据他与林七夜的约定，林七夜需要帮他找到一个人……可自从阿斯加德覆灭之后，林七夜就再也没见过他。

　　此刻在这里碰到他，林七夜非常的意外。

　　曹渊眯眼看着那道黑影，浑身的肌肉紧绷，林七夜轻轻摇头：“别紧张，不是敌人。”

　　“……真的不是敌人吗？我怎么感觉到了杀气？”曹渊忍不住开口道。

　　两人说话之际，筋斗云在27号身前缓缓停下，林七夜站起身，恭敬开口道：

　　“见过狩祖。”

　　之前林七夜虽然知道27号就是狩祖，但他并不了解“狩祖”这两个字代表着什么，但去过祖神殿后，他已经深切体会到了祖神的力量，这可是一群在无数岁月之前正面打崩了克系的先辈！

　　听到这句话，27号兜帽下的眉头微微上扬，弥散在空中的冰寒杀意一滞。

　　林七夜感受到对方身上的气息，觉得有些不妙，但又不清楚发生了什么，继续开口道：“之前不知狩祖前辈真身，言语间有所莽撞，请前辈谅解。”

　　27号仔细打量了他几眼，沉声道，“你去过祖神殿了？”

　　“是。”

　　27号沉默的注视着他，似乎是在思索着什么。

　　“狩祖前辈，这段时间你去哪了？不是说要帮你找人吗？”见气氛又莫名的僵住，林七夜主动说道。

　　“……”27号沉默片刻，兜帽下看向林七夜的双眸微眯，“我去哪了？你怎么不说你去哪了？我杀完洛基之后去找你，就发现你已经回了大夏，

　　大夏境内有天尊坐镇，我不想与他们正面接触，所以便一直在边境外等待机会……直到今天我在迷雾中感知到你的气息离开边境，才一路追了上来。”

　　27号顿了顿，声音逐渐冰冷起来，“你，不是因为不想履行契约，所以一直躲着我吗？”

　　感受到27号身上散发出的寒意，林七夜的额角开始渗出冷汗，

　　原来问题出在这！

　　他连忙开口解释：

　　“没有……我以为你会跟当时的炽天使一样，直接进大夏来找我……你这么久没出现，我还以为你是有什么事情要做，所以一直在等着。

　　不过，你不是狩祖吗？又不是与大夏敌对的外神，为什么不愿意踏入我大夏边境？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1558章 27号的跟随

　　27号没有回答，他只是沉默的凝视林七夜许久，确认他不像是在撒谎之后，周身的阴寒之气才散去些许。

　　“既然你不是有意拒绝契约，那现在就与我去找人吧。”他淡淡开口。

　　林七夜一怔，他与曹渊对视一眼，张了张嘴，有些抱歉的开口：

　　“狩祖大人，我们现在出境实在是有要事……要不你再多等我几天？”

　　他和曹渊就是为了安卿鱼而出境的，现在安卿鱼在天庭还不知道是什么情况，要是直接被27号拉去找人，不知道多久才能回来。

　　听到这句话，27号的目光再度冰冷起来。

　　“你……在戏耍我？”

　　灰蒙蒙的迷雾中，那只黑袍无风自动，27号的部分身体化作缕缕烟气，一股凌冽的杀机夹杂在空气中，将林七夜二人包围。

　　与此同时，一股主神巅峰的威压骤然降临！

　　曹渊的身体微微一震，手掌瞬间用力拔出刀柄，汹涌的黑色火焰交织成袍衣，煞气冲霄！

　　“住手！”林七夜见此，心中咯噔一声，双眸中染上一抹夜色，黑暗自脚下延伸，一双粗壮的手臂死死抓住曹渊即将飞射出的身形！

　　他的手掌抓住出鞘的直刀刀柄，将刀身硬生生按了回去！

　　汹涌的煞气火焰涌入鞘中，曹渊眸中的血色逐渐褪去，他转头看向林七夜，似乎有些不解。

　　27号的实力，林七夜可是亲眼见识过的，虽然他已经不是当年的狩祖，但至高境之下绝对是乱杀，要是他真的出手，他们两个还没成神的人类加起来，估计都撑不过三十秒。

　　“狩祖前辈，这次的事情……”林七夜郑重的开口，但刚说到一半，就愣在了原地。

　　不知何时，27号那原本还在数十米外的身形，已经瞬移到他的眼前，那飘动的黑袍几乎遮蔽他的视野，一双鹰般犀利的眼眸，正死死的盯着他。

　　“暗祖的气息……你的身上，为什么会有他完整的本源？”

　　“本源？”林七夜低头看了眼脚下的黑暗，“这是暗祖给我的。”

　　“他给你的？”27号兜帽下的眉头越皱越紧，“那可是连半块守镇石都要斤斤计较的吝啬鬼……他不主动把你原本的黑夜本源抢回去就不错了，还会主动把自己完整的黑暗本源还给你？这怎么可能？”

　　听到后半句，林七夜的嘴角微微抽搐，“其实……他原本是想让我还给他的，不过我没答应，他就改主意了。”

　　27号皱着眉头，似乎依然不愿相信。

　　沉默片刻后，他伸出一只手，缓缓点向林七夜的眉心……

　　曹渊脸色一沉，手掌迅速的抓向27号的手腕，但林七夜却伸手制止了他，微微摇头。

　　虽然林七夜不知道27号想干什么，但如果他想杀自己，根本没必要用这种方式。

　　曹渊见此，默默的又将手放了回去，看向27号的目光满是不善。

　　27号的指尖轻点在林七夜的眉心，双眸开始一点点涣散，几秒后，又以惊人的速度凝聚，他猛地松开手掌，看向林七夜的目光满是惊异。

　　“狩祖前辈，你这是在做什么？”

　　27号的神情接连变幻，许久之后，默默的将兜帽下拉，遮住双眸，沉声道，“没什么，只是看一看，暗祖那家伙有没有对你做些手脚……”

　　“有吗？”

　　“没有。”

　　“狩祖前辈，这次的事情确实比较紧急，而且事关克系，我……”

　　“没关系，你们先去做该做的事情，既然我已经等了这么多年，再等几天又有何妨？”27号犹豫片刻，还是开口道，“还有，以后不用叫我狩祖前辈……就像以前一样，叫我27号吧。”

　　林七夜的双眸迅速亮起，立刻点头道：

　　“多谢前……多谢谅解，等我做完这件事，一定回来找你。”

　　“不必了。”27号淡淡开口，“找来找去太过麻烦……既然你要做的事情用不了几天，我跟在你身边便是，就像在阿斯加德那样。”

　　林七夜一怔，有些纠结的开口，“这……”

　　“你放心，现在我已经不是在阿斯加德受伤的时候，我若是收敛气息藏在你体内，除非是至高境刻意搜寻，否则不可能被发现，不会给你带来麻烦。”

　　“……好吧。”

　　林七夜最终还是没有拒绝，27号的身形就这么化作一缕烟气，随着林七夜的呼吸消失无踪。

　　曹渊见到这一幕，眼眸中充满了诧异，但他没有多说什么，毕竟现在的林七夜，可谓是“隔肺有耳”。

　　完全收敛好气息，林七夜便对着曹渊点点头，“继续赶路吧。”

　　他拿起一根木棍，在筋斗云上轻轻一掷……

　　……

　　天庭。

　　“你还没睡吗？”

　　点点星光之下，一道幽灵白影从宫殿中飘出，江洱目光落在古亭中的安卿鱼身上，轻声开口道。

　　安卿鱼回过神，无奈的笑了笑：

　　“我睡不着。”

　　这几天内，发生了太多事情……即便安卿鱼的心态再好，面对自己的身份与即将发生的事情，也没法保持波澜不惊。

　　江洱轻轻叹了口气，在他身边坐下，“其实，你不用想太多……无论封印多久，对你而言只是一场瞌睡，也许只要几年，我们就能消灭地球上的所有克系神明，并找到阻止【门之钥】复苏的办法。”

　　“哪有那么容易……”安卿鱼苦涩的笑了笑，他还欲说些什么，目光突然一凝，看向身旁。

　　距离他大概两米远处，时空突然剧烈扰动起来，大约拳头大小，桌上的几枚棋子被吸引卷入其中，顷刻间消失无踪。

　　“又有一波米戈降临了。”安卿鱼叹了口气，“灵宝天尊说的没错……这段时间，我确实感觉有东西隔着时空在呼唤我，应该就是真理之门了。”

　　“距离我们来这里，才过了一天吧？它们降临的频率似乎更快了。”江洱有些担忧。

　　“无妨，再多的米戈，也不可能攻破天庭……大夏神的准备应该差不多了，封印的事情，应该就在这两天。”

　　安卿鱼看着那逐渐消散的时空扰动，缓缓说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1559章 天庭变故

　　安卿鱼话音落下，转头看向身旁的江洱，神情有些复杂。

　　“怎么了？”江洱问道。

　　“我被封印之后，可能有很长的一段时间，都没法像这样和你说话了。”安卿鱼看着江洱的眼睛，“让你一个人清醒着等我……这不公平，也许我可以求玉帝，让他将你也一起封印。”

　　“天尊不是说了嘛，这个封印要大夏众神联手布置，哪里是说封就能封的……再说，你虽然不能陪着我，但我可以陪你啊？我可以在灵渊里每天都看到你，跟你聊天，其实也没有那么难熬。”江洱浑不在意的开口。

　　安卿鱼张了张嘴，似乎还想劝些什么，江洱站起身，认真的说道：

　　“好啦，你别想那么多，我可以照顾好自己！我们的时间还有很多很多，你要是实在过意不去，就等醒了之后再补偿我吧……”

　　“你想要什么补偿？”

　　“这……这就要看你了！”江洱撇过头去，脸颊飞过一抹红晕。

　　安卿鱼注视江洱许久，笑了笑，“我知道了。”

　　“你知道什么了？”

　　“到时候，你就知道了。”

　　江洱佯装恼怒的瞪了安卿鱼一眼，后者假装没看见，悠然躺在轮椅靠背上，仰望着漫天的星光。

　　“你说，七夜他们知道这件事吗？”江洱像是想到了什么，问道。

　　“现在，应该知道了吧？”安卿鱼有些不确定，“不过从之前姜太公的言语来看，他不希望七夜他们参与这件事，毕竟现在我的身份，可是半个【门之钥】……”

　　“可惜现在天庭在迷雾里，就算他们想来找我们，也未必能找的到。”

　　“那可不一定。”安卿鱼微微一笑，“别忘了，我们的队长可是林七夜……我想，他现在可能已经在来这里的路上了。”

　　“那也许能在封印之前，再见上他们一面？也不错……”

　　安卿鱼与江洱聊了一会，温柔的晚风拂过他的脸颊，似乎有了一丝倦意。

　　安卿鱼将身子挪到一个舒服的姿态，望着漫天的星辰，缓缓闭上双眸……

　　“你怎么不回屋里睡？”

　　“屋里太闷了……我想在被封印之前，多感受一下这个世界。”

　　江洱注视着安卿鱼的睡颜，许久之后，轻轻依偎在他的身边，同样闭上了眼睛。

　　“卿鱼……”

　　“嗯？”

　　“等你出来，我们一起去看看洱海，好不好？”

　　“这算是补偿的一部分吗？”

　　“当然不算……我是在洱海边长大的，我想带你一起回家看看……不过，如果在洱海边有些浪漫的事情发生的话，也许可以算是补偿的一部分哦~”

　　听见江洱狡黠的声音，安卿鱼笑了笑，“我明白了，你在暗示我。”

　　“什么暗示？我听不懂……”

　　江洱吐了下舌头，温和的晚风中夹杂着氤氲的灵气，他们在米戈若隐若现的嘶吼声中，缓缓沉入梦乡……

　　……

　　“这些东西的数量，真是越来越恐怖了。”

　　南天门外，广成子手持翻天印，俯视着下方宛若浪潮般不断奔涌的米戈，双眸微微眯起。

　　“垃圾的数量再多，也只是垃圾，全部清理掉便是。”孙悟空站在他身旁，眼眸中一对炽热金芒熊熊燃起。

　　他手指在耳畔一抹，一根擎天巨柱急速暴涨，轰然砸落至米戈群中，瞬间将冲在最前面的十数只碾成血雾，后续的米戈依然悍不畏死的向前冲刺，下一刻就被化作山岳的翻天印尽数镇压。

　　见这一波降临的米戈全部死亡，广成子手掌一招，将翻天印收了起来。

　　“话说，封印应该准备的差不多了吧？”

　　“差不多了。”太乙真人点点头，“主要的材料都已经备齐，大概明天下午，就能施展封印。”

　　“让其他几座天门都警惕些，三位天尊不在，天庭没有至高镇守，别在这时候出什么岔子。”

　　“是。”

　　太乙真人的身形化作一道流光，消失在夜空之下，孙悟空将金箍棒塞回耳中，倚靠在南天门的石柱边，眯着眼睛警惕四周。

　　但此刻，整座天庭都没有人意识到，一团无声涌动的黑雾直接跨过了众多天门，悄然自天庭内的某座宫殿之内，逸散而出。

　　无尽的人影自黑雾中晃过，它仿佛没有实体般，轻飘飘的穿过一面墙壁，来到了种满仙草的庭院之中。

　　隐约的呢喃声自黑雾中传出，它的本体急速扭动，衍化出一张诡异的面孔，直勾勾的凝视着古亭中陷入沉睡的安卿鱼。

　　一道拳头大小的空间旋涡，自安卿鱼脚边卷起，将几株仙草吞入其中，片刻后便消失不见。

　　“【门之钥】……真是有趣。”那张面孔的嘴角微微上扬，空洞的眼眸中，浮现出一抹病态的疯狂，“不过，还不够……只是这种程度，远不够取悦我……就让事情变得更有趣一些吧。

　　你欠我一个人情，尤格·索托斯。”

　　黑雾的呢喃逐渐消散，安卿鱼的手腕旁，一道细小的时空扰动再度出现。

　　就在这时，一抹混沌的黑雾攀上时空间隙，像是一双大手，将其硬生生撕扯扩张，不过片刻的功夫，便化作一块笼罩整座古亭的时空裂隙！

　　那时空裂隙仿佛一张巨嘴，瞬间将古亭，石桌，以及其中的安卿鱼和江洱吞没其中！

　　随着时空裂隙的消失，那悬浮在墙边的黑雾，诡异的轻笑两声，也逐渐淡化在空中……

　　铛——！！！

　　几乎在安卿鱼消失的同时，一道震耳欲聋的钟声，响彻天庭的每一个角落。

　　“糟了！”守在南天门外的广成子，脸色骤变，猛地转头看向安卿鱼宫殿所在的方向，身形化作一道流光飞驰而去，“猴子，你守在这！不能让任何东西逃出天庭！”

　　孙悟空眉头紧锁，看着夜空下那一道道冲天而起的神力流光，神情凝重起来。

　　宫殿上空的虚无中，一道披着帝袍的高大身影踏空而出，玉帝俯视着下方依然化作废墟的古亭，双眸微微眯起……

　　“时空裂隙？莫非，真理之门失控了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1560章 卿鱼失踪

　　“消失了？怎么可能？”

　　广成子紧随着来到这片庭院之中，目光凝视着中央那片废墟，脸色难看无比。

　　“是克系的人把他带走了？”一位大夏神从另一处天门方向赶来，沉声问道。

　　“你们那边有什么异样吗？”

　　“除了不断降临的米戈，没有别的东西闯进来过。”

　　“我们这边也是。”

　　“能在所有人毫不知情的情况下，越过天庭的防卫……就算是普通的至高也做不到吧？”

　　“未必是外敌入侵。”一位大夏神落在地面，闭目仔细感受起来，“这里残留着时空扰动的气息，跟米戈身上散发出的一样，应该是无意识间的时空扰动突然增强，将他们两个传送到别的地方去了。”

　　“他现在无意识引起的时空扰动有这么强？我记得今早还只有蟠桃大小吧？”

　　“那么多米戈将生命献祭给真理之门，谁知道它恢复到什么地步了。”

　　“那也不可能增长的这么快……”

　　“先别吵了。”广成子郑重的开口，“既然不是被克系带走，那他们应该还在地球某处，我们得赶在米戈之前将他们带回来。”

　　西王母一步从虚无中踏出，缓缓开口，“【门之钥】产生的时空扰动，只有它自己清楚连接到哪里，地球这么大，想找到他们两个需要大量的时间……”

　　“那万一在这段时间内，米戈突然降临在他身边怎么办？”

　　众神陷入沉默。

　　就在这时，一直皱眉沉思的玉帝，双唇轻启，洪亮的声音回荡在所有大夏神的脑海中：

　　“请众卿即刻动身，从周围海域向外搜寻，务必在安卿鱼被克系生物带走之前，将他们安全的带回来。”

　　“是！”

　　三清不在，玉帝便是天庭主导，他一声令下，大夏众神化作上百道流光，从天庭向不同方向疾驰而出，仿佛一场流星雨划过天际，将夜空照亮如昼。

　　“姜子牙。”

　　“在。”

　　“联系守夜人，让他们也出动人手寻找。”

　　“是。”

　　……

　　“安卿鱼失踪了？！”

　　总司令办公室内，左青猛地从座位上站起。

　　“大夏神是这么说的，疑似真理之门暴动，用时空裂缝将他们吞了进去……如今不知道传送到地球的哪个角落了。”秘书无奈的开口。

　　左青的眉头紧锁，开始在办公室中徘徊，

　　“真理之门暴动？怎么偏偏在这个时候……快，让路无为立刻动身去找安卿鱼！通知其他几位人类天花板也出海搜索！”

　　“明白。”

　　“还有……”左青顿了顿，“通知王面，让他准备时光回溯，如果这次安卿鱼出了意外，就让他回到过去通知天庭，直接在真理之门暴动的时候出手救下他。”

　　秘书闵军亮微微一愣，“既然这样，为什么不直接让王面出手回溯时间，还要动用这么大阵仗？”

　　“王面的寿元不多了，每一次改变历史，都会加速他的死亡……【时序暴徒】对大夏太过重要，必须要尽可能节省，如果能及时找到安卿鱼，他自然也就不必损耗寿元。”

　　“好，我这去。”

　　闵军亮匆匆离开办公室。

　　一分钟后，路无为挂断电话，坐上电瓶车，戴上头盔，看着手里的外卖订单，无奈的叹了口气：

　　“又是个海外订单……”

　　一抹剑光刹那间划破云霄，精准的落在路无为身边，穿着黑衫，身背剑匣的周平从中走出：“找到他，需要多久？”

　　“这个……不好说，你也知道的，我虽然能找人，但速度一向不快。”路无为拍了拍身下的电瓶车。

　　周平的嘴角微微抽搐，直接放弃了跟在路无为身后的念头，等他坐电瓶车颠到地方，估计这时间都够自己飞过半块大陆了。

　　一抹剑芒冲入云霄，看着周平离去的背影，路无为默默的将小黄鸭按在头盔上，一点点的向天空飘去……

　　与此同时，其他人类天花板也纷纷进入迷雾，开始搜索安卿鱼的下落。

　　若是以前，安卿鱼绝对不会想到，有一天自己的失踪能惊动整个天庭与大夏，让所有高阶战力倾巢而出的寻找……他也不会想到，这一次的失踪，将会颠覆他的一生。

　　……

　　一片灰蒙的雾气中，安卿鱼缓缓睁开了双眸。

　　他的眼前，还是那座熟悉的古亭，但古亭之外却不再是仙草氤氲的天庭庭院，而是一片荒芜的建筑废墟，像是一座百年多前沦陷在迷雾中的城市残骸。

　　古亭坐落在一片下凹的碎石坑中，边角像是被某种东西撕裂，在冷风中摇摇欲坠，翻滚的雾气之中，一口黑棺静静的躺在他的身边。

　　安卿鱼看到眼前的景象，直接怔在了原地。

　　“这是哪？”黑棺之中，幽灵态的江洱缓缓飘出，看到周围狼藉的废墟，有些发懵的问道，“天庭是被毁灭了吗？”

　　“……不，这里不是天庭。”

　　安卿鱼环顾四周，“从建筑风格和风化的程度来看，应该是迷雾中某座城市的废墟，而且大概率是在非洲附近……”

　　“我们怎么会在这？”

　　安卿鱼没有回答，他俯身观察了一下古亭边角，被时空裂隙撕碎的痕迹，眉头微微皱起……

　　“时空扰动……是我自己？”安卿鱼神情有些不解，“可之前扰动的幅度分明没这么大……难道是我在睡着的时候，无意识的将其增强了？”

　　在某一瞬间，安卿鱼也想过是别人主动带走自己的可能，可先不说什么样的存在才能越过天庭的防卫，既然对方的目标是自己，为什么不直接将自己掳走或者杀死，而是随便丢到荒郊野外的一个地方？

　　在安卿鱼思索的时候，江洱已经在附近飘了一圈，?回到安卿鱼的身边：

　　“附近都没有别的痕迹，这里已经荒废很久了。”

　　“当务之急，是赶紧跟大夏神取得联系，我们到了这么个荒僻的地方，要是米戈在这时候降临就糟了。”安卿鱼的头脑十分清醒，迅速开口道，

　　“江洱，你能连上大夏的信号吗？”

　　……

　　……

　　这几天家里人的症状已经逐渐好转了，三九还撑着没阳……虽然忙碌让人疲惫，但等阳的过程才是最煎熬(╥╯^╰╥

　　今天是2022年最后一天，三九不想顶着“二九”的名头进入2023年，尽量抓紧时间更出三章~三九祝大家在新的一年里万事如意，学习进步，当然，最重要的是身体健康！身体健康！身体健康！！

　　各位亲爱的读者，新年快乐

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1561章 朝拜

　　江洱闭上双眸，仔细感知片刻，无奈的摇了摇头。

　　“不行……我的信号强度虽然增强了不少，但还是没法穿透这么厚的迷雾，也不知道纪念会长的像素对讲机，是怎么释放出那么强的信号的。”

　　江洱突破“克莱因”境后，各方面的能力都大幅度提升，若是她能将信号穿透迷雾连上大夏，那自然是最好，既然这条路走不通，就只能另寻他法了。

　　安卿鱼皱眉环顾四周，捡起一块碎石，在地面简单勾画起来。

　　他虽然能大致确定自己在地球的哪一块大陆，但非洲原本的城市并不少，想精确定位到所在地极其困难，至少在他没法动用【唯一正解】的情况下，根本没法做到这一点，只能凭借感觉与隐约的日光照射，大致确定大夏的方向。

　　“这个距离……回大夏已经不现实了。”安卿鱼放下石块，无奈的叹了口气。

　　他们毕竟没有筋斗云，安卿鱼现在坐着轮椅，江洱又没法长时间操控自己的棺材，想徒步走回大夏，不知要多少时间。

　　“那我们怎么办？”

　　安卿鱼思索片刻，“发现我们失踪后，大夏众神一定会倾尽全力在迷雾里搜寻我们……现在唯一的办法，就是想办法制造一些动静，如果有大夏神来到这附近，立刻就能吸引他们的注意。”

　　“江洱，我需要一些材料。”

　　“明白。”

　　江洱的身形向天空飘去，双手缓缓张开，一股恐怖的磁场急速扩散，下一刻，成千上万的物品从城市废墟中悬空飘起，生锈的钟表，交通工具残骸，封锁的金属箱，腐烂的布料残片……

　　在江洱的操控下，这些东西如同商品般琳琅满目的挂在半空，安卿鱼的目光搜过它们，迅速点了其中几件东西。

　　“要这几个就好？能做出来吗？”江洱将这些东西送到安卿鱼面前，疑惑问道。

　　安卿鱼点点头，“如果只是信号弹的话，只要配置出几种特定的氧化剂就行，我再掺入一些精神力，应该能起到不错的效果。”

　　即便安卿鱼没法动用【唯一正解】，不过几分钟的功夫，就制作出了数枚特制信号弹。

　　安卿鱼燃起其中一枚信号弹向天空射出，一抹璀璨的光芒闪耀迷雾上空，将云层染成刺目的炽白，数十秒之后，便黯淡跌落废墟。

　　“这样能有效吗？”

　　“不知道……但这是我们唯一能做的。”安卿鱼看了眼自己的双腿，无奈的叹了口气，“接下来，就只能听天由命了……”

　　……

　　迷雾。

　　“已经快两天了……还没有找到天庭的位置吗？”曹渊仰躺在筋斗云上，无奈的问道。

　　林七夜揉了揉疲惫的眼角，看着身前笼罩在金色领域中的树枝，眼眸中满是不解。

　　“奇怪，是‘奇迹’失效了？不应该啊……”林七夜喃喃自语，“也许是天庭在迷雾中的移动太快了，就算不断的推测出它的位置，很快又会变动，根本没法靠这种方式定位。”

　　“那怎么办？”

　　林七夜思索片刻，正欲说些什么，一阵狂风突然自远处吹来，将筋斗云前端的树枝吹动，在云层上翻滚几圈后，停在了某个方向。

　　看到这一幕，林七夜微微一愣。

　　“这是……”

　　“这风吹得，是不是有点太巧了？”曹渊同样看到树枝偏转，狐疑的开口。

　　林七夜看了眼自己身下的【凡尘神域】，双眸迅速亮起，“走！按照这个方向，再试一次！”

　　林七夜全力催动筋斗云，急速划破长空，消失在天际的尽头。

　　……

　　“已经过去多久了？”

　　废墟中的安卿鱼睁开双眸，沉声问道。

　　“三个小时。”江洱的声音在他耳畔响起。

　　安卿鱼双唇微抿，再度从手边取出一枚自制的信号弹，将其发射向天空。

　　信号弹在云层之上燃烧，散发出恐怖的光与热，短暂的几十秒后便陨落天空，最终归于平寂。

　　自从出现在这片废墟之后，安卿鱼每隔一个小时，便发射一只信号弹，可惜到目前为止都没有什么效果……

　　而随着时间的流逝，安卿鱼心中逐渐焦急。

　　距离上次米戈降临，已经过了好几个小时，以它们不断加快的降临频率来看，下一次降临不会太久……

　　“我们还剩下几只信号弹？”他问道。

　　“四只……需要再做一点吗？”

　　安卿鱼在原地纠结片刻，摇了摇头，“现在的问题已经不是信号弹了，我们能不能撑到那个时候还不好说……你把剩下的四只都给我，我提前做些准备。”

　　安卿鱼接过半空中的四只信号弹，正欲做些什么，瞳孔骤然收缩！

　　一股饱胀的痛感充斥他的脑海，他双手捂住头，大声喊道：“糟了，它们又来了！”

　　江洱的脸色一变，身形飘上天空，远处的废墟各处，一道道时空裂隙逐渐张开，米戈的嘶鸣声从四面八方响起！

　　“快走！”安卿鱼忍住头疼，一只手在轮椅扶手上一摸，两只细轮顿时以惊人的速度旋转起来，带着他的身体向某个方向弹射而出！

　　江洱伸手向下一招，那口厚重的黑棺漂浮起，呼啸着紧随安卿鱼身后。

　　连续经历了几次米戈降临，安卿鱼能察觉到每次的头疼症状正越来越轻，他的灵魂似乎正在适应米戈给他带来的影响。

　　安卿鱼的这只特制轮椅，速度极快，但他只全速前进了不到十秒，就被迫停下身形。

　　他前方的半空中，数以百计的米戈震动膜翼，密密麻麻的向他席卷而来。

　　“卿……卿鱼……”江洱指了指头顶，声音有些沙哑。

　　安卿鱼抬头望去，只见天空都已经化作一片粉色的海洋，一只只米戈涌动在一起，彻底封死了周围所有的去路，像是一张无法摆脱的大网，从天空缓缓降临……

　　“该死……这得有上千只了吧？”安卿鱼的脸色难看无比。

　　一只只米戈从空中降落，停在安卿鱼周围的废墟之中，它们震颤着薄薄的膜翼，无数嗡鸣声交织在一起，震耳欲聋。

　　狂风卷起地面的碎砂石，这上千只米戈环绕在他的身边，肉瘤表面的触手疯狂蠕动，缓缓贴在地面之上……

　　像是在朝拜它们的王。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1562章 逃！

　　安卿鱼坐在轮椅之上，俯视着眼前这上千只匍匐在地的米戈，眉头紧紧皱起。

　　“你们，究竟想做什么？”他轻声低语。

　　这是安卿鱼第二次见到米戈，也是他第一次正面与它们相遇，他不知道这些怪物能不能听懂人类的语言，但这一刻，他除了尝试与它们交流，也没有别的选择。

　　安卿鱼的话音落下，包围在附近的上千米戈，同时停止了膜翼的震颤，空气突然陷入一片死寂。

　　与此同时，距离安卿鱼最近的那只米戈，双翅高频震动起来，似乎是在试图模仿人类的声带，隐约之间，能听到一道道古怪的尖锐人声从中传出。

　　它们在现学人类的语言？！

　　这个想法瞬间闪过安卿鱼的脑海，他的心坠入冰窟般寒冷。

　　这些米戈的智慧，远比所有人想象的要高，人类的语言在它们面前就像是简单的音节拼凑，不过半分钟的功夫，一串词组便晦涩的从膜翼中发出。

　　“带您……回家……重迎……真理……”

　　“回家？家在哪？”安卿鱼反问。

　　米戈匍匐在地，双翅停止震颤，似乎并不想回答这个问题。

　　“那你们打算如何重迎真理？”

　　“吾等……信徒……献祭……门……归来……”

　　这次，米戈没有再保持沉默，一个个含糊不清的词组夹杂在一起，虽然有些难懂，但安卿鱼还是理解了它的意思。

　　跟天尊想的一样，这些米戈身为真理的信徒，从【门之钥】的身上分走了一部分真理的力量，同样的，它们以自身的生命为祭品，也能反过来帮助真理之门重组。

　　这几天来，它们的每一波降临，都是这么做的。

　　区别在于，原本它们只能被动的被大夏神或者七夜他们杀害，进行生命献祭，而一旦自己跟它们回去，它们只要一次性集体自杀，就能在极短的时间内大幅度恢复真理之门，【门之钥】的回归也指日可待。

　　安卿鱼的脸色微沉，他沉默片刻，再度问道：

　　“如果，我拒绝跟你们走呢？”

　　“不能……拒绝。”

　　嗡嗡嗡——！！！

　　密密麻麻的膜翼震颤声，从四面八方响起，震的安卿鱼耳膜生疼，他环顾这上千只米戈，心中最后一丝希望也随之磨灭。

　　光凭这个数量，米戈就根本不会给安卿鱼拒绝的机会，就算是抬，它们也会将它抬回去，强行接受生命献祭。

　　“卿鱼……”江洱靠在安卿鱼身侧，与他对视一眼，眼眸中满是决然。

　　她已经做好了拼死一搏的准备。

　　安卿鱼没有回应江洱，他望着周围无穷无尽的米戈之海，神情接连变幻。

　　许久之后，他像是下定了决心，深吸一口气，缓缓开口：

　　“我可以跟你们走，但我有个条件。”

　　众多米戈的震翼声停止，等待着安卿鱼的下一句话。

　　安卿鱼指了指身旁的江洱，“我可以跟你们回去，放她走。”

　　江洱一愣，还未来得及说些什么，那只米戈的声音再度响起：

　　“可以……人类……不需要……”

　　安卿鱼转头看向江洱，给了她一个眼神，后者怔了半晌，从这目光中，她察觉到了一丝别的东西……凭借着对安卿鱼的绝对信任，她最终还是点了点头。

　　江洱伸手一招，黑棺迅速飞上天空，在场的众多米戈都没有阻止，等到那口黑棺彻底消失不见，安卿鱼才缓缓开口：

　　“好了，我们走吧。”

　　上千只米戈同时震翼而起，距离安卿鱼最近的那两只，用修长的节肢扣住轮椅的两侧，拖着他的身体一点点飞上云霄。

　　紧接着，天空之上一道时空裂隙张开，安卿鱼在米戈的带领下，向其迅速逼近。

　　就在他离裂隙还有不到百米之时，安卿鱼的目光一凛，指尖从衣领下勾出一柄漆黑的手术刀，闪电般刺入自己的胸膛，然后用力向下一划！

　　一道猩红的血线自安卿鱼体表划开，两边的米戈还没反应过来，他便抓起最后四只信号弹，一股脑的塞入自己的身体！

　　安卿鱼苍白的嘴角溢出鲜血，他抬头看了眼米戈，淡淡笑道：

　　“抱歉，我就算是死……也不可能让【门之钥】回归。”

　　轰——！！！

　　四枚信号弹同时燃起，直接从安卿鱼的体内将他整个人烧成一团炽热的火球，崩碎的血肉雨点般洒落大地，即将进入时空裂隙的所有米戈同时愣在半空。

　　一道道尖锐的嘶鸣声疯狂响起！！

　　呼啸的狂风中，最大的那块血肉残片飘零坠落，被一口横空而来的黑棺稳稳接住，江洱站在黑棺之上，手指轻划，迅速调转方向飞驰远去。

　　嗡嗡嗡——

　　众多米戈像是察觉到了什么，疯狂般向那口黑棺追去，像是一道咆哮的粉色狂狼，遮蔽了整片天空。

　　疾驰的黑棺之上，那块血肉正在以惊人的速度重生，骨骼，血管，血肉在半空中延伸，勾勒出一个人形，江洱看着这一幕，眼眸中闪过一抹心疼。

　　随着安卿鱼的身体逐渐成型，他低头看了眼自己还没长出皮肤的血色手掌，苦涩的叹了口气：

　　“没想到，这急速再生也会成为一种负担……要是我刚刚死了，【门之钥】就彻底结束了。”

　　“说什么傻话，你不能死！”江洱一边操控黑棺，一边气恼的说道。

　　安卿鱼无奈的笑了笑，没有皮肤的面孔看起来血腥无比。

　　安卿鱼心中很清楚，被上千只米戈包围，他跟江洱没有任何逃脱的可能，所以他只能用这种方式让江洱先走，自己再自杀，出其不意的脱离它们的掌控……他知道，一旦自己真的被米戈带走，让【门之钥】复活，对整个地球都将是一场浩劫。

　　到这个关头，他倒是想舍身取义，奈何自己的身体不允许……寻常的方法，根本不能彻底杀死他。

　　江洱操控黑棺飞行速度并不慢，勉强能维持跟米戈之间的距离，但随着安卿鱼的身体逐渐恢复，那些米戈也越发疯狂起来，它们的身体表面溢出血色，速度再度拔高一截！

　　江洱的脸色煞白，就在她准备试着不顾一切再度提速的时候，一尊庞大的八翼身影，自云层之下缓缓飘落……

　　“我说哪来的这么浓郁的克系气息……原来是【门之钥】？”路西法的嘴角勾起一抹邪意的笑容。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1563章 路西法出手

　　看到这尊迎面落下的堕天使，安卿鱼的脸色骤然变化。

　　他并没有见过路西法，但对方身后的那六只黑色羽翼，已经象征了对方的身份，最重要的是，那六只黑色羽翼之下的血肉羽翼，竟然同样散发着克系神话的气息！

　　路西法也投靠克系了？

　　路西法本就是至高级别的强者，祂的降临对安卿鱼和江洱而言，无疑是一场绝望的灾难，再加上后面翻涌的上千只米戈，他们已然无路可逃。

　　“不是【门之钥】，只是散发着真理之门的气息么……”路西法仔细端详安卿鱼许久，这才发现了差别，“不过，将你带回去，【黑山羊】应该会很高兴吧？”

　　路西法狞笑着伸出手，抓向半空中的安卿鱼，就在这时，密密麻麻的米戈呼啸着掠过他的身畔，笔直的向路西法的手掌撞去！

　　肉瘤上的触手疯狂扭动，像是在米戈之中传递着某种信息，振翅的嗡鸣响彻云霄，这上千只米戈像是一道粉色浪潮，直接将路西法淹没其中。

　　正如【乌托邦】古卷中记载的那样，米戈一族不敬任何克系神明，它们唯一信奉的，只有【门之钥】。

　　它们可不管什么【黑山羊】的使者，亦或是克苏鲁神话的同盟，谁想将【门之钥】从它们身边带走，它们便杀谁！

　　“一群蝼蚁，真是找死？！”路西法随手拍死了一只米戈，眼看着那无穷无尽的粉色浪潮将自己包围，眸中爆发出森然杀意。

　　随着灰色羽翼轻轻扇动，周围的空气急速扭曲，衍化成九只虚无的恶魔，狰狞的巨嘴仿佛要吞没天空，恐怖的吸引力牵引着周围大量的米戈，将它们强行拖入深渊的巨嘴中。

　　九只恶魔嚼动空气，顷刻间将数百只米戈崩成血雾，消弭无踪，其余的米戈没有丝毫惧意，依然在悍不畏死的向路西法冲去。

　　米戈只是“克莱因”级别的克系生物，面对“至高”神境的路西法，即便数量再多，也根本不是祂的对手。

　　但就是这短暂的拖延，让安卿鱼和江洱有了一丝喘息的机会。

　　江洱全力催动黑棺，载着安卿鱼飞掠而出，最后方的十数只米戈调转方向紧随其后，只要能将安卿鱼带回去，它们无论死伤多少都无所谓，能够成为真理之门的营养，是它们的荣幸。

　　“它们的速度太快了……这样下去不是办法。”安卿鱼轻咳两声，一道道时空扰动在他的周围卷起。

　　随着大量的米戈死亡，安卿鱼能感觉到真理之门与自己的联系正在越发密切，即便他什么都不做，引起的时空扰动都已经有半个人那么高。

　　江洱回头看了一眼，已经有三只米戈即将触碰到黑棺的边缘，她一咬牙，身形腾空飞出！

　　“小心！”安卿鱼见此，当即大喊。

　　江洱幽灵态的身体迎面撞入第一只米戈的体内，操控它的身体，用节肢瞬间捆住了另外一只米戈的头部，震翼飞旋，两者便相互借力，像是陀螺般短暂的落下天空。

　　但与此同时，第三只米戈已经飞到了安卿鱼的眼前！

　　由于灵魂受损的原因，安卿鱼没法移动自己的双腿，坐在棺材上的他在如此近的距离下，几乎没有任何反抗的手段。

　　砰——！

　　安卿鱼脚下的棺材板突然弹射而起，将他整个人掀落天空，也正是这突如其来的变故，让他惊险的闪开了第三只米戈的抓捕。

　　下一刻，装载着江洱身体的棺身像是大锤般在空中抡动半圈，精准的砸在米戈的头顶，发出沉闷巨响！

　　不过数秒的功夫，江洱便击退了三只米戈，棺材板像是流星般冲向下方，稳稳接住安卿鱼的身体，与随后飞来的棺材连成一体。

　　“怎么样，没受伤吧？”幽灵江洱飘到安卿鱼面前，担忧的问道。

　　安卿鱼怔了半晌，忍不住笑道：“用自己棺材攻击的方式，我倒是第一次见……你是什么时候学的？”

　　“刚踏入‘克莱因’的时候就在思考了啊，我又不能总是当拖油瓶。”江洱吐了吐舌头，“你看，我还是很厉害的吧！？”

　　“厉……”

　　轰——！！

　　安卿鱼话音未落，眼前的一切瞬间撕裂，一道暗红色的粗壮光束洞穿迷雾，将他半边的身体蒸发无踪！

　　毁天灭地的气息淹没了安卿鱼的意识，十数秒后，他的身体再生重组，眼前的景象才再度清晰起来。

　　灰蒙的雾气被撞开巨大的空洞，那暗红色的光柱在空气中逐渐消弭，在十数公里外的空洞尽头，一张恶魔面孔张大獠牙巨嘴，狰狞冷笑。

　　安卿鱼的余光，看到那逐渐坠落云端的黑棺碎片，瞳孔骤然收缩！

　　刚刚那道暗红色的恶魔光束，不仅撕裂了他的身体，也将他脚下的黑棺搅成了碎片！

　　“江洱！！”安卿鱼惊呼一声，身形在重力的作用下，不断向下坠落。

　　就在这时，半块满是裂纹的棺材板从下方飞来，稳稳的接住了安卿鱼的身体，幽灵般的江洱飘在他的身前，安慰的轻声开口：

　　“我没事……我没事。”

　　“你的本体呢？！”

　　“虽然损失了部分身体，但都是早已坏死的肌肉组织，并没伤到大脑。”

　　听到这，安卿鱼终于松了一口气，他的身体受损可以恢复，但江洱的不行，她的存在依托于大脑的磁场，若是她的本体彻底死亡，那江洱离消失也不远了。

　　就在两人说话之际，一道庞大的阴影遮蔽大地，路西法背着八只羽翼，屹立在云层之上，神情有些诧异。

　　“竟然还有意识……不愧是真理之门么。”

　　祂伸出手，凌空一抓，数只空气恶魔包围了安卿鱼与江洱，深渊般的巨嘴直接封死了他们所有的退路，

　　路西法伸出一只手，指了指安卿鱼，缓缓开口：

　　“你，自己过来。”

　　安卿鱼凝视着路西法，眸中微光闪烁，似乎还在努力思索着破局的可能。

　　路西法见此，双眸微眯，祂右手轻抬，一只空气恶魔在手上张开嘴，吐出半口零碎的黑棺，

　　“这具尸体，似乎对你很重要？你要是不过来，信不信我现在就捏碎它？”路西法的嘴角勾起一抹阴冷的笑意，淡淡开口。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1564章 生理解构

　　看到那半口黑棺的瞬间，安卿鱼的心脏猛地抽搐了一下。

　　他沉默注视路西法许久，还是用双手撑着身体，一点点向前方的恶魔巨嘴挪动。

　　“你不能去！”幽灵江洱拦在安卿鱼身前，坚决的开口。

　　“没用的，江洱。”安卿鱼摇了摇头，“就算祂不用你的身体逼我，我们也逃不出这里，与其如此，不如让事情简单一些，也许还能有一线生机。”

　　路西法跟他们根本不是一个层次的存在，面对千只米戈，也许还有靠智力逃脱的可能，但在绝对的力量面前，他们毫无胜算。

　　他只能试着故技重施，或者束手投降。

　　安卿鱼穿过江洱虚无缥缈的身体，双手用力一撑，身形落入空气恶魔的巨嘴之中。

　　他只觉得眼前一花，周围一阵天旋地转，一股强悍的力量便死死锁住他的身形，将其悬空带到了路西法的身前。

　　路西法见安卿鱼如此识时务，嘴角勾起一抹笑意，

　　“不错，你倒是聪明。”

　　一道道时空扰动在安卿鱼周身卷起，他皱眉注视着路西法，沉声道：“我跟你走，你可以放开她了。”

　　路西法眉头一挑，嘴角的笑意越发明显，“好啊。”

　　祂的左手手掌松开，那半口黑棺径直向下方坠去，江洱的磁场远程将其托起，正欲飞离路西法的身边，周围的空气骤然扭曲！

　　一张狰狞的恶魔面孔张开巨嘴，狠狠地咬在半口黑棺之上，本就残破不堪的黑棺瞬间爆碎！

　　嘎吱，嘎吱——

　　刺耳的撕裂声在空中响起，安卿鱼的瞳孔剧烈收缩，无数黑色的棺材残片混杂着模糊的血肉，被恶魔尽情的咀嚼咬碎，狰狞的面孔疯狂扭曲，像是在无声的狂笑。

　　不远处的幽灵江洱一震，低头看了眼自己逐渐淡化的身体，双唇微微抿起……

　　“你找死？！！！”恶魔的咀嚼声仿佛将安卿鱼的心撕成碎片，他猛地回头看向路西法，那双一向沉静平和的眼眸，迸发出前所未有的暴怒！

　　“我放她走了，是她自己没走掉。”路西法似乎十分享受安卿鱼的痛苦与暴怒，祂贪婪的呼吸几口，轻笑着说道，

　　“你不知道，和恶魔做交易，一向都是没有好下场的吗？”

　　路西法的话语刺入安卿鱼的心弦，他的双眸通红无比，随着那只空气恶魔彻底吞掉黑棺与江洱的身体，一股前所未有的火焰仿佛要自他胸膛燃起，将他整个人撑爆！

　　似乎是察觉到安卿鱼那要将祂生吞活剥的目光，路西法眼眸中浮现出戏谑之色，不紧不慢的开口，

　　“不用这么看我，你是唤醒【门之钥】的重要道具，我不会杀你……但要是惹恼了我，我会让你生不如死，既然你有再生的能力，应该不难想象我会怎么做。”

　　路西法随手一挥，一只空气恶魔自安卿鱼身后浮现出，它一口咬住安卿鱼，尖锐的獠牙像是荆棘般洞穿他的身体，将其死死卡在嘴中，像是一只叼着猎物的恶犬。

　　剧痛充斥着安卿鱼的心神，他的四肢与躯干全都被獠牙洞穿，无法移动丝毫，但他就像是浑然察觉不到疼痛般，怒目瞪着路西法的背影，

　　“路西法——！！”猩红的鲜血自安卿鱼的嘴角滑落，他沙哑的低吼道。

　　刺啦——！

　　一只獠牙洞穿了安卿鱼的肺部，整个人就像是破风箱般呜呜喘息着，再也说不出任何话语，若是正常人，受到这种程度的伤势已然死亡，但在安卿鱼的再生能力下，他依然没有生命危险。

　　路西法背着漆黑的羽翼，侧头望了他一眼，淡淡开口道，“若是【门之钥】在此，那我也就认了，你不过是真理之门的走狗，地位跟我也没有两样……

　　你一个羸弱的人类，凭什么敢直呼我的名讳？”

　　安卿鱼被钉在恶魔的獠牙之上，一个字都说不出来，他只是死死盯着路西法，视野逐渐被一片血色覆盖。

　　“卿鱼！！”幽灵江洱见到这一幕，眸中迸发出前所未有的杀意，她浑然不顾路西法身上散发出的强大气息，急速向祂的身体撞去！

　　“弥留的磁场而已……真当我拍不碎你？”路西法见此，双眸微微眯起，他的指尖抬起，凌空向前点去。

　　咚——！！

　　沉闷巨响从空中传出，下一刻，一道丝线般细密的弧形涟漪急速荡开，

　　路西法伸到一半的指尖突然停顿，祂猛地回头望去，只见原本叼住安卿鱼身体的空气恶魔，已然化作漫天血雾，一股无法言喻的气息从中弥散而出，

　　就像是一个刚从地底山洞爬出的野人，突然看到一片无垠的星空，那是一种对恢弘与未知的恐慌，在这一刻，祂突然有种自己的存在被无限缩小，宛若沙砾的感觉。

　　“真理之门……？”路西法像是想到了什么，脸色顿时有些难看。

　　飘零的漫天血雾之中，一个红影踉跄着站直身形，他背后的时空剧烈扰动，隐约之间，一座被迷雾笼罩的门户边角，若隐若现，

　　满是血污的面孔之上，安卿鱼的双眸缓缓睁开，一只左眼已然化作死寂的灰色，

　　在看到那只左眼的瞬间，路西法的头部一阵刺痛，仿佛整座太阳系的存在都被压缩在那一道目光之中，疯狂的灌入祂的脑海，恐怖的知识与真理险些将祂的神智都撕成碎片。

　　路西法迅速挪开目光，不再直视安卿鱼的眼睛，祂眉头紧紧皱起，冷声开口：

　　“不过是引动了一角真理之门的力量……你以为，这就能赢我？”

　　安卿鱼的脸色一片苍白，他没有说话，而是摇摇欲坠的抬起右手，对着路西法凌空一按……

　　刹那间，无数道繁琐的纹路自安卿鱼的掌间，疯狂向周围的虚空扩散，随着掌纹轻旋，一股神秘的力量凭空降临，瞬间包裹住路西法的身体！

　　路西法眉头一皱，正欲有所动作，祂眼前的世界便诡异的颠倒错乱起来。

　　若是祂看到自己的身体，便会发现此刻的祂就像是一块被打乱的魔方，头部被旋转到了左后肩，右腿转到头的位置，一只眼睛转到脚底板，另一只眼睛索性直接缩进了腹中……

　　双手，双脚，六只黑翼，十指，内脏器官……像是有一只无形的大手，将祂原有的生理解构重组，在这短短的几秒之内，祂便化作一团彻底扭曲怪异的肉球。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1565章 暴怒的路西法

　　“你对我做了什么？！！”

　　路西法察觉到异样，愤怒的吼叫起来，但祂的声音却像是蒙在鼓一样……因为他的嘴巴，已经被安卿鱼缝到了盆腔之内。

　　呕——！！

　　安卿鱼掌间的纹路散开，他猛地弯下腰，剧烈的干呕起来，

　　与此同时，他身后的门户虚影逐渐散去，恢弘神秘的气息随之消失，但那只笼罩着灰意的左眼，却并没有褪去，而是随着安卿鱼的干呕，流淌出猩红的血泪。

　　江洱操控着一块黑棺残片，急速飞到安卿鱼的身边，接住他的身形，焦急问道：

　　“你主动去接触真理之门了？你身体怎么样？”

　　“咳咳咳……”安卿鱼根本没法回答她的问题，咳嗽的越来越凶，就连意识都有些模糊起来。

　　愤怒的嘶吼声从远处的肉球体内传出，至高境的气息疯狂涌动，无数恶魔的怒吼响彻云霄！

　　路西法的器官虽然被打乱，却并没有受到实际的伤害，从某种意义上来说，祂只是被改变了生理解构，即便被迫变成了肉球，祂依然是堕天使。

　　六只凌乱插在身体各处的羽翼疯狂拍动，却连基本的飞行都无法维持，长在大腿内侧的右手猛地抬起，用力一抓，一只只空气恶魔被勾勒而出，蜂拥着冲向前方，似乎要将安卿鱼碎尸万段。

　　“走……”安卿鱼佝偻身体，沙哑的开口。

　　江洱立刻催动黑棺碎片，载着安卿鱼急速飞掠而出，可还没等他们离开多远，几只空气恶魔便在前方拦住去路。

　　“糟了。”江洱的脸色顿时一白。

　　就在那几只恶魔俯冲而来之际，天空的日光迅速黯淡，一抹夜色像是墨水般自他们头顶晕染而开！

　　看到这片夜空的瞬间，江洱先是一愣，随后脸上浮现出狂喜！

　　“卿鱼！是七夜来了！我们得救了！”

　　空气恶魔张开巨嘴，尖锐的獠牙啃向半空中的安卿鱼，下一刻，一抹刀芒闪过，被瞬间定格在空中。

　　空气恶魔迅速解体，崩碎成一滩滩烂泥落下天空，一个披着黑袍，戴着宽大兜帽的身影站在半空，兜帽下的目光凝视着路西法，双眸微微眯起：

　　“克系的气息……地狱的生物，竟然也被【黑山羊】污染了？”

　　“卿鱼，江洱！”林七夜驾着筋斗云，稳稳接住半空中的两人，精神力迅速搜过安卿鱼的身体。

　　他微不可查的一怔。

　　“这个气息……”林七夜喃喃自语。

　　他只是停顿了片刻，立刻摇了摇头，双手将安卿鱼从云上扶起，“卿鱼，你怎么样？”

　　“咳咳咳……我没事……”安卿鱼虚弱的开口，“但是江洱……”

　　林七夜抬头看向身前漂浮的江洱，像是想到了什么，

　　“江洱，你的本体呢？”

　　幽灵江洱张了张嘴，并没有回答，只是默默的低下头去。

　　林七夜的心顿时沉到谷底。

　　“七夜，狩祖好像有些危险了。”曹渊回头望着远处的战场，沉声开口。

　　林七夜回头望去，只见密密麻麻的空气恶魔已经遍布天空，将那披着黑袍的身影困住，肉球路西法一只眼睛瞪着27号，闷闷的声音再度响起：

　　“祖神的气息……我知道了，你就是那个从古老时代活下来的狩祖？不，现在应该叫你刺客之神？

　　啧啧……堂堂祖神，居然没落到这种程度吗？”

　　27号的神情没有丝毫变化，他站在无数空气恶魔的包围之中，像是一只无声的幽灵。

　　一只空气恶魔扑上前，张开巨嘴想撕裂他的身体，在触碰到那身影的瞬间，却轻飘飘的穿过，留在那里的似乎只是一个残影……

　　路西法的眼眸微微收缩，祂像是察觉到了什么，猛地挥动身体各处的翅膀，下一刻，一道猩红血光自翅膀根部迸溅！

　　一只黑翼染血，坠落天空。

　　27号手握短刀，不知何时已经站在了路西法的身后，身体的器官被打乱之后，不仅是感知受到影响，六只羽翼分散身体各处胡乱飞翔，祂甚至没法及时的闪避与转身，以至于猝不及防之际，直接被27号砍下了一只翅膀。

　　“堕天使没落到这种程度，也令人意外。”兜帽下的27号淡淡开口。

　　27号说过，至高境以下皆是必杀……事实证明，即便当年的狩祖再没落，也拥有寻常神明无法企及的力量，就算面对路西法这位至高堕天使，他也勉强具备一战之力。

　　更何况，这还是在路西法肉身被废了一半的情况下。

　　路西法的五官被打乱，看不出祂的表情，但从那只仅剩的眼球中，可以感受到祂的怒火熊熊燃烧，一道黑色的领域瞬间笼罩整片天穹。

　　先是被【门之钥】的走狗变成这幅鬼模样，又被古老时期遗留的老怪物斩下一只翅膀，路西法只觉得胸膛都快被气炸了，这一次，祂是铁了心要将他们留在这里。

　　在至高神境的威压之下，林七夜和曹渊的脸色微变。

　　“狩祖能赢路西法吗？”曹渊担忧的问道。

　　“狩祖可以，刺客之神……应该不行。”林七夜摇了摇头，“27号没有信仰之力，主神再强也只是主神，就算路西法变成了那副样子，也不是轻易就能被打败的，更何况祂还拥有【黑山羊】的力量。”

　　曹渊的目光扫过四周，大地，天空，都有大量的恶魔被勾勒而出，彻底封死了他们所有去路，

　　“逃也逃不出去……这可怎么办？”

　　林七夜没有说话，只是低着头，不知在想些什么。

　　……

　　与此同时，

　　诸神精神病院。

　　宽敞的病房之中，吉尔伽美什坐在桌边，端起一只热气腾腾的茶盏，轻轻摇晃起来。

　　今日阳光正好，温度适宜，那个讨厌的老头也不见了，所以吉尔伽美什的心情难得不错，也有了一些闲心思，来试着品味病院生活。

　　他将茶盏递到嘴边，抿了一口，长舒一口气。

　　“吉尔伽美什治疗进度：89%。”

　　“吉尔伽美什治疗进度：90%。”

　　“吉尔伽美什治疗进度：91%。”

　　“吉尔伽……”

　　突然间，吉尔伽美什的眉头微微皱起，不知为何，他总觉得身体有些奇怪……

　　他的余光瞥到窗外，整个人突然一震，

　　只见在窗户对面的高楼顶端，一个熟悉的白袍老人，正带着怪异的笑容，直勾勾的凝视着他……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1566章 英雄王出院

　　“是他？”

　　吉尔伽美什的眉头紧紧皱起。

　　他不是失踪了吗？

　　“吉尔伽美什治疗进度：94%……”

　　“吉尔伽美什治疗进度：95%。”

　　随着他头顶的进度条冲破95大关，吉尔伽美什突然升起一种奇妙的感觉，他抬头望去，已经能看到病院外林七夜的视角，一片漆黑的夜空之下，无数恶魔正在疯狂逼近。

　　“这是……”吉尔伽美什眯了眯眼，在那画面之外，他清楚的看到了自己的进度条。

　　此时，他的进度条依然在飞速上涨！

　　“吉尔伽美什治疗进度：96%……97%……”

　　经过之前几个病人的离院，吉尔伽美什已经知道了有进度条存在，但此刻他的心中却满是疑惑。

　　这进度条，怎么可能窜的这么快？

　　“……治疗进度：98%……”

　　就在这时，吉尔伽美什像是意识到了什么，猛地站起身，直视着对面楼顶俯瞰他的耶兰得：

　　“是你？你在操控我的进度条？你想做什么？”

　　耶兰得微笑着，一言不发。

　　吉尔伽美什冷哼一声，身形直接穿过门户，化作一道流光飞到耶兰得面前，雄浑的神力轰然爆发！

　　他死死盯着耶兰得，沉声道：“停下。”

　　“……吉尔伽美什治疗进度：99%……”

　　“本王让你停下！”

　　吉尔伽美什怒吼一声，一柄长剑落在手中，闪电般刺向耶兰得的胸膛！

　　轰——！！！

　　随着紫色神力冲霄爆发，一道道冲击波再度覆盖病院，所有护工都惊呼着向后退去，不解的看着那座神力汹涌的病栋。

　　“怎么回事？！”李毅飞从房中快步走出。

　　“是吉吉国王，他又和复读机老头打起来了！”

　　“该死……你们都躲好了，我去看看！”

　　李毅飞顶着神力激荡产生的狂风，冲进了那座病栋之中，一口气爬楼梯上到顶层。

　　当他从楼梯间走出的时候，顶层的狂风已经逐渐平息，消弭的紫色神力之中，耶兰得站在最中央，一袭白衣纤尘不染。

　　在他的身前，一道空间裂痕逐渐消散……

　　“耶……圣主殿下，吉尔伽美什呢？”李毅飞见此，不解的问道。

　　那披着白袍的老人缓缓转身，慈祥的面孔勾起一抹笑意，不紧不慢的开口道：

　　“你做得很好，孩子……”

　　哒——

　　与此同时，没有人注意到，院落中央的大树之下，棋盘中唯一的白子轻轻一震，竟然一点点的被染成了黑色……

　　一股凉风拂过病院，将满树枝叶吹的沙沙作响，

　　整座棋盘，纯黑如墨。

　　……

　　迷雾。

　　呼啸的狂风中，一道虚空裂纹骤然碎开，林七夜微微一愣，随后立刻将精神力催动到极致，随时准备出手！

　　但下一刻，那从裂纹中走出的身影，却出乎了他的意料。

　　“吉尔伽美什？！”林七夜看到那披着灰袍的身影，惊讶的瞪大了眼睛，“你怎么会在这里？”

　　“……”吉尔伽美什看着林七夜，将手中的长剑放下，无奈的开口：

　　“我的治疗进度，到100%了……

　　“这怎么可能？”

　　林七夜清楚的记得，他上次去找吉尔伽美什，对方的治疗进度还没到九十……这才过了多久，就能到100%？吉尔伽美什这是偷偷在病院里嗑药了吗？

　　“是耶兰得，他对我动了手脚。”吉尔伽美什回忆起那张慈祥的面孔，神情有些阴沉。

　　“他？”

　　林七夜诧异的开口。

　　操纵别人的治疗进度这件事，就连他都做不到，耶兰得只是一个病人，怎么可能拥有如此的力量？

　　“这么看，当时布拉基突然出院，很可能也跟这家伙有关……”吉尔伽美什皱着眉头，像是在思索着什么。

　　轰——！！！

　　惊天动地的爆鸣声从远处传来，一道披着黑袍的身影在火光中倒飞而出，几只狰狞恶魔紧随着撕咬向他的身体，却被一缕烟霾绞杀大半。

　　“糟了，狩祖快撑不住了……”曹渊沉声说道。

　　吉尔伽美什回头看了眼那只肉球天使，双眸微微眯起。

　　“虽然不知这其中缘故，不过本王出来的时机，似乎也是正好……如此，本王便助你一臂之力。”

　　林七夜的思绪也被战场打断，他的眼眸中浮现出喜色：

　　“多谢英雄王。”

　　吉尔伽美什的突然出院，无疑是解了当下林七夜等人的困境，即便吉尔伽美什的实力不到至高，但与27号也不会相差多少，两者联手之下，一切便有了转机。

　　随着吉尔伽美什的身形冲上云霄，霸道的君王神威顷刻间便将几只恶魔碾成碎片，路西法的眼眸一凝，惊异的看向这个方向。

　　“这个气息……”

　　吉尔伽美什双眸平静无比，他抬手一招，一道银色的宝库轮廓便在上空勾勒而出，至高境的神器威压骤然降临！

　　王之宝库在空中旋转，一道异彩突然扫过天空，路西法只觉得空间闪烁，待到再度恢复视野之时，已经来到了一片荒芜的大漠之上！

　　狂风卷携着沙砾飞舞云霄，远处的大地之上，一座城池的残骸死寂无声。

　　“至高神器的小世界？”看到这一幕，路西法像是想起了什么，眸中闪过一抹怒意，“该死……怎么人手都有至高神器？！”

　　上次被灵宝天尊拿着两只至高神器暴揍的画面，依然历历在目，以至于路西法现在看到至高神器，就有种牙痒痒的感觉。

　　狂沙飞舞之间，一道披着黑袍的身影缓缓走出，27号俯瞰着下方的世界，似乎也有些诧异。

　　“本王在此，众器归位。”一个声音宛若奔雷般回荡天际。

　　路西法挥动残破羽翼，转头望去，只见那片古城残骸上空，一个披着华丽王袍的身影踏空走出，那双泛着淡淡紫意的眼眸注视下，竟然让人有种不自禁的惧意。

　　吉尔伽美什话音落下的瞬间，一道道星辰自宝库的天空，接连亮起……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1567章 英雄王之威

　　“神器？”路西法的独眼看到天空中接连亮起的星辰，像是想到了什么，诧异的开口，“古老乌鲁克王国的国王，吉尔伽美什？你竟然还活着？”

　　“你这破天使都活着，本王为何不行？”

　　吉尔伽美什淡淡开口。

　　一柄黑色小锤率先划破大漠的天空，粗壮的雷光骤然劈在肉球路西法表面，却只将一截手掌电的焦黑。

　　路西法不屑的瞥了眼手掌，正欲冷笑，天空中一面镜子神器倒映小锤的虚影，瞬间复制了三只一模一样的锤子，四道雷光在空中转向，精准的轰在祂暴露体外的血管表面！

　　淋漓的鲜血随着雷光迸发，路西法怒吼一声，下一刻一张大网，一根铁索，一块秘毯接连划过长空，先后包裹住祂的身形，“主神”级的神器波动逸散而出，顶着狂风将其钉入了一座纯银的十字架前。

　　刺啦——！！

　　剑，矛，刀，箭，枪，斧，锤……密密麻麻的兵器漂浮在吉尔伽美什面前，随着他指尖轻点，无数的神芒呼啸而出，像是一场神器之雨，瞬间将被钉在十字架上的路西法淹没其中。

　　接连的爆鸣声响彻大漠，璀璨的神芒好似一团炽热烈阳，在天空中不断膨胀。

　　这些神器虽然大部分都是“次神”或者“主神”级，对路西法的作用不大，但如此恐怖的数量堆叠起来，性质就不一样了。

　　一道恶魔怒吼在火光中响起，淋漓鲜血化作一只恶魔头部轮廓，猛地张开巨嘴，将汹涌的神力吞没其中，一道焦黑的肉球冲破十字架封锁，迎面向城邦上空的王影撞去。

　　就在这时，虚无中一个烟霾般的身影突然勾勒而出，一抹刀芒精准的斩在肉球飞行路径之上，一只断裂的黑色羽翼在鲜血中坠落云霄。

　　接连失去两只翅膀，分散在路西法各个部位与器官上的残破羽翼，已经无法有效的支撑祂飞行，祂的冲势瞬间放缓，摇摇晃晃的向大漠坠去！

　　焦黑的肉球某处，路西法的眼眸闪过一道光华，领域急速延伸，苍茫的大漠突然搅动起来，翻滚的流沙之中，上百张狰狞的恶魔面孔急速成型。

　　“散。”

　　城邦上空，披着王袍的吉尔伽美什一指点出，【终焉王律】打断众多恶魔成型，强行将路西法的神墟压缩到原来一半的面积。

　　路西法眼眸骤然收缩，下一刻，一抹凌厉的刀光猛地刺入体内，在祂的身上划出一道两米多长的血口。

　　生理结构被彻底打乱的祂，浑身上下都是弱点与要害，就先心脏都直接挂在了膝盖骨头之上，27号的这一刀，直接破坏了祂众多的器官。

　　祖神的气息随着刀芒疯狂灌入路西法体内，那两只倒插在喉部与臀部的血肉羽翼，像是遇见了天敌般疯狂蠕动，随后接连爆开。

　　前所未有的痛苦充斥路西法心神，祂嘶吼一声，肉球重重坠落在沙漠之上。

　　在吉尔伽美什与27号的联手之下，路西法的肉球已经溃烂大半，气息迅速衰弱。

　　“很好……这次是我认栽了。”路西法虚弱的扇动仅剩的翅膀，眼眸中浮现出不甘，“若不是受了真理之门影响……我早晚要将你们碎尸万段。”

　　路西法头顶的虚无中，一只空间恶魔突然浮现，张开巨嘴将肉球吞没，顷刻间便消失无踪。

　　27号双眸一眯，眼眸中的杀意闪过，正欲有所动作，一个声音不紧不慢的从远处传来：

　　“不用追，祂跑不了的。”

　　吉尔伽美什凌空站在城邦之上，一袭王袍随风轻摆，注视着宝库外的虚空，嘴角微微上扬。

　　……

　　随着一只空间恶魔张开巨嘴，路西法的身形自迷雾中坠落而下。

　　祂毕竟是堕天使，即便被真理之门影响，只要祂想走，那两个主神再强也不可能杀死祂，路西法不知道自身这幅状态还可不可逆，现在唯一的办法，就只能找【黑山羊】。

　　同为克系的三柱神，也许那位能处理真理之门的伤势也说不定。

　　路西法艰难的挥动肉球各处的翅膀，一点点向着迷雾远处挪动，就在祂即将彻底离开这片战场之时，一道沉闷巨响从云层之上传来！

　　咚——！！

　　路西法抬眼看去，瞳孔骤然收缩。

　　金色的光晕荡开厚重云层，一个身披金色帝王袍衣，头戴神冠的男子正屹立在高天之上，他的身旁，站着一位身披鎏金紫纹长袍的美妇，手握一面镜子，正眯眼俯瞰着祂。

　　云层重重散开，一道道神影的身形勾勒而出，有的手持鎏金红棍，有的手持打神长鞭，有的脚踏风火轮，有的手握翻天印……

　　沉闷的战鼓声从云层传出，仿佛锤击着路西法的胸膛，祂怔怔的看着头顶十数道神影，一颗心顿时沉到了谷底。

　　“赶上了。”玉帝余光瞥到一旁筋斗云上的林七夜等人，神情放松些许。

　　想在这片迷雾中找到安卿鱼，无异于大海捞针，但之前路西法对战上千米戈的汹涌神力波动，想让人忽视都难。

　　感知到这里的神战气息，分散在世界各地的大夏众神急速向这里汇聚，不过此时路西法已经被吉尔伽美什拖进了王之宝库，所以只能暂候在外。

　　路西法看着头顶的大夏众神，心中焦急无比，以祂现在的状态，断然不是这么多主神的对手！

　　“伟大的森之【黑山羊】，您是母性与生命的象征，您的信徒在此呼唤您……”低沉的声音自路西法的腹腔内传出，一股诡异的气息在祂周身急速扩散。

　　玉帝眉头一皱，平静开口：

　　“杀。”

　　神力从云层上爆发，一道道流光冲向海面上的肉球，璀璨的光华瞬间将大海淹没。

　　“这一次，路西法应该是难逃一死。”

　　筋斗云上，林七夜等人看到这一幕，微微松了口气。

　　曹渊张开口，正欲说些什么，一道惊天动地的爆鸣，突然自大海的另一端传来！

　　下一刻，一道金色的剑芒贯穿宇宙与天空，从那隐约的月影之上，轰然砸入天际的迷雾之中，几乎将整片天空都染成纯金之色。

　　玉帝见此，微微侧头看向远处，喃喃自语：

　　“天尊那里，也动手了么……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1568章 绝杀之阵！

　　迷雾，另一边。

　　元始天尊脚踏海浪，一朵朵金花自涌动的浪涛间浮起，将整片海域染成金色。

　　海风拂过鬓角飘零的发丝，他抬头仰望着那团遮天蔽日的乌云，密密麻麻的触手自云层间探出，蠕动的巨眼在触手末端睁开，直勾勾的盯着海面的道人，不知在想些什么。

　　“晨南关的旧账，该算一算了……【黑山羊】。”元始天尊淡淡开口。

　　触手乌云在天空中搅动，似乎是察觉到了什么，那些蠕动的巨眼疯狂的转动，同时看向所有的方向，与此同时，云层的中央剧烈的滚动起来，仿佛有什么东西即将破出。

　　天光以肉眼可见的速度暗去，悬挂在遥远天穹的月影，突然染上了一层淡淡的红意。

　　颂——！！

　　一道劲风以乌云为中心爆发，上百公里的海域瞬间陷入死一般的平寂，仿佛有一股无形的压力降临人间，就连一缕浪花都没法自水面翻出，整座海面光滑如镜。

　　一轮红月倒映在海面之上，像是墨渍般迅速晕染，眨眼间将便将整片海域染成血色。

　　暴戾，疯狂，诡异……来自世界之外的气息在这片海域疯狂逸散，仅是片刻的功夫，曾毁灭了高天原的红月污染再度显现，甚至浓度比之前更甚。

　　这片血色的天地中，天空中的触手乌云缓缓下降，好似坍塌的天穹，一点点的压向元始天尊的头顶，那些触手眼球在天尊的目光中不断放大，

　　与之对比起来，道人的身形甚至不及一颗蠕动眼球的瞳孔大小。

　　“清心，荡魔。”

　　铿锵有力的字眼从另一边传出，第二位天尊踏入血色海域，与此同时，一道淡蓝色的涟漪自海面荡起，瞬间在这片血色汪洋之中，扫出一片两三公里大小的纯净之地。

　　灵宝天尊一手握玉如意，一手握金色权杖，淡淡的光晕自体内散发而出，驱散了周围的红月污染。

　　感受到那光晕气息的瞬间，众多触手眼球微微收缩，仿佛是感知到了什么极为厌恶的东西。

　　那是灵宝天尊自祖神殿中带来的，地球本源的气息……亦是抵御克系污染的“锚”。

　　一柄木剑自东方飞来，猛地悬停在另一侧的海面之上，一个披着黑白道袍的身影瞬息出现，缓缓握住木剑剑柄，凌乱的发簪在风中飞舞，一双眼眸古波不惊。

　　大夏第三位天尊，道德天尊。

　　元始，灵宝，道德，三位天尊分别站住三角，澎湃的神力冲霄而起，灵光好似神柱涌入缥缈天际，撑起了这一片混沌的天空。

　　面对这三位天尊的气息，【黑山羊】似乎有些不安，那团乌云压抑的悬浮在海面上空百米，中央不断滚动的云层好似即将分娩的腹部，突然隆起，

　　下一刻，密集的猩红血雨洒落海面！

　　元始天尊眉头一皱，那些洒落的根本不是血雨，而是一只只微小的红色蠕虫，它们伴随着【黑山羊】的呼吸，喷吐在这片海域之上，试图钻入他们的肌肤与七窍。

　　他不知道这是【黑山羊】无意识的应激反应，又或是祂在试图污染他们……总之，若是放任这些红色小虫降世，就算他们三人能抵挡污染，世界上其他地方也必将遭难。

　　“阵起！”

　　元始天尊指尖向下一点，一道阵纹便自他的脚下向周围延伸，其余两位天尊也同时抬手，一座庞大的道纹阵法便在海域之上迅速成型！

　　海量的灵气与神力混杂在一起，蒸腾着向天空升去，凡是触碰到这些气息的乌云触手，都开始蜷缩退避，仿佛对其极为厌恶。

　　此刻，若是从月球向下俯瞰，便会发现在太平洋的中央，一座蓝色的恢弘神眼正在缓缓睁开。

　　这是大夏三天尊进入迷雾数日，倾尽心血准备的天庭第一杀阵！

　　三位天尊缓缓闭上双眸，低沉晦涩的道诀回荡在海面之上，“道炁荡魔，三煞尘目……目尘阵开！”

　　元始天尊周身的金花涌向天空，随着法诀最后一字落下，三双泛着蓝意的眼眸，骤然睁开！

　　与此同时，那覆盖在太平洋表面的神眼，已然璀璨到了极致！

　　一道惊天神柱自海面的阵眼冲起，顷刻间将那庞大的触手乌云吞没其中，凄厉的嘶鸣声将死寂的海面震的浪涛翻滚，像是沸腾了一般，一抹血色自神柱中央晕染开来。

　　一道又一道道纹余韵荡开，就连笼罩在天地间的迷雾都被强行驱散，一抹蓝意贯穿大气层，冲入幽深的宇宙之中，不知延伸到何处。

　　砰——！！

　　一只山岳般粗壮的山羊蹄，突然自巨柱内部蹬碎了一角神芒，汹涌的乌云血肉从破口挤出，仿佛下一刻便要逃脱。

　　就在这时，一道冷哼穿越无垠空间，轻飘飘的落至地球表面。

　　随着月球表面那道身影缓缓拔出圣剑，用力向着地球一刺，一抹金色的剑芒贯穿宇宙，精准的轰落在海面之上，将那挤出的一片血肉灼烧殆尽。

　　这是时隔百年多以来，炽天使米迦勒第二次，在月球隔空对地球出手。

　　只不过，上次祂的目标是堕天使路西法，而这次的目标，则是克系的三柱神，森之【黑山羊】。

　　金色与蓝色的海洋淹没大阵，在米迦勒的【凡尘神域】之下，那团触手乌云迅速蜷曲，重新被塞回了那道神眼柱中，令人头皮发麻的诡异嘶吼响彻云霄。

　　元始，灵宝，道德三位天尊，再加上炽天使米迦勒，这阵容堪称是当今地球战力天花板，四神合力之下，【黑山羊】的本体开始以肉眼可见的速度消融，一团团腐烂的触手与血肉残骸从半空中掉落，将海面染成恶臭的黑色。

　　“抱元守一，敛神入体。”主持目尘阵的元始天尊脚踏金色花海，平静开口，

　　“照此速度，五个时辰后，祂便将魂飞魄散。”

　　灵宝，道德二位天尊，各自站稳阵法一角，双眸缓缓闭起……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1569章 棺

　　迷雾。

　　十数道神芒自深海迸发，猩红血迹晕染海面。

　　广成子手握翻天印，从海面飞出，对着天空中的玉帝与西王母行礼，恭敬开口：“此獠已被击杀。”

　　玉帝俯瞰了深海一眼，微微点头。

　　“七夜……”

　　筋斗云上，脸色苍白的安卿鱼，死死抓住林七夜的手腕，

　　林七夜当即开口：“卿鱼，你先别说话，你身体透支的太严重了……”

　　安卿鱼双眸逐渐涣散起来，脑部的刺痛让他近乎昏厥，即便如此，他依然紧抓着林七夜的手腕，一字一顿的开口：

　　“把江洱……带……回来……”

　　安卿鱼话音未落，便耗尽所有心神，彻底失去意识，倒在他的怀中。

　　“卿鱼！”幽灵江洱见此，脸色苍白的问道，“他怎么了？”

　　“应该是强行联系真理之门，给他精神带来的压力太大了……”林七夜说道一半，看向江洱的目光便凝重无比，“江洱，你告诉我，刚刚究竟发生了什么？你的本体呢？”

　　江洱张了张嘴，眼眸中浮现出一抹苦涩……

　　……

　　两小时后。

　　天庭。

　　安卿鱼睫毛轻颤，缓缓睁开眼眸，一张熟悉的面孔迅速映入眼帘。

　　“卿鱼，你醒了？”曹渊灰暗的眼眸中，浮现出一抹微芒。

　　安卿鱼躺在柔软的水面上，呆呆的望着殿顶许久，终于恢复了一抹神采，他猛地从水面坐了起来，

　　“这是哪？江洱呢？！”

　　“别急，你先别急，太公说了，你的身体还太虚弱，不宜有太强的情绪波动……”曹渊稳住他的身体，轻声安慰道。

　　安卿鱼深吸一口气，终于恢复冷静，他环顾四周，发现自己正躺在一座古朴的宫殿内，身下是一张飘着莲叶与荷花的浅水池，在曹渊的身后，还有广成子与太乙真人两位金仙。

　　安卿鱼的余光瞥到身旁，这才发现周围的地面，竟然有一块块一人高的空洞，就连浅水池边缘的石雕，都消失了大半，像是被什么东西啃食过，

　　“这是……”

　　“你在昏迷的时候，不停的在产生时空扰动，所以一定要有人陪在身边，防止它将你整个人吞掉，穿越到别的地方。”曹渊解释道。

　　听到这句话，安卿鱼一愣，眼眸中浮现出一抹深深的懊悔。

　　“江洱呢？”

　　“她……”曹渊张了张嘴，不知该说些什么。

　　看到曹渊的神情，安卿鱼的心中咯噔一声，他不顾虚弱的身体，直接从浅水池边翻了下来，一滴滴水渍晕染地面，他赤着双足，用尽全身的力气，踉跄向宫殿外跑去。

　　广成子见此，正欲出手拦下他，却被一旁的太乙真人按住肩膀，对着他无声的摇了摇头。

　　“江洱……江洱！！”安卿鱼冲出宫殿，淅淅沥沥的雨水划过屋檐，滴落在他的身上，冰凉刺骨。

　　“卿鱼！你慢点！你现在不要乱跑……”曹渊匆匆从后面跟上来，正欲说些什么，安卿鱼那只灰色的眸子扫过四周，迅速锁定了一个座宫殿，狂奔而去。

　　……

　　“……不，一定还有别的办法！”

　　空旷的宫殿内，林七夜披着那间深红的斗篷，站在一座破碎的黑棺残骸前，不断的摇头，“她只是肉身坏了，但她并没有死，为什么没有办法？！”

　　林七夜的咆哮回荡在宫殿内，玉帝与西王母站在不远处，神情复杂无比。

　　“事情没有这么简单。”西王母缓缓开口，“她的肉身并不只是坏了……那只恶魔吃掉了她近七成的身体，若是其他地方也就算了，天庭也并不是没有让人重生骨肉的方法，但她唯一拥有活性的大脑已经被撕成碎片，又被路西法那被【黑山羊】污染的血液浸染……

　　她的大脑，已经没有救活的可能了。”

　　“那抛弃肉身呢？她现在分明就站在这里，为什么就没法将她留下？！”林七夜指着身旁的白裙少女，双眸瞪大。

　　幽灵江洱漂浮在半空中，低头看着自己的脚尖，沉默不语……

　　她的身体，比两个小时前，更加虚无，似乎很快便要彻底消散。

　　“站在这里的，并非是她的灵魂，而是一道拥有自我意识的磁场……这一点，你们应该明白才对。”西王母无奈的说道，“大脑是维持【通灵场】的根源，失去了大脑，她便只是一枝无根浮萍……

　　江洱在她的身体被撕碎的时候，就已经死了，

　　她之所以站在这里，只是因为她的磁场还没消散，你觉得她还活着，也是因为这具磁场拥有自己的意识而已……随着磁场的衰弱，她的意识与存在都会逐渐模糊，直至彻底消失。”

　　林七夜愣在原地。

　　他的目光落在身旁的江洱身上，后者抿着双唇，一言不发，像是个做错事的孩子。

　　“不，越是不可能，越是会发生‘奇迹’……我可以试一试！”林七夜倔强的说道，随后快步走上前，将【凡尘神域】笼罩黑棺残片，精神力狂卷而出。

　　看到这一幕，西王母长叹一口气：“‘奇迹’确实厉害，但也并非是万能的，更何况这具身体染上了堕天使的血，无论你怎么使用【凡尘神域】，都不会有效的。”

　　林七夜的目光一凝，彻底陷入沉默。

　　嘀嗒——嘀嗒——

　　轻微的水滴声从殿前传来，林七夜回头望去，只见一个浑身湿漉的身影，正虚弱的站在门前，怔怔的看着中央的那具黑棺。

　　“卿鱼……”林七夜张了张嘴，想说些什么，却又什么都说不出口。

　　安卿鱼沉默的看着那具残破的黑棺，迈开脚步，蹒跚的向宫殿内走来……

　　“这是……全部的碎片了吗？”他沙哑的开口。

　　“嗯。”林七夜点头，“我已经把所有能收集到的碎片，都带回来了……”

　　“卿鱼……”江洱轻声开口，飘到安卿鱼的面前。

　　安卿鱼停下脚步，

　　他看着那已经半透明的身影，张了张嘴，苍白的脸上挤出一抹笑容：

　　“江洱……你先等等，我会把你修好的……我已经完全恢复了，我可以进行世界上最精密的手术……我一定可以把你修好的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1570章 别等了

　　林七夜怔怔的看着安卿鱼那张苍白的面孔，一时之间不知如何开口劝慰。

　　只见安卿鱼虚弱的抱起那口残破的黑棺，转身走出宫殿，那只灰色的眼眸看不出丝毫的情绪波动，而另外一只正常的眼睛，却流露出前所未有的悲伤。

　　林七夜，玉帝，西王母，没有人开口叫住他，只是沉默的看他抱着黑棺走入雨中。

　　宫殿外，广成子与太乙真人看到安卿鱼离开，回头看了眼殿内的西王母，后者对着他们微微点头，两人便紧随着跟在安卿鱼身后。

　　待到安卿鱼的身形消失在雨中，西王母才缓缓开口：

　　“那个女孩的生命注定无法挽回，现在最关键的问题，是安卿鱼……你应该感觉到了吧？”

　　林七夜望着那离去的身影，一言不发。

　　早在迷雾中救下安卿鱼的时候，他就发现，对方的身上已经浸染了极其浓郁的克系气息，那并非是一种污染，而是自他灵魂深处透出的庞大气息，甚至超过了林七夜至今为止见过的所有克系生物。

　　安卿鱼身上人类的气息，已经快彻底消失了……现在的他，更像是从克苏鲁神话中走出的类人型生物。

　　“他主动接触了真理之门，那只眼睛，也看到了门后的‘真理’……那些来自世界之外的知识太庞大了，庞大到足以改变一个人的思想与性格。”

　　“所以，你们便派了两位金仙看着他？”林七夜回头看向玉帝和西王母，“你们担心他会背叛大夏？”

　　“天庭，必须要做好最坏的打算。”

　　玉帝平静开口。

　　林七夜沉默半晌，没有再多说什么，迈步向宫殿外走去。

　　就当他即将走出的时候，几个身影从外面走了进来，林七夜抬头望去，微微一怔。

　　左青，周平，陈夫子，路无为，王面，【灵媒】小队……他们几人一直在迷雾中搜寻安卿鱼的下落，此刻听说天庭将安卿鱼带回，便顺路赶了过来。

　　“七夜，你的脸色怎么这么难看？”周平背着黑匣，轻声问道，“出什么事了？怎么只有你和曹渊在这里？其他人呢？”

　　林七夜看着周平那双满是担忧的眼睛，却不知该说些什么，只能苦涩的摇了摇头，

　　“抱歉……”

　　他加快步伐，消失在宫殿之外。

　　左青看着林七夜离去的背影，像是猜到了什么，回头看向玉帝与西王母二人。

　　“是安卿鱼……？”

　　……

　　绵绵细雨划过灰霾的天空，伫立在殿门外的曹渊见林七夜走出，跟在他的身边，并没有多问，殿内的对话刚刚他在门口听的很清楚……安卿鱼也是一样。

　　两人就这么安静的穿过烟雨蒙蒙的石路，水珠顺着高大恢弘的宫殿屋檐，落在深红色的斗篷之上，染出一片片水渍。

　　不知过了多久，林七夜缓缓停下脚步。

　　石阶下方的不远处，便是一座残破的庭院，此刻一个身影正站在庭院间，跪倒在一口残破的黑棺前，用手中丝线与手术器具，一点点将黑棺内夹杂的碎肉缝合在一起……

　　雨水顺着黑发浸湿衣衫，他背对着林七夜等人，看不清神情，但那双握着手术刀的右手，却在控制不住的颤抖。

　　他的胸膛用力起伏，似乎在不断进行深呼吸，调整自己的情绪……

　　远远望着这一幕，林七夜的双唇微微颤抖，他缓缓闭上眼睛，沙哑开口：

　　“曹渊……”

　　“嗯。”

　　“我这个队长做的，是不是很糟糕？”

　　曹渊转头看向他，正欲说些什么，林七夜便继续说道，“迦蓝沉睡，拽哥失踪，胖胖离队，卿鱼要被封印，现在连江洱我都没保护好……

　　也许换一个人来当【夜幕】的队长，就不会是这个结果。”

　　“但这些又不是你造成的。”曹渊摇头道，“你已经尽力了，也许这就是命运的选择……更何况，如果换一个人来当队长，【夜幕】根本就不会存在。

　　曾经的我们之所以聚在一起，就是因为你林七夜，不是吗？”

　　林七夜望着雨中那道湿透的身影，没有说话。

　　……

　　“我叫江洱，江海的江，洱海的洱……”

　　“……”

　　“……可是，带着尸体上战场，不吉利……”

　　“……”

　　“……这种衣服在这个国家好像很流行，所以我就想试一下，如果不好看的话其实……”

　　“……”

　　“……你啊，就是想太多了，我喜欢你，这不就够了吗？”

　　“……”

　　“刚踏入‘克莱因’的时候就在思考了啊，我又不能总是当拖油瓶……你看，我还是厉害的吧？！”

　　“……”

　　残破的黑棺前，安卿鱼用力眨了眨眼睛，胸膛剧烈起伏，将那副沾满水珠的黑框眼镜从鼻梁上扯下，用力丢到一旁。

　　咔哒——

　　黑框眼镜撞在石头上，镜片裂开数道缺口，弯曲的掉进水洼之中。

　　他用袖口抹过湿润的眼角，通红的眼眸，怔怔的看着黑棺中那道血肉模糊的影子，喃喃自语：

　　“江洱……我好像，看不清你了……”

　　“卿鱼。”一道半透明的白裙身影，轻轻飘到他的身前，“不要这样……我们回去好不好？”

　　“不，我一定有办法救你，我不会让你死的！”安卿鱼不断摇头，“你说过，我们的时间还有很多，我们还有很多事没做……我还没有向你求婚，没有和你一起回家，没有圆满的在一起……你不能就这么死了。”

　　“卿鱼……”

　　“你等我先把你的身体缝好，我再想想别的办法……”

　　“卿鱼！！”江洱大声喊道，安卿鱼手上的动作骤然停顿。

　　江洱双唇微抿，她张开双臂，轻轻抱住安卿鱼的身体，“我的时间……不多了，我不想在最后的时间里，看着你毫无意义的拼凑我的尸体……

　　你已经让我等了很久很久，最后的这段时间，别让我等了，好吗？”

　　安卿鱼的瞳孔微微收缩。

　　他呆呆的看着江洱，虚无的身体正在以肉眼可见的速度淡去，那双眼眸之中满是恳求。

　　安卿鱼浑浊的眼眸中，终于泛起一抹光芒，他紧咬牙关，猛地从地上站起，拉住江洱虚无的手臂，转身就往庭院外狂奔！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1571章 拦

　　“卿鱼，你要带我去哪？”江洱漂浮在安卿鱼身边，不解的问道。

　　安卿鱼踏过湿漉的道路，雨珠从他的脸颊滑落，他双眸紧盯着远方，脸上充满坚决：

　　“去洱海。”

　　“现在？可是……”

　　“没有可是。”安卿鱼抹去眼角的泪痕，认真的开口，“西王母说，在你的大脑被恶魔吞噬的那一刻，你就已经死了，我原本不愿意相信，既然你还在我的面前，就说明我也许还有把你救回来的可能……

　　但现在，我明白了……你之所以还在这里，并不是因为希望我去耗费时间挽救你，你的存在，是江洱给我的最后机会……”

　　“什么机会？”

　　“弥补遗憾的机会。”

　　安卿鱼转头看向她，“无论未来如何，现在的我们，不该在绝望与煎熬中结束……不是吗？”

　　江洱一怔，他望着安卿鱼坚决的目光，嗯了一声。

　　安卿鱼背着残破的黑棺，飞奔过天庭大道，虚弱的身体粗重喘息着，仿佛下一刻就要跌倒在地，一扇高耸恢弘的大门，在他的眼前迅速放大。

　　就在他即将抵达门前的瞬间，两道身影突然勾勒而出。

　　“卿鱼小友……你想去哪？”广成子披着一袭红袍，轻声问道。

　　安卿鱼停下脚步，“洱海。”

　　“你要去大夏？”广成子与太乙真人对视一眼，神情都有些古怪，“这……”

　　“二位金仙前辈，我赶时间，烦请让路。”安卿鱼拱了拱手，说道。

　　“卿鱼小友，我就直说了，你现在不宜下界。”

　　“为什么？”

　　广成子语塞，一时之间不知该如何回答，求助的看向太乙真人。

　　太乙真人斟酌了一下措辞，“因为你现在下界，有可能会给大夏带来一定的风险……”

　　“你们担心我会对大夏不利？”安卿鱼眉头紧锁，“你们觉得，我会伤害大夏？”

　　“卿鱼小友我们是相信的，但现在的您，未必能控制好自己的力量，不是吗？”

　　安卿鱼一顿，继续说道：

　　“如果你们是担心米戈的话，现在我已经能简单的控制它们的行动了，它们不会像之前一样降临，

　　还有，我身边的时空扰动也可以靠意识控制，不会伤害到别人……”

　　“卿鱼小友。”太乙真人摇头道，“我们已经失去过你一次了，你现在的状态非常特殊，无论是天庭还是大夏，都不能再冒这个风险……实在抱歉。”

　　“所以……你们是无论如何，都不会放我离开？”

　　“……是。”

　　二位金仙的目光坚定无比。

　　安卿鱼见此，眉头紧紧皱起，气氛突然凝固起来。

　　几道流光接连划过天际，玉帝与西王母的身形自南天门前勾勒而出，左青等人类天花板也陆续降临，站在二位金仙身前。

　　他们原本在宫殿内说话，听到南天门这边有动静，便立刻赶了过来。

　　“发生了什么？”左青疑惑问道。

　　广成子将事情的前因后果说了一遍，众人顿时陷入沉默。

　　大夏众神与众位人类天花板，转头看向安卿鱼，感知到后者身上散发出的克系气息，神情复杂无比

　　正如西王母所说，现在的安卿鱼，根本不算是人类，而是克系生物……

　　放任安卿鱼去大夏，绝对是冒险的行为。

　　安卿鱼的目光，在他们的身上一一扫过，这些原本让他感到无比安心的存在，现在却对他心存疑虑，将他拦在南天门内。

　　安卿鱼的心微微一抽，眼眸中浮现出苦涩。

　　“诸位前辈，我是【夜幕】小队的副队长安卿鱼，我不是大夏的敌人……”安卿鱼深吸一口气，恳切的开口道，“我只是想回大夏，送我的爱人最后一程……最多一个小时，我就会回来的。”

　　众人对视一眼，一时之间也不知如何决策……周平正欲开口，玉帝的声音便沉声响起：

　　“抱歉，天庭不能冒这个险。”

　　三清不在，玉帝便是天庭的代言人，他的决定，便是大夏众神的决定，几位想帮安卿鱼开口求情的大夏神，还是陷入沉默。

　　“卿鱼，我们不去了，好不好？”江洱见此，虚无的握住安卿鱼的手，“只要有你在身边，在哪里都一样。”

　　安卿鱼怔怔的看着拦在南天门前的众多身影，心中第一次对大夏产生了失望……

　　是，真理之门后的世界，确实具备非常大的能量，足以让寻常人失心疯癫，堕入迷惘……安卿鱼见过了，但他凭自己的毅力扛了下来，他很清楚，他并没有被影响丝毫。

　　即便他的身上，已经沾满了克苏鲁的气息，即便他生理上已经不能算是人类，他也一直都是那个安卿鱼。

　　在安卿鱼的内心深处，他知道他们这么做是对的，他们是在保护大夏，

　　但，被人怀疑，被人防备的感觉……真的很不好受。

　　安卿鱼看着江洱那已经淡化的有些模糊的面孔，双唇微微抿起，愧疚，不甘，委屈，愤怒……接连涌上心头，他深吸一口气，正欲说些什么，一个声音突然从身后传来。

　　“让他走。”

　　安卿鱼一怔，回头望去，只见朦胧的细雨之中，两道披着深红斗篷的身影，正缓缓走来。

　　林七夜从安卿鱼的身旁走过，径直向南天门前的众多大夏神与人类天花板走去，神情平静无比。

　　“林七夜，你应该清楚……”西王母话音未落，林七夜斩钉截铁的声音，再度响起！

　　“我不清楚。”

　　林七夜走到众人身前停下脚步，湿润的发梢披散在额角，那双沉着的眼眸扫过眼前众人，“我只知道，安卿鱼是我的副队长，牺牲的江洱，是我的队员……

　　【夜幕】的队员在与外神的交战中，英勇牺牲，我不知道回大夏的疆土去替她送行，有什么错？”

　　西王母凝视着林七夜，缓缓开口，“现在的安卿鱼，太危险了……”

　　“我会和他一起去。”林七夜顿了顿，

　　“如果在这个过程中，他有什么异动……我身为【夜幕】的队长，会亲手杀了他。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1572章 【夜幕】的星光之路

　　“真理之门的力量，不是你能抵挡的。”西王母当即摇头，“林七夜，你没法替他担保。”

　　“那再加上我。”

　　一个声音从众人身后传出，周平背着黑匣，缓缓走到林七夜和安卿鱼的身边。

　　“他们是我的学生，我会对他们负责。”周平认真的开口。

　　“还有我。”一个身影从一旁的宫殿顶端跃下，扛着鎏金红棍，稳稳的落在林七夜身边，“玉帝老儿，别人怕你，我可不怕……林七夜这小子，我是保定了！”

　　孙悟空抬头仰视着空中的玉帝，嘴角勾起一抹笑意。

　　“别忘了，还有本王。”吉尔伽美什的声音悠悠自林七夜身后响起。

　　与此同时，一缕烟霾自林七夜的影子中散出，带着宽大兜帽的黑影，悄然站在林七夜身侧……

　　短暂的沉默后，披着灰色斗篷的苍老身影，也缓缓走到林七夜这一侧，

　　“若是出现意外，我可以挽回。”王面与林七夜对视一眼，“你的心情，我可以理解……换作是我在你的位置，也会做出这个选择。”

　　一道雷光划过，刹那间，那几个披着黑色斗篷的死寂身影，也来到了林七夜身边。

　　王面，吴老狗，林七夜，都是特殊小队的队长，他们也是这个场上，真正能够体会林七夜心情的人。

　　周平，孙悟空，吉尔伽美什，27号，王面，【灵媒】……这一刻，那三道披着深红色斗篷身影的背后，不再是空空荡荡。

　　这是林七夜，是【夜幕】小队，这几年来积累的底蕴。

　　看到这一幕，左青无奈的叹口气……毫不夸张的说，这些人若是真的出手，就算是天庭来硬的也未必能拦得住他们。

　　安卿鱼和江洱怔怔的看着眼前的一幕，心中升起一股暖意，就在这时，站在最前面的林七夜突然开口：

　　“安副队。”

　　安卿鱼一愣，“在。”

　　“回家。”

　　林七夜迈开脚步，径直向南天门走去，曹渊紧跟其后，安卿鱼犹豫片刻后，还是一咬牙，跟上了他们的步伐。

　　随着他们逐渐靠近，拦在南天门外的大夏众神与其他人类天花板，一时之间也不知如何是好，彼此对视起来，玉帝沉默的注视着这一幕，不知在想些什么。

　　林七夜一边走向最前方的左青，一边将手伸入怀中，取出了一只黑盒。

　　指尖挑开盒盖，一道道闪烁着微光的勋章，暴露在空气之中。

　　三枚个人“星海”勋章，三枚集体“星海”勋章，四枚个人“星辰”勋章，七枚集体“星辰”勋章，以及数枚“星辉”勋章，好似饱含着无上荣耀的璀璨钻石，被林七夜捧在手中。

　　从最开始的风雪韩少云，到沧南大劫，到酆都之战，到支援姑苏，冥神祭坛，远寻安塔县，“人圈”破灭，守护新兵，击杀须佐之男，上京危机，死守镇国神碑，寻找【约柜】，覆灭阿斯加德，晨南关战役……

　　无数的过往与荣耀，随着林七夜手腕翻动，叮叮当当的落在雨中的石板路上，宛若一条星辰铺开的璀璨之路。

　　在这功勋之路的最前方，那个披着深红色斗篷的身影，缓缓开口：

　　“大夏第五特殊小队【夜幕】……请诸位让道！”

　　这是【夜幕】用数年的时间，用无数次死里逃生的经历，从血与火中换来的，由星光与荣耀铺就的道路，也是林七夜为江洱开辟的……归家之路。

　　低沉的声音在沉寂的南天门前回荡，众人看着那双眸坚定如铁的目光，纷纷为之动容。

　　随着最后一枚“星海”勋章落下，站在最前方的左青，无奈的叹了口气，侧身向后退了两步。

　　他是守夜人的总司令，这条路对【夜幕】意味着什么，他再清楚不过……林七夜已经做到这一步，他若是再拦在这里，恐怕良心再难安稳。

　　左青的后退，对其他天花板与大夏神而言，也是一种信号，随着林七夜等人的靠近，他们纷纷让开了一条道路，

　　直至南天门外。

　　在这个过程中，玉帝与西王母也没有开口，只是在沉默中，放任他们离开。

　　就在这时，走在最后方的安卿鱼，在南天门外，突然停下了脚步。

　　他回头，望着天庭的众神，平静开口：

　　“我知道你们在担心什么，从我主动触碰真理之门的那一刻起，我就知道，原本的封印将对我无效……我想，天庭应该有能让我神魂俱灭的方法吧？

　　待我送完她最后一程，便会回天庭赴死，

　　我安卿鱼，不是叛徒。”

　　说完最后一句，安卿鱼便踏上林七夜的筋斗云，呼啸着消失在天边。

　　南天门外，众多身影陷入沉默。

　　不知过了多久，左青才苦涩的摇了摇头，一边无奈叹息，一边弯腰捡起掉在地上的勋章，用自己的斗篷擦干净水渍，放回了口袋之中，

　　隐约间，能听到他嘀嘀咕咕的声音，自雨中传出：

　　“这群小家伙……走的是挺帅，还不是得要我来帮你们擦屁股，真是……”

　　……

　　筋斗云上。

　　“你真的想好了？”林七夜一边驾驶着筋斗云，一边皱眉看向安卿鱼。

　　“嗯。”从天庭出来之后，安卿鱼整个人都轻松了很多，他点了点头，“我是真理之门，也是唤醒【门之钥】的关键，只有我死了，大夏才真的安全。

　　而且，我现在的样子，你不也看到了吗？”

　　安卿鱼摸了摸自己灰色的眼球，“我……已经不能算是人类了，那个封印自然也没法彻底封住我，与其如此，不如让一切都简单一些。”

　　“也许，还有别的办法呢？”林七夜再度问道。

　　“不知道……但我已经没时间了。”安卿鱼看着林七夜的眼睛，“七夜，你会尊重我的选择的，对吗？”

　　林七夜张了张嘴，停顿许久之后，才神情复杂的开口：

　　“我知道了，我不会拦你。”

　　虽然安卿鱼没说，但林七夜心里很清楚，这个原因也许确实是让他做出这个决定的重要因素，但也并非全部……还有一部分原因，则是江洱。

　　若非是为了江洱，安卿鱼也未必会选择封印……他这么做，是为了履行与她之间的约定，关于很久很久之后的约定。

　　但现在，一切都失去了意义。

　　“对了，你在真理之门的后面，究竟看到了什么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1573章 真理

　　安卿鱼沉默片刻，“真理之门的后面，自然便是‘真理’……”

　　“究竟什么是‘真理’？”

　　“世界运转的本质，便是‘真理’，小到微观物理，大到天体运转，都是由一个个无数叠加的‘真理’组成。”安卿鱼指了指身前的虚无，

　　“世界上，为什么会有风？因为风是空气流动的体现；那空气又为什么会流动？主要原因之一便是太阳辐射照在地球表面使地表温度升高，热气流上升，冷气流下降，便会形成空气流动；

　　那热气流为什么会上升？这是因为热气流的密度小，能量高，分子间距较大；为什么热会加大分子间距？这是因为……”

　　“停停停！”林七夜叫停了这无休止的“为什么”，若有所思的开口，“你想说的是，世界之所以会运转，就是因为无数组合堆叠的‘真理’？”

　　“嗯，人类将自己已经掌握的真理部分，称为‘科学’，但这不过是沧海一粟，真理的全貌是近乎无穷无尽的，就像微观世界，无论如何去探索，更小的物质。

　　风的成因所囊括的真理尚且近乎无穷，那整个地球的运转又如何？宇宙的运转又如何？在这世界之外，一切又是如何运转的？”

　　安卿鱼停顿片刻，继续说道，“真正的‘真理’，根本没有任何人能完全掌控，这些无尽的知识会撑爆所有生物的认知，这也是为什么，一旦有人窥探到真理之后，便会陷入疯癫，性情大变，甚至直接爆体而亡。

　　神，也不例外。”

　　“即便如此，‘真理’依旧会让很多存在眼红，因为哪怕他们窥探并理解了真理的一角，都会带来极大的增幅，掌握了一部分真理，便能推衍出想要知道的任何事情的走向，过去，现在，未来，都在真理的计算之中。

　　因此，在真理的面前并没有时间与空间的概念，时间对它而言只是一个点；同样，只要掌控了真理，就能利用它们的纠缠联系，相隔千里做到自己想做的事情，所以空间的概念也将不复存在。

　　这也是为什么，镇守真理之门的【门之钥】，被称为时空本身的原因，拥有一部分真理力量的祂，可以自由穿梭于任意时空，全知全视。”

　　听完这段话，林七夜的神情越发凝重起来。

　　“【门之钥】，竟然这么可怕？”

　　“原本我也不知道，但在我接触真理之门后，就真正体会到了祂的权能……这也是我要求天庭直接将我杀死的原因。”安卿鱼平静开口，“若是【门之钥】重现，地球离毁灭便不远了。”

　　“卿鱼……”

　　漂浮在半空中的江洱听到这句话，虚无的双手轻轻抚住他的手掌，眼眸中满是不舍。

　　“不用担心我。”安卿鱼微微笑了笑，“也许，这就是我的宿命……与你同葬，也没什么不好。”

　　安卿鱼的余光看向下方，阴沉的云层之下，一座宝石般的湖泊镶嵌在山与城之间，清晰的倒映着天空。

　　“我们到地方了。”他喃喃自语。

　　江洱趴在筋斗云边，目光扫过下方的洱海，灰暗的眼眸绽放出一抹光芒，她指着某处说道：

　　“在那。”

　　“你们去吧，我们在附近等着。”林七夜对安卿鱼说道。

　　安卿鱼嗯了一声，虚握住江洱的手腕，从筋斗云上一跃而下。

　　看着那两个径直落向洱海边缘的身影，云上沉默的众人，无奈的叹了口气。

　　……

　　呼啸的狂风拂过安卿鱼耳畔，他指尖轻点，急速下落的身形便迅速停滞，缓缓落在一处浅滩之上。

　　主动接触真理之门后，他已经彻底冲开了天尊在他灵魂深处留下的封印，他身上的一切都回归正常，甚至远超原本的状态。

　　“终于回来了……”

　　江洱飘在浅滩上，望着眼前清澈似宝石的湖泊，阴郁的神情一扫而空，反而有种释然与兴奋。

　　当最爱的人，跟着她回到这片最热爱的土地，她迫不及待的想这里的一切美好都分享出来，她想告诉安卿鱼这里的风有多暖，这里的水有多清，她想将这里所有的美好都展现出来……因为这里，埋葬着她的过去。

　　她想将这份美好，变成安卿鱼的回忆，这样一来，每当他想起自己的时候，便像是洱海的水一般清澈美好。

　　“你看，漂亮吧？！”江洱飘到洱海边缘，张开双臂说道。

　　“嗯。”安卿鱼下意识的想摸鼻梁上的镜框，却只碰到自己的鼻子，他的眼镜在天庭便被摔碎了，好在对现在的他而言，眼镜基本没有什么作用，他之所以一直戴着，只是因为习惯。

　　不知是没有眼镜的缘故，还是因为自己既定的命运，安卿鱼觉得前所未有的轻松，他缓缓扫过眼前的风景，嘴角勾起一抹笑意，

　　“真漂亮。”

　　“这还不是最漂亮的时候，可惜今天天有点阴，要是大晴天的话，就可以看到白云，天空与湖水的渐变……”

　　江洱话音未落，一道低沉的轰鸣从云层之上爆发，仿佛一道雷鸣乍闪。

　　但奇怪的是，这雷声响过之后，天并没有变得更阴沉，积压在城市上空的乌云，像是被人硬生生震散，一道庞大的圆形阳光空洞从天空洒落，将整个大理都镀上了一层淡金。

　　这突如其来的变天，让远处街道上的行人狐疑的抬头望去，脸上写满了不解……他们在这里生活了这么多年，从来没见过如此诡异的景象。

　　但此刻，洱海边，却有两个人同时浮现出笑意。

　　“看来今天，我们是这座城里最幸运的人。”安卿鱼笑道，“毕竟，连神都站在我们这边。”

　　“那……我们说的话，他们也能听到吗？”江洱小声问道，“那多不好意思……”

　　“放心，你说了这句话之后，他们就不会听了。”

　　“也是。”

　　安卿鱼牵起江洱虚无的手掌，两人就这么沿着阳光下波光粼粼的洱海畔，不紧不慢的向前走去……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1574章 高堂

　　“就是这吗？”

　　“对，就是这。”

　　不知过了多久，安卿鱼与江洱，来到了一座房屋之前。

　　这房屋距离洱海边很近，但并非是别墅之类，而是一座翻新过的农村自建房，带一个小小的院子，与周边的其他房屋并没有太多差别。

　　安卿鱼走到院子门口，正欲敲门，手突然顿在了空中。

　　他犹豫片刻后，还是尴尬的问道：

　　“我见了你爸妈，该说些什么？”

　　“这是个好问题。”江洱皱着眉头，认真思索起来，“关键是，我这样子也不能直接出现在他们面前，你一个人上门，他们肯定会以为你是骗子……”

　　两人在房屋前，陷入沉思。

　　“他们好像要出来了。”片刻后，安卿鱼像是感知到了什么，开口道。

　　“快快快，我先藏起来！”江洱惊呼一声，直接躲入地下，要是二老出来看到他们的女儿变成鬼魂，估计会被吓的当场昏厥。

　　吱嘎——！

　　几乎同时，院子大门打开，一个五十岁左右的中年男人坐着轮椅，正欲离开，看到门口局促的安卿鱼，微微一愣。

　　正在院子里晾衣服的妇女看到他，眼眸中当即浮现出警惕之色，她快步走上前，仔细打量了安卿鱼一番。

　　“你是谁？来我们家干嘛？”她皱眉问道，言语有些凶悍。

　　安卿鱼看着眼前这二位，张了张嘴，将刚想好的借口咽了回去，也不知是哪里来的勇气，猛地向下深深鞠躬。

　　“伯父伯母好，我是江洱的未婚夫，我是来提亲的。”

　　海风拂过死寂的岸边，江洱的父母同时愣在了门口。

　　足足过了数秒，江洱的父亲猛地瞪大眼睛，推着轮椅一把从门后抽出扫帚，骂骂咧咧的开口：

　　“这年头，真是什么样的骗子都有……还提亲？她在部队里连恋爱都没时间谈，你提什么亲？而且她才二十岁！还没到该嫁人的年纪呢！

　　小兔崽子，看我不揍死你！！”

　　他一边骂，一边将扫帚往安卿鱼脚下抡，安卿鱼也不躲，就这么静静地站在原地，等一旁江洱的母亲看不下去了，才匆匆拉住丈夫：

　　“哎呀，你说话就说话，打人干嘛？我看这孩子也不像是坏人，你让他走吧……”

　　“不像坏人？你看他这脸上的伤，一看就是跟别人打架打出来的，那个眼睛还，还戴着什么来着？是叫美瞳是吧？哼，跟街上那些混混二流子一模一样！”

　　虽然嘴上咄咄逼人，但他还是放下了手中的扫帚，瞪了安卿鱼一眼，

　　“走走走，我告诉你啊，看上我们家小洱可以，想跟她结婚还太早，等你们真到了那个年纪，而且真的有这个想法，一起来家里吃顿饭先，知道吗？”

　　安卿鱼无奈的笑了笑，也不说话，只是默默的对着他们再鞠了一躬。

　　院子的大门缓缓关闭，随着一声闷响，安卿鱼独自站在门外，叹了口气：

　　“抱歉……我们，等不到那个年纪了。”

　　“你……你真敢这么说啊？明知道会被当成骗子？”江洱的身形从地底飘出。

　　“当成骗子就当成骗子吧。”安卿鱼耸了耸肩，对着她笑道，“至少，我已经趁机拜过高堂了。”

　　听到这句话，江洱微微一愣，那张已经有些模糊的面庞，隐约浮现出一抹红晕，

　　“好哇，你原来打的是这个主意！”

　　“你打算怎么跟你父母说……自己要走了这件事？”

　　“刚刚你跟他们说话的时候，我在屋里留了东西，他们会放心的。”

　　安卿鱼点了点头，随后像是想起了什么，“对了，彩礼我也给过了哦。”

　　“彩礼？你给了什么彩礼？”

　　安卿鱼神秘一笑，转身便向洱海边走去。

　　“你告诉我，给了什么彩礼啊？”

　　“不告诉你。”

　　“哎呀你告诉我嘛……安卿鱼！你就告诉我吧……你究竟给了我爸妈什么东西？我没看见啊……”

　　“不告诉你。”

　　“……”

　　黄昏的夕阳下，这一对将死的爱人，在笑声中渐行渐远。

　　……

　　江洱的父亲推着轮椅进屋，院中的母亲看了他一眼，疑惑道，

　　“你不是要出去打麻将吗？怎么又回来了？”

　　“打什么麻将……我要给女儿打个电话。”父亲嘀咕道，“我总有种不太好的预感……”

　　“她在部队里，你打电话也不会接的。”

　　“我多打几次就好了，不试试怎么知道。”

　　江洱的父亲刚拿起电话，一个号码便打了进来，他微微一怔，迅速接通。

　　“喂……是小洱啊！害，我正想给你打个电话……哦哦，这样啊……”

　　江洱父亲一边说着，一边点了点头，随后无奈的叹口气，“那你自己注意安全。”

　　“怎么了？”

　　“小洱说，她们部队要转移到山里去了，那里没信号，应该不能接到我们的电话……不过她说，逢年过节的时候，会拜托别人给我们发视频。”江洱父亲将手机递出去，

　　“你看，这是她刚发过来的。”

　　江洱母亲接过手机，便看到满怀活力的江洱正穿着军装，在一座高山之上笑着对他们打招呼，气色看起来非常好。

　　“不能接电话，只能让别人发视频？现在部队还有这规矩？”她狐疑问道。

　　“哎呀，小洱去的是特殊部队，你又不是不知道。”江洱父亲自然的站起身，端起桌上的热水，轻轻吹了一口，“咱就放宽心吧，小洱这孩子从小到大都不用人管，她自己在山里也能过的很好的。”

　　江洱的母亲眼睛越瞪越大，她盯着丈夫，像是见鬼了一般。

　　“你，你你你……”

　　“我怎么了？”江洱父亲像是意识到了什么，低头望去，看到自己竟然不借助轮椅站在地面，眼眸中浮现出难以置信之色，

　　“我的腿……好了？奇怪，我的腰也不疼了……这怎么可能？”

　　“我也感觉自己轻飘飘的……刚晒完衣服，竟然一点都不累？”

　　“老婆，你怎么年轻了这么多？！”

　　江洱母亲立刻拿起手机，屏幕中的自己已然大变样，原本蜡黄的肤质变得通透明亮，看起来至少年轻了十岁。

　　“明明几分钟前还不是这样的……”

　　两人对视一眼，像是想到了什么，猛地拔腿冲出院外。

　　院外的洱海边，已然空荡一片。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1575章 对拜

　　“只靠目光就能改变生理结构？”江洱惊讶的开口，“这么厉害吗？”

　　“嗯，这就是真理之门的力量……除此之外，我还能做到更多。”

　　安卿鱼俯身从浅滩边捡起一块碎石，在手中轻轻晃动，眨眼间便化作一块土壤，一截嫩芽自土壤中钻出，数秒之间，就生长成了一朵盛开的白色蔷薇。

　　看着这离奇的画面，江洱的嘴巴微微张大。

　　安卿鱼拿起这支白色的蔷薇，下意识的想将其戴到江洱头上，但指尖却只能穿过一片虚无。

　　他的手停顿在空中，眼眸中泛起一抹苦涩，

　　“纵是能点石成金，又能怎么样呢……我还是救不了你。”

　　江洱见此，双唇微微抿起，她轻轻摸着安卿鱼的头，温柔道：“我们不是说好要快乐的过完这最后的时光的吗？你说话不算话哦……”

　　安卿鱼深吸一口气，用力抹去眼角的泪痕，嘴角挤出笑意，

　　“没事，我们继续吧……这条路还有很长，你继续跟我说说，你小时候都在这里玩了些什么。”

　　安卿鱼转身便沿着洱海边大步走出，当他接连走了数步，发现江洱并没有跟上来，疑惑的转头：

　　“江洱？”

　　江洱沉默的悬浮在半空，她半透明的眼眸注视着安卿鱼，张了张嘴：

　　“卿鱼……我们的路，也许只能走到这里了。”

　　安卿鱼的瞳孔微微收缩。

　　“你……”

　　“我的时间，快到了。”江洱缓缓抬起双手，她的身体已经模糊的像是一面磨砂的镜子，即便是安卿鱼，也没法看清她的神情。

　　安卿鱼攥着白色蔷薇的手不断颤抖，他的胸膛剧烈起伏，他不断强迫自己冷静下来，但那双眼眶依然泛起一抹红意。

　　“这样啊……”他喃喃自语，沉默片刻之后，迈步径直向江洱走去。

　　他深吸一口气，用力在白色的蔷薇上一搓，花瓣蜷缩成一团，眨眼间便化作了一枚晶莹洁白的戒指。

　　安卿鱼缓缓下蹲，一只腿跪在地上，他望着眼前逐渐消散的少女，庄重的将那枚戒指捧在掌心，一字一顿的开口：

　　“我知道这句话，我早就该说了，但也许在苍山与洱海的见证前，还不算太晚……

　　江洱，你可以嫁给我吗？”

　　温柔的暖风拂过苍山的云海与洱海的湖畔，这风拂不起少女幽灵的裙摆，却将她的心拂的扰动不已。

　　江洱模糊的面孔微微变幻，不知是在哭，还是在笑，她的指尖轻勾，那枚洁白的戒指艰难的飘起，虚无的套在她的指尖。

　　“好啊。”她轻声道，“那婚礼在什么时候啊？我的新郎。”

　　“就现在吧。”

　　安卿鱼从地上站起，他笑着挽起江洱的手，两人转过身，面对远处高耸缥缈的苍山，与纯净温柔的洱海，两行泪水划过他的脸颊，他轻声道：

　　“苍山为证，洱海为媒……今日我安卿鱼与江洱结为夫妻，无论生死，心永相随……

　　一拜，天地……”

　　在苍山洱海的见证下，这两道身影缓缓鞠躬。

　　片刻后，两人抬起身，安卿鱼看着那近乎完全透明的江洱，沙哑的开口：“高堂呢……我刚刚已经拜过了，我们直接进行下一步，夫妻对拜，好不好？”

　　“好啊。”江洱的声音传入安卿鱼的耳中，有些飘忽不定，但从语调上听，她似乎在笑，

　　“你听过那个传闻吗？”

　　“什么传闻？”

　　“夫妻对拜的时候，哪一方腰弯的更低，就代表哪一方爱的更深哦。”

　　安卿鱼一愣，轻笑道：“那我一定弯的比你要低。”

　　“那可不一定，我现在可是幽灵，没有韧带的！”江洱吐了吐舌头。

　　安卿鱼深吸一口气，一字一顿的开口：“夫妻……对拜。”

　　安卿鱼与江洱面对而立，他看着眼前的少女，一点点向下弯腰，直到额头几乎贴到膝盖，他才缓缓起身。

　　“我……”安卿鱼正欲说些什么，突然愣在了原地。

　　蓝天下，洱海边，他的身前已然空荡一片。

　　一枚洁白的戒指掉在浅滩上，轻悄悄的，没有发出声音……与她的离开一样。

　　安卿鱼伫立在原地，陷入沉默。

　　哗——！

　　一道浪潮轻卷过浅滩，将那枚戒指漂浮起，像是一只手掌，戴着她回到了清澈的洱海之中……正如他们之间的爱情，与白色蔷薇的花语

　　——纯净的爱情。

　　满面泪痕的安卿鱼怔怔的看着这一幕，不知过了多久，喃喃自语：

　　“我就当你收下了……江洱。”

　　昏黄的夕阳在苍山下沉，昏暗的夜色浸染大地，孤独的沉寂之中，安卿鱼沉默的转过身，向远处走去。

　　……

　　天庭。

　　“他们离开多久了？”

　　南天门前，广成子看了眼昏暗的天色，转头问道。

　　“一个半时辰了。”太乙真人回答。

　　“那边没发生什么意外吧？”

　　“派去暗中保护他们的人定时回应，应该是一切正常。”太乙真人望着远处的云海，长叹了一口气，神情有些复杂，“看来，我们真是错怪那孩子了。”

　　“事关大夏上亿生灵，我们只是在尽我们应尽的职责。”

　　“还有半个时辰，他们也该回来了。”太乙真人顿了顿，“我们真的要动用那东西吗？”

　　“他受了真理之门的增幅，极难被杀死，想彻底抹去【门之钥】复苏的可能，让他神魂俱灭，就只有动用诛仙剑阵……好在，这个过程不会有什么痛苦。”

　　广成子回头望了一眼天庭中央，还欲说些什么，太乙真人的双眸便微微眯起：

　　“他们回来了。”

　　南天门外，昏暗的云海翻卷划开，一只筋斗云载着众多身影，缓缓停在了南天门上空。

　　三道深红色的身影接连落下，安卿鱼缓步走到大夏众神之前，那双泛红的眼眸，平静的好似深邃湖泊。

　　“【夜幕】副队长安卿鱼，如约前来赴死……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1576章 意外降临

　　这次的下界，并没有出现意外。

　　林七夜带着安卿鱼，在两个时辰之内回到了天庭，正如他们离开前所约定的那样。

　　太乙真人复杂的看着这个散发克苏鲁气息的男人，“你真的准备好了吗？”

　　“准备好了。”安卿鱼点头，“尽快开始吧，免得夜长梦多。”

　　“……跟我们来吧。”

　　在两位金仙的带领下，众人沿着南天门内的青石大道，径直向天庭的深处走去。

　　这一路之上，都没有人再说话，唯有偶尔响起的鹤唳之声自远处传来，随着众人的深入，灵气越发浓郁，不知过了多久，他们在一片没有宫殿坐落的空地之前，停下脚步。

　　这里是凌霄宝殿的后方，也是天庭最核心的部分，白玉般的砖石周围，众多神影已然聚集在一起，见两位金仙带着那三道深红身影走来，彼此交谈的声音顿时减弱。

　　他们的目光聚集在安卿鱼的身上，无奈，惋惜，平静……神情各有不同。

　　在空地的中央，一座宏伟的白色剑塔巍然耸立，上百台阶通往剑塔的顶端，此时，四柄古老的仙剑正悬浮在最顶层的半空之中，散发着肃杀恐怖的气息。

　　“那便是我天庭的杀伐仙阵之一，诛仙剑阵。”广成子缓缓开口，

　　“此剑阵能无视你的快速恢复，瞬间将肉身与灵魂抹杀……也不会给你带来任何的痛苦。”

　　感受到那四柄仙剑上传来的毁灭气息，林七夜与其他人脸色都是一变，即便他们距离诛仙剑阵还有百余米远，都仿佛被剑锋抵到了咽喉一般，有种生死一线的危机感，这种级别的杀伤力，用来秒杀主神级都绰绰有余。

　　安卿鱼抬着头，双眸倒映着四柄仙剑的威能，平静的点点头：

　　“我只要走进剑阵，就行了？”

　　广成子看到他如此平静的神情，微微一怔，许久之后，还是回答：

　　“……是。”

　　“好，那我去了。”

　　安卿鱼没有丝毫的犹豫，他径直走到那登上剑塔的台阶之前，迈步向上走去。

　　就在这时，一个手掌轻轻抓住了他的手腕。

　　安卿鱼回头望去，只见林七夜与曹渊正跟在他的身后，目光复杂无比。

　　“七夜，你说过会尊重我的选择。”安卿鱼无奈的开口。

　　“我知道，我不拦你。”林七夜指了指那座高耸的剑塔，“我们，陪你走这最后一程。”

　　曹渊眼圈通红，重重点头。

　　安卿鱼沉默许久，脸上浮现出一抹温柔的笑意，“也好。”

　　他回过头，继续迈步向上走去，这三道深红色的影子一步步踏过仙剑威压，面不改色的并肩走向死亡的终点。

　　“唉……”台阶之下，王面长叹了一口气，将头转到一边，不忍再看。

　　“也许，这就是特殊小队的宿命吧。”吴老狗戴着兜帽，站在王面的身边，轻声开口，“在这个时代，相伴在彼此身边的人……又有几个能走到最后呢？”

　　左青站在两人身后，凝望着那三个即将登顶的身影，斗篷下的双手紧紧攥起……

　　“就送到这里吧。”

　　安卿鱼踏上最后一节台阶，站在白色剑塔的顶端，深吸一口气，“接下来的路，该我自己走了……队长。”

　　林七夜站在他的身边，与他对视许久，才沉重的点了点头。

　　安卿鱼走进剑塔顶层，在那四柄杀气浩荡的仙剑之下，站定身形。

　　“安卿鱼，你可想好了？”屹立在诛仙剑阵之上的玉帝，沉声开口，“这剑阵一旦启动，你便再也没有回头之路了。”

　　安卿鱼平静点头：

　　“嗯。”

　　玉帝见此，也不再多言，随着他双掌抬起，一道道灵气纹路自四柄仙剑周身急速扩散，瞬间将整座剑塔笼罩其中！

　　无尽的剑芒在安卿鱼头顶汇聚，他的双眸缓缓闭起……

　　咚——！！

　　就在这时，一道沉闷巨响自剑塔内迸发，众人脚下的大地剧烈震颤起来！

　　一道混沌的黑光自塔底爆发，高大的剑塔塔身寸寸崩裂，那抹黑光宛若游龙般盘踞飞旋到安卿鱼身侧，化作一团模糊的诡异面孔。

　　这面孔暴露在空气中的瞬间，所有人的脸色都是一变！

　　“克系神明的气息？！”陈夫子惊讶开口，“剑塔之下，怎么会有一个克系神？”

　　“好强的气息波动……甚至不输于【黑山羊】？”左青喃喃自语，他紧盯着那张模糊混沌的面孔，像是想到了什么，双眸微微收缩，

　　“糟了，祂是奈亚拉托提普！”

　　“伏行之【混沌】？就是那个以玩弄人心为乐的克系三柱神？”林七夜的脸色骤然变化。

　　他清楚的记得，在【乌托邦】的档案馆时，纪念对这位三柱神的评价：【混沌】最重要的特性之一，便是热衷于欺骗，诱惑人类，并以使人类陷入恐怖与绝望到最终精神失常为最高喜悦。

　　但到目前为止，他们从未听说过任何有关【混沌】的情报，祂的存在感在所有人的认知中都是最低。

　　【混沌】的突然出现，出乎了所有人的意料！

　　随着剑塔的崩碎，那团模糊的面孔瞬间将安卿鱼吞没其中，悬立于剑阵之上的玉帝目光一凝，四柄古老仙剑同时爆发，剑阵即刻间将那团面孔笼罩其中！

　　恐怖的剑意疯狂撞在那面孔之上，却都只是轻飘飘的透体而过，仿佛一道根本不存在于世间的幻影。

　　看到这一幕，玉帝的眉头紧紧皱起：

　　“不对，祂不是【混沌】……这只是【混沌】的一部分身体。”

　　“一部分身体？”西王母手握昆仑镜，双眸微微眯起，“这是……祂的脸？”

　　“没有本体催动，这一张脸根本不可能独自行动……祂的本体一定就在这附近！”玉帝猛地抬头，那双璀璨的眼眸扫过四周，“可是……为什么我们连一丝气息都没有察觉？

　　祂究竟在哪？？”

　　噗——！！

　　就在两人说话之际，一道闷哼突然自台阶之上传来，

　　只见林七夜猛地喷出一口鲜血，双瞳瞬间涣散，像是具失去意识的皮囊般，无力的向下坠去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1577章 伏行之【混沌】！

　　“谁？！！”

　　林七夜猛地睁开眼眸，澎湃的精神力波动瞬间涌出身体，整个人如临大敌。

　　但等他看清眼前的场景，却突然愣在原地。

　　“这里是……诸神精神病院？”林七夜看着周围熟悉的病栋与院子，喃喃自语。

　　林七夜清楚的记得，自己刚刚还站在剑塔的台阶之上，那张【混沌】的面孔突然冲出，摧毁剑塔，吞噬安卿鱼，又被诛仙剑阵困在其中……

　　但下一刻，他就觉得像是有人在他脑后重重一击，意识飘离身体，像是昏迷了一般。

　　等他再醒来的时候，便站在了诸神精神病院中。

　　“怎么会这样？我分明没有将意识沉进来……”林七夜的眼眸中满是不解。

　　他立刻闭上双眸，想要将意识回归身体，外面的形式非常危急，他不可能在这时候待在病院……但几秒后，当他再度睁开眼睛之时，依然在病院之中。

　　林七夜愣在了原地。

　　他又试了几次，但无论他如何努力，都无法像往常一样回到自己的身体，他的意识就像是被什么东西硬生生的锁在了这座病院之中！

　　林七夜的额角渗出一滴滴汗水，就当他准备再次尝试之时，突然像是意识到什么，眼眸骤然收缩。

　　太安静了，

　　这座病院……太安静了。

　　林七夜每次回到病院，都是热热闹闹的，数百位护工各司其职，交谈声，做菜声，搓衣声，嬉笑声……无论站在哪个角落，都有种欣欣向荣的感觉。

　　但这一次，他的耳边死寂一片。

　　林七夜的目光扫过四周，整座病院都空空荡荡，病栋，护工宿舍，走廊，入目之处，一个身影都没有。

　　他的眉头紧紧皱起。

　　不对劲……

　　“李毅飞！！”林七夜大喊一声，余音在院子的空地上回荡。

　　一秒，两秒，三秒……十秒之后，依然没有任何回应。

　　人都去哪了？

　　林七夜立刻将精神力散布到整个病院，无论是哪个建筑，都空空荡荡，就连地下牢房都搜过了，数百位护工都像是人间蒸发了般。

　　但厨房案板上的蔬菜，窗边掉落一半的被子，以及休闲室还冒着热气的茶盏，却都残留着他们存在过的痕迹。

　　林七夜的心顿时沉了下去。

　　就在这时，他像是感知到了什么，突然转头看向院落中央。

　　院落中央的那颗大树之下，一个身影正静静地坐在棋盘边，轻抬着头，望着上空的虚无，像是在注视着什么。

　　看到那个熟悉慈祥的身影，林七夜悬着的心终于落下了一些，他快步走到棋盘边，急忙问道：

　　“耶兰得前辈，这里究竟出什么事了？”

　　话音刚落，林七夜就有些后悔。

　　面对耶兰得这个复读机大叔，无论他说什么，都只能得到一个固定的答案，根本没有用。

　　耶兰得穿着那身白云汇聚成的神圣长袍，凝望着头顶虚无的目光，微微偏转，落在了林七夜的身上。

　　那张慈祥的面孔上，勾起一抹灿烂的笑容，平日里耶兰得无论在什么情景下，都是和蔼的微笑，像这样浓郁的笑容，林七夜还是第一次在他的脸上看见……

　　不知为何，这灿烂的笑容在那张苍老面孔之上，有种莫名的阴森诡异。

　　“……你猜？”

　　这两个字落在林七夜的耳中，脑海瞬间闪过一道晴天霹雳！

　　他会说话？

　　他竟然会说话了？！

　　林七夜张了张，正欲说些什么，那坐在棋盘后的白袍老人，突然像是黑泥般融化，翻滚的黑气自他体内涌出，眨眼间交织成一个纯黑的赤身人影！

　　这人影足有三米多高，四肢细的像是竹竿，外形酷似一只直立的四足蟋蟀，粗壮的躯干上长着一颗狭小的头颅，没有五官，没有面容，看起来诡异无比！

　　林七夜的瞳孔剧烈收缩，与此同时，他像是感知到了什么，猛地转头看向病栋二层。

　　病栋二层，左数第六间病房的门牌之上，那原本刻画的书本图样一点点剥落，直至露出其后真实的图样：

　　——“？”

　　林七夜猛地转头看向眼前这纯黑的无脸人，“你究竟是谁？！”

　　“我？”无脸人的声音尖锐无比，再也不像原本耶兰得的温润有磁性，从语调上听，像是在嗤笑，“我当然是大慈大悲无私奉献世间最强的西方圣教教主，耶兰得啊？

　　你不认得我了吗？我尊敬的林七夜院长？

　　还是说，你只认那句话？”

　　无脸人身形一晃，诡异的又化作白袍飘飘，怜悯众生的耶兰得模样，用那低沉的嗓音，慈祥开口：“你做的很好，孩子……”

　　“哈哈哈哈哈哈……”

　　他顶着耶兰得的外形，恢复了原本尖锐刺耳的声音，讽刺的狂笑起来。

　　林七夜死死的盯着他，一字一顿的开口：

　　“你，是什么时候把他掉包的？”

　　“掉包？”

　　“耶兰得”像是听到了什么好笑的事情，忍不住又笑了起来，“我尊敬的林院长，你到现在还以为，那间病房里住着的是耶兰得？

　　那老东西还死撑着在月球上守着封印呢，怎么可能到这里来陪你们玩过家家的游戏？”

　　听到这句话，林七夜的脸色剧烈变幻。

　　“是你？！你一直伪装成耶兰得，留在这座病院里？！”

　　他感受到对方身上恐怖的克系神明威压，像是想到了什么，“你是【混沌】，奈亚拉托提普！？？”

　　“难为你还听过我的名字。”“耶兰得”冷笑起来，“可惜，已经太晚了……”

　　颂——！！

　　祂的话音未落，天丛云剑的剑芒便划破虚无，急速闪向【混沌】的咽喉！

　　林七夜不知道这家伙是怎么混进诸神病院的，也不知道祂究竟想做什么，但直觉告诉他，自己必须立刻杀死这个家伙！

　　若是在外界，这近乎是不可能的，但这里是诸神精神病院，在这里他便是真正意义上的无敌，手握天丛云剑，掌握好时机，未必不能创造奇迹！

　　看到这抹急速逼近的剑芒，【混沌】的脸上浮现出不屑，祂就这么静静地站在原地，任凭那剑芒刺向祂的咽喉！

　　铛——！！

　　剑锋点在【混沌】的咽喉，发出金铁交鸣之声，林七夜怔在原地。

　　天丛云剑，竟然没能伤到祂半分。

　　随着【混沌】指尖一抬，一股无形巨力撞在林七夜的胸膛，他猛地喷出一口鲜血，倒飞而出！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1578章 祂的局

　　轰——！

　　随着一阵巨响，林七夜的身形撞入病栋一层，拍碎了数面墙壁之后，倒在了弥漫的烟尘之中。

　　他一只手撑着身体，缓缓从废墟中站起身，看了眼自己身前的血迹，眼眸中浮现出震惊之色！

　　“这怎么可能……”

　　“对，对对……就是这种表情！迷茫，震惊，不解，惊恐……太美妙了！真是太美妙了！！”【混沌】的声音悠悠响起，他迈着步伐，一点点向林七夜靠近，那张“慈祥”的面孔之上，浮现出诡异的疯狂与狰狞！

　　“林七夜，你真的把自己当这里的主人了？”

　　林七夜愣在原地。

　　“这座病院本就不属于这个世界，它只是流落到这里的一件物品……你凭什么觉得，自己就是它的主人？

　　凭你在院长室里捡来的白大褂？凭你打开了这些病人的房门？凭你给自己封的‘院长’名号？还是凭你是第一个来到这里的人？哦不……严格来说，你也不是第一个来的吧？是那个叫纪念的小女孩？

　　你就不奇怪吗？

　　白大褂，那个女孩也披过；这里的病房，那个女孩也打开过；这里的病人，好几个也都与她交流过……为什么呢？是因为病院先认了她为主，然后又认了你为主吗？

　　别犯傻了，这座病院压根就没有任何主人！任何一个来到这里的人，都可以做到这一切！

　　你之所以能独占病院这么久，不过是因为它被那个女孩藏在了你的脑海里，根本就没有人能触碰到它，也没有人能进来这里！你不过是一个开荒者，一个将这座病院据为己有的幸运儿！”

　　【混沌】的话语钻入林七夜的脑海，宛若一道道惊雷，轰然作响。

　　确实……

　　自己与这座病院之间，并没有绝对的联系。

　　在失明的那些年里，这座病院在他脑海中存在了那么久，他甚至都没法打开这里的大门，直到精神力突破了“盏”境，他才进入其中，找到了院长室里的白大褂，发现了纪念留下的信纸。

　　他打开了一扇又一扇的病房门，自发的给其中的病人进行治疗，换取他们的能力……在这个过程中，没有任何迹象能表明，能够证明他就是这里的主人。

　　即便是地牢中拘禁的“神秘”魂魄，写的都是：

　　“作为被你亲手杀死的神话生物，你拥有决定它命运的权利……”而非“作为这座病院的主人，你拥有决定它命运的权利……”

　　若是用这个思路来想，那很多事情其实都能解释的通，比如，为什么治疗进度抵达95%之后，病人就能看到林七夜所看到的画面？

　　这并非是视野的共享，而是因为这座病院就在林七夜的脑海中，病人看到的病院外的画面，即是林七夜所看到的。而治疗进度抵达95%之后，他们也即将摆脱“病人”的身份，所以能看到自己头顶的进度条，甚至能与这座病院试着交流。

　　“不对……就算它不会认主，你应该也伤不了我！你是这里的精神病人！”林七夜皱眉开口。

　　林七夜清楚的记得，在这座病院之中，病人和护工都没法对他造成伤害，倪克斯，梅林，吉尔伽美什……都是如此，这应该是这座病院的保护机制。

　　【混沌】的嘴角微微上扬，祂伸手指了指面前满是黑子的棋盘，

　　“这座病院，确实有它的想法，你治疗了这么多病人，有时候它也确实会帮着你……不过别忘了，我跟你不一样！

　　它来自世界之外，我们也来自世界之外，更何况，我还是伏行之【混沌】，只要给我足够的时间，我就可以夺得它的一部分权能，甚至让它的意识陷入沉睡……

　　你难道没发现吗？最近，这座病院有什么不一样？”

　　林七夜像是想到了什么，“是你？是你一直在暗中阻止我吸纳新的护工？你在篡改这里的法则？那块棋盘……并不是代表着外界的变化，而是你对这座病院的掌控程度？！”

　　在国运海岛的时候，林七夜就发现自己没法再征收更多的护工，他原以为是这些“神秘”的灵魂本身有问题，现在看来并非如此。

　　“这盘棋很有意思，不是吗？”【混沌】尖锐笑道，“我就这么把我掌控这座病院的进度，摆在你们所有人面前，但你们却猜不到它的含义……每次看到你们露出疑惑的表情，都非常有趣！”

　　“既然你早就藏在第六扇病房门后面，为什么不在我还没踏入病院的那几年，就趁机掌控了它？”

　　听到这个问题，“耶兰得”脸上的表情一僵，随后冷笑不语。

　　林七夜的眼眸中闪过一道微芒，他看了眼病栋二层的房间，像是猜到了什么，

　　“我知道了……你是忌惮前面几间病房的病人，对不对？一旦你的动作被他们发现，倪克斯，梅林，布拉基，孙悟空，吉尔伽美什他们绝不会放过你，他们若是联手，你未必有胜算。

　　所以，你只敢暗中出手，甚至还差点被吉尔伽美什发现，直到他们全都离院了，你才敢正大光明的站在这里。”

　　想通了这一点，林七夜的脸色镇定下来，至少眼前的这个家伙，并非是算无遗策，毫无弱点。

　　而这个时候，林七夜也基本把事情的前因后果，全都串联起来了。

　　“伊登的事情，也是你搞的鬼？”

　　“呵呵……你知道在这里，想找一个满载着生命能量的灵魂有多难吗？我费了那么多手段才将她的灵魂神不知鬼不觉的吞入腹中，恢复实力，却又被你们用那个破杯子抢走……这笔账，我们还得好好算算。”【混沌】冷笑道。

　　跟林七夜的猜测差不多，布拉基的突然出院，确实是【混沌】做的手脚。

　　在那个时候，布拉基应该与伊登是一体的，不知道祂用了什么手段，直接将伊登的灵魂抽离，吞入自己的体内，而没了伊登这第二个灵魂，布拉基自然以100%的治疗进度离开病院。

　　当林七夜回到病院的时候，【混沌】为了避免被察觉，又改变了面板的信息，这才有了伊登的名字消失的那一幕……

　　后来布拉基对着【圣杯】许愿，让伊登归来，那出现在天空之上的怪物不是别人，就是【混沌】的本体！只不过那次之后，【圣杯】也受到了极强的反噬，当场爆裂。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1579章 夺

　　怪不得耶兰得入院这么久，无论他如何努力，都没法推进对方的治疗进度到1%……

　　既然【混沌】与病院都来自世界之外，可以一点点蚕食病院的权能，自然不可能让林七夜治疗祂，并从祂的身上抽走一些属于克系神明的能力，

　　甚至连同为病人的吉尔伽美什，无论如何攻击，都无法伤到祂分毫！因为祂已在这座病院的庇护之下！

　　第六位病人，西方圣教教主耶兰得的存在，就是一场彻头彻尾的骗局！

　　【混沌】利用自己的能力，伪装成慈祥和善的耶兰得，就是为了更好的骗取他们的信任，就连复读机“你做的很好，孩子”，也不过是祂为了取悦自己，玩弄林七夜等人设计的谎言！

　　这一刻，林七夜终于深切的意识到，为什么【乌托邦】的古卷中会给出【混沌】那样的评价……

　　这根本就是一个疯癫的，热衷于玩弄人心的恶魔！

　　“你的目标是安卿鱼？”林七夜沉声开口。

　　林七夜联想到吉尔伽美什离院前所说的，“耶兰得”最近喜欢抬头看天，也并非是看天，而是在掌控了病院的部分权能之后，祂在窥探外界的景象！

　　祂早就通过林七夜的眼睛，看到了安卿鱼的存在，祂不可能放任这个能唤醒【门之钥】的关键人物，就这么在诛仙剑阵下魂飞魄散。

　　那他“失踪”的那几天，也许和安卿鱼的突然消失有关？

　　“那个小子，最多只能算是意外收获。”

　　“耶兰得”微笑着，一步步向林七夜走来，那双和蔼的眼眸仿佛能够洞穿人心，“我暗中蛰伏了这么多年，谋划的究竟是什么……你应该不难猜到吧？林院长？”

　　林七夜缓缓从废墟中站起，那件染血的白大褂满是尘埃，他紧盯着眼前的“耶兰得”，一字一顿的开口：

　　“你的目标……是这座病院？”

　　“你已经占据它太久了，林院长。”“耶兰得”的嘴角勾起一抹森然笑意，“这件东西，本就不该属于这个世界，更不该属于你……

　　从今天起，我奈亚拉托提普，便是它的新主人。”

　　林七夜抹去嘴角的血迹，握着天丛云剑的剑柄骤然攥紧，一抹夜色潮水般狂卷，瞬间将病院的天空与大地都染成漆黑，他的身形瞬间消失。

　　下一刻，“耶兰得”头顶的虚无扭曲，一抹金芒卷携着恐怖的威能，斩向他的头顶！

　　与此同时，一道无形的领域将两人笼罩其中！

　　【凡尘神域】，【黑暗本源】，【终焉王律】，林七夜没有丝毫的留手，同时祭出自己针对克系生物的三大杀招，这也是他目前所能动用的最强实力！

　　在祖神殿吸收【黑暗本源】之后，林七夜虽然还没跨过心关，但精神力已不在人类天花板级别之下，加上天丛云剑这柄杀伤神器，他的战力已经无限逼近神级。

　　感受到那迎面而来的汹涌杀机，“耶兰得”的双眸微眯，眼眸深处浮现出不屑之色。

　　铛——！！

　　金与黑两道光华自院落中央绽放，像是海浪般疯狂席卷，两人脚下的大地寸寸崩碎，就连病栋与护工宿舍，都在这一击的余波中化作碎片。

　　璀璨的光芒逐渐褪去，翻滚的尘埃遍布全境，一道旋风自院落中央荡开，幽深的沟壑之中，“耶兰得”身披白云长袍，依然纤尘不染。

　　他两根手指夹住天从云剑的剑锋，淡淡开口：

　　“看来，你还是不清楚我们之间的差距……就算我不用这座病院庇护，你以为，你有可能伤到我吗？”

　　他指尖轻弹，林七夜手中的天丛云剑瞬间剧烈颤动起来，随后在他的注视之下，从中央断成两截！

　　一股无法言喻的气息通过剑柄，刹那间将其手臂撕碎，整个人就像是断了线的风筝，轰然砸落到坑洼的大地之上，倒飞出十数米远。

　　天丛云剑，断了？！

　　林七夜咳嗽着站起身，看着手中的断剑，瞳孔剧烈收缩。

　　天丛云剑可是高天原第一杀伐神器，即便在“至高”神器中，也都是绝对顶尖的存在，竟然就这么被一指弹碎了？！

　　直到这一刻，林七夜才真正体会到……站在他面前的，不是什么主神，至高，而是与全盛时期的【黑山羊】，【门之钥】齐名的克苏鲁三柱神！

　　现在的林七夜即便已经站在人类的顶点，与祂相比，也根本不是一个层次的存在。

　　林七夜正欲有所动作，眼前突然一花，“耶兰得”已然变回了那个高瘦的无脸人，一只手死死的扼住林七夜的咽喉，将其缓缓提至空中。

　　一团团混沌的黑气涌入林七夜的体内，他就像是失去了所有力气，就连精神力都没法调动分毫。

　　“我在这座病院蛰伏了这么久，一共看上了两件东西，一件，就是这座病院，另一件……你猜是什么？”【混沌】尖锐的声音响起，祂将林七夜提到三米高的半空，冷笑着继续说道，

　　“还有一件……就是你啊。

　　病院里的病人只是魂体，没有肉身，所以即便离开这里，我的实力也会大打折扣……所以，我需要一具供我在外面行动的肉身。”

　　【混沌】上下打量着林七夜，不紧不慢的说道，

　　“虽然只是个蝼蚁般的人类躯体，但经过信仰的洗礼，吃过蟠桃，用起来也算是结实……再加上这座病院的部分权能，我就能发挥出七成的实力。

　　等到我出去彻底消化了这座病院，重获完美躯体，这世界便是我的囊中之物……

　　在此之前，你的躯体，我便征用了。”

　　【混沌】另一只修长的手臂抬起，一道神秘的黑光覆盖掌间，猛地重击在林七夜的眉心！

　　咚——！！

　　沉闷巨响回荡在天空之上，林七夜只觉得大脑骤然空白，随后便看到自己的后脑勺，正在不断远去……

　　“灵魂里竟然还种着‘锚’……既然如此，你便在我身体里自生自灭吧。”

　　一道模糊的灵体被震飞出【混沌】手里的躯体，像是风中的塑料袋，不断在半空中胡乱飘舞，随着【混沌】无脸的头部突然张开一道圆形空洞，恐怖的引力直接将那道灵体吞入腹中！

　　吞下林七夜的灵魂，【混沌】轻笑一声，那高大的身躯便像是鬼魅的黑焰，疯狂涌入那具呆滞的肉身之中，一股森然邪意的气息急速蔓延！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1580章 混沌降临

　　轰——！！！

　　天庭，剑塔之下。

　　滚烫的黑色气息自林七夜的七窍翻涌而出，化作一道数十米粗的光柱直冲云霄，汇聚在天庭上空的灵气云层瞬间被撕开一道缺口，一股恐怖的克苏鲁神明气息骤然蔓延。

　　这一道光柱中蕴藏的气息，比那吞下安卿鱼的诡异面孔，足足浓郁数十倍！

　　“七夜？！”

　　这道气息出现的瞬间，在场的所有人，同时转头，当看到那个从光柱中一步步走出的身影之时，他们的脸上浮现出前所未有的惊骇之色。

　　“不会错的，这是【混沌】的气息！”左青怔怔的看着他，“怎么可能……他的身上，怎么会有克系三柱神的气息？”

　　“他被控制了！估计是【混沌】以某种我们不知道的形式，一直潜藏在他体内。”广成子的目光如炬，一眼就看出林七夜的身体已经失去灵魂，沉声开口道。

　　“该死……祂是什么时候藏在七夜体内的？”陈夫子眉头紧锁。

　　宽大的黑色兜帽之下，27号眯眼看着黑气缭绕的林七夜，不知在想些什么。

　　“抢占我学生的身体……找死？！”

　　周平的眸中闪过一抹杀机，二话不说，手掌直接将身后的剑匣拍的粉碎，一柄古朴长剑落在他手中，急速向那缭绕着黑气的身影冲去！

　　与此同时，两道流光同时从人群中飞出！

　　“猴子，你闻到了吗？”吉尔伽美什披着王袍，沉声开口。

　　孙悟空一双眼眸好似燃金，死死盯着林七夜，森然开口，“那些黑气之间……夹杂着那个老头的味道？”

　　“本王看他不爽很久了，他果然有问题！”

　　吉尔伽美什与孙悟空对视一眼，两道无限逼近“至高”境的神力轰然爆发，一金一紫几乎将整座广场分割成两半，这对在病院中相杀的宿敌，瞬间站在了同一战线，呼啸而出！

　　周平，孙悟空，吉尔伽美什，三道身影自三个不同的方向杀向林七夜，浩荡的神威将脚下的浮雕石板震的寸寸崩碎！

　　“又见面了，两个老朋友……不，应该是病友？”

　　【混沌】尖锐的声音自林七夜喉中发出，祂冷笑一声，身体急速蠕动起来，刹那间化作一团不规则的扭曲肉球，密密麻麻的尖锐利嘴自肉球上方裂开，

　　下一刻，一道尖锐凄厉的嘶吼，从那只巨嘴中迸发而出！

　　无形的音浪仿佛一道道屏障，自【混沌】周身横扫开，竟然硬生生震碎了三人的神力攻击，他们的神情骤然一变，黑色的鲜血自双耳流淌出。

　　急速扩散的音浪卷过天庭，所有主神的眉头都紧紧皱了起来，面容痛苦无比，次神级同时喷出一口鲜血，瞬间失去意识。

　　一只只仙鹤自天庭上空陨落，密密麻麻的裂纹自宫殿围墙弥漫，就连距离天庭还有数公里远的海面，都被挤压出了一片空荡的坑洞！

　　“是你？！在阿斯加德降临的怪物，竟然是你？！”

　　吉尔伽美什和孙悟空都不是第一次听到这声音，当时在阿斯加德，他们就被这怪物的嘶吼声震的神力溃散，而如今的声音强度，比上一次还要强上数倍！

　　在这道吼声之下，众神都被迫停下了身形，肉球怪物瞬息间又变成了林七夜的模样，

　　他冷笑了一声，一步踏出，直接闪烁到诛仙剑阵之前！

　　汹涌的古剑剑气交织，那张飘忽不定的面孔在其中不断飞旋，虽然这些剑气没法伤到它，但它也确实没法挣脱这座大阵。

　　【混沌】抬头看了眼上空的四柄古剑，一只修长，纯黑的手臂从背后延伸而出，直接抓住其中一柄古剑的剑柄，无尽的混沌雾气灌入掌间，直接将其从中间捏碎！

　　古剑碎片四下纷飞，诛仙剑阵自动破碎，那只飘忽的面孔急速飞出，一头撞进了林七夜的身体之中！

　　林七夜面孔微微扭曲，很快便恢复原状，他随后一挥，一道身影便自黑气中掉出，踉跄的摔倒在地。

　　安卿鱼茫然的站起身，环顾四周，看到面前长着一只纯黑手掌的林七夜，突然一愣，

　　“七夜？你怎么……”

　　话音未落，安卿鱼那只灰色的眼眸便微微一颤，脸色顿时阴沉下来，“不对，你不是七夜，你究竟是谁？！”

　　“呵呵呵呵……”【混沌】冷笑起来，

　　“你想寻死，可没有这么容易……没有【门之钥】，我的计划便行不通了。”

　　听到这句话，安卿鱼的眼眸中光芒闪烁，他的脑海中飞速闪过无数念头，猛地转过身，一头向剩余的三柄古剑扎去！

　　然而，他的身体尚未跑出两节台阶，便被一只修长的纯黑手臂死死钳住！

　　被扼住咽喉的安卿鱼，双眸一眯，整个头猛地向后扭转180度，灰色的瞳孔剧烈收缩，那只自林七夜背后延伸出的黑色手臂，突然变成一滩软绵绵的烂泥。

　　这突如其来的变化，让【混沌】都微微一愣，自烂泥中脱身的安卿鱼心知自己根本没机会冲到古剑之前，索性一咬牙，直接跳向身侧突然卷起的时空扰动。

　　通过对方身上散发的气息，安卿鱼已经基本能猜到对方的身份，无论如何他都不能落入对方的手中，既然没法寻死，就只能靠时空扰动的力量，暂且离开这里。

　　但就在他的身形即将撞入时空扰动的瞬间，一只手掌突然捏碎扭曲的空间，按在了他的额头之上！

　　【混沌】不知何时，已经站在那片时空扰动之后。

　　“为什么要去寻死？接受真理之门的力量不好吗？难道你不知道，拥有‘真理’意味着什么？”在【混沌】的手掌之下，安卿鱼根本没法动用丝毫的力气，只能看着林七夜那张缭绕着黑气的面孔，一点点贴到自己的面前，

　　“啊~我知道了，你还没有看到‘真理’的全貌，是吗？

　　你没有看到‘我们’，也没有看到属于‘我们’的未来……你甚至连自己是什么，都完全不清楚，只是在他们的怂恿之下，下意识的排斥【门之钥】。

　　没关系……孩子，只要你看清了全部的‘真理’，就会明白的。

　　到时候，不用我动强，你，就会自己跟着我走了……”

　　【混沌】嘴角的笑意越发灿烂，他按在安卿鱼掌心的手骤然用力，无尽的黑气翻滚入安卿鱼的身体之中，

　　下一刻，安卿鱼的双眸剧烈收缩，一道庞大的门户虚影，在他的身后缓缓降临……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1581章 破例

　　“镇——”

　　一道低沉洪亮的声音，自天庭上空传来，一道宝塔洞穿虚无，瞬间出现在【混沌】的上空！

　　与此同时，昆仑镜流光倒转，清晰的将台阶上的【混沌】身形笼罩其中，无形的力量从四面八方挤压而来，将他的身体锁在原地。

　　【混沌】眉头一皱，僵硬的抬头望向天空，只见玉帝与西王母屹立在云层之上，双耳也溢满鲜血，神情凝重无比。

　　随着一道道神力荡漾而出，两件“至高”神器的威压重叠积压在【混沌】身上，强行拖拽着僵硬的【混沌】身体，一点点在半空中缩小，向宝塔底端飞去！

　　“不过是一群弱小的土著神明……就凭你们，也想拦住我？”

　　【混沌】的身形在半空中急速扭曲，瞬间幻化成一个通体漆黑的高瘦男人，厚重的黄金头饰与颈饰之上，雕刻着密密麻麻的神秘符号，远远望去，像是一位古老的埃及法老。

　　那双纯黑的眼眸扫过四周，极具毁灭性的威压涌现在所有尚且清醒的大夏神明心头，祂的嘴角勾起一抹森然笑意，

　　如今的天庭没有至高神坐镇，实力稍弱一些的神明，已经被之前那一声咆哮直接震晕，如今还站在广场上的，只有几位金仙，孙悟空等人，以及为数不多的人类天花板。

　　感受到那具黑色法老身上散发出的恐怖气息，在场的所有人脸色难看无比。

　　“这家伙是变色龙吗？怎么一会一个样？”路无为脱下那被咆哮声震碎的头盔，晃了晃淤积鲜血的耳朵，大声问左青。

　　“奈亚拉托提普，被称为伏行之【混沌】，就是因为祂喜欢扮作各种不同的模样，潜伏在不同的时空之中……也许是传说中的凶恶野兽，也许是数千年前最古老的法老原型，也许是现代某个衣衫革履的人类精英……

　　他喜欢用这些不同的模样，玩弄欺骗人心，而这些不同的外形，也都代表着祂不同的能力。”

　　左青的一只手紧攥着直刀，汗水已经浸湿手掌，他死死盯着那个古老的黑人法老，沉声道，“【混沌】跟只擅长繁衍与污染的【黑山羊】不一样，实力极其恐怖，虽然不知道祂恢复了多少，但千万不能掉以轻心！”

　　左青的话音落下，接连数道神光冲上云霄，广成子，太乙真人，玉鼎真人等金仙联手，一道道法宝神器的光辉照亮夜空。

　　在宝塔与昆仑镜的束缚下，【混沌】平静俯瞰着下方冲来的众神，森然一笑，

　　“也好……就先将你们全部杀光吧。”

　　……

　　一片黑暗之中，林七夜的意识像是掉入深海，不断的下沉。

　　空虚与死寂充斥着他的心神，他紧闭着双眼，面色苍白，仿佛在做一场恐怖的噩梦。

　　“唉——”

　　一道无奈的叹息声，回荡在黑暗的深海之中。

　　林七夜下沉的身体突然一顿，悬停在死寂半空，远处的虚无中，一抹白色逐渐靠近。

　　那是一个六七岁的小男孩，脚踏着一抹白色，悄无声息的向前走来，

　　他注视着眼前颠倒着向下沉沦的林七夜，深邃的双眸中，浮现出一抹无奈之色。

　　“你又来了。”他淡淡开口，“你每次来，都没有什么好事情……”

　　林七夜头部朝下，悬停在黑暗之中，双眸紧闭，似乎并没有听到小男孩的声音，五官痛苦扭曲，已然沉浸在噩梦之中。

　　小男孩见此，双眸微微眯起，一抹微光闪过瞳孔深处，

　　“奈亚拉托提普么……这些脏东西，又开始活跃了？”他喃喃自语，

　　“病院被夺走了？肉身也是？难怪，这次连醒都醒不过来……无所谓了，病院也好，肉身也好，反正都只是外物，我们不需要这些，不是吗？”

　　小男孩轻声开口，像是在与昏迷的林七夜对话，不过双眸紧闭的林七夜，根本没有给出任何回应。

　　小男孩见此，没有再多说什么，眼眸平静的扫过林七夜倒挂的身形，转身便向黑暗深处走去……

　　片刻之后，他突然停下了脚步。

　　“算了。”他摇了摇头，回头又看了眼眉头紧锁的林七夜，“要是你消失了，这次我的治疗也只能中断，难得有这样的成果，功亏一篑未免有些可惜……

　　记住，我只破例这一次，下次无论你是魂飞魄散，还是身死道消，我都不会再出手……

　　大不了，我们就重头再来。”

　　小男孩缓缓抬起一根手指，点在林七夜的眉心。

　　刹那间，这片死寂的黑暗深渊，璀璨如昼！！

　　……

　　轰——！！！

　　惊天动地的爆响自天空传出，一道道神光陨落天际，重重的砸在天庭群殿之间！

　　恐怖的冲击余波荡开，将周围恢弘大气的仙殿尽数震碎，密密麻麻的碎石与烟尘翻卷而起，大半的天庭已经沦为废墟。

　　被撕成碎片的山河社稷图，宛若漫天飘零的白雪，纷纷扬扬的洒落在废墟之中，几位金仙浑身是血，烂泥般倒在各处，神力波动微弱无比。

　　“该死，这家伙怎么会这么强？！祂也是病人，只有灵魂体才对。”孙悟空扛着金箍棒，摇摇晃晃的从地上站起，已然化作一只暗红血猴。

　　“这应该就是我们之前用过的‘灵魂承载’……只不过这一次，病院的主动权在【混沌】手中，祂强行征用了林七夜的身体，所以能发挥出更多的力量。”

　　吉尔伽美什粗重的喘息着，那满是裂纹的王之宝库，在头顶散发着淡淡神晕。

　　“怎么，这就不行了？”天庭之上，化作黑色法老的【混沌】，冷笑的看着眼前狼狈的玉帝与西王母，那座金色恢弘的宝塔，此刻已经黯淡无光的掉落在废墟之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1582章 异端

　　【混沌】脚踏虚无，一步步向倒地的众神走去，遮天蔽日的黑色混沌圆环悬挂在天空之上，散发着令人窒息的恐怖威压。

　　“三清不在，就凭你们……也敢挑战我？”

　　【混沌】的目光扫过满目疮痍的大地，冷笑一声，天空那道黑色混沌圆环剧烈扭曲，一只庞大的巨眼在祂的上空缓缓睁开……

　　死亡的威压，瞬间萦绕在所有大夏神明的心头。

　　就在这时，【混沌】像是察觉到了什么，突然停下手中的动作，转头看向台阶之上。

　　耸立在虚无中的真理之门残影逐渐消散，一个身影自台阶上站起，阴冷的寒风拂过深红色的斗篷，一对死寂的灰色瞳孔，映入祂的眼帘。

　　无法的言语的浩瀚与神秘，突然冲散了萦绕在天庭上空的肃杀，无声之中，灰色的迷雾自那身影脚下翻卷散开。

　　“醒了？”【混沌】看着那身影，嘴角勾起一抹笑意，“怎么样，你看清了吗？”

　　安卿鱼眼帘低垂，脸上没有丝毫表情，片刻后，他淡淡开口：

　　“看清了。”

　　【混沌】嘴角的笑意越发浓郁，祂一步踏出，身形直接闪到安卿鱼面前，高大的身躯微微下弯，俯瞰着这个渺小的人类，

　　“现在，你还打算去寻死吗？”

　　“不。”安卿鱼摇了摇头，“我跟你走。”

　　【混沌】注视着安卿鱼，可即便是极善于观察玩弄人心的祂，也没法从这双灰色的眼眸中，读出更多的情绪与思想。

　　不知过了多久，祂哈哈大笑起来：

　　“对，就该这样，这才是真理之门该有的远见与认知！”

　　祂重重的拍了拍安卿鱼的肩膀，正欲带他离开，身形突然一顿，目光又落回了废墟中奄奄一息的大夏众神身上，双眸微微眯起，

　　“走之前，总得先把这些家伙清理掉……真理，你没意见吧？”

　　被浩瀚神秘气息冲散的杀意，再度于天庭上空聚集，浑身是伤的左青被压在厚重的宫墙之下，满是血污的眼眸，死死盯着台阶最上层的安卿鱼。

　　安卿鱼的目光淡淡扫过天庭废墟，平静开口：

　　“随便你。”

　　【混沌】漆黑的嘴角咧开，露出一排雪亮的白牙，修长的双手缓缓抬起，那只凝视着天庭的巨大眼球，突然泛起一道诡异的乌光！

　　毁天灭地的恐怖气息，化作一道道无形涟漪荡开，死亡的威胁降临在所有人心头！

　　咔咔——！！

　　在那乌光即将迸发之际，一道清脆的崩裂声，从眼球的内部传出！

　　缭绕在空中的恐怖气息突然一滞，密密麻麻的裂纹自眼球中央蔓延，像是一只被从内部敲碎的玻璃制品，一道道微光自裂缝中溢出！

　　【混沌】灿烂的笑容突然凝固。

　　下一刻，一只模糊的手掌猛地从眼球瞳孔处伸出，用力一攥！

　　布满裂纹的庞大眼球，瞬间被碾的支离破碎，无数血肉残块从天空陨落，化作弥散的混沌雾气，消失在半空之中！

　　这道足以瞬息毁灭整座天庭的攻击，在众人的目睹之下，被这只手掌拍碎化解。

　　一个模糊的身影从血肉之雨中缓缓走出，像是一团缥缈脆弱的人形烟雾，很快便要消散世间，但随着一缕白光自胸膛流淌，这身形迅速凝实起来，面容也逐渐清晰。

　　“林七夜？！”看到那人的瞬间，还具备清醒意识的众人，同时一愣。

　　“他的肉体被【混沌】占据……那是他的灵魂？”姜子牙望着这一幕，眼眸中满是不解，“他的灵魂被迫脱离身体，应该虚弱无比才对，怎么可能徒手撕碎【混沌】的眼球？”

　　同样的疑惑，也出现在其他人脑海中，他们看到林七夜的肉身被【混沌】占据的时候，就以为林七夜已经必死无疑，毕竟【混沌】不可能夺了他的身体，还放灵魂一条生路。

　　可眼下的这一幕，超出了所有人的认知。

　　站在台阶之上的安卿鱼，灰色的双眸微微眯起，不知在想些什么。

　　“这怎么可能？”【混沌】眉头紧锁，“你的病院在我的手上，肉身也在我的手上……我掌握着你所有的能力和底牌，没有了它们，你不过就是一个空有境界的普通人……

　　你怎么可能逃得出来？”

　　天空之上，胸膛白光流转的林七夜，淡淡瞥了祂一眼，机械般冰冷的声音回荡在天空之上：

　　“异端，需要被清除。”

　　话音落下的瞬间，【混沌】周身的虚无急速扭曲，一道道洁白的法则宛若链条般破空而出，向中央的【混沌】猛烈挤压！

　　【混沌】感受到危险，脸色微微一沉，高大的身形瞬间消失，可即便如此，那些白色链条就像是长了眼睛般，迅速转向朝某个方向飞去。

　　越来越多的链条自虚无中涌动而出，呼吸间化作一道粗壮的白色洪流，咆哮着涌向那道疾驰黑影！

　　【混沌】的身形再度扭曲，原本的法老形象已然消失不见，浓郁的黑气充斥天地，一座山岳般大小的纯黑巨人，重重落在天庭之上。

　　庞大的脚掌顷刻间将数十座宫殿碾为废墟，翻滚的烟尘淹没天庭，四只粗重的手臂猛地攥住白色洪流，硬生生将其拦在身前。

　　这些涌动的白色链条，在纯黑巨人的掌间扭动，蒸腾的白烟自掌心升起，顷刻间灼烧出了一座大洞。

　　“法则？这是什么法则？”诧异的声音自【混沌】体内传出，那些白色链条洞穿巨人身体后，开始在祂体内急速分散，像是经络般延伸到身体各处。

　　“崩。”天空中的林七夜，淡淡开口。

　　惊天动地的轰鸣自天空传出，【混沌】的这具巨人身体，顷刻间崩碎成漫天黑气，其中一团宛若流星般划过天际，向天庭之外飞去！

　　铛——！！

　　就在这时，半空中的【混沌】，突然像是撞到一块无形屏障，猛地被震退数步，转身向另一侧飞驰，却又被一道无形屏障挡下！

　　那双漆黑的眼眸闪过一抹诡异微光，祂这才看到，几道无限长，无限宽，没有厚度，没有颜色的“平面”，已经交错成一个“井”字，将祂的身形困在中央。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1583章 你要去哪？

　　随着天空林七夜的手指轻弹，又有两道“平面”划过祂的上方与下方，这六道“平面”两两平行，两两垂直，中央被隔断出的透明正立方体空间，像是座牢狱般将其封锁其中！

　　【混沌】悬浮在正立方体中央，皱眉环顾四周，最终锁定了远处的林七夜，森然开口：

　　“你不是林七夜……你是谁？”

　　同样的话语，不久前林七夜在病院里也问过祂……不过十几分钟的时间，两者的角色已经互换。

　　林七夜低头俯瞰着祂，丝毫没有回答的意思，只是沉默的抬起手指，朝着正立方体中央的【混沌】，遥遥一点。

　　那六道“平面”瞬间汇聚，中央的透明正方体空间像是陨灭的行星般向中央坍塌，一道璀璨的白光闪耀天际，所有天庭废墟中的身影都被迫闭上眼睛。

　　当他们再度睁眼之时，白光消逝的天空之上，一座半径数公里的黑洞正在缓缓压缩……密密麻麻的空间裂纹蛛网般覆盖整片天穹。

　　林七夜俯瞰着那座不断坍塌的黑洞，其中【混沌】的身形已经消失，那对深邃的双眸微眯：

　　“能动用的力量还是太弱了……罢了，不过是些身外之物。”

　　他摇了摇头，流淌在胸膛的白光逐渐消散，原本凝实的灵魂，开始肉眼可见的模糊起来……不过片刻的功夫，又变回了缥缈虚弱的正常灵魂。

　　魂体林七夜的双眸闭起，像是断了线的风筝，从天空一点点坠落。

　　……

　　数百公里之外。

　　一团混沌的黑雾，突然自虚无中涌动而出，化作另一个“林七夜”的模样。

　　【混沌】回头望向天庭所在方位，脸色阴沉无比：

　　“竟然能调动这方世界的力量……难道那家伙，还藏着我不知道的底牌？”

　　祂在原地思索片刻，还是收回了目光，手掌轻轻摊开，一座微缩的病院雏形，便暴露在空气之中。

　　祂的嘴角微微上扬，“无论你有什么底牌，以后没了病院和这具肉身，就算被救回来，也永远只能是个废人……

　　只要拿到了这个东西，也不枉费我蛰伏这么多年。”

　　【混沌】手掌闭合，那道病院雏形消失不见，祂正欲离开，像是想到了什么，又回头望去：

　　“差点忘了……还有那个家伙。”

　　……

　　天庭。

　　经过【混沌】与大夏众神的战斗，大片的仙殿都已经沦为废墟，

　　漫天的尘埃之间，一个身影缓缓沿着破碎的石板路向前走去，深红色的斗篷被残火映照的通红。

　　“安……卿鱼。”

　　沙哑的声音从废墟中传出，安卿鱼停下脚步，平静的转头望去。

　　只见破碎的仙殿残骸间，一个身形被高大的断墙压倒在血泊之中，左青浑身被鲜血染红，那柄直刀也倒插在远处，眼眸中满是血丝。

　　“你，想去哪？”他双眸紧盯着安卿鱼，一字一顿的开口。

　　安卿鱼扫了他一眼，淡淡开口：

　　“去找【混沌】。”

　　“……你知道自己在做什么吗？”

　　“嗯。”

　　安卿鱼的神情平静无比，那双灰色的眼眸仿佛冰山，根本没有丝毫的情绪波动。

　　左青被压在断墙下的手掌，控制不住的紧攥起，他沙哑开口：

　　“你在真理之门后面，究竟看到了什么？”

　　“很多。”

　　“你……找到复活江洱的方法了？”

　　安卿鱼眉头微皱，静静的看着他，没有回答。

　　“除了她，我想不到任何能让你倒戈的理由。”左青沉声说道。

　　安卿鱼收回目光，缓缓开口：“克苏鲁神话的来历，远超你们的想象……在我所看到的亿万条时间线内，人类都没有丝毫的胜算。

　　我只是做出了最正确的选择。”

　　“投靠克苏鲁，就是你的选择？你这么做，对得起大夏吗？”

　　“我为大夏做的已经够多了……我不欠大夏什么。”

　　“那林七夜呢？”

　　安卿鱼向前的脚步微微一顿。

　　“你这么走了，让林七夜怎么办？

　　现在【夜幕】只剩下你们三个人，你走了之后，【夜幕】就只能被强制解散……这支队伍对林七夜而言意味着什么，你应该比谁都清楚。

　　是他在你被所有人怀疑的时候，毫不犹豫的选择信任你，是他用所有的功勋，给你铺出了那条离开的路。

　　如果最后连你都背叛他……他该怎么办？”

　　安卿鱼没有回答，他只是在原地沉默许久，头也不回的向前走去。

　　“安卿鱼！”左青的低吼声从废墟中传出，“今天你若是离开这座天庭，你就不再是【夜幕】的副队长！不再是大夏的守夜人！

　　从今往后，大夏众神，还有我们守夜人，都会追杀你直到天涯海角！”

　　左青的怒吼在死寂的天空回荡，安卿鱼并没有停下的意思，脚下的步伐越来越快！

　　南天门的轮廓，逐渐在烟尘与火光中显现而出。

　　他突然停下了脚步。

　　跳动的火光将宏伟的南天门映成血色，在那扇大门之下，一个身影静静的伫立在火海废墟之中。

　　那也是一个披着深红斗篷的身影。

　　曹渊一只手搭着腰间直刀的刀柄，双眸中倒映满地的火光，他注视着不远处的安卿鱼，干裂的双唇微微张开……

　　“你要去哪……安副队长？”

　　曹渊沙哑的声音，混杂在噼里啪啦的燃烧声中，两道深红的身影，就这么相对屹立在血色的南天门前。

　　安卿鱼的灰瞳注视前方，平静开口：

　　“你劝不了我的，曹渊。”

　　曹渊握着刀柄的右手越攥越紧，骨节苍白无比，他深吸一口气，

　　“我不打算劝你，你已经认定的事情，没有人能轻易改变……所以，我只能先把你打晕，等七夜醒了，你再当着他的面好好说清楚。”

　　“你赢不了我的。”

　　“赢不了，也得试试。”曹渊淡淡开口，“我总不能眼睁睁的看着【夜幕】……分崩离析。”

　　颂——！！

　　随着曹渊拔刀出鞘，漆黑的煞气火焰冲天而起！

　　一道狞笑的黑色残影掠过大地，数抹煞气席卷的刀芒划破虚无，斩向安卿鱼的身体！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1584章 抱歉……

　　安卿鱼站在原地，那双灰色的眸子精准的锁定了疯魔曹渊的动作，一抹抹奇异的微光自眼眸深处流转，像是在计算推演着什么。

　　就在第一道煞气刀芒即将触碰到他的瞬间，安卿鱼轻飘飘的侧过身，刀芒擦着胸口飞过，

　　随后他右手轻抬，凌空一扯，周围的时空骤然扭曲，剩余的十数道刀芒都被硬生生搅成碎片！

　　狂风横扫至安卿鱼身后，疯魔曹渊的身形自烟尘中显现而出，鬼魅般一晃，一只包裹在煞气火焰中的手掌便铁钳般抓住安卿鱼的肩膀！

　　月牙般大小的黑色刀芒紧随着闪过，一条鲜血淋漓的手臂，便高高抛至天空。

　　疯魔曹渊那双猩红的眼睛，死死盯着安卿鱼，一字一顿的沙哑开口：

　　“抱歉……我必须……留下你……”

　　安卿鱼看了眼自己空荡的右肩，即便瞬间被断去一臂，他的神情也没有丝毫变化，仿佛被斩下的只是一具假肢。

　　疯魔曹渊并未停手，又是一道刀芒划破虚无，安卿鱼的左臂也随之被斩，一团汹涌的煞气火光在空中迸发，直接将那条断臂灼烧成灰烬。

　　曹渊知道凭安卿鱼的能力，再生手臂不过是几秒钟的事情，在这种关键时刻，自然不会手软。

　　“不用抱歉。”安卿鱼漠然的看着猩红双目，“我，也不会留手。”

　　随着那对灰色的眼眸微微收缩，疯魔曹渊的手掌突然一轻，那柄被他握在掌间的直刀，竟然诡异的化作漫天枯叶，飞散在半空之中。

　　这突如其来的变故，让疯魔曹渊一怔，斩出的煞气刀芒出现断层，下一刻，一只手掌便轻飘飘的按在他的胸膛。

　　“再见了，曹渊。”安卿鱼淡淡开口。

　　砰——！！！

　　淋漓血雾自疯魔曹渊背后爆出，瞬间溅洒至十数米外的宫墙表面，印出一只手掌的轮廓。

　　纷纷扬扬的血珠从空中洒落，那汹涌的漆黑煞气一滞，一点点溃散在血雾之中。

　　曹渊眼眸中的猩红褪去，煞气残火在血中凋零，他怔怔的低头望去，自己的胸膛之上，已经多了一块圆形空洞，透过自己的身体，他甚至能看清身后被鲜血浸染的石砖。

　　“你……”曹渊僵硬的抬起头，看向安卿鱼的目光中，满是难以置信。

　　他……竟然真的动了杀心？！

　　安卿鱼，想杀了自己？！！

　　这是曹渊第二次以这种目光看着安卿鱼，第一是在渔村困境之时，对方直接刺穿了他的心脏，解放黑王来破时间死局……但这一次，不一样。

　　曹渊在那双灰色的眼眸中，没有看到丝毫的愧疚与挣扎，安卿鱼的眼睛像是一滩深邃的死水，不夹杂任何情感。

　　曹渊第一次觉得，眼前的这张面孔前所未有的陌生。

　　难道，真理之门后的那些东西……真的足以瞬间改变一个人吗？

　　曹渊不知道，他也没法再继续思考下去，他的大脑像是失去了活力，意识在疯狂的消退……他的双腿一软，整个人倒在了血泊之中，生机急速流逝。

　　曹渊的双瞳逐渐涣散，在这个角度，他看不到安卿鱼的表情，他的视角中，只有被鲜血浸染的石路，以及那件深红斗篷的一角。

　　他的视野逐渐被黑暗侵占，恍惚之中，一张含笑的面容，最后定格在他的脑海。

　　“鲁……梦蕾……”残余细微的气息中，曹渊喃喃自语。

　　最终，他的身体彻底失去生机。

　　轰——！！！

　　狂暴的煞气火柱撞破死寂的天庭，直冲灰暗的天穹，半座天庭，瞬间化作翻滚的煞气火海！

　　一道极端恐怖暴戾的气息骤然降临！

　　血与火的废墟之中，一座黑色的摩天巨影，缓缓站起身形，一块块圆形空洞错落在其关节之上，双臂，肩膀，膝盖，胸膛……一根根黑色的锁链从虚无中延伸，将其死死的固定在原地。

　　而此刻，这七道黑色锁链中，已经有四道都断裂崩碎。

　　吼吼吼——！！！

　　狂怒的咆哮响彻云霄，汹涌的黑色火浪层层堆叠，那道摩天巨影缓缓转过头，看向不远处一座尚且屹立的宫殿顶端。

　　安卿鱼站在恢弘的宫殿檐角，淡淡的灰雾在其脚下缭绕，那双瞳孔注视着顶天立地的黑王，不知在想些什么。

　　下一刻，一道影子在其脚下急速扩大！

　　咚——！

　　山岳般大小的拳头砸入大地，瞬息将宫殿撕成碎片，力量余波横扫，周围的数座宫殿也轰然沦陷。

　　安卿鱼的身形鬼魅般自半空飘出，凌空向下一抓，摩天巨影脚下的大地突然扭动起来，坚硬的石板融化成沙，顷刻间化作一片半径数公里的旋涡流沙地面，让沉重的摩天巨影不断下陷！

　　在安卿鱼的力量下，这座悬于天空之上的天庭，硬生生的被掏出一座流沙巨坑，直接贯穿了地基，海量的黄沙自迷雾中的天空倾泻而下，宛若一道深黄瀑布。

　　一道摩天巨影在沙间掉落天庭，轰然砸入翻滚的海水之中！

　　漆黑的煞气火海瞬间铺满海面，蒸腾水汽冉冉上升，那座摩天巨影再度站起身，苍白失真的面孔之上，浮现出狰狞怒意！

　　砰！

　　只听一声闷响，第五道黑色锁链瞬间崩碎，

　　摩天巨影双手在火海中一抓，一柄流淌着煞气火焰的黑刀握在掌间，朝着半空中安卿鱼的方向，用力一挥！

　　一道贯穿天地的煞气刀芒飞掠而出，大小足足是疯魔曹渊劈出的百倍不止，无垠的海水被刀芒斩开，一道深邃的火渊撕裂天地。

　　安卿鱼的身形顷刻间便被搅碎在刀芒之中。

　　下一刻，一道血珠自海面飞射而出，顷刻间又生长成一个安卿鱼，在彻底打开过真理之门后，他的再生速度已经增幅无数倍，近乎不灭！

　　“还不够。”安卿鱼的灰眸凝视摩天巨影，淡淡开口，

　　“让我看看……你能杀我多少次？”

　　吼——！！

　　见安卿鱼再生，摩天巨影的怒吼响彻云霄，一道毁天灭地的刀芒再度卷出！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1585章 等价交换

　　海水沸腾，黑火噬天。

　　一道又一道的煞气刀芒碾碎安卿鱼的身体，又急速再生，随着第六根黑锁断裂，天地间的煞气再度浓郁了一倍！

　　此刻，摩天巨影周身的火焰已经不再是黑色，而是宛若深渊的幽色之火，空气中的迷雾被灼烧出空洞，就连下方的海水，都被浸染的好似黑渊。

　　最后一根锁链拴着摩天巨影的身形，另一头连接在它体内的曹渊尸体上，此刻黑王所释放出的气息，已经足以媲美至高！

　　“一个人类，真的能在没有法则的条件下，做到这个地步吗？”

　　感受到那扑面而来的凶煞气息，安卿鱼那双沉寂的眼眸，终于有所波动，眉宇间浮现出惊异。

　　早在【夜幕】小队从昆仑回来之后，大夏众神便提醒过他们，若是黑王再度被释放，便会彻底破坏掉最后三根宿命锁……到时，黑王将彻底恢复自由。

　　而如今，安卿鱼却成了亲手促成这件事的人。

　　幽色的火焰在海面翻腾，摩天巨影并没有再追杀安卿鱼，那张苍白的面孔微微低垂，看向自己身下的最后一根锁链……以及，在火海中浮沉的曹渊尸体。

　　其余六根锁链断裂之后，最后一根根本没法压制住黑王的幽火，开始以肉眼可见的速度熔断。

　　砰！

　　随着最后一根锁链断裂，曹渊的尸体沉入了黑王的躯干之中，仿佛彻底与它融为一体，

　　与此同时，前所未有的恐怖的煞气，宛若脱困猛虎，在天地间发出嗡鸣咆哮！

　　没有了宿命锁的限制，黑王也具备了随意移动的能力，不再像是靶子般只能固定在曹渊尸体的位置，从这一刻起，它彻底恢复自由。

　　那张苍白失真的面容缓缓抬起，锁定了远处的安卿鱼，空洞的眼眸中，流露出令人胆寒的杀意！

　　“你已经杀了我七十四次……接下来，该轮到我了。”

　　面对那彻底恢复自由的摩天巨影，安卿鱼的脸上却没有丝毫惧色，他咬破自己的指尖，将鲜血涂抹在那对灰瞳之上，勾勒出一道修长的弧线。

　　他的双眸一点点闭起……

　　随着那对灰瞳消失，一座虚幻的门户边角，在他身后的迷雾中急速勾勒而出！

　　感受到那宏大神秘的气息，黑王像是察觉到了什么，苍白的面孔流露出凶悍狂怒的神情，它猛地双手握住那柄幽色长刀，斩开大海，急速朝那扇门户撞去！

　　“等价交换么……”安卿鱼闭着双眸，眼角的血色纹路，散发着诡异的微光，喃喃自语。

　　他抬起右手，在自己的胸口一点，轻轻向下划去……

　　“那，我的内脏，你拿去吧。”

　　话音落下的瞬间，那道血色纹路骤然明亮起来，安卿鱼猛地喷出一口鲜血，脸色苍白无比！

　　与此同时，一道低沉的嗡鸣自他身后的门户传出，那扇顶天立地的模糊门影，竟然缓慢的打开了一条缝隙！

　　隐约的呢喃声自门后传出，天地间的万物骤然停滞，翻腾的海面，流淌的幽火，手握长刀杀气森然的摩天巨影，以及吞没入他体内的曹渊尸体，全部被定格在这一刻。

　　朦胧的雾气从门缝飘出，定格在海面之上的黑王，自动向门缝飘去，仿佛他与门之间的空间被急速缩短，直至彻底消失其中！

　　吱嘎——

　　随着黑王消失在门后，那扇宏伟的门户虚影关闭，缓缓消散在半空中。

　　定格的时间再度流逝，漂浮在海面上的幽色火焰，像是失去了根本，迅速消弭无踪，海水重新恢复颜色，贯穿海洋的幽色天渊，最终被海水填平。

　　安卿鱼身形一晃，险些直接栽入海水，脸色苍白如纸。

　　他在原地停留许久，最后看了眼天庭的方向，身形逐渐消失在迷雾之中……

　　……

　　数百里外。

　　【混沌】的眉头微微上扬，转头看向身侧的某片虚无，一道时空扰动卷起，安卿鱼的身形从中缓缓走出。

　　看到这一幕，【混沌】轻笑一声：

　　“我就知道，你一定会来的……”

　　安卿鱼瞥了他一眼，平静开口，“我决定的事情，就不会轻易改变。”

　　“咦？你的身体……”

　　【混沌】像是察觉到了什么，目光上下打量着安卿鱼，眼眸中浮现出玩味。

　　“离开天庭的时候，经历了一些战斗，没什么大不了的。”安卿鱼眯眼看着【混沌】，“收起你那恶心的目光，奈亚拉托提普，否则我会向‘真理’献上你的双眼。”

　　“呵呵，才刚掌握真理之门的力量，口气倒是不小……”【混沌】冷笑一声，

　　“不过，我是不会追究的……毕竟，现在你可是我的队友，队友之间就该和睦共处，你说对吗？安卿鱼副队？”

　　安卿鱼的眼眸微微收缩，森然杀意自体内翻卷而出，他一只手瞬间扼住【混沌】的咽喉，一字一顿的开口：

　　“不许叫我那个名字……还有，以后不要用这张脸跟我说话。”

　　顶着林七夜肉身的【混沌】，无奈的耸了耸肩，面孔瞬间变化成一个英俊的黑人男子，咧嘴一笑，露出整齐的大白牙：

　　“哦？那这张脸可以吧？我亲爱的‘真理’。”

　　安卿鱼松开手掌，不想再与这个疯子多言，冷声开口：

　　“走吧，我们该回去了。”

　　“回去？不不不，我们还有一件事要做。”黑人男子转过身，目光看向远处，脸上的笑容越发灿烂。

　　……

　　迷雾。

　　目尘阵。

　　三道披着道袍的身影，分别站在大阵的三个角落，光柱之中，那团涌动血肉乌云正在疯狂扭曲！

　　“还剩半个时辰。”灵宝天尊捏着道诀，双眸紧盯着【黑山羊】残躯，缓缓开口。

　　元始天尊与道德天尊微微点头，神力稳定的灌入大阵之中。

　　与四个半时辰前比，光柱内的【黑山羊】本体，已经缩水了九成多，如果说原本是一团浓厚的乌云，现在最多也就半片篮球场大小，气息也微弱无比。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1586章 三柱神

　　凄厉的嘶吼声中，漫天血雨自【黑山羊】的身体内倾泻而下，那并非是雨，而是一只只被大阵抹杀的蠕虫残骸。

　　这些死去的蠕虫堆积在海面之上，化作一道道血色浪潮，大块的血眼与触手从天空脱落，整座海域都化作一片令人作呕的修罗血狱。

　　就在三位天尊的神力璀璨到极致之时，一道时空旋涡自目尘阵中央显现，混沌的黑气化作一只大手，重重砸在那座冲天光柱之上！

　　咚——！！

　　沉闷巨响传出，无形力量瞬间席卷海面，百余米高的海浪圆环般暴起，汹涌的向四面八方奔腾！

　　随着那只手掌砸在光柱表面，一道道细密的裂纹自阵法中央蔓延，三位天尊周围的繁杂阵法瞬间黯淡下去，他们的脸色骤然阴沉下来！

　　那只混沌手掌抵在目尘阵表面，再度一砸，直接强行破开阵法，一把抓住了仅有数米宽的血肉触手，将其拖拽而出！

　　此时的【黑山羊】，气息微弱至极，那只触手在半空中虚弱蠕动，仿佛轻轻一捏便会烟消云散。

　　一个英俊的黑人身影，提着【黑山羊】的残躯，从时空旋涡中缓缓走出。

　　“伏行之【混沌】？”感受到对方身上的气息，元始天尊的眉头紧皱。

　　其余两位天尊的脸色也十分惊异，【混沌】当年被祖神们击败之后，就再也没有出现过，所有人都猜测祂或许已经死了，或者逃离了这个世界，可万万没想到，这个失踪了无数岁月的三柱神，竟然在这个关头突然回归！

　　【混沌】的目光扫过三位天尊，露出一排雪白的牙齿：

　　“真是不错的表情……为了杀死【黑山羊】，准备了很久吧？怎么样？功亏一篑的感觉是不是让人很恼火？”

　　三位天尊的表情冷若寒霜，他们双唇微动，似乎在交流着什么，灵宝天尊的双眸微微眯起……

　　“让我猜猜……你们现在觉得，我不是全盛实力，若是拼一把，未必不能把我跟【黑山羊】一起留下？

　　不愧是大夏的天尊，这份魄力与胆气真是让人佩服。”

　　黑人【混沌】伸出手，似乎想给三位天尊鼓掌，发现自己右手还提着【黑山羊】，索性直接从胸口又长了一只手出来，跟左手拍在一起，发出清脆悦耳的鼓掌声，笑容灿烂无比。

　　颂——！！！

　　还未等祂再说些什么，一道灿金色的光柱从遥远的月球飞落而下，轰然淹没了【混沌】的身形！

　　澎湃的金色潮汐自海面荡开，炽天使的神力疯狂宣泄，刺穿了【混沌】的身体之后，劈开海面，直入地心而去！

　　这座战场之上，从来就不只有三天尊，远在月球的米迦勒在感受到【混沌】气息之后，便一直在找机会动手，这抹贯穿宇宙的剑芒，便是祂给出的信号。

　　这抹剑芒淹没【混沌】的瞬间，三位天尊同时出手！

　　金花，木剑，如意，三道流光冲破虚无，径直向那道金色的神力之海飞去，但随着【凡尘神域】的消散，一座顶天立地的虚幻门户，突然出现在海面之上！

　　看到这门户的瞬间，灵宝天尊的瞳孔剧烈收缩。

　　“这是……”

　　“真是吓人……”弥散的金光之中，【混沌】站在那座门户脚下，轻笑道，“我只是来顺手救人，你们却想要我的性命……可惜，就凭这些，还没法留下我们。

　　你说是吧？‘真理’？”

　　朦胧的灰雾之中，安卿鱼缓缓走出，那对灰色的眼眸注视着三位天尊，平静的站在【混沌】身侧。

　　“安，卿，鱼……”灵宝天尊看到这一幕，周身的神力剧烈波动起来，他皱眉看着门户前的安卿鱼，神情复杂无比。

　　愤怒，不解，悲哀，无奈……虽然他们早就预想过这个最坏的结果，但当安卿鱼站在【混沌】身边之时，即便心性已经臻至超然，灵宝也没法控制住自己的情绪。

　　“故人相见，‘真理’你不和他打个招呼吗？”【混沌】玩味的看向安卿鱼。

　　安卿鱼的眼睛一眯，一抹杀意自身后的门户内散发，“你找死？”

　　“呵呵，开个玩笑。”【混沌】耸了耸肩，又看向三位天尊，“对了，你们给了【黑山羊】一份大礼，我也给你们准备了一份……你们回了天庭，自然就知道了。

　　那我们，下次再见。”

　　【混沌】对着众人摆了摆手，脸上浮现出爽朗的笑容，一道时空旋涡自两人身后展开，祂提着【黑山羊】残躯，一步迈入其中。

　　安卿鱼回头看了眼灵宝天尊的方向，平静的转头，背影逐渐消失在旋涡之中。

　　三位天尊的脸色阴沉无比。

　　维持目尘阵击杀【黑山羊】，已经耗费了他们大量的元气，再面对一个恢复了大半实力的【混沌】，将祂留下的把握并不高，再加上一个掌控了真理之门的安卿鱼……就算他们拼尽全力出手，也根本不可能留下他们。

　　“真理之门，【黑山羊】，都被【混沌】带走……这一下，克系的三柱神也算是凑在了一起。”道德天尊看着空荡的海面，无奈的叹了口气，“事情麻烦了……”

　　“【黑山羊】已经被目尘阵困至濒死，想恢复原本的力量，至少也要数年，安卿鱼要彻底唤醒【门之钥】，也要很长一段时间……现在最关键的问题，是【混沌】。”元始天尊的双眸微微眯起，

　　“那家伙比【黑山羊】更狡猾，更善战，想找机会杀祂可不容易。”

　　灵宝天尊缓缓闭上双眸，再度睁开之时，已经恢复了冷静，“当务之急是先回天庭……有大夏众神在，安卿鱼应该没这么轻易离开，再加上刚刚【混沌】说的礼物……

　　天庭，应该是出大事了。”

　　三位天尊对视一眼，身形化作三道流光，即刻间消失在天际。

　　……

　　与此同时，

　　遥远的月球之上，手握金色圣剑的六翼炽天使，皱眉看着地球，脸色凝重无比。

　　“伏行之【混沌】，【黑山羊】，真理之门。”祂低下头，望着灰白色的贫瘠大地。

　　隐约之间，一抹抹微弱的红意，自地表转瞬即逝，

　　“蠢蠢欲动了么……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1587章 时间长河中的身影

　　“咳咳咳……”

　　天庭的废墟中，一个浑身笼罩在黑色斗篷中的身影，双手攥住厚重的宫墙残骸，一把将其掀开。

　　左青剧烈的咳嗽声响起，他抓住一位【灵媒】小队成员的手腕，一点点从血泊中站起。

　　“你还好吗？”

　　吴老狗被另一位【灵媒】小队的成员背在身上，在一旁虚弱的开口问道。

　　“……死不了。”左青用一截断木撑着身体，剧烈的喘息着，他的左腿有些变形，应该是在刚才与【混沌】的大战中折断了。

　　他的目光扫过四周，几位【灵媒】小队的成员正散在天庭各处，解救废墟中的人类天花板与大夏神。

　　“这次，倒是多亏你了。”左青苦涩开口。

　　“不是我，是他们的功劳。”吴老狗的目光扫过这些笼罩在斗篷中的身形，“他们没有生命，也不会受伤，不会感受到疼痛……也只有他们，才能在这种情况中救下我们。”

　　左青点了点头，“刚刚林七夜的灵魂飘落下来了，你找到了吗？”

　　“还在找，不过应该就在天庭。”

　　“王面呢？”

　　“他已经醒了，在那边。”

　　吴老狗的目光看向某个方向，左青嗯了一声，用断木撑着身子，一点点向那里挪去。

　　碎石堆积的坑洞中，一个灰蒙蒙的白发身影，正虚弱的坐在一块巨石上，一团血雾从他的身上爆出，又随着时间的逆转，倒流回体内。

　　他似乎是察觉到左青的靠近，转头望去。

　　“你的伤严重吗？”左青问道。

　　“还好，只是皮外伤……除了有些累，没有别的大碍。”王面沙哑的咳嗽了两声，继续开口，“我该回去了？”

　　左青沉默片刻，嗯了一声，

　　“【混沌】降临，天庭被毁，众神负伤，安卿鱼叛逃，【黑山羊】那边应该也失败了……这一次的后果太过严重，我们必须改变历史。”

　　“好。”王面没有丝毫犹豫，“从哪一段时间开始？”

　　“从林七夜他们回来，诛仙剑阵还未发动的时候开始……不，从安卿鱼失踪，江洱身亡之前开始，也就是他还在天庭的最后一个晚上，

　　你去警告过去的大夏众神和我，看守好安卿鱼，提前封印计划，还有……囚禁林七夜。”

　　左青思索片刻，便给出了答案。

　　“行，我这就动身。”

　　王面佝偻的身子缓缓站起，双眸闭上片刻，再度睁开，一对头尾相衔的时间圆环，开始在他的眼眸中倒转。

　　时间法则的气息涌现而出！

　　一根根银白色的发丝从头上掉落，王面的脸上再添几道幽深的褶皱，与此同时，他身后的时间剧烈扭曲起来！

　　银白色的光芒乍闪，瞬间将王面的身形吞没其中。

　　王面只觉得眼前一晃，便来到了时间长河之上，他双脚踏着独木舟，刚才发生的所有事件宛若流水般自他身旁流淌而过！

　　安卿鱼杀死曹渊，【混沌】逃离天庭，灵魂状的林七夜自巨眼中钻出，安卿鱼自真理之门前苏醒，【混沌】单挑大夏众神，林七夜昏厥，【夜幕】三人登上石阶……

　　时光在王面那双苍老的眼眸中倒流，他紧紧凝视着时光之河的最前方，似乎在寻找着什么。

　　这一次回溯的时间只有不到两天，与上次直接跨过一年的时间长河相比，消耗的寿元少了很多，但王面心中很清楚，他这次要改变的历史的重要程度，远超上次。

　　如果他成功了，【门之钥】会被永恒封印，【黑山羊】会死在三位天尊手中，【混沌】将被随着林七夜囚禁，直至被抹杀……这次要改变的历史，将会直接影响到整个天庭，克系三位柱神，甚至是整个世界的命运！

　　虽然回溯的时间很短，但他身上承载的因果之力，将达到一个极端恐怖的地步。

　　这一次，王面已经做好了寿元耗尽的准备。

　　终于，王面的目光锁定在时间长河某处，在那条时间线里，安卿鱼和江洱还在天庭深夜闲聊，一切的事情都尚未发生。

　　王面深吸一口气，脚下的独木舟径直向时间长河的那一端飘去。

　　然而，就在他即将抵达的瞬间，更加过去的时间长河之中，一个黑色的身影缓缓走出。

　　“是你？！”王面看到那人，眼眸微微收缩。

　　朦胧的迷雾中，安卿鱼披着黑袍，鬼魅般站在独木舟的前方，宽大的兜帽之下，一对翻滚着灰意的眸子，正漠然注视着王面。

　　他的额角有一块伤疤，整个人的气质说不出的阴冷。

　　“你不是刚刚的安卿鱼……”王面双眸微眯，他明显感觉到，眼前这个安卿鱼的气质，跟刚才离开的安卿鱼完全不同。

　　安卿鱼看了眼身下的时间长河，淡淡开口：

　　“回去吧。”

　　“什么？”王面一怔。

　　“我的时间线，你动不了。”安卿鱼缓缓抬起手掌，脚下安静流逝的时间长河，突然湍急起来，一道道汹涌的浪花与旋涡，出现在王面的独木舟前！

　　王面看到这一幕，瞳孔微微收缩，他的【时序暴徒】虽然可以回溯时间，可以改变历史，但凭他现在的境界，根本没法直接操控如此庞大的时间长河……若是换作柯洛诺斯，倒有可能做到。

　　“安卿鱼，你不想救江洱了吗？！”王面见此，皱眉喊道。

　　“我会救她，但不是以这种形式……”安卿鱼的声音平静无比，“我警告过你了，不要试图改变我的时间线，再有下一次，我会亲手将你埋葬在时间之中。”

　　安卿鱼的手掌一挥，恐怖的威压骤然降临，王面脚下的时间长河像是海啸般，卷着他的身体急速向后方冲去！

　　王面试图稳住身形，但在安卿鱼的力量面前，根本没有抵抗之力，他身下的独木舟被河水拍的粉碎，一道旋涡涌现在脚下，顷刻间将他的身体吞没其中。

　　就在这时，时间长河另一端的安卿鱼，指尖轻弹，

　　一枚白色的棋子跨过时间长河，撞入王面的身体，随着湍急的时间，消失无踪。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1588章 心关劫

　　天庭废墟上空，一道时光裂隙突然破开。

　　灰白色的身影坠入大地，左青等人见到这一幕，先是一怔，随后立刻用断木撑着身子跌跌撞撞的冲去。

　　“是王面？？”吴老狗不解的开口，“他不是回去改变历史了吗？为什么从天上掉下来了？”

　　左青眉头紧锁，俯身到王面身边，正欲探查什么，后者便剧烈的咳嗽起来。

　　“咳咳咳……”

　　“王面，你怎么回来了？发生了什么？”

　　“是安……咳咳……安卿鱼。”王面虚弱的从地上坐起，抬头看向天空中那道逐渐闭合的裂隙，“他站在那条时间线的尽头，警告我不能动那条线……然后用时间把我冲回来了。”

　　“安卿鱼？”

　　左青的眉头越皱越紧。

　　安卿鱼是真理之门，他可以动用部分真理的力量，时空自然也囊括在内……也就是说，只要未来的安卿鱼守住时间线，他们就没法再改变这段历史？

　　他究竟在想什么？！

　　左青沉思之际，三道流光自远处飞来，身旁的吴老狗眼前一亮，

　　“是天尊，三位天尊回来了。”

　　天庭上空，三位道人身影勾勒而出，

　　道德天尊看到脚下沦为废墟的天庭，胸膛剧烈起伏起来，森然杀意自眼眸中倾泻而出，

　　“天庭……【混沌】这个畜生！”

　　元始天尊皱眉感知片刻，神情微微放松些许：“还好，伤亡不多，只是宫殿和一些孕育天材地宝之地被毁了……快救人吧。”

　　元始天尊与道德天尊接连冲下天庭，开始营救倒地的大夏众神与人类天花板，灵宝天尊独自站在空中，低头俯瞰着一片狼藉的天庭，双拳控制不住的紧攥起……

　　在迷雾中，【混沌】与安卿鱼是一同出现的，也就是说……眼下天庭的这一幕，安卿鱼也参与其中了？

　　灵宝天尊正欲下场救人，余光突然瞥到某处，眸中浮现出疑惑之色！

　　他的身形化作一道流光，径直落到了天庭空洞周围，零散的黄沙随着风，漂浮在空洞上空，这里原本的地面像是被人硬生生变成黄沙，击穿了天庭。

　　“是他……”灵宝天尊喃喃自语。

　　能做到这一步的，只有安卿鱼那足以解构万物的能力！

　　灵宝天尊俯身，从宫殿的废墟中，捡起了一截刀柄，这刀柄他十分熟悉，是守夜人制式直刀上的，但原本的刀身却诡异的消失不见。

　　他将这截刀柄翻转，在刀柄最底部，两个被人刻上去的字眼，清晰可见：

　　——曹渊。

　　灵宝天尊的瞳孔微微收缩。

　　……

　　“还没找到七夜吗？”

　　周平背着染血的长剑，走到左青身边，担忧的问道。

　　三位天尊回归之后，道德天尊便用丹药将众多重伤濒死的大夏神救了回来，一些伤势不太重的，也基本都恢复了行动能力。

　　毁掉的宫殿可以再建，破碎的天庭也可以修复，这些对各有所长的大夏神明而言，并不是什么难事，但奇怪的是，众神与人类天花板们搜寻许久，也没有在废墟中找到林七夜的灵魂。

　　左青摇了摇头，“没有，不过既然天尊回来了，找到他应该不难……”

　　左青话音未落，元始天尊的声音便穿过虚无，落在他的耳中。

　　“找到了。”

　　左青眼前一亮，用断木撑着身体，快步向元始天尊的方向赶去，周平紧跟身侧。

　　他们来到残破的凌霄宝殿前，只见元始天尊静静地站在废墟中，周围除了碎石之外，空无一物。

　　“林七夜在哪？”

　　元始天尊没有说话，只是抬头看向凌霄宝殿仅剩的一截殿顶之上，一个模糊的人影正呆呆的站在那，望着远方，宛若石塑般一动不动。

　　“他这是……在做什么？”左青不解。

　　元始天尊看向林七夜的目光复杂无比，片刻后，才缓缓吐出两个字：

　　“心关。”

　　“心关？”周平疑惑，“那是什么？”

　　“……”左青直接无视了周平的疑问，眉头顿时皱了起来，“他在突破心关？可他不是只有魂体吗？”

　　“心魂相依，即便失去了肉身，心关依旧会存在。”元始天尊解释道，“他的灵魂飘落之后，应该是在殿顶看到了什么，导致‘心关’降临……”

　　左青像是想到了什么，双唇微微抿起。

　　林七夜的心关究竟因何而来，他的心里最清楚，安卿鱼的背叛，曹渊之死，这两件事任何一件拎出来，都足以对他的心灵产生极大的冲击，更何况，亲手杀死曹渊的，正是安卿鱼。

　　他本想等林七夜苏醒之后，隐瞒这两件事之间的关系，只说安卿鱼被【混沌】带走，曹渊战死……可他没想到，林七夜的灵魂竟然在凌霄宝殿的殿顶，将一切都看在眼里。

　　身为【夜幕】小队的队长，亲眼看着自己最信任的副队长背叛，杀死曹渊，这对他该有多大的冲击？

　　“可就算是突破‘心关’，应该也只是情绪瞬间的波动，怎么会像这样停滞在原地？”左青不解的问道。

　　“灵魂被外力强行震出肉身，本就宛若无根浮萍，处在半梦半醒的状态，他能看到外界发生的一切，但意识是模糊的，只能通过内心深处的本能，产生一些应激情绪。

　　寻常人遇到‘心关’瓶颈，仅靠一瞬的情绪波动，就足以踏入天花板的境界，但在他这种状态下，却并非如此。

　　脆弱模糊的意识，遇上前所未有的强烈情绪波动，会在瞬间摧毁他的理智，像是陷入永恒的噩梦一般，沉沦在‘心关’的冲击之中。”

　　左青愣了半晌，“您的意思是……他被困在‘心关’里了？”

　　“没错。”

　　“那该怎么办？”

　　元始天尊无奈的摇了摇头，“‘心关’之劫，只能靠自己渡过，也许，这就是他命中注定的劫难吧……我等唯一能做的，只有给他重塑一具肉身，引魂入体。”

　　“就像当初给我重塑肉身一样？”周平若有所思。

　　“这么说，天庭应该有合适的肉身？”

　　元始天尊沉思片刻，无奈的叹了口气，转身向远处走去：

　　“贫道，要去取一件东西……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1589章 地狱之间

　　“鸿蒙灵胎？”

　　灵宝天尊眉头微皱，疑惑的看向不远处的道人，“你要那东西做什么？”

　　“林七夜需要一具新的肉身。”

　　灵宝天尊一怔，随后立刻点头，“好，跟我来。”

　　“等等！”眼看着两人刚说了一句话，就要径直走向天庭深处，道德天尊愣了许久，才猛地开口。

　　“怎么了？”

　　“这鸿蒙灵胎，跟天庭本源同根而生，也是天庭灵气的源头……自天庭建立之日起，它便存在，你们当真要把这么重要的东西，给林七夜当做肉身？”道德天尊不解的开口，

　　“能当做肉身的东西虽然极少，但也不是只有鸿蒙灵胎一个选择，就比如承载周平灵魂的那柄仙剑，与哪吒的地胎藕灵……若是贫道没记错的话，灵渊中蕴养出的那朵黑茶花，也能化作肉身吧？”

　　“黑茶花确实可作肉身，但与哪吒的藕灵相似，这类地宝是存在先天上限的，虽然可以轻易突破主神级，但想更进一步，难如登天。”灵宝天尊摇了摇头。

　　“可即便如此……”

　　“林七夜的潜力，远不止于此。”元始天尊望着远处殿顶的那道白影，“你们没发现吗？他的灵魂深处，还有比那座病院更加恐怖的东西……

　　这次的事情，是林七夜的劫难，也是他的机遇，

　　若是能给他一副完美的身体，也许在未来，他会给我们一个更大的惊喜。”

　　……

　　“……你猜？”

　　“……”

　　“……我？我当然是大慈大悲无私奉献时间最强的西方圣教圣主，耶兰得啊！你不认得我了吗？我尊敬的林七夜院长……”

　　“……”

　　“……你做的很好，孩子。”

　　“……”

　　“……记住，我只破例这一次，下次无论你是魂飞魄散，还是身死道消，我都不会再出手……大不了，我们就重头再来。”

　　“……”

　　“……那林七夜呢……如果最后连你都背叛他……他该怎么办？”

　　“……”

　　“……你要去哪，安卿鱼副队长？”

　　“……”

　　“……不用抱歉，我，也不会留手。”

　　“……”

　　支离破碎的画面与声音，疯狂的涌现在林七夜的耳畔。

　　耶兰得扭曲的面孔，小男孩平静的目光，汹涌弥漫的黑色烟气，安卿鱼洞穿曹渊身体的手掌……林七夜感觉自己的脑袋即将炸开，前所未有的撕裂感仿佛要将他劈成两半！

　　“林七夜……”

　　“林七夜？听得到我说话吗？”

　　“醒醒！”

　　周围的声音急速放大，脑海中的痛感也越来越强，一抹白光在他眼前急速亮起！

　　灵气氤氲的石板之上，林七夜的双眸猛地睁开！

　　他像是个即将窒息的濒死者，猛地坐起身，大口大口的喘息着。

　　“放松，林七夜。”一只手掌轻拍着他的后背，左青的声音温和响起。

　　林七夜呆呆的坐在石板上，神情有些困惑，又有些痛苦，他双手捂住头部，豆大的汗珠自额角滑落，脸上没有丝毫血色。

　　“林七夜，你听得到我说话吗？”

　　“……”

　　“林七夜？”

　　看着眼前沉默不动的林七夜，左青眼眸中闪过一抹无奈。

　　“看来真如天尊说的那样，沉沦在了‘心关’之中……”身旁的陈夫子叹了口气，“你打算怎么办？”

　　左青注视林七夜许久，长叹一口气：

　　“专业的事情，还是交给专业的人来处理……我亲自带他去趟斋戒所吧。”

　　……

　　迷雾。

　　苍白的浪花拍打在高峻的悬崖之上，发出低沉雷鸣，

　　半只血肉模糊的身影，随着翻滚的海浪，被拍到了一片漆黑的礁石之间。

　　一只染血的眼眸，自肉球角落缓缓睁开，注视着灰压压的天空，眼眸中浮现出愤怒与痛苦，半对黑色的羽翼只剩下枯骨，随着沙哑的咳嗽声不断颤抖。

　　“该死……该死……这次我要是能活下来，一定要把所有大夏神碎尸万段！！”

　　含糊不清的怒吼自残躯中传出，却被周围的浪鸣淹没其中，路西法一边匍匐在礁石上，蠕虫般一点点挪动着身体，一边谩骂道。

　　大夏众神的围剿让祂无数次濒临死亡，若非最后自己将身体劈成了两段，化作一只与自己一模一样的恶魔，祂早就死在了那片海域之中。

　　可即便祂用这种手段活了下来，生命也在急速凋零，祂依靠着深海洋流漂到这片海域，气息已经衰弱到极点，若是再不治愈伤势，自己也会把自己拖死。

　　“地狱的入口……应该就在这附近才对……”路西法艰难的挪动身子，在礁石中拖出一道猩红血痕。

　　祂的目光迫切的在周围寻找着什么，只有回到地狱，依靠地狱本源的力量，才有可能将祂从濒死状态救回来。

　　终于，祂的目光定格在虚无的某处，灰暗的眼眸中，浮现出一抹光亮。

　　那是祂生存下去的希望！

　　“找到了……”祂奋力的挪动身体，一只只剩骸骨的苍白手臂，自血肉中破出，对着眼前的虚无凌空一点。

　　一道涟漪自空中荡开，露出其后层峦堆叠的昏暗世界，阴森冰寒的地狱气息从中涌出，瞬间覆盖整片礁石滩。

　　感受到那熟悉的气息，路西法心中狂喜。

　　“想杀我……可没那么容易……大夏……我会让你们付出代价的……”

　　半截断翅在礁石上用力一拍，血肉模糊的肉球飞入地狱之中，随着地狱入口的逐渐关闭，整座礁石滩再度恢复原状。

　　路西法进入地狱，沿着山岩边界，不断向地狱中心翻滚，祂的眼眸中浮现出疑惑之色，

　　“好浓郁的血腥气……”

　　路西法一边前进，一边环顾四周，眼眸中的疑惑之色越发浓郁。

　　这地狱……怎么这么安静？

　　在【黑山羊】大人的污染下，这里的恶魔尸体应该全部转化成克系生物才对，这里可是祂与奥丁专门为克系准备的神国，怎么现在一丝克系气息都没有嗅到？

　　路西法疑惑的抬头望去，血色的天空蔓延到漆黑的世界尽头，在那片血色天穹之下，一座高耸的山峰，屹立在地狱的最中央。

　　“山？”路西法一怔，“地狱的中心，什么时候有这么高一座山？”

　　随着祂逐渐接近地狱中心，那座高山的全貌，逐渐清晰起来……那是一座尸山。

　　密密麻麻的天使与恶魔的尸体，像是垃圾般层层堆积而起，凝固的鲜血与污染的余烬，飘零在尸山周围，

　　在这座山峰的最顶端，一个身背六翼的灰色天使身影，在血色中缓缓站起……

　　……

　　……

　　这几天三九要去长沙开有关于动漫的项目会和剧本研讨会，周五回来，这段时间只能每日两更~大家对动漫化的剧情有什么建议或者期待，可以在这里留言，到时候我来提

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1590章 寂天使，沈青竹

　　看清那六只灰色羽翼的瞬间，路西法的瞳孔微微收缩。

　　六翼天使？！

　　这怎么可能？

　　这个世界上，除了祂与米迦勒，怎么可能还有别的天使存活？

　　而且，那对羽翼的颜色并非是炽天使的纯白，也不是恶魔的漆黑，而是一种神秘的灰白……像是从灰烬中生长而出的羽翼，死寂，沉默，令人窒息。

　　路西法从未见过这样的天使。

　　就在路西法凝视那六翼天使之时，尸山上的身影，像是察觉到了什么，转头看向这个方位，那双孤寂的眼眸中，泛起一阵涟漪。

　　看到那张面孔的瞬间，路西法的心中微微一颤，一股莫名的惧意，突然涌向在心头！

　　路西法不知道这股惧意从何而来，即便是祂面对大夏众神围剿的时候，都没有如此的惊惧过，那是一种来自身体本能的畏惧，眼前那尊六翼的灰天使，仿佛对祂有种天生的压制，仅是站在那，就令祂浑身不自在。

　　“你是谁？！”路西法知道自己已经被发现了，沉闷的声音响起。

　　那身影站在尸山之上，灰色的羽翼遮天蔽日，他俯瞰着血肉模糊的路西法，眉头微微皱起，

　　“地狱已经被我清空了才对……这又是哪里来的爬虫？”

　　“？”

　　路西法正欲说些什么，突然怔在了原地，

　　“清空地狱？”

　　祂的目光落在那座高耸的尸山之上，像是想到了什么，“你一个人杀光了所有被污染的恶魔？你是什么人？！”

　　“【夜幕】小队，沈青竹。”

　　“【夜幕】？”路西法眉头微皱，“什么东西……”

　　那身影顿了顿，双眸微微眯起，“你的身上，有地狱的气息……你是路西法？不对，怎么还有克系的味道……算了，既然是克系的爬虫，一起清理掉便是。

　　吸收完你身上的地狱之力，我应该也能离开这了。”

　　在路西法惊异的目光中，六翼灰天使的手掌缓缓抬起，主神级的威压自他体内宣泄而出，顷刻间覆盖整片血色天穹！

　　感受到沈青竹身上的威压，路西法的瞳孔剧烈收缩，以祂如今半死不活的状态，根本不可能是拥有地狱本源的沈青竹的对手，在那对沉寂的眼瞳中，祂感受到了一股强烈的死亡威胁。

　　祂当即开口道：“等等！你我同为地狱中诞生的天使，为什么要自相残杀？！只要我们联手，世界上基本没有……”

　　路西法的话语刚说道一半，那尸山上的天使身影，便将一根手指轻轻抵在唇前，双眸微眯起：

　　“嘘——”

　　在这噤声的手势中，一抹神秘的韵律自他的指尖流淌，六只遮天蔽日的灰色羽翼，突然像是融化般流淌在贫瘠的黑色大地上，将整个世界浸染成灰色……

　　一股诡异的法则之力悄然降临。

　　路西法的声音戛然而止，祂的双唇依然在不断开合，像是在劝说些什么，可这片灰色的世界之内，再也听不到祂的声音。

　　灰色的天空，灰色的大地，灰色的尸山，灰色的天使……

　　灰烬般死寂沉闷的颜色，攀上路西法血肉模糊的残躯，像是无数只自寂灭地狱中探出的手掌，死死抠入祂的身体，将祂也染成灰色。

　　前所未有的剧痛涌入路西法的脑海，祂被缝在盆腔内的嘴巴，疯狂的张大，像是在发出极为凄惨痛苦的嘶吼声，但无论祂如何呐喊，这片世界都没有丝毫的声音，

　　祂就像是被寂静淹没的溺水者，疯狂的在大地之上挣扎，尸山之上，那身影却只是平静的注视着这一幕，没有丝毫的情绪波动。

　　他只是沉默的抬起手掌，对着这片灰色的世界，轻打一个响指。

　　啪——

　　突然间，路西法的残躯骤然停顿。

　　一道裂缝自祂灰色的躯体中央蔓延，这片寂灭的世界中，终于发出一声轻响……祂裂开了。

　　路西法的瞳孔，死死盯着尸山上的沈青竹，两半的嘴巴开合，无声的嘶吼着：

　　——寂天使。

　　分裂成两半的路西法，僵硬的再度分裂，四瓣，八瓣，十六瓣……祂的身体以肉眼可见的速度分裂成细沙大小，消弭在空中，随着一股微风卷起，飘向尸山上的那道身影。

　　灰色的世界潮水般退去，那六只灰色的羽翼，重新出现在沈青竹身后，他缓缓闭上双眸，一颗黑晶心脏在他的胸膛之下吸收了所有的路西法化作的灰粒，强而有力的跳动。

　　“终于彻底融合了……”沈青竹长舒一口气。

　　他的目光扫过这座死寂的地狱，眼眸中浮现出一抹微光，“是时候回去了。”

　　他抬起手掌，对着身前的虚无轻轻一划，一道狭长的黑色门户出现在地狱之间，门户的背后便是朦胧迷雾，隐约之间，还能听到汹涌浪涛声。

　　沈青竹站在这扇门户之前，神情有些复杂……

　　在这漫长的时光里，他独自一人留在这里吸收本源，一次又一次的死亡，一次又一次的重生，原本那对漆黑的羽翼，在他的无数次挣扎之中，变化成了这独一无二的灰色。

　　他记不清自己是怎么逐渐恢复意识的，他只记得无数被污染的恶魔，被他毁灭在寂灭的世界之中，他的双手沾满鲜血，那对灰色的羽翼亦是如此。

　　当他彻底清醒之时，地狱已空，尸骸成山。

　　他在生死与杀戮的地狱中徘徊了这么久，竟然有些忘了，外面的世界该是什么样的。

　　沈青竹站在门前，回头望了眼空荡的地狱，与血色的尸山，片刻后，缓缓开口：

　　“地狱……也该毁灭了。”

　　那颗黑晶心脏在他的胸膛跳动，发出沉闷声响，随着沈青竹转身步入门后，这片血色的地狱世界，剧烈颤抖起来！

　　山川破碎，天空陨落，那座耸立在地狱中央的尸山，开始化作灰色颗粒消散……这方世界像是一座失去承重柱的危房，大片大片的坍塌，最终轰然泯灭！

　　虚无的世界中，那抹深红色的身影，逐渐消失在门户之后……他的呢喃声，清晰的回荡在寂灭之中。

　　“七夜……我回来了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1591章 你与病院有缘

　　“姓名？”

　　“……”

　　“姓名？”

　　“他叫林七夜。”

　　“我知道他叫林七夜！”

　　空荡的会诊室内，李医生瞪了眼身旁的乌泉，“我这是在看他的意识是否清醒，他这已经是第二次在我院里当病人了，他叫林七夜，还用你提醒我？”

　　乌泉冷哼一声，将头撇到一边，目光有些幽怨。

　　李医生重新看向对面座位上一动不动的林七夜，犹豫片刻后，再度开口：“既然你不想回答……那我们就跳过前面那些部分，林七夜，在灵魂离体昏迷的这段时间，你都看到了什么？”

　　林七夜低着头，依然一言不发，眼眸有些空洞。

　　看到这一幕，李医生无奈的摇了摇头，从座位上站起身，

　　“乌泉，你扶着他，跟我去精神放射科，他需要做一个系统的检查。”

　　“我为什么要听你的？”

　　“你自己提出要当我的助理，这些活当然是你干，你要是反悔了，就自己回牢房里关禁闭去。”

　　乌泉长叹一口气，乖乖的站起身，便要伸手去搀扶林七夜。

　　可还没等他的手触碰到林七夜的身体，后者便自己站了起来，跟在李医生的身后，沉默的向精神放射科走去。

　　乌泉愣在原地。

　　“李医生……”

　　乌泉正欲说些什么，李医生回头看到这一幕，双眸微微眯起，对乌泉摇了摇头，示意他不要发出声音。

　　随后，李医生便带着傀儡般行走的林七夜，走进了精神放射科中。

　　……

　　一小时后。

　　“李医生，他的情况怎么样？”见李医生推着轮椅从病院中走出，等候许久的左青立刻站起身，担忧的问道。

　　李医生叹了口气，“跟预想的差不多，他的灵魂在最脆弱的离体期间，承受到‘心关’的强烈冲击，意识进入模糊状态……他似乎能听到我们说话，也能理解一部分意思，但主观能动性极低。

　　一般人在接受强烈的情绪冲击，比如至亲离世，事业失意的时候，很容易进入精神恍惚的状态，浑浑噩噩，他的情况就跟这个差不多，只不过他原本离体的灵魂，将这种痛苦放大了百倍。”

　　“那有办法治疗吗？”

　　“若是纯粹的精神疾病，我倒是有办法，但‘心关’是没法靠外力影响的……他能不能迈出那一步，只能看他自己。”

　　得到这个回答，左青的神情有些失望，但他也做好了心理准备，毕竟连天尊都对林七夜的情况束手无策，归根到底，这只是属于林七夜的“心关”，任何人都没法插手。

　　“那这段时间，就让他在这里休养吧。”左青只能接受现实，“如果他的情况有好转，立刻联系我。”

　　“行。”

　　李医生和乌泉站在病院前，眼看着左青的飞机嗡鸣着离开斋戒所，消失在天际。

　　李医生低头看了眼轮椅上一言不发的林七夜，无奈的笑了笑，

　　“连续两次来我这里当病人的家伙可不多……也许，你天生就跟精神病院有缘？”

　　“这听着不像是什么好话。”乌泉幽幽开口。

　　“……”

　　李医生看了乌泉一眼，缓缓开口，“正好，你刚上任医师助理也没做什么事……这段时间，就由你来负责照看他吧，

　　除了日常的三餐准备，早晚起居，每天再抽五个小时出来陪他散步散心，多跟他说话，这些外部的正向交流也许能让他更快从‘心关’的阴影中走出来。”

　　“我？照顾他？”乌泉皱眉看了眼林七夜。

　　“你如果不想做也可以，反正斋戒所里能调来当医师助理的人也有的是……”

　　乌泉听到这句话，纠结片刻后，还是咬牙点头：

　　“好，我做！”

　　“要做就要做好，要是让我发现你照料的不尽心，从今往后就再也不用到病院这边来了，知道吗？”李医生拍了拍乌泉的肩膀，转身便向病院中走去。

　　空荡的病院前，只剩下林七夜与乌泉两人，后者深吸一口气，还是握住轮椅的把手，推着林七夜一点点向远处走去。

　　……

　　“喂，你真的听不到我说话吗？”

　　明媚的阳光洒落在翠绿的草坪上，露水带着一丝晶莹，乌泉推着轮椅上的林七夜，缓缓向前走去。

　　林七夜低着头，对乌泉的疑问宛若未闻。

　　看到林七夜的反应，乌泉的神情放松些许，无论怎么说，照顾一个没有自我意识的林七夜，总比面对一个清醒的林七夜好太多……他永远忘不了，林七夜亲手抓住他，送进斋戒所的情景。

　　“你的事情，我从左司令跟李医生的对话里听说了。”乌泉一边走，一边喃喃自语，“人嘛，总是脆弱的……你短短一天之内，见证了两位队员的死亡，你的心情我也不是不能理解。

　　当年那场火灾烧死李小艳和钱诚的时候，我跟现在的你差不多，我也不想接受现实，大脑一片空白……但我还是很快就逼自己清醒过来了，你知道为什么吗？”

　　乌泉知道林七夜不会回答，自顾自的继续说道：

　　“因为他们虽然死了，但还有人活着……青竹哥就是我坚持下去的理由，为了他，我必须要直面这一切，所以我强迫着自己用【支配皇帝】操控他们的尸体……这是属于我与他的救赎。

　　也许，你也需要一个支撑你走出来的动力……一个救赎。”

　　乌泉的话音落下，推动的轮椅突然一滞。

　　他疑惑的低头望去，只见一直浑浑噩噩的林七夜，突然伸手握住了轮子，强行让他们停了下来。

　　林七夜穿着新换上的蓝白病号服，怔怔的看着远处，像是雕塑般坐在轮椅上，一动不动。

　　乌泉顺着他的目光看去，眼眸中浮现出疑惑。

　　“不就是一面围墙吗？有什么好看的？”

　　断崖之上，一座高大的黑色钢铁墙壁，巍然屹立，半轮太阳浮在浩瀚的海面之上，金色的水珠在断崖边破碎溅起，一时之间，竟然分不清是落日，还是朝阳。

　　只顾注视着围墙的乌泉，自然没有注意到，在林七夜那双浑浊的眼眸中，有四个少年身影自那道墙壁顶端，大笑着，迎风跃下……

　　昏黄的夕阳沉入海面，天空逐渐黯淡下来，这终究是夜幕降临前的落日，而非初升朝阳。

　　乌泉转过头，正欲再说些什么，整个人突然愣在原地。

　　消逝的残阳之中，林七夜泪流满面。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1592章 病院访客

　　“你是说，他看着那面墙哭了？”

　　李医生若有所思。

　　“嗯。”乌泉点了点头，“他就一直在那里看，后来太阳下山了，我想推他回房间休息，但不管我怎么用力，都没法推动他的轮椅……”

　　“然后呢？”

　　“……没有然后了，我就跟在他身边，一直在原地从黄昏等到天亮……不过今天天气似乎不太好，云挡住了朝阳，他在那里又等了一个多小时才回去。好几天都是这样。”

　　听完乌泉的描述，李医生看了眼黑色墙壁的方向，无奈的叹了口气。

　　“怪不得……”

　　“那里，有什么问题吗？”

　　“那是他们开始的地方，也许，他只是想再看一次……只不过，天不随人意。”李医生停顿片刻，“不过，如果这样能让他尽快走出‘心关’，也不错。”

　　乌泉汇报完情况，正欲离开，李医生却喊住了他：

　　“对了，今天有访客要来探望林七夜，你带他去见见。”

　　“访客？又是左司令吗？”

　　“不。”李医生摇了摇头，

　　“是第六预备队。”

　　……

　　“这就是传说中的斋戒所？”

　　斋戒所的大门口，六道身影看着眼前这座高大的黑色围墙，只觉得一股压迫感迎面而来。

　　“不是说斋戒所是关押恶性超能者的监狱吗？林教官真的在里面？”苏哲半信半疑的问道。

　　李真真若有所思，“我小时候听绍队长说过，斋戒所里，并不是只有监狱，在它深处还有一座隐世的精神病院，林教官应该是在那里。”

　　“林教官……真的疯了？”

　　“疯什么疯，左司令不是说了吗，那叫‘心关’！”苏元狠狠踹了苏哲一脚。

　　方沫沉默的注视着眼前的斋戒所，许久之后，才缓缓开口：

　　“我还是不相信【夜幕】小队就这么没了……也许这其中，还有我们不知道的隐情。”

　　“是啊，安副队那么好的一个人，怎么可能会背叛大夏呢？”

　　“还有曹渊教官，他明明那么强，怎么会就这么死了，江洱教官也很可爱……”

　　“我还听说，胖胖教官是灵宝天尊！”

　　“？？哪里来的消息，太离谱吧。”

　　“那不然怎么解释胖胖教官离开？他可是最珍视这支队伍的人！”

　　“【夜幕】小队……究竟发生了什么？”

　　就在众人彼此争辩之际，斋戒所的大门缓缓打开，一个十五六岁，穿着黑白条纹囚服的少年，正冷冷的看着他们：

　　“你们就是第六预备队？”

　　方沫迈步上前，伸手说道：“没错，我是预备队的临时队长方沫。”

　　乌泉丝毫没有和他握手的意思，只是打量了他几眼，淡淡道：

　　“跟我来吧。”

　　众人跟在乌泉身后，一边打量着那个瘦小的背影，一边疑惑的悄声低语：

　　“奇怪……这孩子看起来也就十五六岁？怎么也穿着囚犯？”

　　“这不是显而易见吗？他也是这里的囚徒。”

　　“这么小就被关到斋戒所里来了？他犯了什么错？”

　　“谁知道呢……”

　　就在这时，卢宝柚双眸微眯，低沉的声音自苏元耳边传来：

　　“这孩子身上的气息，比我们所有人都强，他至少是‘克莱因’境。”

　　“什么？！”

　　众人震惊的看向乌泉，眼眸中满是难以置信。

　　几分钟后，乌泉缓缓停下了脚步，他指了指远处的草坪，说道：

　　“他就在那。”

　　众人顺着他的手指看去，一个熟悉的身影正坐在轮椅上，望着远处的断崖怔怔出神。

　　“七夜大人！”

　　“林教官！！”

　　预备队的众人快步走上前，林七夜却对他们的声音宛若未闻，依然在望着断崖的方向，像是尊雕塑一般。

　　方沫微微一愣，转头问乌泉：

　　“这是怎么回事？”

　　“他被困在‘心关’之中，你们说话他能听见，但并不是全都会有反应，基本不会跟你们交流。”

　　苏哲眨了眨眼，小声道：“这症状，怎么跟我那九十多岁的太爷爷一样……啊疼疼疼！！！”

　　他话音未落，苏元就用手在他胳膊的肉上拧了一百八十度，狠狠地瞪了他一眼。

　　“……我明白了。”方沫望着林七夜，无奈的叹了口气。

　　微风拂过青葱草坪，将少年少女们的衣衫微微卷起，他们站在林七夜身边，脸上还残余着些许的青涩与稚嫩。

　　方沫沉默片刻后，还是蹲在林七夜的轮椅边，轻声开口：

　　“七……林教官，我们听说了你的事情，所以特地跟左司令申请来看你……我们虽然不知道【夜幕】发生了什么，但在我们心里，您永远都是我们的教官，也是我们的领路人。”

　　“这段时间，我们到大夏各地去做任务，还加入了一位新成员，柳俊。”

　　方沫回头看向人群中的第六人，那是一个跟他们年纪相仿的少年，他立刻走上前，恭敬的对林七夜说道：

　　“林七夜前辈，我是方沫他们上一届集训营的学员，久仰您的大名！”

　　林七夜的神情，终于出现了一丝变化，他微微侧头看了柳俊一眼，却没有多说什么。

　　看到这一幕，预备队的众人脸色一喜，尤其是方沫，他见林七夜对他的话有反应，声音又拔高了几度：

　　“林教官，还有个好消息！除了越阶击杀这一项，其他的转正条件我们都已经达成，不出意外的话，这一两个月内，我们就能正式成为特殊小队！”

　　“小队的名字我都想好了，就叫【仙庭】！”

　　“不如【恶魔】。”卢宝柚幽幽开口。

　　“还是【仙庭】好！”

　　“【恶魔】。”

　　“我是队长，我说了算！”

　　“暂时的而已……”

　　“……”

　　随着第六预备队众人的对话，原本沉闷的气氛逐渐活跃起来，乌泉独自坐在远处，看着他们彼此拌嘴笑骂，嘴角不知不觉的上微微上扬，神情有些复杂。

　　林七夜转头望着这群阳光下的少年少女，目光柔和些许，不知在想些什么。

　　噗——！！

　　就在这时，卢宝柚的脸色骤然一白，猛地喷出一口鲜血，身形直挺挺的向后倒去。

　　他身后那对断裂的恶魔羽翼，泛起一抹淡淡的微光。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1593章 我能去看看吗？

　　“卢宝柚！！”

　　嬉笑中的预备队众人见此，同时一愣，随后惊呼着伸出手去。

　　然而，有一道身影的速度更快！

　　一抹残影瞬间划过所有人的身前，稳稳的伸手抱住卢宝柚倒下的身影，直到此时，那股移动的劲风才拂过其他人的脸庞，他们看清眼前的身影，眸中浮现出错愕。

　　只见刚刚还在轮椅上发呆的林七夜，竟然直接抱住了卢宝柚，那双沉寂空洞的眼眸中，罕见的浮现出一抹理智的微光。

　　“卢宝柚！！”方沫立刻冲上前，开始仔细检查他的身体。

　　卢宝柚双眸紧闭，眼皮不断颤动，像是在做一场痛苦的噩梦，一滴滴汗珠自额角滑落，浸湿林七夜的衣角。

　　“有人偷袭？！！”苏哲猛地转头环顾四周，却没有发现任何敌人。

　　“不，不对……是他的神墟出现了波动。”一对异瞳自方沫眼眸中浮现，他皱眉凝视着卢宝柚的身体，喃喃自语，“堕天使路西法……死了？”

　　能让代理人的神墟产生如此强烈的波动，只有一种可能，即代理的那位神明死亡。

　　“路西法死了？那卢宝柚不会直接获得恶魔法则，一步成神吧？！”苏哲像是想到了什么，“那位王面前辈，好像就是这么成神的？”

　　“情况不一样！若是现在的卢宝柚真的获得了法则，只怕瞬间就被化道崩溃，他还远没到那个地步。”方沫果断摇头。

　　与此同时，林七夜怀中的卢宝柚，猛地睁开双眸，剧烈的喘息起来。

　　“你怎么样？”李真真担忧的问道。

　　“我没事……我只是看到了一些东西。”卢宝柚深吸一口气，眼眸中浮现出一抹微光，像是喜悦，但又夹杂着一丝疑惑，“路西法死了，我隐约看到，祂死在了一个灰色的天使手中。”

　　“那法则呢？”

　　“路西法的法则和尸体，似乎都被那位天使吞噬了……所以，路西法的灵魂契约也没有生效。”

　　听到这，众人这才放松的叹了口气。

　　路西法死了大快人心，但要是卢宝柚也因此受到牵连，那可就糟了。

　　“灰色的天使……原来这个世界上，还有灰色的天使吗？”李真真疑惑的喃喃自语。

　　“不管是谁杀的路西法，都为大夏除了一大祸患。”方沫回想起在战场中遇到的那个梦魇般的身影，心中还有些阴影。

　　他看了眼沉默站在卢宝柚身后的林七夜，眼眸中浮现出一抹喜色，“而且……林教官也有反应，说明他离康复不远了。”

　　“是啊，林教官刚刚太快了，我根本没看清。”

　　“别说看清了，我连一丝精神力波动都没感觉到，不愧是林教官。”

　　众人又试着跟林七夜聊了几句，但后者再也没有别的反应，等到访客时间结束，才无奈的与他告别，离开斋戒所。

　　林七夜坐在轮椅上，望着这些离去的背影，干裂的双唇微微抿起。

　　“怎么样，这群孩子的成长也很大吧？”

　　一个熟悉的声音自林七夜身后响起，左青披着暗红色的斗篷，从停机坪缓缓走来。

　　正欲推轮椅送林七夜回去的乌泉见到来人，自觉地向后退了几步，对他的到来并不感到奇怪。

　　自从林七夜住进阳光精神病院后，左青基本隔一天就会来探望林七夜一次，算算时间，今天正好是他来探望的日子。

　　“他们这几天可忙得很，一直在大夏各地辗转，为了抽时间来看你，他们直接把三天的工作量压缩到了一天半，连觉都没睡……你带出来的这群孩子，越来越有特殊小队的样子了。”左青感慨着说道。

　　左青推着林七夜的轮椅，带着他在空地上闲逛，林七夜低垂着头，那对浑浊的眼眸中，浮现出一缕清明，

　　“曹渊……找到了吗？”

　　他沙哑的声音响起，左青的脚步一顿，半晌之后，才苦涩的摇了摇头，

　　“没有，我们和大夏神找遍了天庭附近的海域，都没找到他的尸体……不过，我们发现了黑王破封的痕迹。”

　　林七夜的眼眸微微一缩，随后再度陷入死一般的沉默。

　　黑王彻底摆脱宿命锁，便意味着曹渊已经死了，归根到底，他只是个关押着黑王的“牢狱”，当犯人破牢而出的那一天，“牢狱”自然也将不复存在。

　　“还有一件事情……”左青斟酌了一下措辞，还是开口道，“【混沌】与大夏神的那场大战，摧毁了能快速恢复神力的灵泉，不过你放心，诗寇蒂跟迦蓝都没有受伤。

　　坏消息是，失去了灵泉，诗寇蒂没法高频的使用神力，迦蓝的苏醒也会被延迟……好消息是，这一个半月来，迦蓝吞掉的时间已经逼近百年，

　　据诗寇蒂预测，就算没有灵泉，最多再有不到一个月，迦蓝就能自然苏醒了。”

　　听到这句话，林七夜的心突然一震，脸上恢复一丝血色。

　　迦蓝的苏醒已经不再遥远，这对他而言，无疑是个非常好的消息，毕竟，现在的他……只剩迦蓝了。

　　林七夜抬起头，沙哑问道：

　　“所以……【夜幕】，已经被强制解散了吗？”

　　一旦特殊小队的人数少于三人，便会被强制解散，这是守夜人的规定，而如今的【夜幕】，只剩下林七夜一人，即便硬拖着这个规定等到迦蓝回归，他们也只有两个人，依然不符合条件。

　　“……还没有。”左青摇了摇头，“虽然按照规定，【夜幕】确实应该被强制解散，将番号与资源留给新的特殊小队，不过……你现在的情况特殊，我压过了其他高层的异议，想等你恢复再说。”

　　林七夜亲眼目睹了【夜幕】的分崩离析，再加上“心关”的冲击，已经处于极度痛苦，若是这时候再夺走【夜幕】005的番号，宣布强制解散，那未免也太残忍了。

　　林七夜望着第六预备队离开的方向，那些青涩而充满朝气的面孔，再度浮现在心头……他满是挣扎与痛苦的双眸缓缓闭起，缓缓说道：

　　“我听说，守夜人总部有一块刻有历史上所有特殊小队名字的石碑……我能去看看吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1594章 名字

　　大夏边境。

　　一道灰色的流光划过迷雾之墙，笔直的向大夏的方向飞去。

　　“有外神气息降临！！”重建的晨南关中，时刻警戒着迷雾边境的守夜人发现流光，当即拉响警报，开始向临时指挥部汇报情况。

　　随着刺耳的警报声响起，晨南关众人脸色骤变，立刻飞奔向自己的岗位，与此同时，一道强横的神力波动自晨南关内爆发！

　　哪吒脚踏风火轮，手握火尖枪，自海面之上呼啸而起，注视着那道急速逼近的灰色身影，眉头紧锁。

　　自从晨南关大战后，这座边境一直处在静默状态，也没有别的外神入侵，毕竟现在除了克系神，能够对大夏造成威胁的存在已经很少，但保险起见，天庭依然在每座关隘中都留下了一位大夏神。

　　“只有一个？”哪吒沉声道。

　　“没错。”关在自晨南关内飞起，将鸭舌帽的帽檐向下拉了拉，“但是来的是个主神，而且气息非常恐怖，应该是主神中最顶尖的那一批。”

　　“哼，管他是谁。”

　　哪吒挥舞火尖枪，急速向那道灰色流光迎去，那流光中散发出的气息比他更强，甚至已经到了孙猴子那个层次，不过只要在至高之下，哪吒都有信心将人拦住，拖到其他大夏神来临。

　　“何方宵小？！也敢闯我大夏？”

　　一团刺目的火光划破云霄，精准的拦在那灰影面前，哪吒的身形自火焰中走出，杀气森然。

　　他的身前，一个身背六翼的灰色身影，缓缓勾勒而出。

　　看清那人面孔的瞬间，哪吒微微一愣。

　　“是你？”

　　哪吒的记性还算不错，之前昆仑山守碑之战后，他曾带着林七夜的队友上天庭去看他，眼前这个散发着主神气息的灰色天使，就是当时的一个年轻人。

　　“哪吒前辈。”沈青竹拱了拱手，“我是【夜幕】小队沈青竹，我们见过的。”

　　“沈青竹？？？”

　　紧随而来的关在看到他，脸上也浮现出震惊之色！

　　“你怎么变成……”关在话说道一半，像是想到了什么，“你真的吸收了地狱本源回来了？！”

　　沈青竹刚失踪的那段时间，林七夜等人便拜托大夏众神去寻找他，他的失踪并不是什么秘密，此刻关在看到他背后的那六只翅膀与气息，立刻就想清了前因后果，

　　“没错。”沈青竹微微点头，“关在前辈，请问，【夜幕】如今在哪里？”

　　关在与哪吒对视一眼，同时陷入沉默。

　　察觉到两人的神情变化，沈青竹心一沉，脸色凝重些许，

　　“【夜幕】……还好吗？”

　　“唉……”

　　……

　　守夜人总部。

　　银色的电梯不断下降，随着屏幕上的数字变化到地下七层，厚重的电梯门缓缓打开。

　　左青披着暗红色的斗篷走在最前方，穿着病号服的林七夜紧跟其后，再后面便是满脸幽怨的乌泉。

　　林七夜要来守夜人总部，李医生自然不会拦着，毕竟林七夜有自己想做的事情这对‘心关’很有好处，意味着他在努力一点点走出来……李医生不会轻易离开阳光精神病院，便指派了乌泉贴身照顾林七夜。

　　三人穿过一座昏暗的走廊，随着左青用指纹打开一扇高大的金属门，眼前的空间豁然开朗。

　　这是一座空旷的地下空间，至少打通了六层层高，在这片空间的正中央，一座高耸的黑色石碑巍然屹立，像是一柄刺入大地的超大型直刀。

　　在地下空间的附近，黑色的楼梯螺旋上升，一直延伸到石碑的最上方，确保石碑上任意方向任意角度的字符都能被看清。ъìＱυＧΕtＶ.℃ǒΜ

　　看到这座石碑的瞬间，林七夜浑浊的眼眸微微收缩。

　　守夜人总部他来了也不止一次，但这里却从来没进过，总部地下一共就七层，其中竟然有六层都是为了容纳这座石碑，他们几人站在这座恢弘的石碑脚下，宛若蝼蚁般渺小。

　　乌泉仰头望着这座石碑，脸上也满是震惊。

　　“这上面都是守夜人的名字？”乌泉用手抚摸着石碑的表面，密密麻麻的名字有序雕刻，每一个字大约都有两个大拇指甲盖大小，工整凌厉，蕴藏锋芒。

　　“是，也不全是。”左青仰望着这座石碑，缓缓开口，“这座石碑上刻的名字，不仅是守夜人，还有当年的139特别行动组，以及更古老时期的镇邪司成员的名字。

　　汉代时期，冠军侯霍去病建立镇邪司，自东海深渊捞起一块巨石，经友人提议，将镇邪司所有成员的名字镌刻其上，以示不朽……

　　在那之后，朝代更迭，但镇邪司却始终存在，直到封建时代落幕，迷雾降临，才转为139特别行动组，再然后，便是守夜人。”

　　左青的指尖划过碑面的一个个名字，神情有些复杂，“至今为止，这块碑上已经刻下镇邪司成员17931位，139特别行动组成员98位，以及守夜人11079位。”

　　“等等……不对啊，镇邪司是汉代建立的吧？距今已经两千多年，才一万七千多人？守夜人才100多年历史，就有一万一千多人？”乌泉皱眉问道。

　　“古代交通不便，情报闭塞，即便有‘神秘’出现，也不会造成太大影响，而且那个时代有大夏众神与天兵天将坐镇，若真有大量‘神秘’暴动，他们会出手解决，所以镇邪司历年成员都极少。

　　反观守夜人，虽只有百年历史，但大夏人口也急速增长，而且没有大夏神坐镇，守夜人自然要越多越好。”

　　乌泉微微点头。

　　众人沿着螺旋楼梯走上石碑最顶层，在石碑最上方，三个龙飞凤舞的字在灯光下熠熠生辉，虽然是隶书，但依稀能辨认出它们的意思：

　　——霍去病。

　　林七夜顺着霍去病的名字向下看去，第二便是“公羊婉”，随后是“詹玉武”，“颜仲”，“姜松青”……这些名字刻在石碑之上，便只是名字，在这个时代已经没有人知道，这些古老的名字背后，蕴藏着怎样沉重恢弘的故事。

　　林七夜的目光从这些名字上挪开，问道：

　　“特殊小队的名字在哪里？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1595章 拽哥……

　　“在另一面。”左青带着两人穿过楼梯，面对着石碑的另一侧，缓缓停下脚步。

　　“

　　001——【黒龙】（1981-1985），队长：李铿锵；副队长：史涧；队员：孔宗勇，左松良，陆培龙……

　　002——【风华】（1984-1986），队长：冷江萍；副队长……

　　003——【紫巽】（1985-1990），队长：紫煌……

　　001——【英灵】（1986-？），队长：霍去病；副队长：公羊婉；队员：聂锦山，李铿锵……

　　……

　　003——【凤凰】（2009-？），队长：钟纤，欧常红，麻慧君，封蝉，夏思萌；副队长：姜国铭，葛德庆，宁良，曹沙……

　　005——【蓝雨】（2010-2012），队长：滦平；副队长：吴湘南；队员：……

　　002——【灵媒】（2015-？），队长：卜离，吴通玄；副队长……

　　004——【假面】（2012-2023），队长：王免；副队长：孙田屏；队员：李玄，赵薇薇，岳桂……

　　005——【夜幕】（2022-？），队长，林七夜；副队长：安卿鱼；队员：曹渊，百里胖胖，沈青竹，迦蓝，江洱。

　　”

　　林七夜的目光在这些名字上一一扫过，最终定格在最后一行，眼眸中再度浮现出迷茫与挣扎。

　　乌泉看过这些名单，眼眸中浮现出不解：

　　“除了【英灵】和【凤凰】……好像只有【假面】小队存在的最久？其他好像都没超过五年吧。”

　　“……没有。”左青摇了摇头，苦涩开口，“【英灵】小队超过五年很正常，只要大夏龙脉不死，他们便会一直存在。【假面】可以靠王面回溯时间，避免了很多次死亡，而【凤凰】之所以能坚持到现在，也是因为她们不断在更换，重组队员，

　　大部分特殊小队的队长都不喜欢大幅度更换自己的的队员，而第一代【凤凰】队长钟纤是个很特别的女人，她秉持的想法，便是大夏不灭，【凤凰】不死！

　　她将自己体内的部分凤凰血脉分给队友，一旦有人死亡，便引进新的队员，并赋予他凤凰之血，拥有极强的愈合力。

　　而在她自己战死后，便将自己的器官全部移植给下一任队长，也包含了凤凰造血的功能……如此循环往复，到目前为止，【凤凰】小队已经更换过五位队长，队员更是换了一批又一批。”

　　“每一代【凤凰】队长，共用一套器官？”乌泉眉头紧锁，“这不是在亵渎死者吗？”

　　“这是第一代钟纤队长自己的选择。她之所以这么做，就是希望大夏能有一支永远稳定，而且拥有【凤凰】之力的特殊小队的存在。

　　他们就像是一颗永远跳动的心脏，无论遭受怎样致命的打击，都能浴火重生，只要【凤凰】小队在一天，守夜人就永远有特殊小队可用……这是属于她与历代【凤凰】队长的意志。”

　　乌泉望着眼前这座恢弘的石碑，震撼无比。

　　“如果方沫他们的特殊小队转正，该继承的是哪一个番号？”一直沉默不语的林七夜，突然开口。

　　左青张了张嘴，还是开口道：“这一点还不确定，不过……王面一个多月前穿梭时间，救回了【假面】其他小队成员的灵魂，目前天庭正在大规模播种能够给魂体当做肉身承载的黑茶花，也许用不了多久，他们便会复活。

　　但【假面】的番号，已经被王面亲手写下句号，就算他们回归，也不再是当年的004号【假面】，而是一支全新的队伍……可【夜幕】的情况不一样……”

　　左青没有再说下去，但林七夜很清楚，【夜幕】跟【假面】完全不是一回事。

　　【假面】是全灭了，但还有复生的可能，可【夜幕】如果想继续存在，除非背叛大夏的安卿鱼主动回归，除非魂死人灭的江洱死而复生，除非被黑王吞没的曹渊复活且反制黑王，除非拽哥越阶彻底吸收地狱本源，依然能维持理智回来……

　　这些条件，任意一条都是天方夜谭，想全部做到……根本是不可能的事情。

　　也许【夜幕】，注定没法回到当初的模样。

　　“在‘人圈’的时候，王面曾说过，特殊小队的宿命注定是悲惨的……我们存在的意义，便是在悲剧的终点来临之前，发挥出自己所有的能量，在一切结束之后，将职责留给更有希望的年轻人。”林七夜的声音沙哑无比。

　　他注视着属于【夜幕】小队的那段信息许久，缓缓闭上双眸，以此来掩盖悲伤与痛苦，

　　他的脑海中，闪过方沫，卢宝柚，苏元，苏哲等人满载着信心与希望的面孔……就和曾经的他们一样。

　　他深吸一口气，

　　“【夜幕】的时代已经结束了……就把我们的荣耀与职责，托付给年轻人吧。”

　　听到这句话，左青微微一愣，“你要主动将番号让给第六预备队？林七夜，你想好了吗？”

　　林七夜没有回答，他只是睁开了那双沉寂的眼眸，缓缓开口：

　　“左司令，能给我支笔吗？我想……亲手给我们的故事，画下一个句号。”

　　左青望着他的眼睛，片刻后，还是叹了口气，挥手让人送来了一支刻碑的刀笔，递到林七夜的手上。

　　林七夜握着笔，走到那行“【夜幕】”的名单之前，缓缓抬起手臂，向（2022-？）的末端伸去……

　　与此同时，一股玄妙的气息，自林七夜的体内散发而出。

　　“这是……”左青一怔，目光复杂起来，“心关？”

　　林七夜的心关，要破了。

　　他来到这块碑前，就是为了与曾经的【夜幕】做一场告别，将一切留给更富有希望的后辈……正如曾经所有的特殊小队一样，薪火相承。

　　同样的，当他真的去给属于他们的故事画上句号的刹那，也就意味着他将与过去割裂，伴随着悲伤与痛苦，开始新的历程……

　　舍弃带来的极致的痛与悲，这，便是他选择的冲“关”之路。

　　他迈出这一步之后，便将正式踏入人类天花板，成为人类最顶尖的存在。

　　猜到了林七夜的想法，左青只能无奈的叹了口气……这对林七夜而言，确实是唯一的选择。

　　但就在刀笔即将触碰石碑的瞬间，一道汹涌着神力的灰影掠过石碑，一只结实有力的手掌，抓住了林七夜的手腕！

　　“这里还不是我们的终点，队长。”那温和而熟悉的声音自林七夜耳边响起，“至少……有我在，就不是。”

　　听到这声音的瞬间，林七夜的身体猛地一震！

　　他转头看向身旁，当那张久违的面孔映入眼帘的瞬间，他就像是被世界抛弃的濒死者，终于在绝望中找到了唯一的依靠，

　　无尽的辛酸与悲哀，委屈，从死气沉沉的内心奔涌而出，化作满盈的泪水，从眼角滑落……

　　他抱住那个男人，双唇颤抖着，念出了那个久违的名字：

　　“拽哥……”

　　下一刻，

　　人类天花板的气息，骤然降临。

　　……

　　……

　　出差回来了，明天恢复三更

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1596章 委任书

　　林七夜，突破了。

　　亲眼目睹了江洱的消失，安卿鱼的背叛，兄弟残杀，曹渊之死……林七夜的心早就死寂一片，他就像是被绝望与痛苦淹没的溺水者，独自在黑暗中沉沦。

　　在外人看来，他只是被“心关”困住，像是个迟钝的病人，但世界上没有第二个人能感受到，在那孤独沉默的目光之下，潜藏着怎样的悲哀。

　　林七夜知道，自己必须要迈出那一步，一日不突破“心关”，他便永远是个废人……而他唯一能做的，就是舍弃曾经的一切，将那些痛苦与绝望永远埋在心底，凭借着它们，一步踏入人类天花板。

　　但当沈青竹出现的那一刻，一切都变了。

　　林七夜原以为，自己已经一无所有……但现在，他有了拽哥，当拽哥站在他身边的那一刹，便让他积压在心中的所有痛苦融化，就像是黑暗绝望世界中唯一的那缕光，将林七夜从自我否定与挣扎的深渊中拉了回来。

　　正如乌泉说的那样，拽哥曾是他的救赎……现在，也是林七夜的。

　　那是绝望中的一线希望，那是山穷水尽中独一份的柳暗花明，在这前所未有的情绪起落下，挤压在林七夜心头痛苦的“心关”，就像是纸一般脆弱。

　　突破“心关”，也许只要一个人，一句话，简单，但又不可求。

　　“……青竹哥？”

　　乌泉站在一旁，看着那熟悉而陌生的背影，怔怔的自言自语。

　　沈青竹转过身，看到乌泉在这里似乎也非常意外，他愣了半晌，还是拍了拍后者的肩膀，“嗯，长高了。”

　　“青竹哥！！！”乌泉看到他的面孔，在原地呆了许久，这才回过神，这个常年板着一副臭脸的少年，疯了般冲到沈青竹的面前，用力的抱住他，

　　“青竹哥！我从孤儿院出来这么久都在找你……这段时间，你都去哪了？！”

　　“这个可以慢慢说……你们两个都先松开我，眼泪鼻涕都糊上去了……”沈青竹无奈的看着这一幕，有点想笑，但又下意识板着脸，表情十分僵硬。

　　他转头看向左青，眼神中满是求助，而左青就这么笑呵呵的看着他们，丝毫没有插手的意思。

　　在乌泉撕心裂肺的哭嚎声中，左青的余光瞥到了什么，他走到一边，将掉在地上的刀笔捡起，轻吹了吹上面的灰尘……

　　左青看了眼泪流满面的林七夜，无声的笑了笑，默默的将刀笔揣回兜中，独自向外走去。

　　……

　　“所以，杀了路西法的人其实是你？”

　　听完沈青竹的描述，林七夜惊讶的张大了嘴巴，但仔细想想，又觉得很合理。

　　大夏众神围剿路西法之时林七夜就在场，在那种强度的攻击下，路西法还能捡回一条命就已经堪称奇迹，回地狱遇到了刚吸收完本源的拽哥，根本没可能逃走……这么一来，最大的受益者就成了沈青竹。

　　“若不是吞了他，我也没法这么快完全掌控地狱本源，凭我自己的力量，至少还要半年才能出来。”沈青竹点头道。

　　林七夜笑了笑，随后像是想到了什么，陷入沉思。

　　“怎么了？”

　　“没什么，我只是觉得，你回来的实在是太巧了……不，应该说这一切都太巧了。”林七夜半开玩笑的说道，“现在想想，若不是安卿鱼和江洱突然从天庭失踪，被路西法盯上，大夏众神也不会有机会重伤他，若是路西法没有受伤，你的回归又会推迟半年……这么一来，【夜幕】可能真就消失了。

　　这一切，简直就像是掐着点发生的一样，恰到好处。”

　　“也许，这就是命运吧。”沈青竹顿了顿，脸色逐渐凝重起来，“对了，安卿鱼的事情，我只是路上听关在简单说了一下，我不在的这段时间，究竟发生了什么？”

　　林七夜的眼睛一暗，将这段时间内发生的所有事情都复述了一遍。

　　沈青竹的眉头越皱越紧。

　　“‘真理’的力量，真的能如此彻底的改变一个人吗？”

　　林七夜沉默片刻，摇了摇头，“我……不知道。”

　　“不过，我现在已经想明白了。”林七夜深吸一口气，继续说道，“既然这些事情已经发生，就不该沉浸在过去，与其懊悔一万次，也不如当面找到安卿鱼，亲自问一问他……”

　　“如果他真的投靠了克苏鲁呢？”

　　“那我就亲手杀了他。”林七夜平静开口，“【夜幕】可以有牺牲，但不能有叛徒……任何一个人的背叛，都是对其他所有牺牲者的亵渎。”

　　沈青竹点点头，没再多说什么。

　　就在两人说话之际，一个披着暗红斗篷的身影，快步从外面走了进来。

　　“林队长，左司令在办公室等您。”来的正是左青的秘书，他伸出一只手，做了个“请”的手势。

　　林七夜微微一愣，“左司令找我？他刚刚不还……”

　　林七夜环顾四周，这才发现左青早就没了踪影。

　　“左司令是有要事与您相商，所以特地在办公室等您。”秘书再度开口。

　　林七夜见此，也不再多说，只是跟沈青竹约定了再见的地点，便快步向总司令办公室走去。

　　……

　　笃笃笃——

　　“进。”

　　林七夜推门走进办公室，左青正坐在办公椅上，面前摆着一份文件，笑吟吟的看着他。

　　“有什么事，一定要在这里说吗？”林七夜顺势在他对面坐下，疑惑问道。

　　左青没有回答，反问道：

　　“你的‘心关’，彻底打破了？”

　　“嗯。”

　　“心中还有迷茫吗？还有哪里不舒服吗？”

　　“没有……我感觉整个人都前所未有的清醒。”林七夜摇了摇头。

　　突破心关后的状态，跟之前完全是不一样的，之前林七夜的精神力已经无限逼近天花板，但毕竟还没捅破那层窗户纸，而现在的他，已经彻底迈出了那一步，无论是精神力总量还是思维的敏捷程度，都增长了一大截。

　　他现在，可是正式的几位人类天花板之一。

　　左青见此，满意的点点头，将身前的文件推到林七夜面前，缓缓开口：

　　“那么，我想你是时候接受一个新身份了……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1597章 处长

　　“新身份？”

　　林七夜听到这三个字，脸上满是不解。

　　他接过左青推来的文件，仔细翻了几页，眼眸中浮现出惊讶之色。

　　“委任书？”

　　“对。”左青点点头，“我想让你当守夜人特殊行动处的处长，守夜人七位高层之一……同时，也是我在担任总司令之前的职位。”

　　林七夜怔了许久，“你是说，让我当守夜人高层？”

　　“没错。”

　　“为什么？”

　　左青不紧不慢的喝了口热茶，缓缓开口道：“我想你之前也有所耳闻……我最初接管守夜人的那段时间，手段比较强硬，将原本的七位高层去除到只剩四位。

　　虽然斩去了一些毒瘤，但守夜人的运转也出现了一些小问题，不过我一边提拔新的年轻高层，一边将无人处理的事物分摊上原本的四位高层身上，所以也没出什么大问题。

　　哦对了，跟你很熟的那个绍平歌队长，就是被平摊了工作的高层之一……所以他只能将工作匀给袁罡去做，一直对我颇有微词。

　　总之，斩去了那些毒瘤，再加上新的人员调动，这几年来守夜人也逐渐走上正轨，但七位高层中，特殊行动处处长一职我始终没找到好的人选。

　　我是这个职位出身，所以我最清楚这个位置有多重要，不光是涵盖【英灵】小队在内的所有特殊小队的调配与组建，还包含了大夏全境除战斗小队之外的后勤，医疗，勘探队伍整合，还有一些不方便透露给其他人知晓的秘密行动任务，底蕴积累……

　　总之，从战略意义上来说，特殊行动处的重要性甚至不亚于总司令。”

　　左青放下手中的茶杯，注视着林七夜的眼睛，“这位处长的人选，我物色了很久……【灵媒】小队的原队长卜离，【假面】现队长王面，都曾是我的候选人。

　　但卜离在晨南关一役中战死，吴通玄在病院中待了太久，并不了解现在的守夜人；王面多次回溯时间，身体老化严重，需要静养休息，也不适合这个职位……

　　现在，论实力，论地位，论条件，都是你林七夜更适合这个位置。”

　　林七夜作为【夜幕】的队长，本就是特殊小队出身，完全符合这个职位的要求，现在又踏入了人类天花板，而且如今【夜幕】已经分离，人数不足的情况下，他根本就没法继续履行小队的职责。

　　综合考量，整个守夜人，已经找不出比林七夜更合适的人选。

　　“这……”林七夜的神情有些犹豫。

　　他总算是知道，为什么左青特地要他来办公室……委任特殊行动处处长，这可是关系到整个守夜人运转的大事！

　　但说实话，他对当守夜人的高层并没有什么兴趣，也许，还是打打杀杀更适合他。

　　左青似乎是看透了林七夜的想法，悠悠开口道：

　　“我知道你在想什么，放心，这个特殊行动处处长的职位，可不是那种坐办公室指点江山的文职……‘特殊行动’这四个字意味着什么，我想你应该清楚。

　　对这个职位来说，硬实力远比处理公文的实力更重要，想坐稳这个位置，你不光要获取所有特殊小队以及普通小队的认可，还要在特殊小队人手不足的时候，亲自出手处理一些顶级机密，或者超高难度的任务。

　　接受这个职位，意味着你将成为掌管守夜人最核心力量的那个存在，如果说我是守夜人明面上的光，那你……就将成为守夜人的暗。”

　　林七夜思索片刻，还是开口道：

　　“这个职位的工作，我大概是理解了……不过，我虽然突破了人类天花板境界，但我的所有神墟都被【混沌】夺走，现在的我只是空有人类天花板级精神力，却没有能够驱动的禁墟或神墟，所能发挥出的力量非常有限……”

　　听到这，左青便轻笑了起来，他放松的靠在椅背，说道：

　　“你小子的潜力，可是经过天尊认证的，就算【混沌】能夺走你的神墟，但有些东西，注定是属于你的……更何况，你没觉得这次醒来之后，身体有哪里不对吗？”

　　林七夜一愣，他仔细看了眼自己的身体，回想起之前在斋戒所中，出手扶住卢宝柚的那一幕：

　　“好像身体更轻了些……就算不用精神力，速度也非常快？

　　对了，我的肉身不是被【混沌】夺走了吗？这具身体是哪里来的？”

　　之前被困在“心关”中的林七夜，根本没功夫去想这个问题，现在他头脑清醒了，才反应过来，疑惑的问道。

　　左青神秘的笑了笑，“这具身体可不一般……这么说吧，就算你这辈子都没法动用禁墟神墟，光凭这具肉身，你就能做到很多事情，明白吗？”

　　左青一边说着，一边又将委任书推到林七夜面前，

　　“我知道你不想孤军奋战，所以我会委任沈青竹当你的副官，未来等到迦蓝复苏，你们要是想重建【夜幕】，我也不会拦你……

　　所以，你的回答是？”

　　……

　　守夜人总部外。

　　沈青竹和乌泉坐在台阶上，等待着林七夜出来。

　　“说吧，我不在的这段时间，你犯什么事了？”沈青竹喝了口矿泉水，平静问道。

　　乌泉身体一震，疑惑的转头看向他。

　　“你外套里面那件，是斋戒所的囚服吧？”沈青竹的双眸微眯，“我们家乌泉厉害了，小小年纪连斋戒所都能进……你最好给我老实交代，要是让我察觉到你撒谎，我亲自打断你的腿。”

　　“我……”乌泉乖乖的低下头，将之前的事说了一遍。

　　“因为刘老头被打，你就灭了人家满门？”

　　“他们家的人都是恶棍，参与那场聚会的，都是吃人血馒头起家的，我……”

　　乌泉话音未落，一个身影便缓缓从总部走出。

　　林七夜与沈青竹对视一眼，无奈的笑了笑，从怀中取出一张委任书：

　　“看来，我们这段时间有的忙了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1598章 一片赤诚

　　大夏某地。

　　“新的特别行动处处长？！”

　　听到这个名称，夏思萌控制不住的张大嘴巴，“那岂不是说，我们又有新的上司了？！”

　　“恐怕是这样的。”童晟无奈的点了点头。

　　夏思萌的脸顿时垮了下来。

　　她披着金色的斗篷，像是热锅上的蚂蚁，在一座颇有年份的古寨空地中走来走去，

　　“不行，不行啊……左青那家伙当上了总司令，特别行动处处长一直空缺，我们好不容易才过了几天没上司的无法无……咳咳，自我管理的生活，现在又冒出个上司……

　　那以后，我们岂不是不能自己给自己批假条了？”

　　“……”童晟的嘴角微微抽搐，“队长，严格来说，以前也不行……”

　　“是啊队长，以前你都是趁左青不在，自己偷偷溜进办公室盖的章，上次被发现，他还扣了你半年的工资……”一位【凤凰】小队的成员小心翼翼的开口，“以后，咱还是老老实实的打报告吧？”

　　夏思萌苦恼的拍了拍脸颊，“对了，新处长是谁？”

　　“原【夜幕】小队队长，新晋人类天花板，林七夜。”

　　夏思萌愣在原地。

　　“林七夜？”

　　她像是联想到了什么，微微点头，“也是，现在能担起这个职位的，也只有他了……”

　　“队长，这位新来的林处长，性格怎么样？”一位刚加入【凤凰】没多久的新成员问道。

　　“我跟他也只有几面之缘，不算特别了解……不过，他肯定不是那种好说话的人。”夏思萌长叹了口气，在原地郁闷许久，突然又昂起头，愤愤开口，

　　“算了，求人不如求己，与其处处受制于人，不如诸位随我起事！我夏思萌亦可取而代之！”

　　【凤凰】小队众人的脸上浮现出惊恐，

　　“队长，不妥啊！”

　　“是啊队长，人家可是咱们上司，要是被他听到了，以后我们日子可就难过了！”

　　“再说了，人家可是人类天花板，队长你也打不过啊……”

　　“队长，要不你试试美人计？”

　　“……”

　　在“群贤”们你一言我一语的劝说下，夏思萌苦着脸，幽幽开口，“哎呀，我就是开个玩笑……大不了我们以后老实报备就是了。”

　　听到这句话，众人终于松了口气。

　　“对了，按照惯例，新的特殊行动处处长上任，明天我们就要回上京面见开会……队长，我们该动身了。”童晟像是想到了什么，提醒道。

　　“哦，那赶紧让人准备好飞机！我们连夜就赶过去！让林处长看到我们【凤凰】小队的一片赤诚！”

　　夏思萌一挥手，豪气干云的开口。

　　一位【凤凰】小队的成员应了一声，转身就快步向远处跑去，等到众人走远，夏思萌才鬼鬼祟祟的凑到童晟耳畔，认真的沉思片刻，小声问道：

　　“童晟，你说……林处长是喜欢软中华，还是黄鹤楼？”

　　童晟：……

　　……

　　“林教官要掌管特殊行动处？！”

　　拥挤的绿皮火车上，方沫六人挤在一张小方桌两侧，听到这个消息，眼前都是一亮。

　　“那岂不是说，林教官又变成我们的老大了？”苏哲松了一口气，笑道，“果然，还是有林教官罩着我们更踏实……”

　　“从集训营到特殊小队，林教官一直在带着我们前进，这是个好消息。”

　　“而且他也突破了‘心关’，成为人类天花板……嘿嘿，以后我们也是有天花板罩着的人了！”

　　“……”

　　众人都十分亢奋，这种感觉就像是小学时候最爱戴的老师，突然宣布要跟他们一起上到大学，甚至还包毕业分配……给人一种前所未有的踏实感。

　　但就在众人欢喜聊天之际，方沫却坐在窗边，怔怔的看着外面，像是有心事。

　　“你怎么了？”李真真坐在他对面，疑惑问道。

　　“……没什么。”方沫摇了摇头，“我只是在想，七夜大人去担任特别行动处的处长，是因为【夜幕】已经解散了吗？如果是这样……那算不算我们，抢走了原本属于他们的番号？”

　　听到这句话，众人顿时安静了下来，面面相觑。

　　“番号的事情，也许明天的会议上会提，现在胡思乱想也没用。”柳俊提醒道，“我们该动身去上京了。”

　　“对对对……我们还是预备队，没有专用的飞机，从这去上京只能转绿皮火车……”

　　“但我们才刚起步啊，距离下一站还有一个多小时呢！”

　　“不管了，去找个没人的地方跳车！明天是七夜大人第一次以上司的身份给我们开会，绝对不能迟到！”

　　“好！”

　　……

　　大夏边境。

　　“林七夜么……”

　　呼啸的寒风中，八道身影屹立在钢铁外墙的边缘，黑色的斗篷在风中猎猎作响。

　　吴老狗将手机放回口袋，兜帽下的嘴角，勾起一抹笑意。

　　“该去趟上京了。”

　　他指尖轻抬，八道钢铁巨柱自天空划落，重重的砸在大地之上，粗壮的雷霆游走在巨柱之间，散发着恐怖的毁灭之意。

　　八道身影一跃而起，乘坐巨柱掠过云霄，顷刻间消失无踪。

　　……

　　上京市，郊区。

　　无人的荒山之间，两道身影在一片空地前相对而立，乌泉攀上最近的一处高峰，静静地低头俯瞰那两道身影。

　　“七夜，你确定吗？”沈青竹将手中的烟头掐灭，郑重开口。

　　“嗯。”林七夜平静点头，“你攻过来吧，我需要测试一下这具身体的强度。”

　　沈青竹嗯了一声，将烟头踩在脚下，随着那对眼眸微微眯起，六只庞大的灰色羽翼张开，恐怖的主神级气息骤然降临！

　　“好强……”山峰顶端，乌泉感知到沈青竹身上散发的气息，眼眸收缩。

　　颂——！！

　　一道灰色残影瞬间掠过大地，下一刻，惊天动地的轰鸣声自山谷间传出，烟尘四下纷飞！

　　待到烟尘逐渐散去，两道身影自朦胧间勾勒而出，

　　林七夜脚步沉弓，一只手稳稳攥住了沈青竹的拳头，眼眸中流转着一抹奇异光辉……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1599章 其意所指

　　看到自己的攻击被林七夜接下，沈青竹的脸上浮现出诧异。

　　虽说他没有动用全力，但现在他毕竟是六翼天使，这一拳就算是寻常的次神都未必吃得消，可在林七夜的面前，却单手就能接下。

　　林七夜握着沈青竹的拳头，用力一震，恐怖的力量直接灌入两人的掌心，硬生生将沈青竹震退了数十米，才缓缓停下身形。

　　“这副身体……”林七夜低头看着自己的手掌，眼中的震惊之色越发浓郁。

　　他深吸一口气，对着沈青竹再度开口：

　　“再来，这次用全力。”

　　“全力？”沈青竹表情有些古怪，“你确定吗？”

　　“额……八成吧。”

　　“好。”

　　在林七夜极度警惕的战斗姿态下，六翼沈青竹瞬间消失在原地，与此同时，林七夜的瞳孔微微收缩，闪电般拧身，一记沉拳轰然砸向身后！

　　咚——！！！

　　双拳碰撞，肉眼可见的震荡直接撕碎两人脚下的大地，但林七夜的身体不仅没有后退，反而借势又向前迈了半步，第二拳猛地挥出！

　　沈青竹见此，再也不收敛自己的力量，全力与林七夜贴身肉搏！

　　接连的爆鸣自空气中传出，短短半秒之内，两人便交手数十次，以至于就连站在山峰上的“克莱因”境的乌泉，都没法看清他们的动作，只见周围的空气与大地不断扭曲，直接打出了一片真空领域！

　　令人眼花缭乱的残影中，一个身影呼啸着倒飞而出，令乌泉震惊的是，飞出的并不是没有神墟的林七夜，而是身背六翼的沈青竹！

　　沈青竹的羽翼轻轻一震，身形落在地面，他望着烟尘中那稳若磐石的身影，脸色已经完全变了。

　　“你的肉身怎么这么强？！”

　　林七夜是人类天花板，沈青竹是主神，从境界上来说，两者差不了太多，但综合来讲，前者却极难赢过后者。

　　人类天花板，是人类的境界；而主神则是神明的境界。

　　人类天花板也许可以比肩主神，但历史上出现过那么多天花板，能够单挑力压主神的却寥寥无几，先不说没有法则就差了一大截，光是物种上的差距，就极难弥补。

　　人类砍神一刀，神也许会流血，但神砍人一刀，人必将重伤，这是生理结构上的差异。

　　人与神，本就是不同的物种，所以人类想要成神，难如登天……而想做到这一点，必须要面对的就是生理结构的改变，周平以剑为体，司小南的永生丹，王面的时间回溯，本质上都是为了弥补这一项缺陷。

　　但现在的林七夜只是人类天花板，就能依靠肉身，打退身为主神的沈青竹，虽然后者也没用神墟，但也是天方夜谭！

　　“这幅身体，究竟是什么来头？”同样震惊的，除了沈青竹之外，还有林七夜自己。

　　他知道三位天尊给他换了一具身体，但万万没想到，这身体竟然如此凶猛……不用精神力境界，仅凭肉身强度就足以匹敌主神，这种肉身真的存在吗？

　　林七夜不知道这具身体是什么，但毋庸置疑的是，即便是对天庭来说，这东西也极其珍贵，甚至可能是天地间的独一份。

　　“再来！”林七夜调整了一下呼吸，主动向沈青竹冲去！

　　沈青竹自然不会躲避，两人再度战在一起，脚下的群山剧烈震颤起来！

　　大约十几分钟后，两人便走出了这片场地。

　　不是他们不想打，而是再打下去，恐怕不光是这些山，就连地皮也会被他们掀飞，这里毕竟是上京市郊外，闹出太大动静也不好。

　　这具身体的极限在哪里，林七夜只能等到实战中再进行测验。

　　“话说，你的那些能力，一个都没有留下吗？”一边走，沈青竹一边问道。

　　“没有。”林七夜摇了摇头，“以前的那些力量，我全都感觉不到了……【混沌】应该是用了某种方法，将它们全部锁在我原本的身体里，若非我的灵魂里留下了‘锚’，只怕现在已经魂飞魄散了。

　　我估计，祂已经盯上我的身体和能力很久了。”

　　林七夜的心中也满是遗憾，包含凡尘神域在内，他原本的神墟就有七个，再加上那些抽奖得来的能力，一共得有十四五种……还有黑暗本源，信仰之力……

　　毫不夸张的说，若是林七夜现在还永远那具身体，他绝对将是有史以来最强的天花板之一。

　　“说不定，这也是一件好事。”沈青竹开导道，“你原来的能力太多，太杂，而且那些都是神明给予你的，就算代理再多的神明，也终究只是代理人，而不是真正的你。

　　没有了那些能力，也许你能走的更远。”

　　“更远么？”林七夜无奈的笑了笑，“就凭我这个只有肉身，没有禁墟的伪天花板？”

　　“现在没有，不代表以后没有……你以前的那些能力，不都是来自各位代理的神明吗？真正属于你的禁墟，还没有被发掘出来吧？”

　　听到这句话，林七夜的脚步一顿。

　　“怎么了？”沈青竹问道。

　　林七夜像是想起了什么，喃喃自语：“千帆扬尽皆云雾，赤足行荒问本心……侯爷的话，难道是这个意思？”

　　在国运岛屿之时，霍去病单独对他说的那句话，林七夜一直没明白其意所指……这一刻，沈青竹的话点醒了林七夜。

　　难道侯爷早就知道他会有此一劫？

　　可他又是怎么知道的？

　　林七夜暗下决心，等手头上的事情处理的差不多，一定要亲自再去一趟国运岛屿，问问侯爷这件事情。

　　“对了，跟特殊小队的会面，是在明天？”林七夜像是想到了什么。

　　“没错。”

　　“那该赶紧回去准备准备了……虽然都是熟人，我这位新任的特殊行动处处长，总得拿出点东西才行。”林七夜若有所思片刻，“我要先去一趟守夜人总部。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1600章 来自汉代的神秘档案

　　深夜。

　　守夜人总部。

　　林七夜披着深红色的斗篷，穿行在无人的楼层之中，苍白的灯光下，一座座金属架整齐摆放，占据了大半的楼层。

　　这个时间点，守夜人总部的人本就不多，再加上这一层存放的档案，都是守夜人最顶级的机密，若非林七夜已经晋升为高层，都没法自由的在这里行走。

　　守夜人的诞生与成长，百年内经历的一切，都包含在这座档案室中，甚至比【乌托邦】的档案馆更加庞大。

　　林七夜径直走到档案室的最中央，一台笨重的米白色台式机，正静静的摆放在办公桌上。

　　这台电脑像是上世纪的产物，属于是放到古董回收站都没人要的老物件，也许最适合它的地方，只有电子元件的博物展览馆。

　　但就是这么一台看似古老，笨重的初号机，却承载着守夜人所有的档案序列。

　　而在整个守夜人中，有资格使用这台电脑的，只有五个人……一个是当代总司令，以及高层中四位职务至关重要的处长，而林七夜所掌管的特殊行动处，便在此列。

　　空荡沉寂的档案室中，林七夜独自在电脑前坐下，通过内部网自带的索引目录，仔细翻阅起来。

　　直到此时，林七夜才真正了解到，守夜人的情报网究竟有多么庞大。

　　守夜人内部的资料暂且不说，位列索引目录前列的，便是当代所有在世的人类天花板，以及人类天花板候选人的详细资料，周平，陈夫子，关在，路无为……

　　个人履历，能力评级，潜力评级，性格分析，个人行动性分析……每一个人的资料都有足足一百多页，其中个人履历这一块，甚至详细到小学时在班里曾经暗恋过哪个异性，并以此为模型对其心理成长进行侧写模拟。

　　那些专业的建模与分析，林七夜看不懂，但他清楚的知道，眼下这些档案之中，完整的记录了他们的人生。

　　甚至，他们将人类天花板的战力与潜力进行了分级，在林七夜翻阅的所有人类天花板档案中，仅有“周平”的评级是“S+”，“王面”，“柚梨泷白”，“关在”三人的评级是“S”，其余“路无为”，“吴通玄”，“陈夫子”，“左青”等人的评级都在S级以下……

　　至于林七夜自己，由于是今天刚刚突破，人类天花板的评级还没出现，不过在天花板候选人的目录中，评级也是一行醒目的“S+”。

　　守夜人，一直在观察着所有人类天花板。

　　他们的潜力如何，是否有可能背叛大夏，在战争中能起到怎样的作用……这是这些档案背后真正的意义。

　　守夜人，是守护大夏的刀，刀锋不仅要对准迷雾之外的敌人，也要提防内部可能出现的危险。

　　而令林七夜惊讶的，还不止这些……

　　“竟然还有关于大夏神的资料？？”林七夜看到某处，眼眸微微收缩。

　　这份档案相对于天花板档案，要模糊很多，即便是守夜人的情报网，也没法摸清每一位大夏神的力量与性格，他们的历史太过久远，根本无法考究……

　　林七夜不知道这份档案，是在大夏神出世之前，守夜人寻找天庭足迹的时候创立的，还是说……他们的内心深处，在警惕着大夏神明？

　　不过仔细想来，也不奇怪……守夜人是属于大夏的组织，而大夏则是无数普通人的大夏，在天庭降临之前，谁会知道，大夏神会不会像其他神国的神明一样，靠信仰与神迹统治这个国家？

　　神话传说终究是神话传说，在那个时代，守夜人对尚未降临的大夏神理念存怀疑态度，也是理所当然的。不过如今看来，他们的怀疑是多心了。

　　也许，要是当年大夏神真像高天原众神圈养“人圈”那样，企图依靠力量奴役人民，敛收信仰……那守夜人，绝对会拼死向他们出刀。

　　抛开这些繁杂的念头，林七夜开始搜寻自己想要的东西。

　　在众多档案中，挑选了有关【英灵】，【灵媒】，【凤凰】的所有资料，以及有关其他特殊部门的绝密档案。

　　既然担任了处长的职务，林七夜自然要做好，虽然他一向不喜欢跟文字工作打交道，但想管好整个特殊行动部，首先就要了解这个部门所有的机密。

　　时间一分一秒的流逝，不知过了多久，林七夜揉了揉疲惫的眼角，从座位上站起。

　　“竟然这么多……”林七夜喃喃自语。

　　经过这段时间的阅读，他已经大致知道了特殊行动处的构成，已经大部分机密秘辛，正当他完成任务准备离开的时候，脚步突然一顿，

　　他犹豫片刻，又在电脑面前坐下，伸手在档案索引栏中输入一串汉字：

　　——诸神精神病院。

　　“空。”

　　没有么……

　　林七夜试着用守夜人的档案馆，查询与诸神精神病院有关的资料，结果一无所获。

　　林七夜叹了口气，他思索着还有什么值得查询的，脑海中，又不自觉的浮现出自己在昏迷时，脑海中出现的小男孩的模样……

　　自己每次濒临死境，都会看到那个与自己非常相像的神秘男孩，而他也从其他人口中听说了自己残魂困住【混沌】的事情，在他的猜测中，这件事多半也与那个男孩有关。

　　他伸出双手，试着输入索引字符，但神情有些困扰。

　　这该怎么搜？小男孩？那结果未免也太多了……自己该找到什么时候去？

　　他沉思片刻，输入了一串字符：

　　——小男孩，林七夜

　　随着林七夜敲下回车，两个索引档案结果出现在屏幕中。

　　第一行的结果，大概是一份十几年前的档案，来自沧南市，说的是一个叫“林七夜”的小男孩自称看到过天使……在这档案末尾，还附了一份链接，可以直接跳转到林七夜加入守夜人后的所有档案。

　　这不是林七夜要找的结果。

　　他目光掠过这个档案，继续向下望去……随后眼眸中浮现出疑惑之色。

　　“这份档案的时间……是汉代？”林七夜诧异的开口，“是当年镇邪司的卷宗被转录进了档案中？不对啊……汉代的档案上，为什么会有我的名字？”

　　林七夜怀着满心的疑惑，点开了第二宗档案。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1601章 特殊小队会议

　　“无权限？”

　　林七夜看到屏幕中的三个大字，眉头顿时皱了起来，“连我都没有权限？”

　　以林七夜如今的身份，在守夜人中说是一人之下也不为过，连他都没有这份档案的权限，说明这份档案应该在左青手里……为什么一份汉代的古卷，有如此高的保密等级？

　　这份档案里，又为什么会出现自己的名字？和自己体内的那个神秘小男孩有关？

　　林七夜越想越觉得奇怪，他打算找个时间好好询问左青。

　　“差点忘了，还有一件事情……”

　　林七夜的十指在键盘上迅速敲动：

　　——红发少女，克洛伊

　　之前答应了27号，会帮他找到那个少女，但现在自己没法动用奇迹之力，靠扔树枝肯定是不行了……无奈之下，他只能从守夜人的情报网开始下手。

　　出乎林七夜意料的是，索引之下竟然真的跳出了几份档案。

　　奇怪的是，这些档案的年份跨度都很大，最早的一份，竟然也是在汉代……而最近的一份，则是在六年之前。

　　什么鬼？难道这叫克洛伊的少女，一直从汉代活到了现代？

　　这是第二个迦蓝？

　　怀着满心的疑惑，林七夜依次点开了这些档案，其他的都可以打开，唯独汉代的那份档案，他依然没有权限。

　　这些档案中，大部分都是驻守在边境的守夜人，曾目睹过迷雾中有一位红发少女与一个浑身笼罩在烟霾中的身影走出，其中有一次他们还提出要进入大夏境内，后来当年的总司令叶梵亲自跟他们见了一面，随后准许了他们在大夏境内七日的自由活动时间。

　　不过，那场会面中他们究竟聊了些什么，却没有记录在档案内。

　　林七夜翻过这些目击档案，目光扫过其中一行字符，瞳孔骤然收缩。

　　“这是……”他喃喃自语。

　　闪动的电脑屏幕之上，一行字符被加黑加粗：

　　——克洛伊，禁墟序列001，未命名，疑似西方圣教圣主耶兰得代理人。

　　……

　　“我们应该是第一个到的吧？！”

　　一辆商务车在守夜人总部门口停靠，夏思萌率先从车上跳下来，看着东方的朝霞，自信一笑。

　　“……队长，我们也不用这么赶吧？”其余【凤凰】小队的成员顶着黑眼圈从车上下来，连打了几个哈欠，“会议不是九点才开始吗？现在才六点多啊……”

　　“早点到显得我们【凤凰】小队诚意足！只要给林七……咳咳，给林处留下好印象，以后请假什么的也方便些。”

　　夏思萌给了童晟一个眼神，后者默默的从后备箱取出一个大红塑料袋，将其抱在怀中，紧跟在夏思萌身后，头埋的要多低有多低。

　　【凤凰】小队众人走进总部，径直向会议室走去，刚一推开门，夏思萌脸上的笑容瞬间凝固。

　　只见偌大的会议室中，此刻已经坐满了人。

　　宽大的椭圆形会议桌旁，八位披着黑色斗篷的身影雕塑般正襟危坐，宽大的帽檐遮住他们的容貌，气息神秘而冰冷。

　　与他们相比，对面的六位少年少女就显得有些坐立不安，他们没有自己的斗篷，身上灰扑扑的，像是刚从哪个旮旯角乞讨回来。

　　看到【凤凰】小队众人推门而入，这些少年少女立刻起身，恭恭敬敬的开始向他们行礼。

　　“你们怎么都来这么快？”夏思萌看到这两支队伍，瞪大了眼睛，“【灵媒】就算了，他们坐神器飞的快……那你们呢？预备队应该没有自己的飞机啊？”

　　方沫轻咳一声，开口道：“夏前辈，我们是连夜蹭高铁回来的……就是途中转了几次车。”

　　夏思萌嘴角微微抽搐，无奈的叹了口气，带着众人在会议桌的另一端坐下。

　　【灵媒】小队中，吴老狗的帽檐微微抬起，他看了眼童晟怀里抱着的大红塑料袋，诧异的开口：

　　“那是什么？烟吗？夏队长……新处长刚上任，你不会打算拿这东西贿赂他吧？”

　　“额……”

　　夏思萌一时哑口无言，她本打算趁自己来的最早，偷偷把这东西送给林七夜……可没想到，自己竟然是最后一个，神情顿时有些尴尬。

　　“这是我们队长的珍藏。”童晟硬着头皮回答。

　　吴老狗表情古怪的看了她一眼，点点头道，“看不出来啊……夏队长私下里烟酒都来？”

　　“呵呵呵呵，习惯了，习惯了，每天不抽一条就难受。”夏思萌干笑两声，“童晟啊，来，给我点一条……不是，点一根。”

　　童晟抽出一根烟，塞到僵硬的夏思萌嘴里，默默地点燃烟头。

　　“咳咳咳……”夏思萌猛地咳嗽起来。

　　就在这时，两个身影先后走进办公室。

　　林七夜拿着一份档案，刚走进来，就看见夏思萌一手夹着烟在咳嗽，他眉头皱了皱，认真开口道：

　　“夏队长，会议室禁止抽烟。”

　　听到这句话，他身后的沈青竹动作一僵，默默把刚叼到嘴角的烟塞到口袋里。

　　“咳咳咳……抱歉，抱歉！”夏思萌一把碾碎烟头，仓皇的撩了一下凌乱的鬓发，正襟危坐在座位上，佯装什么都没发生过，但鼻子还在不断的冒着缕缕白烟……

　　【凤凰】小队其他人看到这一幕，恨不得把自己的头埋进地里。

　　林七夜拿着档案，在会议桌的主位坐下，目光扫过众人，微微一笑。

　　“既然大家都到了，我们就提前开始吧。”

　　“在座的各位都是熟人，我就不多自我介绍了……从今天起，就由我暂任守夜人特别行动处处长。”

　　啪啪啪——！

　　激烈的鼓掌声在会议室内响起，方沫等人脸上带着笑意，拼命鼓掌，掌心都被拍的通红。

　　“在会议正式开始之前，我想先以特殊行动处处长的身份，宣布一件事情……”林七夜的神情逐渐严肃起来，整座会议室顿时陷入一片安静，

　　“从今日起，针对原004号特殊小队【假面】，与原005号特殊小队【夜幕】，启用雪藏计划……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1602章 林处，这是一点心意……

　　“雪藏计划？”

　　听到这个陌生的名字，夏思萌和吴老狗都是一愣。

　　“剥夺特殊小队番号，权限，包括交通运输，薪水补贴在内的所有权益，只保留原特殊小队人员构成与档案，将其冻结雪藏，直至雪藏计划结束。”林七夜解释了“雪藏”计划的含义，在座的众人都若有所思。

　　“……这是啥意思？我咋听不懂？”苏哲挠了挠头，小声问道。

　　“意思就是，【夜幕】和【假面】小队都只保留名字和成员，其他的权益全部回收，你可以理解为注销队伍，但并不解散。”李真真在006小队长大，对这些东西十分了解，

　　“每一支特殊小队的存在，都需要耗费守夜人大量的资源，林教官这是直接把他们两支队伍的资源贡献出来，留给新的特殊小队……这种方法我也是第一次听说，应该是林教官动用了自己处长的权力，设立的全新计划。”

　　“他不将番号和资源让出来，就算我们完成了所有条件，也不能成为真正的特殊小队……”方沫长叹一口气，“他这么做，都是为了我们。”

　　“原来如此……倒也是个好方法。”吴老狗微微点头。

　　林七夜与沈青竹对视一眼，嘴角浮现出一抹笑意。

　　这个计划，确实是林七夜提出的，既然他现在已经是特殊行动处的处长，那有些东西，他确实有制定与修改的权力，左青让他接管特殊行动处，也包含了这份深意。

　　这个计划无论是对【夜幕】还是【假面】，都是最好的选择。

　　“那么接下来，我简单的分配一下未来一段时间内，各个特殊小队的职权变动与工作分配……”林七夜按照流程，将文件分发给在场的两支特殊小队与一支预备队。

　　所有特殊小队，本就该由特殊行动处的处长统一调动，当年林七夜等人的任务，也都是左青发布的，

　　而现在，林七夜就成了给其他小队发布任务的人。

　　“等等！”夏思萌翻完资料，猛地抬起头，“林……林处！这不公平啊！为什么我们小队的工作量最大？”

　　林七夜眉头一挑，无奈的开口，“这也是没办法的事情，【灵媒】小队已经踏入天花板，需要同时兼顾迎战外神与战争关隘的驻守，预备队实力又尚且不足……只有你们【凤凰】小队有足够的人手与时间，进行大夏境内的‘神秘’清扫。”

　　“这，这……”夏思萌的脸已经垮成了苦瓜，她这么大费周章的过来，就是为了讨好林七夜，看看能不能给他们安排点轻松的工作……这下倒好，直接一跃成了劳模。

　　“林处，我们其实可以分担更多的任务，再危险一点的也可以。”

　　另一边，方沫认真的开口。

　　“这些任务对你们来说，已经足够危险了，饭要一口一口吃。”林七夜摇了摇头，“这件事，就先这么定下了，我和沈副会替【凤凰】分担一些压力，你们也不用太担心。”

　　夏思萌苦着脸，长叹一口气。

　　“今天的会议就到此为止……如果没什么问题的话，就散会吧。”林七夜停顿片刻，“【凤凰】小队留一下。”

　　听到后半句话，夏思萌心里突然咯噔一声，突然有种小时候上学被老师指名留堂的感觉……

　　她有点心慌。

　　随着【灵媒】与第六预备队的离开，整间会议室中，就只剩下林七夜沈青竹二人，与披着金色斗篷的【凤凰】小队。

　　“林处，我知道在会议室抽烟不对，以后我一定……”

　　不等林七夜开口，夏思萌就低着头开始承认错误，态度诚恳，语句流畅，节奏稳妥，一看就有丰富的承认错误经验。

　　林七夜愣了半晌，哭笑不得的开口：

　　“夏队长，你想多了，我留你们是单独有事情要问你们。”

　　他取出一份档案，递到【凤凰】小队的众人面前，夏思萌终于松了口气，好奇的翻阅起来。

　　“六年前，有一个叫克洛伊的少女，和一个浑身笼罩在烟霾里的男人，跟叶梵司令面谈后进入了大夏境内……这份档案上记载，当时护送他们进出的，就是【凤凰】小队？”

　　“他们啊。”夏思萌点点头，“没错，不过当时我还不是队长，封姐姐才是。”

　　“关于他们，你知道多少？”

　　夏思萌苦苦思索片刻，说道：“那个男人很强，至少是主神级，就像是鬼魅一般，若是他收敛气息，我们所有人都感知不到他……他的目光很犀利，像是猎人，让人不寒而栗。

　　那个少女……嗯……长得很漂亮，一头火红色的头发，皮肤很白，身材火辣，至少有C，甚至可能到了D……”

　　“等等，我没问你这些。”林七夜及时打断夏思萌，“其他方面呢？”

　　“其他方面，我就不清楚了……我感知不到她的境界，她也不怎么跟我们说话，只是偶尔笑一笑。”

　　“他们在大夏境内，做了什么？”

　　“他们就在大夏境内逛了逛，像是在找什么东西，七天的时限到了就走了。”

　　“找东西？”

　　林七夜陷入沉思。

　　现在基本可以确定，当年拜访大夏的，就是27号和他一直在寻找的红发少女克洛伊，只是他们在回归迷雾后，又发生了些什么，然后克洛伊就失踪了。

　　原本林七夜以为，克洛伊可能是27号在这个时代的老相好……可从这两天收集到的线索来看，这件事也许没这么简单。

　　传说中的序列001，耶兰得的代理人，还和古老的祖神一起行动，甚至在汉代的古卷中都有记载。

　　这个少女的身上，充满了未知的迷雾，而且林七夜总有种感觉，这少女也许和自己体内的小男孩也有关系……他们同时出现在汉代古卷中，应该不是个巧合这么简单？

　　“行，我知道了。”林七夜点点头，“你们先回去吧。”

　　夏思萌嘻嘻一笑，正欲转身离开，随后像是想到了什么，从身后抽出一条包裹着大红塑料袋的软中华，鬼鬼祟祟的递到林七夜面前：

　　“林处，这是我们的一点心意……您收下吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1603章 保释

　　五分钟后。

　　夏思萌垂头丧气的打开会议室的门，长叹一口气，脸色有些憔悴。

　　“队长……你也别太难过，说不定是林处不喜欢软中华呢？”一位【凤凰】小队的队员开口安慰道。

　　“是啊队长，我感觉林处人挺好的，就算咱没送出礼，他也会关照我们的，最多就是不能自己给自己批假条……其实你不用太担心。”

　　“说起来林处的脾气确实不错，只是提醒了队长几句，要是换成左司令……啧，估计不骂个半个小时，我们都出不来。”

　　“……”

　　众人你一言我一语的说着，不知不觉就到了守夜人的总部门口。

　　夏思萌走到商务车前，回头看了眼总部，面带歉意的开口：“抱歉啊……我没能给大家争取来假期，还接下了一堆任务，还害的你们跟我一起被说了好几分钟……

　　是我太没用了！对不起！！”

　　夏思萌披着金色的斗篷，猛地一个鞠躬，给【凤凰】小队的成员吓了一跳。

　　“队长，队长！你这是做什么。”童晟急忙把夏思萌扶起来，“我们又不会怪你……再说了，林处安排的任务本来就是我们应尽的职责，少休息几天也没什么的。”

　　“是啊是啊……”众人连忙迎合。

　　夏思萌顶着泛红的眼圈，无奈的摇了摇头，转身回到车中，随着众人入座，车辆缓缓驶离总部门前……

　　……

　　楼上。

　　沈青竹的手指从百叶窗上放开，收回了俯瞰一楼的目光，叹了口气。

　　“怎么样？”林七夜坐在会议室的主座上，问道。

　　“情绪有些低迷，不过问题不大。”

　　“拽哥，是不是刚刚我说的太过了？”

　　“不，你说的恰到好处，太轻的话，容易让别人以为守夜人是可以靠贿赂获得好处的地方……不过这夏队长倒也单纯，不像是有恶意的样子，就是不知道是从哪里偷学来的这招……难道是驾校？”

　　“以前接触的不多，现在看来，这【凤凰】小队倒也有趣。”林七夜轻笑一声，“而且，她还弄错了贿赂的对象。”

　　“别看我，送我我也不要。”

　　沈青竹默默从口袋中掏出一根烟叼在嘴角，手指一搓将其点燃，淡淡道，“我抽黄鹤楼的。”

　　林七夜和沈青竹对视，同时一笑。

　　“所以，林处，接下来我们要做什么？”

　　“我要去找路先生。”

　　“路无为？找他做什么？”

　　“请他找个人。”

　　沈青竹点了点头，正欲跟林七夜离开，突然停下脚步。

　　他往走廊另一边望去，一个身影迅速躲到墙角后，假装什么都没有发生过。

　　“乌泉。”沈青竹无奈的开口。

　　听沈青竹叫他，乌泉才低头从墙角走出来，一言不发。

　　“不是已经把你送上回斋戒所的飞机了吗……你又跳机了？”

　　“嗯，他们拦不住我。”

　　“……”沈青竹哑口无言，面对自己这个倔强的弟弟，他真是不知如何是好。

　　“青竹哥，你也觉得我罪无可恕吗？”乌泉看着沈青竹的眼睛，这个少年在面对‘神秘’与林七夜时都不曾流露过胆怯，面对这个男人，却充满了惶恐与担忧。

　　“有没有罪的问题，我们暂且不论……你跟着我们，太危险了。”

　　沈青竹说的是实话，乌泉虽然是“克莱因”境，但对于他和林七夜所要面对的层次来说，还是太弱了，更何况他还只是个十五岁的少年，带着他到处跑，让沈青竹如何心安？

　　“我不怕危险。”乌泉认真的开口，语气中带着一丝恳求，“哥，离开了孤儿院，你就是我在这个世界上唯一的亲人了……我不想一个人待在安全的地方，只要能跟在你的身边，战死我也不怕！”

　　“你……”

　　沈青竹张了张嘴，想说些什么，可看到乌泉的神情，却又一句硬话都说不出来。

　　他在原地沉默许久，还是回头看向林七夜，想要征求他的意见。

　　“其实，一直让他关在斋戒所里，也未见得是好事。”林七夜思索片刻，“【支配皇帝】的寿命极短，很难活过二十岁……既然他这么想跟着你，不如就给他一个戴罪立功的机会，对他，对大夏，都是好事。”

　　“斋戒所那边，能答应吗？”

　　林七夜笑了笑，“你忘了我的身份吗？从斋戒所里把他保释出来的权力，我还是有的。”

　　乌泉见此，脸上终于浮现出喜色，他深深的对林七夜鞠了一躬，

　　“谢谢七夜哥！”

　　……

　　滴滴滴——

　　电瓶车的喇叭声响起，一束车灯划破沉寂的夜色，照亮了街道的一角。

　　在街道的边缘，两个披着深红色斗篷的身影，已经等候许久，在他们身后还站着一个身形单薄的少年。

　　那辆电瓶车缓缓减速，最终停在三人身前，路无为摘下头盔，对着为首的青年笑道：

　　“恭喜啊，听说你晋升成高层了？”

　　林七夜苦涩的笑了笑，“路先生，您别打趣我了，如果可以，我倒希望一辈子当个特殊小队的队长……”

　　“对了，找我有什么事？”

　　“我希望您能帮忙找个人。”

　　“谁？”

　　“克洛伊。”

　　“克洛伊？”路无为喃喃念着这个名字，似乎并没有听说过，“是个外国人？”

　　“应该是。”

　　“看来是个海外订单啊。”路无为叹了口气，“行，反正我最近也没什么活……你们要跟我一起去吗？”

　　“我们就不去了，要是有什么消息，您回来通知我就好。”

　　林七夜现在没有筋斗云，想跟着路无为一起走，除非坐在他电瓶车后座……可就凭路无为的车速，一个人进迷雾找人至少也得要半个月，再加上林七夜，估计没一个多月回不来。

　　林七夜才刚刚接手处长的职务，事情繁重，根本没有这么多时间，最好的方法还是让路无为独自来回，时间上更快。

　　“行，那我现在就出发。”

　　路无为用笔在订单上写下“克洛伊”三个字，便对着林七夜等人挥了挥手，骑车消失在夜色之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1604章 地牢之中

　　迷雾。

　　海浪扫过狭长的山谷，发出雷鸣般的巨响，灰蒙蒙的世界中，两道身影缓缓走出。

　　“这就是你选的位置？”黑色的兜帽下，安卿鱼的脸颊微微抬起，没有了那副文气的黑色镜框，气质有些冷峻。

　　“没办法，尼古拉斯布置的地狱被人毁了，我们只能重新开辟一片空间。”【混沌】耸了耸肩，黝黑的面孔浮现出无奈之色。

　　【混沌】抬起手掌对着峡谷中央，轻轻一握。

　　无形气浪挤压散开，峡谷中翻腾的海浪骤然停滞，下一刻，整片狂风呼啸的海域都平寂下来，像是一片深绿色的镜面，倒映着两侧峡谷的崎岖。

　　随着【混沌】落在海面之上，一道涟漪轻轻荡起，化作一片搅碎镜面的旋涡，一直向幽深的海底延伸，看不到尽头。

　　祂拎着【黑山羊】残躯，身形轻轻一跃，消失在旋涡之中，安卿鱼灰色的双眸微眯，同样走进旋涡之中。

　　深海的旋涡在安卿鱼周身掠过，片刻之后，他们的身形诡异的从另一处颠倒的海面飞出。

　　迷雾，海面，峡谷，一切都与现实中的海面一样，唯一的区别在于，这里的世界没有日月，混沌的天空压在海与山峡之上，给人一种沉闷的压迫感。

　　“你创造了一个镜像世界？”安卿鱼眼眸深处的灰色一闪，瞬间解析了这方世界。

　　“当然。”【混沌】轻笑道，“【黑山羊】就剩半口气，在【门之钥】复苏之前，你除了向真理之门献祭也发挥不出多大的作用，我又还没恢复到巅峰实力，要是被他们联手围剿，也是桩麻烦事。

　　虽然这里不如真正的神国，但极难被发现，可以供我们慢慢休养。”

　　安卿鱼点点头，目光扫过眼前这两座高耸对立的黑色海峡，独自向其中的一座海峡走去。

　　“井水不犯河水，这一半是我的。”

　　【混沌】见此，眉头一挑，“等等。”

　　安卿鱼停下脚步，皱眉回头望去。

　　“你要那一半，当然没问题，不过你最好给我一个准信，【门之钥】，什么时候能复苏？”

　　“真理之门修复的程度还不够，还要一段时间。”

　　“一段时间，是多久？”

　　“大概，四五年吧。”

　　“你在跟我开玩笑吗？”【混沌】眯着双眸，黝黑的面孔浮现出一抹森然之意。

　　安卿鱼与祂对视许久，缓缓开口：

　　“你觉得，我像是在开玩笑吗？”

　　话音落下，海峡的气氛瞬间凝固。

　　“那些米戈呢？它们不是可以献祭生命，加快【门之钥】的复苏吗？”不知过了多久，【混沌】开口道。

　　“你以为米戈的数量是无尽的吗？”安卿鱼反问，“它们是我忠实的信徒，为了加速【门之钥】的苏醒，已经献祭到近乎灭族，剩下的那些就算加起来，也推进不了多少。

　　如果你觉得我在骗你，大可以直接杀了我，看看【门之钥】还有没有复苏的可能？”

　　安卿鱼的话语越发凌冽，一道寒风拂过峡谷，将那件黑色的袍衣吹得猎猎作响。

　　【混沌】的眉头紧紧皱起，祂眯眼看着安卿鱼，像是想直接洞察他的想法，但在那双灰眸的注视之下，根本起不到任何作用。

　　许久之后，祂缓缓开口：“四年，四年之内，我必须要看到【门之钥】复苏……”

　　安卿鱼没有回答，他双手插在黑袍中，转身消失在一侧的海峡之中，翻卷的灰雾像是龙卷般将这半座海峡笼罩其中，像是一面密不透风的墙。

　　【混沌】收回了目光，同样回到自己的海峡之中，盘膝坐在一块巨石上，手掌摊开，一座病院的微缩模型出现在祂的掌间。

　　“接下来，就是彻底掌控你了……”

　　……

　　诸神精神病院。

　　地牢。

　　原本空荡无人的牢房，此刻已经关满了一个个青色的身影，阿朱蜷缩在潮湿的地面之上，脸色苍白，像是睡着了一般。

　　在他对面的牢房中，一个浑身是血的身影，正倚靠在墙壁边缘，不知是死是活。

　　“总管，总管……”

　　一个声音从隔壁传来。

　　那浑身是血的身影猛地睁开眼睛，回头对隔壁牢房做了个噤声的手势，“小点声！那家伙能听见！”

　　隔壁的声音顿时消失，片刻之后，一只手掌从围栏中探出，沾了些水，在地上写画起来：

　　——总管，阿朱要被饿死了。

　　看到这行字，李毅飞满是血污的面孔，微微一颤，叹了口气后，伸手写道：

　　——我们的灵魂已经签给了七夜，有这座病院庇护，我们就算死了也能复活……最多就是会承受一些痛苦。

　　正如面板上写的那样，“作为被你亲手杀死的神话生物，你拥有决定它灵魂命运的权利”，杀死他们的是林七夜，聘用他们为护工的也是林七夜，就算【混沌】现在掌控了病院的一部分，也没法决定它们的生死，所以只能将它们关在地牢之中。

　　——总管，这日子什么时候是个头？

　　看到这行字，李毅飞摇了摇头，继续写道：

　　——不知道。

　　——要是等祂彻底掌控了病院，我们是不是就要神魂俱灭了？

　　——……不知道。

　　——院长会来救我们吗？

　　李毅飞没有回答，他的脑海中，浮现出林七夜的灵魂被【混沌】打出身体的情景……照当时的情形，林七夜是否还活着都不好说。

　　谁又能想到，看起来最和善可亲的耶兰得，竟然是【混沌】变的呢？

　　难道，他们除了在这里等死，就什么也做不了吗？

　　李毅飞的拳头紧紧攥起，不甘与愤怒充斥着他的内心，他抬起那只满是血痂的手，重重的砸在围栏之上，却纹丝不动。

　　不知过了多久，黑暗中，李毅飞苦涩的叹了口气……

　　饥饿与疼痛逐渐占据他的脑海，他的意识逐渐模糊起来，他知道，他离这一次的死亡也不远了。

　　恍惚间，他好像做了一场梦，他看到一个穿着汉代儒服的青年，向着他缓缓走来……

　　那青年在自己身前蹲下，轻拍了拍他的肩膀，笑道：

　　“回应【圣约】的时候到了……李毅飞，别忘了那位大人托付给你的使命。”

　　在李毅飞双眸即将闭起的瞬间，他看到一抹影子从青年掌间，滑入他的手中……

　　那是一枚白色的棋子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1605章 病院的声音

　　黑暗中，李毅飞的双眸骤然睁开！

　　他躺在地牢的地面，胸膛剧烈起伏着，他挣扎着坐起身，确认自己又活过来之后，长舒一口气……

　　自己还活着，意味着外面那个克系神还没彻底掌控这座病院。

　　“是梦吗？还是……”李毅飞回想起刚刚濒死时遇到的青年，眼眸中浮现出不解之色。

　　就在这时，他撑着地面的手像是触碰到什么硬物，抬起手掌，只见一枚白色的棋子正静静落在地面。

　　李毅飞眼眸微微收缩，他将这枚棋子捡起，放在掌心仔细端详起来……这枚棋子和普通围棋并没有什么两样，硬要说的话，也许是入手的触感更加温润，即便在这潮湿的地牢，也没有丝毫的凉意。

　　这枚棋子是真的，也就是说……那并不是一场梦？

　　可自己为什么无缘无故梦到一个古人？

　　【圣约】是什么？自己似乎也没答应过什么人，哪里来的使命？

　　李毅飞疑惑之际，掌间的棋子突然裂开一道缝隙，一滴鲜血自棋内流淌而出，与他手上的血迹融为一体，滑落在牢房的地面。

　　一道呢喃声自李毅飞耳畔闪过。

　　谁？！

　　李毅飞猛地转头，两侧的牢房没有丝毫声音传出，但那声音依然回荡在他的耳畔。

　　李毅飞像是意识到了什么，低头看向脚下的地板……

　　“是你……”他喃喃自语。

　　李毅飞早就知道，这座病院是有自己意识的，无论是倪克斯还是梅林，都在出院前跟这座病院的意识交流过，只不过也许是他的灵魂太弱，也许是缺了些什么，他虽然管理了这座病院这么久，依然没有跟它交流过。

　　现在，他竟然听到了这座病院的声音？

　　一道道呢喃传入李毅飞耳畔，他努力的想要听清那些声音背后的意思，不知过了多久，他的眼眸中逐渐浮现出震惊之色。

　　他双唇开合，却没有发出任何声音：

　　——你是说，其实七夜是……

　　李毅飞眼眸中的震惊逐渐褪去，他继续无声的说了些什么，像是在和这座病院对话，随后重重点了点头。

　　他将手掌贴在地牢的地面上，一道道好似血管的纹路自地牢下延伸出，钻入李毅飞体内，他闷哼了一声，眼眸中流淌出一抹奇异光芒。

　　这一刻，无数的思绪涌现在他的脑海中，梅林曾经与他的对话，再度回响在他的脑海中。

　　“你早就预见了么……梅林阁下？”李毅飞喃喃自语。

　　他缓缓低下头，看着掌间那枚碎裂的白色棋子，

　　“【圣约】……”

　　……

　　十日后。

　　大夏，长锡市。

　　轰——！！

　　惊天动地的爆鸣自一座摩天大楼中央响起，一道百余米长的巨影自天空砸落，重重摔在无人的街道之上，滚滚浓烟瞬间弥漫大地。

　　一个披着深红斗篷的身影，瞬间自大楼中弹跳而起，化作一道红芒掠过虚无，一拳砸在那巨影表面！

　　沉闷巨响再度响起，周围的地面骤然塌陷，无形气浪席卷数公里，将远处几个披着暗红色斗篷的身影吹的东倒西歪。

　　“我去，这真是人类能打出来的力量吗？”

　　“怎么感觉这‘克莱因’‘神秘’的实力这么弱……队长，你不会是上报错等级了吧？”

　　“放屁，‘无量’跟‘克莱因’老子还分不清了？！那东西绝对是‘克莱因’，否则我们也不至于向总部求援……”

　　“那位是守夜人的高层吧？我以为来的会是某个特殊小队。”

　　“据说是因为【凤凰】小队的行程太满，这位林处亲自过来帮忙……对了，你知道【夜幕】小队吗？这位可是曾经【夜幕】小队的队长！”

　　“怪不得强的离谱……”

　　沈青竹站在这些守夜人身边，不紧不慢的在狂风中点起一支烟，望着远处那徒手暴揍“克莱因”的身影，一言不发。

　　等远处再度传来两声轰鸣，他便轻轻吐出一口白雾，转身向楼下走去：

　　“结束了，让后勤部来扫尾吧。”

　　“结……结束了？”

　　驻长锡市守夜人小队，脸上同时浮现出错愕之色，他们回头看向战场，果然已经陷入一片死寂。

　　那才几秒钟，就徒手锤死了一只“克莱因”？！

　　众人向战场的方向赶去，林七夜已经从烟尘中走出，浑身上下干净整洁，丝毫没有大战一场的痕迹。

　　“林处，已经解决了？”驻长锡市队长赵柏平问道。

　　“嗯。”林七夜微微点头，“让后勤部的去收尾吧，这次‘神秘’降临的地点在市区，记得做好建筑修复工作。”

　　“是！”赵柏平顿了顿，“林处，您要不要去我们驻地休息会？天色已经不早了。”

　　“不用了，我还得赶回去处理公务，你们忙吧。”

　　林七夜摆了摆手，径直向军用机场的方向走去，沈青竹掐灭烟头，紧随其后。

　　“另一只处理完了？”林七夜问。

　　“我让乌泉去处理了，也已经结束，现在去飞机汇合。”

　　“唉……”等到走远，林七夜才伸展双臂，面露疲惫之色，“这差事还真不好做……相当于在干特殊小队的活的基础上，又加了一堆文职。”

　　“徒手揍‘克莱因’不爽吗？”

　　“爽是挺爽……我已经基本上掌握这具身体的力量了，不过不能用禁墟，还是有些不习惯。”林七夜叹了口气。

　　沈青竹微微点头，“上飞机后先休息休息吧，那些文书工作，我可以替你分担点。”

　　林七夜笑了笑，正欲说些什么，突然抬头看向头顶。

　　“怎么了？”沈青竹问道。

　　“拽哥，你刚刚有没有看到，我头上好像飘过去什么东西？”

　　“没有。”

　　“奇怪，难道是我眼花了？”

　　林七夜仔细凝视头顶虚无片刻，确实没有别的东西，便继续跟沈青竹向前走去。

　　“对了，刚刚路先生来电话了。”

　　“嗯？”林七夜脚步一顿，“他找到克洛伊了？”

　　“找到了，不过，她的情况有些复杂……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1606章 克洛伊的下落

　　林七夜和沈青竹回到机舱，乌泉已经等候多时。

　　“青竹哥，我把那个‘神秘’干掉了，还支配了它的身体！”乌泉见两人回来，眼前顿时一亮，语气中带着一丝炫耀。

　　“嗯，不错。”沈青竹摸了摸他的头，微微一笑。

　　林七夜在座位上坐下，继续问道：

　　“你刚刚说，情况复杂？”

　　“他找到了克洛伊的位置，但是有别的势力封锁了那一片区域，没法见到她本人。”

　　“别的势力……”林七夜思索片刻，“奥林匹斯？”

　　这个时候在海外，应该只有奥林匹斯一个神国存在，能够封锁克洛伊的，林七夜只能想到希腊众神。

　　“不，不是一个神国。”沈青竹摇了摇头，“好像是个叫【圣裁骑士团】的组织。”

　　“【圣裁骑士团】？”

　　听到这个名字，林七夜觉得有些耳熟，认真回想了一会，终于想起来在哪听说过这个组织。

　　当年他刚抓住贝尔·克兰德的时候，就听它描述过迷雾中的情景，而它之所以一路逃亡到大夏，就是因为这【圣裁骑士团】追杀，当时林七夜还十分震惊迷雾中竟然还有人类存在。

　　“他们抓住了克洛伊？她还活着吗？”

　　“应该还活着，如果搜索的目标死了，路先生会知道的。”

　　听到这，林七夜松了口气。

　　他转头看向机舱的角落，对着一片虚无，开口道：“这个骑士团，你有了解吗？”

　　“你在跟谁说话？”乌泉见林七夜对着空气说话，突然一愣，以为他的精神病又犯了。

　　没等林七夜回答，机舱的角落便突然浮现出一团烟霾，一个戴着宽大兜帽的身影勾勒而出，鬼魅般站在距离众人不过三米的地方。

　　看到这身影的瞬间，乌泉和沈青竹瞳孔同时收缩！

　　这身影就藏在距离他们如此之近的地方，他们竟然到现在都没察觉，乌泉就算了，沈青竹对现在自己的实力还是有些自信的，这个身影的出现，直接让他汗毛倒立。

　　“不用紧张，这位是祖神。”林七夜眼看一股神力自沈青竹体内爆发，连忙开口劝道。

　　“祖神？那是什么？”

　　“……一会再跟你解释。”

　　27号双手环抱身前，诧异的看着林七夜，“你是怎么发现我的？你应该没有禁墟了才对。”

　　“直觉。”林七夜笑了笑，“在天庭跟【混沌】一战后，我就没见到你，你想找人，又不可能一直跟大夏神待在一起，我就猜你或许一直跟在我身边。”

　　“你猜的没错。”27号缓缓开口，“【圣裁骑士团】……我也没听说过。”

　　“那你知道，他们为什么要掳走克洛伊吗？她有什么特别之处？”

　　27号兜帽下的眉头微微皱起，他思索片刻后，凝重的开口：

　　“我不认为这个世界上，有人能掳走她。”

　　“为什么？”

　　“她很强。”27号郑重的开口，“只要她合理的运用力量，她就是‘全能’的化身，无论是人还是神，都没法用蛮力将她掳走或囚禁。”

　　“你的意思是……她是自愿留在骑士团的？”

　　27号低着头，不知在思索着什么。

　　许久后，他抬头问沈青竹：“那个骑士团，在哪里？”

　　“路先生标记了地图，发了电子档过来，在七夜的手机里。”

　　林七夜打开手机看了一眼，跟之前贝尔·克兰德的描述一样，骑士团的位置就在伦敦附近。

　　“把地图给我吧，我去找她，这样一来，我们的契约就算完成了。”27号对林七夜伸出手。

　　“不，我们也去。”

　　“你也去？你不是很忙吗？”

　　“有些事情，我想问问她。”林七夜的脑海中，再度浮现出那个小男孩的面孔，以及那两份没有权限的汉代档案。

　　过去的十天里，他也给左青打过电话，问那两份文件的情况，不过左青一直态度含糊，似乎不愿多透露些什么，既然如此，林七夜只能自己去寻找线索。

　　他有种预感，这名为克洛伊的少女，一定与自己体内的神秘小男孩有关系……

　　“而且我们不用骑电瓶车，坐船的话，大概两三天就能到，来回也不会耽误太久。”林七夜掏出手机，“你们等一下，我去打几个电话，让他们备船。”

　　林七夜转身离开机舱，几分钟后，便快步走了回来。

　　“去沉龙关。”他对驾驶员说道。

　　飞机载着四人迅速飞起，消失在东方的天空尽头。

　　……

　　大夏。

　　总司令办公室。

　　左青挂断电话，看着窗外灰蒙蒙的天空，无奈的叹了口气。

　　“他还是去了么……罢了，也是早晚的事情。”

　　左青在办公椅上独坐片刻，站起身向外走去，穿过人来人往的走廊，坐上电梯，径直到了档案室所在的楼层。

　　这个楼层就几乎没有什么人，他穿过满是尘埃的金属架，最终在一面灰暗的墙体前停下脚步。

　　他伸手在墙角轻轻一擦，一道道纹路自墙面亮起，只听一声轻响，一道充满科技感的银色盒子自动弹出，微光扫过他的眼球，冰冷的电子声响起：

　　“最高权限核验通过。”

　　随着墙体的打开，左青的身形步入其中，一间洁白狭窄的密室出现在他面前，在这座密室的中央，一座陈列着众多档案的金属架孤零零的屹立着。

　　这里，是只有守夜人最高权限才能阅读的档案室，而在这座金属架的角落，便陈列着一只来自汉代的羊皮卷。

　　左青将这只羊皮卷取下，随后又取走了金属架最上层的某个档案，他走到密室角落的书桌上，打开台灯，将这两份档案同时打开，翻到了某一页。

　　在这两份不同的档案中，出现了同一个词汇，左青的目光停留在某个被标红的词汇之上，眉头微微皱起……

　　——【圣约】

　　左青的指尖摩擦档案，喃喃自语，“【圣约】，究竟是什么……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1607章 消失的第六位病人

　　迷雾。

　　一艘探索船划过平静的海域，径直向迷雾深处驶去。

　　林七夜站在探索船的船头，迷雾翻卷过他的身形，原本明媚的日光逐渐昏暗，只剩探索船的灯光刺破迷雾，延伸至远处的海面。

　　这艘探索船林七夜十分熟悉，上次出海去寻找【约柜】的时候，坐的就是这艘船，后来他们从地狱归来后，大夏又派人把它捞了回来。

　　回忆翻涌在林七夜的心头，他长叹一口气，正欲转身，一道微光从他的头顶一闪而逝。

　　他抬头望去，上方除了朦胧灰雾，什么也没有。

　　“难道，我真留下后遗症了？”林七夜疑惑的喃喃自语。

　　从前天算起，这已经是他第三次幻视，这不由得让他怀疑是不是自己灵魂与身体没完全适应，让感官有些紊乱？

　　就在林七夜思索的时候，27号缓缓从身后走来。

　　“还剩多久？”27号问道。

　　“我们已经行驶了一天半，应该快到了。”

　　27号点点头，“你之前说，有事情想亲自问克洛伊，究竟是什么事？”

　　林七夜犹豫片刻，还是开口道：“我想知道，她为什么会在汉代的档案里……还有，她跟我有没有关系，或者说，以前是不是见过？”

　　“前面一个问题，我现在就能回答你。”27号缓缓说道，“她会出现在你们汉代的档案里并不奇怪，因为当年的她是西方圣教的传教士，替圣主行走四海，散播教义……不光是汉王朝，世界各地都有她的足迹。”

　　“汉代的时候，她就是耶兰得的代理人了？”林七夜诧异的开口。

　　“没错。”

　　“可她怎么能活这么久？”

　　“她跟时光立下约定，岁月不会在她身上留下痕迹，自然是不会衰老。”

　　“跟时光立下约定？”林七夜震惊的张大嘴巴，“这是什么能力？”

　　“很神奇，对吗？”27号笑了笑，“我第一遇到她的时候，也被震撼到了，她能做的事情，远比这要多……虽然她没有向我解释过她的能力，不过同行了这么久，我大概也能猜出来。

　　她能跟世间的任何东西缔结‘约定’，而这种‘约定’一旦成立，就必然会履行。

　　她曾和风立下‘约定’，风便伴随在她的周围，成为她永恒的庇护；她与火立下‘约定’，火便成了替她杀敌的武器；她与濒死者立下再见的‘约定’，无论尸体腐烂多久，到‘约定’生效的那一天，亡者都会重生……”

　　“死者复生都能做到？”

　　“没错，所以我说，只要她合理的运用能力，她便是‘全能’的化身。”27号顿了顿，“当然，这些都是要付出代价的。”

　　“代价是什么？”

　　“我不知道。”

　　林七夜忍不住感慨，“真是变态的能力……这就是001吗？”

　　“这能力虽然强大，但并不是她真正厉害的地方。”27号认真的说道，“她有一种非常特殊的体质，她能够随着时间的流逝，逐渐改变周围人的信仰。”

　　“改变信仰？信什么？”

　　“信仰她。”

　　听到这个回答，林七夜愣在了原地。

　　“她长时间留存的地方，无论是草木，动物，还是人类，都会被她所吸引，成为她虔诚的信徒，将她当做信仰与神明供奉。”

　　林七夜张大嘴巴，许久之后才回过神来，“怪不得能当西方圣教的传教士……有这能力在，为圣教吸纳信徒未免也太容易了。”

　　这个能力，加上与时光立下的‘不老约定’，这位红发少女简直就是信仰收割机器，只要给她足够的时间，她甚至可以将全世界的生命都变成她的信徒。

　　无论是改变信仰的力量，还是那神秘的‘约定’之力，都不是林七夜所认知的任何一个禁墟与神墟能比拟的……也许，这就是她成为001的原因。

　　“那你和她，究竟是什么关系？”林七夜纠结许久，还是小心翼翼的问道。

　　“不是你想的那种关系。”27号摇了摇头，“大概七八年前，我以刺客之神的身份在迷雾中行走的时候，无意中碰到了她，她的力量让我十分惊讶，当时我便认为，她的力量也许是拯救这个世界的关键。”

　　“拯救世界？”林七夜不解问道，“哪一方面？”

　　27号伸出手，指了指脚下死寂的大海，又指了指头顶灰蒙蒙的天空。

　　林七夜怔了半晌，猜到了27号的意思，震惊的开口，“这，真的能做到吗？”

　　“我也问过她……但她只是笑了笑，没有回答。”27号叹了口气，“后来她邀请我与她同行，说早晚有一天，会让我看见我想看到的……我就答应了。”

　　“怎么听起来这么玄乎？”

　　“她很神秘，无论从哪一个方面……”27号继续说道，“因为这个约定，我与她同行了大概三年，直到五年前她突然消失，我就开始满世界的找她。”

　　林七夜点了点头，后面的事情，他已经基本上了解了。

　　“你想知道的事情，我已经都告诉你了。”27号转头看向他，“我也有一个问题。”

　　“什么？”

　　“那座病院。”27号的目光逐渐严肃起来，“【混沌】从你体内拿走的那座病院，究竟是什么？”

　　林七夜微微一怔，犹豫许久后，还是简单的将病院的存在说了一遍，但是省去了其中大量的细节，包括治疗其他病人的过程，以及抽取能力的过程。

　　27号听完之后，眉头微微皱起，“你的意思是，【混沌】伪装成第六间病房的病人，一直藏在你的脑海里？”

　　“没错。”

　　“你刚刚说，越往后的病房中，病人的神性越弱……对吗？”

　　“嗯。”

　　27号踱步许久，像是想到了什么，微妙的看了林七夜一眼。

　　“怎么了？”林七夜疑惑问道。

　　“你难道没想过一个问题吗？”27号缓缓开口，“既然【混沌】是伪装后藏在第六间病房的……那这间病房里原本的病人呢？”

　　林七夜愣在原地，“原本的病人？”

　　“你说，那个房间的门牌上，原本是个‘？’，对吧？”27号摊开手，“这不就意味着，这座病房其实原本是有一个病人的吗？”

　　这句话落在林七夜的耳中，宛若惊雷。

　　第六间病房……原本是有一个病人的？

　　林七夜压根就没想过这个可能性，【混沌】的存在直接误导了他的思绪，让他以为，第七间病房里本就是【混沌】……可事实上，【混沌】伪造的门牌掉落后，确实露出了一个图案。

　　林七夜本以为那个“？”代表没有病人，可仔细一想，如果没有第六个病人的话，门牌应该是空的才对。

　　那这座病院里原本的第六位病人，究竟去了哪里？

　　是被【混沌】杀了，鸠占鹊巢吗？

　　林七夜的大脑一片空白，等他恍惚的回归神来的时候，27号已经回到了船舱之中。

　　林七夜揉了揉鼓胀的太阳穴，长叹一口气，迈步向船舱中走出……

　　无论事实如何，病院如今都落在了【混沌】手里，就算他有心再去找第六位病人的下落，也没有这个能力了。

　　林七夜走进船舱的洗手间，打开水龙头，用冰冷的水流冲刷自己的脸颊，试图洗去那些乱七八糟的想法。

　　就在这时，他的头顶，有什么东西再度一晃而过。

　　林七夜的眼眸微缩，这次他猛地抬起头，却并没有看向自己头顶，而是直接望向了面前的镜子。

　　那不是幻觉，他的头顶，确实有东西闪烁过去……而这一次，林七夜看清了那东西的样貌。

　　他的瞳孔剧烈的震颤起来！

　　——“林七夜治疗进度：44%”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1608章 摩托与铠甲

　　那道熟悉的进度条面板，在林七夜的头顶闪过，像是一块接触不良的屏幕，瞬间消失无踪。

　　但林七夜清楚的知道，自己看见了什么。

　　病院的治疗进度条？

　　自己的头上，为什么会出现进度条？！

　　林七夜不能理解，那闪过的进度条，就像是一柄大锤猛地砸在他的脑海，让他整个人的思绪都乱成浆糊。

　　他有治疗进度条……那他究竟算什么？病人吗？

　　怎么可能？如果他是病人，他为什么不在病院里？他非常清楚的记得，自己从七八岁开始，就被姨妈家收养长大，杨戬也可以证明这一点，虽然在那之前的记忆有些模糊，但绝没有进过病院的病房。

　　更何况，自己如果是第六间病房的病人，那他是怎么出来的？怎么能在外面自由行动？

　　不对，【混沌】好像也能在治疗进度只有1%的时候，就自由出入病院……

　　但不管怎么说，林七夜都坚信自己不是精神病人，他从没有关于这方面的记忆，而且病院已经不在他手里，怎么会莫名其妙跳出治疗进度条？

　　难道是病院本体那边，出了什么变故？

　　林七夜在卫生间宛若雕塑般站立许久，像是想到了什么，低头看向自己的手掌。

　　“难道是你……”林七夜喃喃自语。

　　林七夜的脑海中，浮现出自己每次濒死时，遇到的那个与自己几乎一模一样的小男孩面孔……他的存在就像是个谜，林七夜本以为那只是自己濒死时的幻觉，但经历了【混沌】那件事之后，他知道那个小男孩是真实存在的。

　　如果那进度条也是真的，那它所指向的，很可能不是自己……而是体内的神秘男孩。

　　他才是病院真正的第六位病人？

　　繁杂的思绪涌动在林七夜的脑海，他恨不得立刻跳海自杀，再去见那小男孩一面问个清楚，但最终他还是忍住了这个冲动。

　　先不说以他如今的肉身，还会不会跳海溺死，就算他真的死了，万一见不到那个男孩，那岂不是亏大了？

　　林七夜纠结许久，还是叹了口气，从卫生间走出。

　　就在这时，一个身影险些迎面撞上。

　　“乌泉？”

　　“七夜哥，我正找你呢。”乌泉指了指甲板的方向，“我们快到了。”

　　林七夜嗯了一声，抹去脸上残余的水渍，径直向驾驶室走去。

　　正如乌泉所说，朦胧的迷雾之中，陆地的轮廓若隐若现，无数船只残骸漂浮在海岸线边缘，一条宽阔的河道径直延伸向陆地深处。

　　“最多还有一个小时，就能到伦敦附近。”沈青竹单手掌舵，说道。

　　“船能直接开进去？”

　　“可以。”

　　探索船随着河道逐渐前行，死寂的夜色被灰雾掩埋，借着船上射出的灯光，能勉强看清两侧河岸上的城市残骸，像是一座伫立在雾中无数岁月的陵墓。

　　隐约间，一道横跨河面的巨影，出现在众人的视野中。

　　“泰晤士桥。”林七夜的目光从地图上挪开，一点点环顾着周围沉寂的废墟，“看来，我们已经到了……”

　　“不是说这里还有人类居住吗？怎么一点痕迹都没有？”乌泉疑惑问道。

　　“也许他们根本就没有住在地表，这些迷雾虽然相对百年前削弱了许多，但对普通人来说也是致命的。”林七夜开口解释。

　　“那我们该怎么找？伦敦的范围可不小。”

　　林七夜看着手中的地图，无奈的叹了口气。

　　可惜现在他没法召唤出旺财，否则还能把贝尔·克兰德喊出来让它带路，能省下不少麻烦。

　　“把船停好，我们先上岸吧。”

　　探索船在沈青竹的操控下逐渐靠岸，四人踏上这片废墟大地，沿着崎岖不平的道路，向前方走去。

　　不知过了多久，林七夜在一片相对宽阔的空地上，停下脚步。

　　“我们不找了吗？”乌泉问道。

　　“找他们太麻烦，既然这【圣裁骑士团】就在伦敦，不如让他们主动来找我们……”

　　深红色的斗篷下，林七夜的拳头逐渐握紧，噼里啪啦的爆鸣自他体内的骨骼传出，整个人的气势急速飙升！

　　看到这一幕，沈青竹的脸色一变，像是想到了什么，拉着乌泉默默往后退了数百米。

　　只见林七夜后撤半步，右拳高高抬起，仅是这一个动作，便卷起一阵呼啸的狂风，将斗篷吹的猎猎作响！

　　下一刻，那拳头划破虚无，将空气搅成扭曲的旋涡，猛地砸落在地！

　　咚——！！！！

　　平地雷鸣响彻废墟，整座伦敦市猛地震颤，一道肉眼可见的力量涟漪横扫十数公里，将四人周围尚且残立的建筑轮廓彻底轰塌。

　　乌泉只觉得眼前一花，飓风卷着他的身体，便要腾空而起，他不得不动用【支配皇帝】的力量强行操控自己的身体，才稳在地面。

　　“这阵仗……会不会太夸张了？”乌泉用手臂挡住眼睛，忍不住开口道。

　　“怕什么。”沈青竹淡淡道，“今天就算至高神来了，也奈何不了我们。”

　　沈青竹话语间流露出的霸道，让乌泉不由得心中一喜……果然，青竹哥还是那个青竹哥，就算外表上看起来内敛了一些，内心依然锋芒毕露。

　　但沈青竹说的也是实话，就凭他，林七夜，和27号三人加起来，哪怕是面对至高围剿，他们都能全身而退，至于主神……那更是来一个杀一个。

　　翻卷的烟尘中，那深红色的身影缓缓站直，目光眺望着远处。

　　嗡——！！

　　低沉的轰鸣声自远处传来，仿佛野兽的低吼，在向这里急速接近。

　　“他们来了。”林七夜平静开口。

　　笼罩在大地之上的烟尘逐渐散去，十余道刺目的白光划破夜色，晃的人睁不开眼，在崎岖道路的尽头，一支重型摩托车队正呼啸驶来。

　　低矮的车身贴地飞行，充满线条感的外形优雅而不失凶悍，在这些摩托之上，是一个个身披重铠的白色身影，这些铠甲表面流淌着淡淡的光晕纹路，散发着神秘气息。

　　“嗯？”看到这些铠甲的瞬间，27号的双眸微眯起。

　　“骑士，原来是骑摩托的？”乌泉眉头一挑。

　　“这里是迷雾，血肉之躯的马根本没法存活，他们能骑的，也只有摩托了。”沈青竹不紧不慢的从口袋中掏出一根烟点燃，注视着那些逐渐停下的摩托，忍不住夸赞了一句，

　　“别说，还挺帅的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1609章 【圣裁骑士团】

　　摩托车停在深坑之前，为首的身影翻身下车，铠甲下的目光看着深坑中央的林七夜，眉头微微皱起。

　　“还以为是出现了‘克莱因’级以上的‘神秘’，没想到竟然是人类……”

　　“人类，真的能有这么恐怖的力量吗？”

　　深坑之中，那披着深红色斗篷的身影，缓缓向众人走去，

　　看到他的动作，在场的骑士脸色都是一变，铠甲上的纹路接连亮起，强横的气息逸散而出。

　　“咦？”沈青竹感知到他们的气息，眉头微微上扬，“竟然大部分都是‘无量’气息，还有几个‘克莱因’……是那些铠甲带来的增幅吗？”

　　“应该是。”27号的声音响起，“那些铠甲的身上，有克洛伊力量的气息。”

　　就在众骑士蓄势待发之际，为首的骑士突然抬起手，示意不要轻举妄动。

　　那是个身披红白色铠甲的骑士，胸前有一枚金色十字架烙印，他腰间系着一柄西洋长剑，整个人虽然说不上魁梧，但却有种锋锐凌厉的感觉。

　　“你们，就是【圣裁骑士团】吧？”

　　林七夜在他的面前停下脚步，缓缓开口道。

　　“没错。”那位骑士点点头，“我是查尔斯，【圣裁骑士团】的骑士长……你是谁？”

　　“大夏守夜人特殊行动处处长，林七夜。”

　　“大夏？”查尔斯诧异的开口，“就是传说中那座没有被迷雾污染的国度？”

　　听到这个描述，林七夜的心中闪过一抹怪异，但还是镇定的点头：“没错。”

　　“那个国度距离伦敦可不近，你们跨越了如此漫长的距离来到这里，有什么事吗？”

　　“我来找人。”

　　“谁？”

　　“克洛伊。”

　　林七夜话音落下的瞬间，骑士团众人的身体微微一震，随后他们猛地握紧手中的兵刃，铠甲之上的纹路再度亮起，森然杀意同时席卷！

　　查尔斯的声音也逐渐冰冷起来：

　　“你们找圣女，有什么事？”

　　见骑士团反应如此激烈，站在林七夜身后的沈青竹双眸微眯，吐出一口烟气，便将烟头摔在地上踩碎，

　　下一刻，一股主神级的威压骤然降临！

　　主神的威压镇在骑士团众人心头，他们铠甲下的脸色大变，下意识的向后退了半步，但片刻后，又握紧了手中的武器，重新站回原地，身上的杀意越发凌厉！

　　“倒是有点骨气。”沈青竹诧异开口。

　　林七夜回头给了沈青竹一个眼神，后者立刻会意，将自身的气息收敛，与此同时，那些身体紧绷的骑士团成员终于放松下来，后背已经被冷汗浸湿。

　　而在他们之中，只有查尔斯依然巍然不动的站在原地，没有后退半步。

　　他看了眼沈青竹，低沉开口，“竟然连神明都出动了……你们究竟想做什么？”

　　“放心，我们不会对克洛伊不利，我们只是想见她一面。”林七夜的声音放缓些许，杀威棒沈青竹已经打过了，接下来就该由他来逐步化解这些骑士的戒备，

　　“我们的实力，你应该也看到了，如果我们有恶意，大可以直接用强……我也不会在这里好好跟你们交涉了，不是吗？”

　　查尔斯眉头紧锁，他目光接连在林七夜四人身上扫过，不知在想些什么。

　　许久之后，他点了点头：

　　“好，你们跟我来。”

　　听到这个回答，他身后的众多骑士似乎有些错愕，走到他身边正欲再劝些什么，查尔斯已经翻身骑上了摩托，轰鸣的引擎声划破夜空。

　　其他骑士见此，只能各自回到车上，跟随在查尔斯的身后，呼啸着向伦敦某处驶去。

　　林七夜四人对视一眼，身形化作道道残影，紧跟其后。

　　骑士团大约在废墟中穿行了十几分钟，远处沉寂的夜色中，终于浮现出一抹微弱的光芒。

　　林七夜眯眼看去，那是一座耸立的大教堂，大气磅礴的圆顶呈现在众多宛若城堡的塔楼中央，在教堂边角之上，还屹立着几尊白色石像，像是西方圣教中的人物。

　　而那微光，正是从这座教堂的彩色玻璃内散发，在夜色中轻轻摇晃，像是烛火。

　　看到这一幕，林七夜的脸上浮现出惊讶。

　　他原以为，骑士团之所以能在迷雾中存活下来，是因为他们居住在地底，现在看来，这座教堂就是他们的容身之处……而奇怪的是，那些笼罩整座伦敦市的迷雾，竟然没有侵入教堂之内，仿佛有一道无形的屏障，将其抵挡在外。

　　“有点像大夏神迹之墙的微缩版。”沈青竹的目光扫过这座教堂，“看来，布置这座教堂的不是一般人……”

　　骑士团的摩托驶入教堂周围，缓缓停靠，林七夜正欲踏入教堂范围，脚步突然一顿，

　　他抬头看向教堂顶端的塔楼，眼眸中浮现出不善。

　　“放下武器，他们是客人。”林七夜正欲开口，查尔斯的声音便从教堂下传出。

　　只见查尔斯脱掉了那铠甲的头部，露出一张沧桑的西方面孔，黑色微卷的头发在风中微微飘动，他看着教堂的几座塔楼大喊。

　　听到他的声音，那些藏在塔楼上的骑士，缓缓收敛了气息，消失无踪。

　　乌泉暗中抬起的手掌，也随着放了下去。

　　“一点常规的防卫措施，不要见怪。”查尔斯停好摩托车，走到林七夜四人面前，“走吧，我带你们进去。”

　　林七夜见查尔斯确实没有恶意，神情放松了些许，迈步跟着他步入教堂之内。

　　这座教堂内部的空间远比外部看起来要大，高高拱起的金色穹顶，距离地面至少有百米高，两侧重彩的绘画遍布拱形大厅，即便在烛火的微光下看不清全貌，依然能感受到其中的恢弘壮阔。

　　大厅每隔十几米，就站着一位身披铠甲的骑士，他们见到查尔斯带人进来，先是浮现出惊讶，随后还是恭敬的行礼。

　　“这座教堂，是你们建的？”林七夜一边打量着两侧的绘画，一边问道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1610章 圣女克洛伊

　　“不是。”

　　查尔斯摇头道，“这座教堂建造于十七世纪末，在迷雾降临之后，便一直废弃在此，直到几年前圣女克洛伊带领我们来到这里，才将这里变为我们在迷雾中的栖居之所。”

　　“这里驱散迷雾的结界，也是克洛伊做的？”

　　“没错，只有圣女才能做到如此神迹。”查尔斯的眼眸中浮现出狂热的崇敬之色。

　　“克洛……你们圣女，是什么时候来到这的？”27号跟在林七夜身后，皱眉问道。

　　“大概六七年前。”查尔斯回答，“若非圣女大人，我们也许将永远被困在那座‘人圈’之中。”

　　“你们以前是被圈养在‘人圈’？”

　　“没错，那是个环境极其险恶的小世界，我们只有用神兽之血沐浴肉身，才能获得力量，也只有抱团才能活下去，骑士团也是在那时候建立的。”

　　林七夜终于知道，这些骑士是怎么从迷雾中幸存下来的了，原来都是“人圈”中的居民，本质上和雨宫晴辉他们差不多，只不过力量体系有些不同。

　　就在这时，他像是想到了什么，“那你认识纪念吗？”

　　“纪念？是那个银发的少女？”查尔斯点点头，“认识，她原本想带我们去【乌托邦】，不过我们拒绝了，我们还是希望追随圣女的脚步……不过，她带走了一位我们的骑士长。”

　　林七夜的脑海中，顿时浮现出上邪会中见过的那位金发骑士，原来他也曾是【圣裁骑士团】的一员？怪不得他只用肉身就能发挥出强大的实力。

　　四人跟在查尔斯的身后，在教堂中穿行了几分钟，最后在一座紧闭的大门前停下脚步。

　　“圣女就在里面。”查尔斯的声音严肃无比，“记住，进去之后绝对不能大声喧哗，不要试图惊醒圣女，更不要靠她太近……明白吗？”

　　“惊醒？”听到这个词汇，林七夜敏锐的察觉到什么，“她是在睡觉？还是……”

　　“进去之后，你们就知道了。”

　　查尔斯双手按在大门表面，手臂的肌肉高高隆起，沉重的门户在他的推动下缓缓打开，却没有发出丝毫的声音。

　　透过逐渐宽敞的门缝，众人终于可以看清门后的模样。

　　那是一间宽敞的静室，成百上千的烛火排列在房间周围，将其照的灯火通明，在静室中央的石台上，一位红发的少女静静在雪白的丝绒表面，双眸闭起，像是睡着了一般。

　　看到那少女的瞬间，27号兜帽下的眉头微微皱起。

　　那就是克洛伊？

　　林七夜目光落在少女的面庞上，虽然她还在沉睡，但那张白玉雕琢般的面孔却散发着一股静谧优雅的气息，仿佛来自天界的精灵，神圣而不可侵犯。

　　“她怎么了？”林七夜压低了声音问道。

　　“圣女大人陷入了沉眠。”

　　“沉眠？”

　　“具体的，我们也不清楚，圣女大人陷入沉眠之前告诉我们，她需要履行一场约定……让我们无论发生什么事情，都不要唤醒她。”查尔斯回答道。

　　林七夜回头看了27号一眼，后者眉头紧锁，不知在想些什么。

　　“她沉眠多久了？”

　　“五年。”

　　听到这个回答，林七夜的表情有些无奈，既然克洛伊已经沉眠了五年，还不能唤醒，那他怎么问对方关于档案的事情？

　　“我能上去看看吗？”

　　“不行。”查尔斯的表情立刻严肃起来，“你们要见圣女大人一面，我已经满足了你们的要求，请不要再打扰圣女大人沉眠，立刻离开。”

　　查尔斯一只手搭在腰间的剑柄上，一只手对着大门，做了个“请”的手势。

　　沈青竹等人回头看向林七夜，似乎在等待他的决定……毕竟如果林七夜想用蛮力直接把克洛伊抢走，他们也不是做不到。

　　沉默许久，林七夜还是点了点头，“好，我们这就离开。”

　　查尔斯的神情放松些许，正当他打算带林七夜等人走出静室的瞬间，异变突生！

　　只见那沉眠在雪白丝绒间的红发少女，睫毛轻轻一颤，下一刻，一道恐怖的白光自她体内奔涌而出，顷刻间淹没半座静室，像是火焰般冲天而起！

　　死寂的伦敦残骸之中，一道白色光柱，将漆黑的夜色撕成两半。

　　这白光出现之际，林七夜等人的脸色都是一变，就连查尔斯也没想到，安静了沉眠五年之久的克洛伊，竟然突然释放出如此恐怖的气息。

　　汹涌的白光之间，一抹残影自其中飞掠而出，精准的撞在林七夜的胸膛！

　　林七夜只觉得眼前一黑，顿时失去了意识。

　　……

　　迷雾。

　　峡谷倒影中。

　　一个黝黑的人影手握精神病院的模型，正坐在峡谷的顶端，眉头紧锁，一道道混沌的神光在他周围游走，随着他掌心的纹路，渗透进入模型之中。

　　就在这时，祂像是察觉到了什么，猛地睁开双眸，看向某处。

　　“耶兰德？不，不对，这气息要弱上许多……但确实是祂的力量没错，难道是代理人？”

　　【混沌】收起诸神精神病院模型，闭目仔细感知片刻，“祂竟然还有代理人在这个世上……倒也算个麻烦。”

　　【混沌】正欲起身，余光看到自己掌间的病院模型，一时之间有些犹豫……就算耶兰德有代理人，那也只是个人类，就算放任不管，应该也不会有什么大事，眼下真正重要的，还是先彻底掌控这座病院。

　　思索许久，【混沌】的目光落在对面被迷雾笼罩的山崖之上，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

　　“真理，你去除了那个代理人。”

　　翻涌的迷雾之间，一个披着黑袍的身影，缓缓走出，他冷冷的瞥了【混沌】一眼，“我为什么要听你的？”

　　“耶兰德的力量很棘手，说不定会对我们产生影响……作为我们的一份子，难道你不该为这件事贡献自己的力量吗？”【混沌】悠悠开口，“还是说……你其实只是在单纯的跟我拖延时间？”

　　【混沌】的双眸微眯，一股恐怖的压迫感，笼罩在安卿鱼周围。

　　安卿鱼的眉头皱了皱，他与【混沌】对视片刻，还是收回了目光，转身向迷雾外走去，

　　“试探我可以，但，这是最后一次……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1611章 乌泉的杀意

　　教堂。

　　“查尔斯，你究竟做了什么？”

　　一位同样穿着红白色铠甲的身影，快步走到查尔斯的身前，怒吼道，“为什么要带那些外人来教堂？还险些唤醒了圣女大人！不是说了一定要等她自己苏醒吗？”

　　从铠甲的纹路上来看，这也是一位【圣裁骑士团】的骑士长，与查尔斯同级。

　　查尔斯脸色阴沉无比，他拍掉这位骑士长的质问的手臂，冷声道，“你根本不清楚他们的实力，泰勒，你以为我不带他们来，他们就不会来了吗？

　　我能感觉到，那都是一群亡命之徒，尤其是那个抽烟的男人，我要是拒绝了他们，他们会把整个骑士团杀光！蠢货！”

　　骑士长泰勒微微一愣，随后冷笑道：“你真是越活越回去了，查尔斯，不过是几个二十出头的年轻人，就吓的你乖乖把他们请进教堂？你作为骑士的勇气呢？

　　当年那个敢孤身挑战神兽的骑士长查尔斯，现在竟然孬弱成这幅模样？”

　　查尔斯摇了摇头，“我只是做了对骑士团最有益的事情。”

　　“有益？你是指险些打断圣女大人沉眠吗？”

　　“我们没有打断圣女大人。”查尔斯停顿片刻，“当时我们已经要出去了……是圣女大人突然释放的力量，我不知道她在想什么。”

　　“哼。”泰勒冷哼一声，“他们在哪？”

　　“在回音廊边上的房间。”

　　泰勒转身便向教堂的另一侧走去。

　　“他们中有个人被圣女大人误伤昏迷，其他人情绪不太稳定，你不要做蠢事，泰勒。”查尔斯见此，皱眉提醒道。

　　泰勒没有回答，只是瞥了查尔斯一眼，消失在长廊的尽头。

　　……

　　“七夜怎么样？”

　　沈青竹站在回音廊中，见27号从房间走出，皱眉问道。

　　“放心，他没有受伤。”27号说道，“他只是睡过去了。”

　　“睡过去？”沈青竹的脸上浮现疑惑，“这也是克洛伊的能力？”

　　“……不知道。”

　　沈青竹双眸微眯，神情有些不善，“她好好端端的，为什么要攻击我们？”

　　“这应该不是攻击，她要是真的有杀心，这座教堂早就灰飞烟灭了，更何况她也没醒，似乎只是……嗯……”27号思考了很久，也没找出合适的形容词。

　　“梦游？”乌泉补充。

　　“对，类似于梦游。”27号点点头。

　　就在几人说话之际，一个披着铠甲的身影缓缓从廊道的另一端走来，乌泉看到那具铠甲，还以为是查尔斯，但仔细看去才发现，是个陌生的西方面孔。

　　“就是你们，吵到了圣女大人沉眠？”那身影走到三人面前，冷声开口。

　　沈青竹眉头皱了皱，对方的语气让他有些不舒服，他正欲说些什么，乌泉率先开口：

　　“我们没有吵到她，是她主动出手的。”

　　“哼，圣女大人在教堂沉眠了这么久，都没什么反应，怎么你们一出现，就闹出这么大的动静？”泰勒的目光一一在众人的脸上扫过，“你们走吧，圣女大人与骑士团，不欢迎你们。”

　　“走？人还没醒，我们走到哪去？”

　　“这我不管，你们背着他也好，拿东西推着他也好，总之你们立刻离开这座教堂。”泰勒的语气越发强硬起来。

　　乌泉的眼中闪过一抹杀意，还没等他出手，一旁的沈青竹便缓缓向前迈了一步，他低头看着那比自己矮了几公分的男人，淡淡道，“如果，我们不走呢？”

　　“不走……就别怪我了。”

　　泰勒的右手握拳，半边的铠甲纹路逐渐亮起，宛若刀片般锋锐的飓风环绕在他身畔，呼啸着砸向沈青竹的面庞！

　　沈青竹的双眸微微眯起……

　　就在泰勒的右拳即将落下的瞬间，一股无形的力量突然禁锢住他的身体，他披着铠甲的右手定格在空中，仿佛有一只无形巨手，死死的攥住了他的身形。

　　“你……找死？！”乌泉的眼眸深邃无比，他一只手抬起，对着泰勒轻轻一握。

　　咔嚓——！！！

　　刺耳的爆鸣声传出，泰勒右臂上的铠甲剧烈扭曲起来，即便那亮起的纹路疯狂卷动飓风，但依然在控制不住的寸寸崩裂！

　　泰勒的脖子被憋的通红，他紧咬牙关，将浑身的力量注入右臂之中，他们经过神兽血液淬炼的身体，早已不是同境界的人类可以比拟，虽然铠甲逐渐崩碎，但他的右臂却依然在一点点向前挪动。

　　乌泉眉头一皱，他的【支配皇帝】用来操控人体，一向是无往而不利，但在这些骑士的特殊体质之下，竟然有被强行挣脱的趋势。

　　“切。”乌泉的脸上闪过杀意，他另外一只手掌抬起，拇指与食指轻捏，像是握着一柄看不见的指挥棒，对着前方的虚无轻轻一划。

　　泰勒僵硬的身体背后，一个手握巨斧的“神秘”身影，急速勾勒而出！

　　噗——！

　　那只‘神秘’手握巨斧，骤然挥下，锋利的斧刃在铠甲的表面划出刺目的火花，在泰勒的背后留下一道狰狞血痕！

　　泰勒吃痛，右臂的力量猛地一松，他整条右臂都像是麻花般猛地拧在一起，随后轰然爆开，猩红的鲜血炸满回音廊的地面，一道凄厉的惨叫声响彻教堂。

　　失去了右臂的泰勒后退数步，目光难以置信的看着那个不过十五六岁大的少年，似乎没办法理解，这个年纪的孩子，怎么可能有如此恐怖的力量。

　　那个传说中的大夏，真的有这么强大吗？

　　乌泉并没有就此放过泰勒的意思，他手指轻挥，周围的金属围栏连根断裂，在空中拧成无数尖锐的螺旋长枪，雨点般呼啸落向泰勒的脸颊。

　　泰勒的脸色接连变换，他身形灵活的向后撤去，直接闪到了回音廊之外，他盯着沈青竹等人，眼眸中闪过一抹狠色。

　　他仅剩的手掌，向着脚下的大地用力按去！

　　“这是你们逼我的……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1612章 回音廊

　　随着泰勒的手掌落下，回音廊的下方镂空中，突然发出一道震耳欲聋的巨响！

　　铛——！！

　　之前沈青竹等人进来时，见过回音廊这边的结构，除了悬空的环形廊道之外，下方还有一只巨大的铜钟，目测至少有十几吨重。

　　此刻随着泰勒的动作，那铜钟猛地敲动起来，轰鸣的钟声宛若耳畔炸响的雷鸣，在圆形的穹顶之下接连回荡，这钟声不知有何特殊，竟然能让沈青竹等人大脑突然一片空白。

　　等到沈青竹回过神来之时，泰勒的身形已经消失不见。

　　“好疼……”乌泉捂着耳朵，鲜血自脸颊滑落，他皱眉看着周围，微微一愣，“我们……这是到了哪里？”

　　沈青竹转身看去，只见他们周围的环境已经完全变化，除了这座围廊依然如旧，原本雕刻在周围墙面以及穹顶之上的壁画，全部一片空白，像是被人用橡皮擦去了一般。

　　“是幻觉？”沈青竹微微皱眉。

　　“不，刚刚钟鸣的那一瞬，周围的时空发生了细微的变动。”27号摇了摇头，他转身走向回音廊边缘，拉住门把手，用力一扯。

　　房门打开，背后却只是一片苍白的墙壁……而这里，本该是他们临时安放沉睡的林七夜的房间。

　　“这些骑士，竟然还能引发时空变动？”沈青竹诧异的开口。

　　“这恐怕不是他们的力量，是本就存在于这座教堂中的暗线布置，这些骑士能在迷雾的废墟中存活六年，手段估计不止看上去那么简单。”27号的手轻轻摩擦着苍白的墙壁，喃喃自语，

　　“难道，这也是她的杰作？如果是这样，那可就棘手了……”

　　“谁？克洛伊？”沈青竹走到围廊边缘，不紧不慢的给自己点上一根烟，淡淡道，“就算她是001，那也只是个代理人，不是耶兰德亲临……这里的布置是死的，人是活的，我倒不信，她能困得住我。”

　　27号摇头道，“不要小看她，若是我全胜时期……不，若是我有原本十分之一的力量，轻易就能撕开这座结界，但现在我跟你的实力也差不了多少，未必能这么轻松。”

　　沈青竹狐疑的看了他一眼，“我说，你究竟是什么人？口气这么大吗？”

　　27号没有回答，他默默的将兜帽拉下些许，开始沿着回音廊向周围寻找起来。

　　“青竹哥，你有没有听到什么声音？”乌泉耳朵动了动，有些不确定的问道。

　　“声音？”

　　沈青竹一怔，仔细聆听片刻，“好像确实有，像是在切割着什么东西……”

　　沈青竹话音未落，回音廊的穹顶突然爆碎，一柄大到夸张的西洋骑士剑洞穿教堂顶端，自夜空向下刺去，直接插入了大地之中！

　　乌泉的瞳孔剧烈收缩！

　　这柄西洋剑至少有四十多米宽，一剑下来，直接将小半个教堂劈成了两半，剑身向着夜色无限蔓延，仿佛没有尽头一般！

　　“小心！”沈青竹的声音自乌泉身后响起，一只有力的手掌抓住乌泉后领，随后狂风卷起，直接带着他的身形飞出教堂，下一刻，那柄巨剑急速划开，轻松的在他们原本站立的地方斩开数百米长的剑痕！

　　乌泉见此，脸色有些发白，他回头望去，只见沈青竹背着六只庞大的灰色羽翼，带着他飞舞在夜空之下。

　　与此同时，数百米外的一座钟楼残骸顶端，27号那宛若烟霾的身影勾勒而出。

　　“这是那个骑士的剑。”27号注视着那柄天降巨剑，沉声开口。

　　“他的剑，能变得这么大？”

　　“不是他的剑变大了。”沈青竹眉头紧锁，紧接着开口，

　　“是我们变小了……”

　　……

　　与此同时。

　　教堂。

　　空档的回音廊中，浑身是血的泰勒单手握剑，刺入了满是壁画的廊道墙壁之中，眼眸中满是森然杀意！

　　他身前的壁画之上，几道细小的身影在平面的绘画中急速飞舞，泰勒低吼着，将刺入墙壁的西洋骑士剑接连斩落，在壁画之上留下道道狰狞裂痕！

　　一个身影出现在回音廊外。

　　“泰勒！你疯了？！”查尔斯看到眼前这一幕，怒道，“你竟然将他们关进了回音廊？”

　　“为什么不能关？”

　　“圣女大人留下这些结界，是为了防止教堂被心有歹意的外神或者极强‘神秘’攻破！打扰到她的沉眠……可他们根本就没有敌意！是圣女大人出现的差错……”

　　“差错？圣女大人什么时候有过差错？她主动对这些人出手了，难道你就想不明白这其中的用意吗？”泰勒直接打断了查尔斯的话语。

　　查尔斯愣在原地，“你是说，圣女大人把他们当做敌人？”

　　“不然怎么解释这一切？”泰勒的声音逐渐冰冷下来，“圣女大人的敌人，就是我们的敌人……今天，这些人必须得死！”

　　泰勒的骑士剑斩过壁画，直接将一整块墙壁连带着绘画切落，弥漫的烟尘之中，只见一个六翼身影与一个烟霾般的影子，在墙壁之中飞速穿梭。

　　“该死，他们怎么这么顽强？”泰勒低吼道。

　　查尔斯站在回音廊边，看着眼前泰勒疯狂斩击的画面，想开口制止，但又纠结的停留在原地。

　　就在这时，一道低沉的吱嘎声自不远处响起。

　　泰勒疯狂的斩击突然一顿，他与查尔斯同时向声音传来的方向看去，只见一个披着深红色斗篷的身影，缓缓走出房门。

　　“是他？”泰勒转头质问查尔斯，“他不是昏过去了吗？”

　　查尔斯看着林七夜那张刚刚苏醒的面孔，一时之间也不知该如何回答……林七夜之前确实是昏过去了，他们也没想到，他能醒的这么快。

　　林七夜摇了摇昏沉的脑袋，目光看向眼前的二人，当他看到泰勒手中那柄刺入壁画的西洋剑时，眼眸中浮现出疑惑。

　　紧接着，他的目光便落在了那面满是斩痕的墙面之上，看到了那三个飞速移动的微小身影。

　　他的眉头紧紧皱起，一抹杀意自眼眸中升起：

　　“你们……最好能给我一个解释？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1613章 你们一起上吧

　　回音廊的气氛顿时降至冰点。

　　查尔斯看着杀气森然的林七夜，开口想解释些什么，可眼下这个情况，任何语言都显得那么苍白无力。

　　林七夜死死盯着泰勒，后者手握长剑，满是血污的脸上浮现出决然，半边的铠甲骤然亮起，凌厉的飓风环绕在他身侧。

　　与此同时，教堂各处值守的骑士，铠甲纹路都接连亮起，他们像是接收到了某种信号，急速向着回音廊的方向冲去！

　　“看来，你是不打算解释了。”林七夜冷冷开口，他轻转脖子，身体内发出接连爆响，一脚向前迈出，竟然轻松的在回音廊的砖石上留下一道深刻的脚印。

　　林七夜的双眸眯起，一股澎湃的杀意席卷教堂！

　　“你们【圣裁骑士团】，是活腻了吗？”

　　话音落下，林七夜的身形消失在原地，一道深红色残影以肉眼无法捕捉的速度掠过地面，一只脚掌瞬息便来到了泰勒的胸膛之上！

　　咚——！！

　　沉闷巨响回荡在回音廊中，这一脚直接蛮横的踢散了泰勒周围的飓风，即便是那些凌厉如刀的风刃，也没有伤到林七夜的肉身丝毫！

　　一脚踢散飓风的守护，泰勒的身形像是炮弹般倒飞而出，呼啸着砸穿了两座墙壁，重重摔在教堂的中殿。

　　漫天尘埃飞扬而起，泰勒一手捂着胸口，挣扎着从深坑中坐起，猛地吐出数口鲜血。

　　他低头看向自己的铠甲，胸口部分竟然已经破开了一个大洞，好在飓风守护与铠甲的强度替他卸掉了大半的力量，再加上他的肉身本就极强，还是具备行动能力。

　　“这么恐怖的力量？他是什么怪物！”泰勒抹去嘴角的鲜血，眼眸中浮现出惊惧。

　　密集的脚步声响起，众多骑士从四面八方涌来，将中殿团团包围，一批人站在泰勒身侧，伸手想扶住泰勒摇摇欲坠的身体，后者却挣开了他们的手掌。

　　泰勒死死盯着那逐渐散去的烟尘，一个披着深红斗篷的身影，从中缓缓走出。

　　林七夜的目光扫过周围，此刻包围这中殿的，至少有七八十人，如果他没猜错的话，这就是【圣裁骑士团】所有的成员。

　　骑士们握着长剑或者尖枪，警惕的看着中央的林七夜，身上铠甲的纹路同时亮起，火焰，冰霜，飓风，雷电……这些元素附着在铠甲之上，肆意的奔涌，让他们举手投足之间都能造成恐怖的杀伤力。

　　经过刚刚跟泰勒的正面交手，林七夜大致是摸清了这些骑士的战力，这些铠甲确实给予了他们超乎寻常的力量，让他们最低的境界都是“无量”，甚至有半数都散发着“克莱因”级别的气息。

　　依靠铠甲的外力，听起来和王之宝库中的土著没什么区别，但他们的不同之处在于，他们真正强大的并非是铠甲，而是他们的肉身。

　　据之前查尔斯所说，他们之前在“人圈”时，只能依靠肉身与神兽搏杀，以它们的血来增幅自身的肉体，所以他们虽然没有精神力境界，但光凭肉身强度，他们也足以发挥出堪比“无量”及以上的战力。

　　强悍的肉身，再加上那些神秘的铠甲，让这些骑士的战力翻倍飙升，这也是他们能在迷雾中生存这么久的依仗。

　　“近身搏杀么……正合我意。”林七夜目光扫过这些包围的骑士，淡淡开口，“你们一起上吧。”

　　听到这句话，在场的骑士都是一愣，但随着泰勒一声怒吼，他们还是握紧了拳头与剑，从四面八方向林七夜冲去！

　　铠甲摆动的声音混杂在一起，回荡在巨大的圆形穹顶之下，宛若海浪般拍向那中央的深红身影。

　　林七夜的眸中闪过一抹寒芒，身形拖出一道残影，毫无花哨的撞在最前排的一位骑士身上，随着一道爆响，恐怖的力量直接撞裂了那骑士身上的白色铠甲，无形气浪翻涌而出，将那身影掀飞到半空！

　　一柄锋锐的骑士剑趁乱挥向林七夜，被他徒手抓住，火焰流淌在剑身之上，却没法伤到他肌肤分毫，林七夜的手掌骤然握紧，直接将这柄长剑从中段捏碎！

　　林七夜的拳头挥动，直接将一位骑士腹部的铠甲轰碎，后者像是断了线的风筝，直接撞碎了教堂的彩色玻璃，被打飞至迷雾之中。

　　越来越多的骑士涌到林七夜周围，却被那深红残影无情碾压，那划破空气的拳与腿，发出一道道破音爆鸣，宛若凶恶的猛兽一般，将他们的铠甲打的崩碎倒飞。

　　不过半分钟的功夫，已经有大半的骑士被“镶嵌”在教堂各处的墙壁之上，鲜血顺着残破的铠甲流淌，一道道痛苦的哀鸣回荡在穹顶之下。

　　翻滚的烟尘之中，那毫发无损的深红身影缓缓向前走去，他前方的骑士望着他，眼眸中满是惊恐，随着他的脚步前进，控制不住的一点点向后退去。

　　他们以前也不是没见过其他强者，但那些人大多都是能力棘手，肉身其实十分羸弱，所以他们一向对自己的肉身强度无与伦比的自信……直到他们遇见眼前这个男人。

　　这哪里是人类？这简直就是一只人形凶兽！

　　泰勒见到这一幕，脸色难看无比。

　　通过刚刚的战斗，泰勒丝毫不怀疑，只要再给林七夜一点时间，他能轻松的杀穿整个【圣裁骑士团】……他们绝不能接受更多的死伤了。

　　“你们还在等什么！？再不出手，人就要被他杀光了！”泰勒大吼一声。

　　话音落下，四道残影自教堂的另一边飞掠而出。

　　林七夜转头望去，眉头微微上扬。

　　这些身影都披着红白色的铠甲，如此看来，都是和查尔斯与泰勒同级的骑士长……原本林七夜以为【圣裁骑士团】只有一位骑士长，现在看来并非如此。

　　刚刚的泰勒，接下他一拳还能自由行动，说明这些骑士长的肉身强度，已经抵达人类天花板的级别，再套上那些红白色铠甲，战力上已经无比接近人类天花板。

　　林七夜双眸微眯，正欲再度出手，一道尖锐的嘶鸣，突然从远处的天空传来。

　　听到这声音的瞬间，林七夜身体猛地一震！

　　他转头看向教堂外的某个方向，

　　“米戈？！”

　　……

　　……

　　PS：大家可以关注下三九的抖音，叫“三九音域”，春节期间有惊喜，还有动漫物料放出

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1614章 米戈浪潮

　　那个声音，林七夜绝对不会听错。

　　在上京大学，他已经和这东西打了数次交道，那种极具穿透力的尖锐声音，只可能属于米戈。

　　可……米戈怎么会出现在这里？

　　除了林七夜，在场的其他骑士团成员，也听到了那来自教堂之外的嘶鸣，四位骑士长同时停下了脚步。

　　“该死，在这时候出现了‘神秘’？”泰勒脸色一凝，转头看向破碎的彩色玻璃窗外，迷雾笼罩的夜空之中，一道道粉红色的怪异身影，正在向这里接近。

　　“卿鱼……”

　　林七夜看着那些不断靠近的米戈，喃喃自语。

　　他的脑海中，再度浮现出灵魂状态时，在天庭殿顶看到的那个冷漠而陌生身影……一股前所未有的执念涌上心头，他眉头紧锁，身形瞬间化作一道残影撞碎玻璃，消失在米戈飞来的方向。

　　“泰勒大人，我们是该去杀‘神秘’，还是去追那个大夏人？”

　　剩余的【圣裁骑士团】成员中，有人犹豫着问道。

　　泰勒眉头紧锁，他扫了眼天空中黑压压靠近的米戈，沉声道：“那个大夏人已经离开了教堂，不用再追，一切以圣女大人的安全为主！那些‘神秘’的气息很强，数量似乎也很多，决不能让任何一只闯进这座教堂，打扰到圣女大人的沉眠！”

　　“是！！”

　　在场的众多骑士，飞快的向教堂外冲去，他们翻身骑上附近的重型摩托，戴好铠甲头盔，用力攥动把手，轰鸣的引擎声接连响彻夜空！

　　泰勒看了眼自己还在流血的右臂，脸色有些阴沉，他快步走到身旁的一支燃烧的蜡烛边，铠甲上的纹路一闪，一股强风便卷起烛火，熊熊燃烧的火球瞬间吞没了那只右臂的断口！

　　泰勒双眸剧烈收缩，他紧咬牙关，脖子上的青筋一根根爆起，神情狰狞无比。

　　片刻之后，他猛地将火球震散，原本还流淌着鲜血的断臂，在火焰的灼烧下，已经止住鲜血，凝成黑色的碳痂。

　　汗水顺着泰勒的脸颊滑落，他浑然不顾近乎昏厥的痛感，一把抽出地上的一柄骑士剑背在身后，跨上一台重型摩托，单手拉动把手，身形呼啸着向漫天的米戈冲去！

　　嗒——嗒——嗒嗒嗒——

　　一滴滴雨水划过沉寂的夜空，砸在伦敦的废墟之中，碎作无数细小的水珠，

　　若是仔细望去，可以看到在这些高速坠落的雨滴之中，竟然蕴藏着一缕缕灰气，随着雨滴落下，一股莫名的阴寒，自废墟之上缓缓扩散。

　　无人问津的碎石残块之下，一只灰皮老鼠悄然立起身，探头在半空中嗅了片刻，选定一个方向，迅速消失在视野之中。

　　……

　　与此同时，

　　伦敦，泰晤士桥顶端。

　　一个披着黑袍的身影，缓缓拉起帽檐，无数只粉色的米戈自他周身盘旋，随后呼啸着向四面八方飞出，直接覆盖了整座伦敦市。

　　他抬起指尖，接住一滴灰色的雨水，似乎是有些疑惑，

　　“林七夜？他怎么会在这里……”

　　安卿鱼皱眉思索片刻，摇了摇头，“算了，反正他如今也没有【凡尘神域】，感知不到我的位置……绕过他就好。”

　　话音落下，他转头看向另一边，

　　一束束明亮的摩托车灯刺破灰色的雨幕，低沉的轰鸣声中，数十道披着铠甲的骑士呈扇形直接冲向漫天的米戈，汹涌的火光瞬间淹没了一片废墟。

　　安卿鱼双眸微眯，他低头拉下黑袍的帽檐，喃喃自语：

　　“找到了……”

　　……

　　轰——！！

　　灰色的雨幕之中，一位骑士驾驶重型摩托，飞掠过一座斜插在地面的断墙，借助地形直接腾空而起，挥动手中的骑士枪，精准的刺向一只米戈的头颅！

　　白色的铠甲纹路接连亮起，火焰交织在长枪周围，毫无花哨的刺在米戈的粉色甲壳表面，汹涌的烈火直接化作火球将其吞没。

　　米戈尖锐的嘶鸣声自火球中传出。

　　那位骑士驾驶摩托稳稳落在地面，他冷冷的瞥了火球一眼，拉动把手，继续向下一只米戈冲去。

　　“这些‘神秘’虽然散发着‘克莱因’境的波动，但实力似乎不怎么样。”他平静的说道。

　　“不要轻敌，巴伦。”第二辆摩托紧跟在他身后，另一位骑士提醒道，“这些‘神秘’，似乎和我们曾经遇见的不太一样，而且它们的数量极多，要谨慎处理，决不能放过任何一只。”

　　“我知道，注意排好队形，尽量不要落……”

　　最后一个“单”字还没说出，这位骑士的身后，时空突然扰动起来！

　　一只表面有些焦黑的巨影自扰动中冲出，修长的节肢轻松洞穿了骑士巴伦的肩膀，像是挂钩般将其整个从摩托上拎起！

　　这突如其来的袭击，让阵型后方的所有骑士都吓了一跳，随着几道节肢接连刺穿巴伦的身体，痛苦的嘶吼声响彻云霄，下一刻，那肉瘤头颅之上的触手，便像是蛇般钻入他的七窍！

　　巴伦的嘶吼声戛然而止。

　　米戈悬挂着那具身披铠甲的尸体，像是在啃食他的大脑，后者软绵绵的飘零在节肢上，像是一滩烂泥随风摇摆。

　　【圣裁骑士团】的成员们，虽然在迷雾中身经百战，但这种悄无声息的袭击，与诡异渗人的杀人方式，他们还是第一次见到，在如此近距离的目睹之下，一股前所未有的恐惧感涌上心头！

　　“杀！！”在阵型中部的骑士，突然回过神来，猛地怒吼一声，一柄西洋骑士剑卷携着冰霜，猛地斩向那只米戈的颈部，瞬间将其头颅砍下！

　　但紧接着，那无头的米戈竟然诡异的飞旋转身，一柄锋锐的节肢直接贯穿了这位骑士的眉心！

　　仅是一眨眼的功夫，便有两位骑士死在同一只米戈手下。

　　即便接下来众多骑士的联手攻击，还是撕碎了那米戈的身体，但这一瞬间的阴影，却始终笼罩在所有骑士团的心头。

　　“还……还有好多！”一位骑士沙哑的开口，其余骑士转头望去，

　　只见夜空之下，数以百计的米戈连成粉色的浪潮，呼啸而来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1615章 破壁而出

　　所有骑士的心，顿时沉入谷底！

　　一只米戈就已经足够棘手，这上百只同时出现，哪怕他们全员都有“克莱因”的战力，想全歼它们也无异于痴人说梦！

　　更何况，他们中真正有能力与米戈单挑的人，只有不到二十位。

　　“这怎么可能……”一位骑士长站在教堂的塔楼之上，看到远处汹涌而来的粉色浪潮，眼眸中浮现出难以置信，“怎么会一次性出现这么多‘克莱因’级的‘神秘’？？这我们怎么能挡得住？！”

　　“挡不住也得挡！”另一位骑士长从另一座塔楼跳落，用力拔出了一柄沉重的巨剑，神情坚定无比，“我们就算是死，也决不能让这些怪物碰到圣女大人一根汗毛！”

　　第三位骑士长一手持盾，一手握剑，一言不发的走到教堂正门口，宛若山岳般厚重沉稳。

　　“泰勒呢？”

　　“他带着剩下的人，在最前面冲锋。”

　　“在这么恐怖的数量下，冲锋坚持不了多久的，必须要有人守住这最后一道防线。”

　　“我们三个够吗？对了，查尔斯呢？刚刚开始就没看见他。”

　　“不知道……”

　　“该死，这家伙一到关键时候就掉链子！”

　　三位骑士长说话之际，那粉色浪潮已经扑到了远方那数十位骑士组成的三支冲锋队列面前，即便这三支冲锋队拼死抵挡，依然有大量的米戈直接越过他们，笔直的向这座教堂冲来。

　　三位骑士长对视一眼，恐怖的气息同时释放而出，巍然不动的驻守在教堂之前，与漫天米戈对撞在一起！

　　……

　　此时，

　　教堂内，回音廊。

　　查尔斯眉头紧锁的站在回音廊上，双手不断在满是剑痕的壁画上摸索，像是在努力寻找着什么。

　　“该死……这东西的开关究竟在哪里？”查尔斯摸了许久，这面壁画也没有什么动静，忍不住怒骂了一声。

　　这回音廊的结界，是克洛伊昏迷前留下的，但她只教了他们如何触发这座结界，却没教他们如何关闭，以至于直到现在，查尔斯都没法将困在这里面的沈青竹等人弄出来。

　　刚刚林七夜与泰勒战斗之际，查尔斯就知道任何解释都是无用的，在当时的林七夜眼里，就是他们圣裁骑士团想杀他们……而唯一能平息事件的方法，就是他主动释放出沈青竹等人，再好好的跟他们解释。

　　可还没等他找到打开回音廊的方法，那些铺天盖地的米戈就冲了过来。

　　“没时间了。”

　　查尔斯透过回音廊尽头的玻璃窗，看到密密麻麻的米戈正包围了教堂门口以及远处的冲锋队，若是他再不加入战场，只怕一会那群粉色的怪物就要杀进教堂里来了。

　　就在查尔斯纠结到底是直接加入战场，还是继续试着打开回音廊之际，一道轻微的破裂声，自他耳畔传出。

　　“嗯？”查尔斯回头望去。

　　只见在满是剑痕的壁画一角，一个浑身笼罩在烟霾中的身影，手握短刀，刺入了壁画的表面，一道细密的裂纹开始在墙体蔓延……

　　感受到自那裂纹中散发的恐怖神力波动，查尔斯的眼眸中，浮现出震惊之色！

　　这是……

　　轰——！！

　　只听一声巨响，回音廊的墙面轰然爆碎，连带着其上的壁画化作漫天尘土，三道身影自虚无中勾勒而出，稳稳的落在地面。

　　“我收回我刚刚的话。”那个背着六道灰色羽翼的身影，看着身旁的27号，严肃开口，“祖神不愧是祖神，晚辈沈青竹，实在是有眼不识泰山……”

　　27号将短刀收起，悠悠看了沈青竹一眼，没有多说。

　　乌泉环顾四周，确认他们真的已经回来，才放松的舒了口气。

　　就在几分钟前，他们三人还被困在那个世界中，沈青竹和27号分头在那个世界中搜索离开的方法，却并没有什么收获。

　　后来，还是沈青竹猜到了他们可能被困在了壁画中，试图用力量打破壁画与真实世界的空间屏障，并没有成功，最后还是27号出手，一刀洞穿了两界的边缘，回归现实。

　　“那个骑士呢？我要将他碎尸万段！”沈青竹目光扫过四周，没有看到泰勒的身形，却看到了教堂外铺天盖地的米戈。

　　“那是什么鬼东西？”他皱眉问道。

　　27号兜帽下的双眸微眯，“是米戈。”

　　“米戈？”

　　“就是真理之门的信徒。”

　　听到这句话，沈青竹微微一愣，像是想到了什么，“安卿鱼？”

　　……

　　“妈的！！这些怪物，真就杀不完吗？！”

　　伦敦废墟之中，几位骑士踉跄着自扭曲报废的摩托上爬起，握紧手中的西洋剑，靠在彼此的背后。

　　他们的头顶，上百只米戈宛若一朵粉色的云，急速盘旋，尖锐的嘶鸣声几乎将他们的耳膜撕碎。

　　原本还有三四十人的骑士团，不过几分钟的功夫，便死伤的仅剩寥寥十余人，即便他们已经拼死杀掉了同样多的米戈，但对眼前这片浓重的粉色浪潮来说，依然只是一小部分。

　　看着那些米戈蠕动的头颅，自天空不断接近，众人的心中浮现出前所未有的绝望。

　　甚至有人握剑的手一抖，剑身直接掉落在地面，发出清脆的叮当声响。

　　“把剑捡起来！”背靠背的十余位骑士中，浑身是血的泰勒怒吼道，“要是连我们都放弃抵抗，那该由谁来保护圣女大人？就算是死！我们也要堂堂正正的战死在这里！”

　　那脸色苍白的骑士一咬牙，还是低头捡起了地上的西洋剑，就在他起身的瞬间，头顶的众多米戈仿佛抓住了破绽，猛地发出一声尖啸，接连向下飞落！

　　在那铺天盖地的粉色浪潮下，这十余位骑士的身影渺小无比。

　　就在这时，远处的虚无中，一个身背六翼的灰色身影，缓缓勾勒而出……他眯着眼睛，不紧不慢的抬起了手掌，

　　啪——！

　　清脆的响指声，回荡在米戈的浪潮之前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1616章 安卿鱼，与沈青竹

　　随着响指声响起，整座伦敦市的声音瞬间消失。

　　铺天盖地的米戈仿佛被人按下了静音键，振翼嘶鸣声戛然而止，无尽的灰色自那六翼晕染而开，一股肃杀寂灭之意，笼罩天空。

　　主神级的威压骤然降临！

　　“发生了什么？”废墟中，一位骑士怔怔的看着这片灰色的天地，不解的开口，但只见他的双唇开合，发不出任何声音。

　　“天……天使！”

　　另一位骑士伸出手，指着远处天空那灰色的六翼身影，眼眸中满是惊骇，“竟然是天使？！”

　　泰勒站在众多骑士之前，看清那灰色天使的样貌，身体猛地一震。

　　“这怎么可能……他怎么会是……”

　　灰色的寂灭世界中，泰勒难以置信的不断低语。

　　……

　　伦敦，另一边，

　　一道披着黑袍的身影，宛若暗影般在废墟中穿梭，悄无声息的向教堂的方向靠近。

　　灰色的神墟笼罩天地，安卿鱼的眉头一皱，抬头望向远方。

　　“拽哥？”

　　他看到那六翼天使的容貌，波澜不惊的面孔浮现出惊讶。

　　他从地狱回来了？而且那股气息……他果然已经完美吸收了地狱本源，甚至一跃成为六翼天使级别的存在。

　　这么看来，路西法多半也死在了他的手中。

　　安卿鱼的目光扫过那被灰色笼罩的米戈浪潮，眉宇间浮现出凝重，

　　“这下麻烦了……”

　　安卿鱼沉思片刻，转头又看向另一边，

　　“竟然又往我的方向来了，他不是已经没有【凡尘神域】了吗？”

　　安卿鱼摇了摇头，不再逗留，瞬间化作一道暗影消失在原地。

　　数十秒后，

　　一道深红色的身影落在附近，皱眉环顾四周。

　　“这雨里有真理之门的气息……应该就在这附近，可为什么找不到？

　　你，是在躲着我吗？”

　　林七夜斗篷下的双拳紧握，他正欲再度动身搜寻，脚步突然一顿。

　　他的目光穿过那片灰色的雨幕，落在远处的教堂之上，眸中微光闪烁，

　　“突然调动如此大规模的米戈来这里……你的目标，难道是她？”

　　林七夜大脑飞速运转，他犹豫片刻后，并没有继续在雨中绕圈，而是直接化作一道残影，飞快的掠向那座雨幕中的教堂。

　　……

　　寂天使的羽翼之下，那翻涌的米戈浪潮，像是察觉到了危险，无声的嘶鸣着，疯狂向沈青竹冲来！

　　沈青竹身背六翼，悬浮在空中，静静地凝望着这些米戈，丝毫没有闪避的意思。

　　就在最前方的那只米戈，即将触碰到沈青竹的瞬间，身躯骤然停顿！

　　一道裂缝突然自它的触手头颅绽开，眨眼间环绕全身，只听一声清脆的声响，它就像是被人直接劈成两半，在空中裂开！

　　紧接着，就是第二只，第三只……

　　这片无声的世界中，一道道清脆破裂声密密麻麻的响起，像是过年时放的连环鞭炮，又像是热锅中翻炒的板栗，顷刻间回荡在整座伦敦市的上空。

　　粉色的浪潮化作无数一分为二的尸体，从半空中落下，混杂在灰色的大雨之中，像是被雨水冲刷飘零的粉色花朵，埋葬在这片废墟之下。

　　仅是一个响指，便灭杀了绝大多数的米戈。

　　看到这匪夷所思的一幕，幸存的骑士们已经彻底傻在原地，他们万万没有想到，那个抽烟的青年竟然是个六翼天使……而且还是从未出现过的寂天使！

　　泰勒单手握着骑士剑，脸色难看无比。

　　随着漫天的粉色尸骸陨落大地，那六翼天使的身影，缓缓飘落在众骑士面前，

　　沈青竹眯着眼睛，缓缓向泰勒走去，丝毫没有收敛自己主神级的威压，蛮横的镇在泰勒的肩头！

　　不知是因为失血过多，还是威压太强的缘故，泰勒的脸上苍白无比，他披着残破的铠甲，硬是扛着挺立在神威之中，一声不吭。

　　沈青竹走到僵硬的泰勒身边，停下脚步，淡淡的瞥了他一眼，

　　“算是有骨气……我们的账，一会再算。”

　　话音落下，沈青竹背后的六翼微微一振，身形瞬间消失在废墟之上。

　　待到他的气息彻底消失，泰勒才闷哼一声，猛地吐出一口鲜血，身形踉跄着向前方倒去。

　　“骑士长！”

　　其余几位骑士见此，立刻伸手扶住他的身体，却被后者挥手挣开。

　　泰勒回头望着沈青竹离去的方向，铠甲内的后背，已经被冷汗浸湿……

　　……

　　灰色的雨幕浇灌在大地之上，朦胧的水汽蒸腾而起，与灰雾重叠，让整个伦敦的能见度再度降低。

　　废墟中，那道不断穿梭的暗影，突然察觉到了什么，停下脚步。

　　一道身影流星般划过天空，轰然砸落在不远处的废墟之中，主神级的气浪席卷而开！

　　狂风将黑袍吹的猎猎作响，安卿鱼一只手拉住帽檐，那双冰冷沉寂的灰眸，凝视着远处的废墟，眉头微微皱起。

　　漫天的烟尘与水汽之中，一个身背六翼的身影巍然屹立。

　　那羽翼轻轻一振，直接将两人周围的废墟与烟尘震荡来开，沈青竹注视着那个熟悉的黑袍身影，深吸一口气……

　　“安副队，好久不见。”

　　安卿鱼沉默的看着他，片刻后，还是开口，“不要挡我的路，拽哥。”

　　“如果我挡了，又怎么样？”沈青竹顿了顿，“你要像杀曹渊一样，把我也杀了吗？”

　　安卿鱼目光一凝，没有说话。

　　看到安卿鱼的神情，沈青竹像是明白了什么，长叹一口气，“所以，曹渊真是你杀的？”

　　“这些已经不重要了。”安卿鱼平静道，“我已经不再是【夜幕】的副队，我们的立场也不同……你若是再阻拦我，我不会手下留情。”

　　听到这句话，沈青竹的眼睛微微眯起，那对灰色的羽翼舒展，仿佛融化成液体，流淌在大地之中，一道沉寂的灰色领域再度张开。

　　沈青竹叼起一支烟，轻轻一搓将其点燃，他深吸了一口，寂天使的神威混杂着朦胧的烟气，瞬间铺满了整座战场！

　　“我倒想看看，你是如何不留情？”

　　……

　　……

　　斩神粉丝共创同人曲《万万人前》明日发布，大家可以关注斩神官方或者三九的个人围脖，B站~~以及还有一些送斩神周边的活动等待大家参加

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1617章 融化的骑士

　　安卿鱼目光注视着周身的领域，那对灰眸之中，泛起一抹微光，像是在解析着什么。

　　沈青竹自然知道他的能力，并不打算给他这个时间，抬手一招，一对灰色手臂便从脚下的大地伸出，牢牢抓住安卿鱼的脚腕。

　　与此同时，密密麻麻的手臂自这一对手臂上延展，疯狂的在安卿鱼体表蔓延，这些手臂涌动在一起，像是无数只微缩版的翅膀，顷刻间吞没他的全身。

　　在沈青竹的操控下，这些手臂包裹成茧，死死的将安卿鱼困在其中，但下一刻，这些手臂便自内部剧烈的扭曲起来！

　　这些手臂肉眼可见的被解构，重组成半透明的玻璃，硬化凝固，随着一只白皙的手掌从内部贴在玻璃表面，整个茧房轰然爆碎！

　　一道黑影从中飞掠而出！

　　沈青竹见此，神情并没有什么波澜，他用手取下嘴角燃烧的烟卷，轻轻一挥，

　　一缕火星在死寂的灰白世界中跌落地面，所有的空气瞬间爆燃，一座长达数百米的火焰巨墙自他身前冲天而起，直接将那道黑影淹没无踪。

　　但随着火焰中那身影目光凝固，火墙诡异的崩碎成漫天灰雨，洋洋洒洒的落在废墟之中。

　　“这就是真理之门的力量么……”沈青竹看到这违背常理的一幕，脸色有些凝重。

　　安卿鱼轻飘飘的自灰雨中落在地面，耳畔便传来轰鸣的机车声，他转头望去，只见几辆半报废的摩托，竟然急速向这里飞驰而来，而最诡异的是，这些摩托上并没有人存在，像是被一只只无形的大手操控，迎面撞向他的身形。

　　安卿鱼定睛望去，在这些摩托的下方，不知何时已经被绑上了大量的炸药。

　　他像是意识到了什么，抬头看向天空，夜空之中，一个十五六岁的少年像是指挥家般凌空挥动手掌，一股无形的禁锢之力涌上安卿鱼的肉身。

　　与此同时，在安卿鱼的灰眸倒影之中，清晰地看到一个浑身笼罩在烟霾中的身形，正手握短刀，悄然向他靠近。

　　“还有帮手。”

　　安卿鱼见此，眸中闪过一抹精芒，黑袍之下，双手缓缓捏成一道诡异的手印。

　　他的目标是克洛伊，而不是在这里跟沈青竹和祖神浪费时间，再拖下去，除非他再度不计后果的与真理之门进行交换，否则胜算并不高。

　　幸好，他提前留了后手。

　　随着手印捏出，安卿鱼的身形肉眼可见的灰暗下来，沈青竹见此，眉头紧皱起。

　　“这就要跑了吗？安副队？”

　　“我的目标，不是你。”安卿鱼淡淡开口，“终有一天，我们会再见的。”

　　话音未落，一道凌厉的刀芒，突然自安卿鱼身后的虚无中绽放！

　　27号手握短刀，身形鬼魅般勾勒而出，蕴藏法则的刀锋闪电般贯穿安卿鱼的心脏位置，刀刃从胸膛刺出！

　　而安卿鱼只是皱了皱眉，就连一丝鲜血都没有流出。

　　27号握刀的手，察觉到异样，他诧异的开口：

　　“你的心脏呢？”

　　安卿鱼没有回答，随着一缕微芒在身上闪过，他的身形瞬间化作密密麻麻的灰皮老鼠，一哄而散，消失在朦胧的灰雨之中。

　　“他人呢？”乌泉的身影从半空落下，问道。

　　“看来，他提前就准备好了替身，真是个谨慎的家伙……”沈青竹收起了周围的领域，长叹一口气，“这一点，倒是完全没变。”

　　27号低头看着自己没有染血的刀刃，兜帽下的眉头紧锁，像是在沉思着什么。

　　……

　　教堂门前。

　　一只灰皮老鼠悄无声息的自废墟中钻出，一道微光闪烁，朦胧的雾气环绕在它周围，缓缓勾勒出一个披着黑袍的身影。

　　安卿鱼抬头看了眼雨幕中恢弘大气的教堂，迈步径直向里走去。

　　“谁？！”

　　教堂的大门之后，刚刚结束一场恶战的骑士长，猛地转头看向门后。

　　咔嚓——！

　　一道狰狞的雷霆划过阴沉雨幕，苍白的雷光将那黑袍身影的影子，投射在圣洁瑰丽的墙面之上，

　　雨水顺着黑袍的衣角滴落，他缓缓迈步向前，掀开黑袍的兜帽，露出一张平静的年轻面孔。

　　一边缓步前行，那对灰色的眸子，漠然的扫过三位骑士长。

　　“碍事。”

　　几乎同时，三位骑士长身上的铠甲纹路亮起，手握重剑的骑士长最先冲出，剑身划破空气发出低沉嗡鸣，一道刺目的雷光迸发，化作一道百余米长的雷光十字，重重砸向安卿鱼的面门！

　　安卿鱼的身形瞬间消失在原地，雷光十字贯穿大地，将教堂的大门连带着远处的一片废墟，直接夷为平地。

　　下一刻，那鬼魅般的黑影便出现在骑士身后。

　　一只手掌轻飘飘的贴在铠甲表面，后者的纹路立刻黯淡下来，坚硬的铠甲突然像是麻花般拧在一起，穿戴在其中的人体随之一同扭曲，骨架爆碎的声音回荡在恢弘的穹顶之下！

　　爆裂的铠甲混杂着鲜血，遍布教堂各处，那件漆黑的长袍也被染成血色。

　　仅是一个照面，一位骑士长便死在了安卿鱼手中。

　　另外两位骑士长见到这一幕，眼眸中浮现出惊骇，还未等他们有所动作，安卿鱼的双手同时抬起，一抹幽深的灰芒自眼眸中闪过。

　　解析，重构。

　　两位骑士长只觉得身体一沉，像是灌了铅般伫立在原地，他们低头看向自己铠甲下的身体，血肉之躯竟然诡异的被融化，像是高温下的铁水，一滴滴渗透在铠甲内壁。

　　他们的瞳孔剧烈收缩，下意识的想要伸手去脱掉铠甲，却发现双手已经完全与护臂浇筑在一起，轻轻一动，便发出钢铁摩擦的吱嘎声。

　　安卿鱼披着黑袍，缓步向他们走来，但此刻的他们，已经完全被自己身体的变化折磨的惊恐无比。

　　慢慢的，就连他们的思绪都迟钝起来，动作越发缓慢，若是有人现在掀起头盔，便会发现他们的头部已经融化成液体，像是在铠甲中浇筑了铁水，完全与之通化。

　　几秒种后，两位骑士长便手握剑盾，像是雕塑般一动不动的立在原地。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1618章 为什么？

　　安卿鱼平静的穿过两位骑士的遗体，向教堂的更深处走去。

　　“在这里么……”

　　安卿鱼的目光锁定一扇门户，双手搭在门面，却并没有用力推开，而是轻轻一抓，将两扇数吨重的大门，直接化作漫天碎纸屑，纷纷扬扬的洒落在教堂之内。

　　他穿过漫天纸屑，步入房间中，那对灰眸中，出现了一个沉睡的红发少女倒影。

　　这就是耶兰德的代理人？

　　安卿鱼眉头一挑，他本以为面对克洛伊，需要进行一场大战，没想到对方竟然就这么陷入沉眠，根本没有任何的防备。

　　他踩着脚下的红色毯面，一步步向石台上沉眠的少女走去，一柄锋利的黑色手术刀，自衣袍下滑落至掌间。

　　安卿鱼在石台边站定，正欲抬手，一股狂暴的飓风便自少女周围呼啸而出！

　　这飓风与之前面对骑士团时的风完全不同，这风吹起的刹那，一道寒芒瞬间斩掉了安卿鱼半边的身子，即便是那双能够解析万物的眼睛，都没法捕捉它的速度，他只觉得眼前一花，一股巨力被震荡着他的身体，将其直接砸飞到厚重的墙壁之上！

　　安卿鱼的瞳孔骤然收缩，他强行将身形从裂缝中挣脱，下一刻又是一道风刃斩开墙面，直接撕碎了黑袍一角，若是他的反应再慢些，恐怕这次连头颅都要被劈成两半。

　　安卿鱼落在地面，半边血淋淋的身体迅速重生，他皱眉看着那处于狂风风眼中的少女，脸色有些阴沉。

　　她是装的？

　　不对……她并没有苏醒，那是这风在主动守护她？

　　就在安卿鱼思索之际，一团炽热的紫色火焰，突然自少女身前的虚无凝聚而出，高温将周围的空间灼烧变形，像是一颗微缩版的太阳，闪耀的光辉将整座教堂映的璀璨刺目。

　　安卿鱼的眼眸下意识的眯起，随后一股危机感笼罩心头，他想也不想，身形猛地向侧面闪去，

　　几乎同时，一道紫色的火球从地底爆起，化作一道火柱淹没了安卿鱼原本的位置，洞穿教堂的穹顶，直冲云霄！

　　安卿鱼的脚掌尚未点地，第二道火柱便精准的预判了他的落点，再度从地底迸发！

　　刹那之间，安卿鱼脚下的空气突然解构，重组成一块坚实的钢板，借力直接错开了第二根紫色火柱，

　　安卿鱼抬头望向天空，残破的穹顶上空，两道紫色火柱化作两只遮天蔽日的西方龙，对着脚下蝼蚁般渺小的身影怒吼咆哮，紫色的火浪席卷整片夜空。

　　“明明还没苏醒，都有如此恐怖的战力吗？”安卿鱼的双眸倒映着紫色火龙的身影，神情罕见的凝重起来，

　　“看来，该用些真本事了。”

　　吼——！！

　　两只紫色火龙咆哮着向安卿鱼扑来，翻腾的火焰似乎要将整座伦敦夷为平地。

　　安卿鱼注视着那两只火龙，灰色的眼眸中，微光接连闪烁，他披着黑袍站在废墟中，缓缓张开双臂，像是要拥抱那毁天灭地的火焰！

　　火龙陨星般砸落地面，瞬间淹没安卿鱼的身形，但火光掠过双手之时，翻涌火焰竟然化作无数金黄的枫叶，冲击在地面，又被上空火焰带起的狂风卷动，倒飞回天空之上！

　　这一刻，死寂的伦敦废墟上，枫叶飘舞似金色暴雪。

　　安卿鱼站在纷飞的落叶之下，除了衣袍被烧的有些破烂，身上并没有留下伤痕，他注视着石台上沉眠的少女，再度向前迈开脚步。

　　他身后的虚无中，一座笼罩在迷雾中的门户倒影，逐渐勾勒而出！

　　真理之门的气息四下弥漫，安卿鱼在距离石台数米远处停下脚步，他咬破指尖，将那沾满血迹的手指，向自己的眼眸点去……ъìＱυＧΕtＶ.℃ǒΜ

　　既然没法靠近克洛伊，那就直接动用真理之门，将其吞噬便是！

　　“安卿鱼。”

　　一个声音自穹顶上方传来，安卿鱼即将点在眼眸上的手指，突然一顿。

　　他缓缓抬头望去，只见在破碎的教堂穹顶边缘，一个披着深红斗篷的身影，正站在漫天落叶中，低头俯瞰着他，神情复杂无比。

　　看到那张熟悉的面孔，安卿鱼放下双手，许久之后，才沉声开口：

　　“看来，还是没能躲过你……”

　　林七夜自穹顶边缘轻轻一跃，落在克洛伊的石台前方，站在那只被火焰烧的焦黑的红毯之上，与安卿鱼相对而立。

　　“为什么要躲着我？难道，你连正面跟我交谈的勇气都没有了吗？”

　　“不。”安卿鱼摇了摇头，“你的存在太特殊，就算没有了【凡尘神域】，你也能一次又一次的创造奇迹……我有把握赢过拽哥，但就算你还没成神，我也没有把握能赢你。”

　　林七夜看着安卿鱼那张熟悉而陌生的面孔，沉默许久，还是问出了那个他一直压抑在心中的问题：

　　“为什么？”

　　“什么？”

　　“为什么要背叛我们？”

　　林七夜紧盯着安卿鱼的眼睛，想从那双沉寂的灰眸中，看到哪怕一丝的动摇。

　　但，他得到的答案，注定是令人失望的。

　　安卿鱼的神情没有丝毫的波动，他面容冷峻，淡淡开口，“在天庭的时候，我就说了，人类没有任何胜算，既然如此，我为什么要留在注定会失败的这一方？”

　　“你撒谎。”林七夜不等他说完，便坚定的开口，“你可是安卿鱼，是那个宁可主动踏入诛仙剑阵神魂俱灭，都要灭绝【门之钥】复苏可能的安卿鱼，是那个不惜自爆也要从米戈手中逃走的安卿鱼……这样的你，怎么可能因为害怕失败，选择投向克苏鲁？”

　　林七夜认识安卿鱼的时间最久，对他也最了解，他不相信安卿鱼会以这种理由，背叛大夏。

　　安卿鱼皱眉沉默片刻，继续说道：

　　“曾经的我之所以做出那种选择，是因为我没有见到真理之门后的世界……但现在，我亲眼目睹过‘真理’，有些东西，不是简单的死亡就能解决的。”

　　……

　　……

　　大年三十，三九先在这里祝大家新年快乐

　　因为过年回老家，事情比较多，还有很多亲戚要走，本来三九是大胆放肆的幻想过能不能过年请个一两天的假期的，毕竟从开书到现在连续一年半没有休息过，整个人非常疲惫，而且年后的三九催更节还要大量加更……

　　但仔细想想，请假不更肯定不行，所以还是维持两更，等忙完了这几天，就尽快恢复三更，顺利的话大概初三初四这样，希望大家谅解

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1619章 全知全视

　　“为什么你这么笃定，我们一定会输？”

　　林七夜反问，“【黑山羊】已经被三位天尊重伤濒死，【混沌】虽然回归，但也并非不可抗衡，只要【门之钥】不出世，我们的胜算依然很大！”

　　“你错了。”安卿鱼摇了摇头，“人类要面对的，从来不是只有一个【混沌】，还有一个更加恐怖的【门之钥】。”

　　听到这句话，林七夜愣在原地。

　　“怎么可能？真理之门不是还没修复吗？哪里来的【门之钥】？”

　　“你还不明白吗？【门之钥】根本不是人类所理解的那种普通神明，祂就是时空本身，是全知全视的化身！虽然在这个时间，【门之钥】还在沉睡，但处在过去某个时间的【门之钥】，却可以直接跨过历史，对现在出手！

　　【门之钥】始终在沉眠，这根本就是个悖论！因为祂只要存在过，就是那高悬于时间长河之上的主宰，无论是过去还是未来，对祂而言都只是一个触手可及的点！唯一的区别在于，在这个时间段，祂没有真身，只能隔空出手。

　　一年多前大夏神回归，百余年前守夜人成立，甚至是数千年前，冠军侯成立镇邪司……对我们而言遥远不可及的历史，全部都在祂的注视下发生，就连我们现在站在这里说的每一句话，祂都能听见！

　　祂之所以到现在都没有出手干预，只不过是因为在祂推演预知的未来中，我们根本没有丝毫胜算！我们对祂而言，只是个注定会失败的种族，像是这颗星球上挣扎求生的跳梁小丑而已。”

　　林七夜的瞳孔剧烈收缩。

　　【门之钥】是时空的化身，是全知全视之神，这个描述他并不是第一次听说，但直到现在，他才明白这个称号的背后究竟意味着什么。

　　也就是说，人类至今为止发生的一切，都在【门之钥】的预料之中？祂之所以没有从过去出手，直接与【混沌】推平地球，只是因为祂觉得人类没有丝毫希望，根本不值得祂跨越时空进行干预？

　　在【门之钥】的眼中，人类这个族群就像是溪流中游动的小鱼，从河道上游，一点点向下游流淌，而祂则是岸边晒太阳的老翁，祂不急着用鱼钩钓起这条鱼，因为祂清楚地知道，这条鱼不可能逃过祂在河道最下游布置的那张渔网。

　　在祂的眼中，人类的失败与毁灭是注定的。

　　“所以，你是想让所有人束手投降吗？”林七夜深吸一口气，“就算这是一场必输的战争，我们也绝不可能放弃抵抗……难道你忘了，大夏在没有神的那段时间，守夜人是靠着怎样的信念与神明战斗吗？”

　　安卿鱼注视着林七夜，没有回答。

　　“该解释的，我已经解释了。”许久后，他缓缓开口，“让开，否则，我连你也一起杀。”

　　接触到安卿鱼那冰冷漠然的灰眸，林七夜的心微微一颤，一股无法言喻的痛楚，自他的内心深处传来。

　　他知道，安卿鱼已经不再是当初的那个副队长了。

　　纵是千言万语的劝解，也必然无用，林七夜只能摇了摇头，沉声道：

　　“抱歉，她是我们守夜人重点保护的对象，不能落在克系的手里。”

　　安卿鱼的双眸眯起危险的弧度，纷扬的落叶飘零殆尽，灰色的雨幕落在满地的叶片上，发出沉闷的哒哒声响，一股杀意在沉寂的天空下弥漫。

　　“既然如此，就别怪我了。”安卿鱼淡淡开口，他的身形瞬息消失，满地的落叶突然倒卷而起！

　　这些落叶在空中分解成紫色的毒雾，疯狂向石台前的林七夜包裹，林七夜认得这些紫雾，这是当年他们在姑苏市迎战贝尔·克兰德时，遇到的精神混乱的毒气。

　　只不过，这些毒气经过安卿鱼的改进重构，毒素浓度至少是原本的万倍！即便是主神落入这片迷雾中，都会精神发狂，失去理智。

　　林七夜屏住呼吸，双脚猛踏地面，身形如电般掠过毒雾，飞向后方的石台！

　　石台的边缘，安卿鱼的身形突然自虚无中勾勒而出，看到林七夜看穿了他的动作，眉头一皱，弥漫在空中的毒雾瞬间化作凝实的蛇蝎巨嘴，一口撕咬向林七夜的身体。

　　半空中的林七夜见此，浑身绷紧，噼里啪啦的爆鸣自体内传来，拧身一拳将那巨嘴打的分崩离析。

　　见林七夜在这毒雾中还能行动自如，安卿鱼的脸上浮现出诧异，那双灰眸一边试着解析他的身体，一边凌空抬手，对着林七夜遥遥一指。

　　肉身解构，重组。

　　在进入这座教堂之后，安卿鱼就是用这个能力，直接秒杀了三位骑士长，即便是他们那沐浴过神兽血的超强体魄，在重构面前依然脆弱如纸，这也是安卿鱼面对近战敌人的大杀器！

　　但随着他的手指点落，林七夜的身形却没有发生丝毫改变，他呼啸着从毒雾中飞出，炮弹般撞向安卿鱼的身体！

　　安卿鱼愣在了原地。

　　“无法重组？”他那双灰眸微芒连闪，却只能看清林七夜这具身体的构造，根本没法从微观层面将其重组，缔造林七夜肉身的材料，远在他的重构能力之外。

　　就是这短暂的停顿，让林七夜抓住机会，他闪至安卿鱼身前，猛攥的拳头摆起，用尽全力砸向安卿鱼的胸膛！

　　轰——！！！

　　轰鸣的爆炸声宛若惊雷般在地表炸响，稳固的教堂构造被这一拳的余波瞬间撕裂，一道黑影以肉眼无法捕捉的速度倒飞而出，接连砸穿了直线一公里内所有建筑废墟，重重摔落在大地之上。

　　这一拳挥出，直接将安卿鱼的身体砸成了肉泥，模糊的翻滚在地面之上，已经不见人形。

　　下一刻，细密的血管与血肉疯狂重生，仅是一眨眼的功夫，人形轮廓便被勾勒而出，那副还没有生长出皮肤的血色面孔，死死盯着远方的教堂，沙哑开口，

　　“果然，就算没有了【凡尘神域】，你也是那个能创造奇迹的家伙……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1620章 林安之战

　　漫天的尘埃中，那深红色的身影缓缓走出：

　　“看起来……你的能力，似乎对我无效？”

　　话音落下，林七夜化作一道残影，呼吸间掠过废墟，一只拳头再度在安卿鱼面前抬起……

　　砰——！

　　第二拳挥出，安卿鱼刚修复了大半的身体表面，猩红的血肉突然凝固成乌黑的神秘晶石，像是一面巨大的盾牌，挡在了自己身前，随着林七夜的拳头砸在其上，发出令人头晕目眩的震荡声。

　　密密麻麻的裂纹在黑晶表面蔓延，片刻后崩碎飞溅！

　　林七夜只觉得拳头一阵剧痛，反震之力让其连退数步，皱眉看向那面破碎的黑晶盾牌之后。

　　安卿鱼刚凝聚好的血肉之躯，同样被巨力反震，一条手臂直接碎成血雾，还不等血肉重生修复，他便化作无数血色老鼠散开，在数百米外重新凝聚身形。

　　肌肤重新出现在那张空洞的血脸上，安卿鱼望着远处的林七夜，脸色凝重无比。

　　林七夜的身体没法被重组，又具备变态的力量与防御力，从某种程度上来说，确实极为克制他的能力……就算他能无限再生，再这么下去，还不知道要打到什么时候。

　　难道，只能动用那个了？

　　安卿鱼看着不断靠近的林七夜，眼眸微光闪烁，片刻后，他深吸一口气，还是用那双血色的手指，在灰瞳表面涂抹出一道修长的弧线。

　　一道神秘浩大的气息，骤然降临在伦敦市上空！

　　这气息出现的瞬间，林七夜的身形一顿，他抬头看向安卿鱼上空，一座虚幻的门户边角，正在急速勾勒而出。

　　“这就是真理之门么……”林七夜喃喃自语。

　　他站在这座虚幻的大门前方，只觉得自身的存在极其渺小，一股生死危机感涌上心头！

　　糟了。

　　林七夜大脑飞速运转，双脚猛踏地面，身形化作一道红光直接冲向安卿鱼面门！

　　既然这真理之门是依托安卿鱼而存在，那解除危机最好的方法，自然是直接攻击安卿鱼本体！

　　就在林七夜的身形即将触碰到安卿鱼的瞬间，后者的双瞳微微一凝，脚下的大地突然刺出上千支黑刺，像是一朵盛开的荆棘之花，将那深红身影死死禁锢在原地。

　　林七夜低吼一声，恐怖的力量直接扫开了一片黑刺，但这些东西就像是无穷无尽般，不断束缚着他的身形，在他的体表留下一道道细密血孔。

　　随着安卿鱼的双眸缓缓闭起，那道悬空的虚幻门户，也凝实到了极点，仿佛真的降临了一角真理之门，到这片废墟上空。

　　林七夜心底的死亡危机越发强烈！

　　就在这时，两道身披铠甲的身影突然一左一右的冲出！

　　霹雳的雷光自剑锋跳跃而出，直接贯穿了安卿鱼抬起的手掌，随后猛地向下劈落，直接撕掉了他的一只手臂。

　　数十米外，查尔斯身披红白铠甲，无数雷光在周身游走，宛若雷神降世。

　　另一道独臂身影单手持剑，卷携着一股狂风冲到安卿鱼面前，剑芒混杂着风刃，呼吸间将他的身体剁成数块血肉残片！

　　泰勒看着眼前七零八碎的敌人，神情狰狞无比：

　　“想杀圣女大人，我就先剁了你！！”

　　风刃狂泻而出，浑身是血的泰勒就像个疯子，一刀刀将近在咫尺的安卿鱼削成碎片，漫天飞舞的残肢中，一只紧闭的眼眸微微颤动，猛地睁开！

　　灰色的瞳孔与泰勒对视在一起，下一刻，泰勒便觉得剧痛自身体各处传来，在查尔斯和林七夜的目光中，浑身的骨骼寸寸崩碎，硬生生的被凌空揉成一坨肉球！

　　泰勒的惨叫声刚刚响起，气管便被自己的肋骨洞穿，那双狰狞的眼眸，迅速的昏暗下去。

　　咕噜噜……

　　一团血肉模糊的肉球滚到废墟边缘，彻底没了气息。

　　但随着这只灰眸的睁开，天空中那道真理之门的虚影，也消散无踪，仿佛某种神秘的仪式被打断，宏大神秘的气息消散无踪。

　　安卿鱼被剁碎的身体迅速恢复，不知是否是仪式被打断的缘故，他的脸颊有些苍白。

　　轰——！！

　　与此同时，林七夜硬生生在荆棘中撕开一条血路，迈步走出，身上的衣物与肌肤都已经千疮百孔，但伤口都不深，并没有刺入内脏之中。

　　他一边粗重的呼吸着，一边冲向安卿鱼的身形，从那褴褛的上衣孔洞之中，可以看到一个神秘的金色图案，在他之前被克洛伊神光扫中的胸膛位置，散发着微弱的光辉。

　　“【圣约】？！”看到那金色图案的瞬间，查尔斯的脸上浮现出震惊之色，“这怎么可能？他的身上，怎么会有【圣约】的印记？！那可是……”

　　查尔斯像是想到了什么，猛地回头看向石台上沉睡的克洛伊，瞳孔微微放大。

　　面色苍白的安卿鱼，在林七夜的近身攻击下接连闪避，似乎那场被打断的仪式让他消耗不轻，他再度与林七夜拉开身形，转头望向远方，一道灰色的六翼天使身影，也在向这里急速靠近。

　　他的眉头紧紧皱起，正欲有所动作，一道烟霾般的身影，悄然飘至他的身后。

　　刺啦——！！

　　短刀划破虚无，直接将安卿鱼的身体拦腰斩断，他的上半身离体飞出，除了骨骼与血肉，皮囊的中央空荡一片，像是一具被挖空了的血肉玩偶。

　　27号手握短刀，看到这一幕，眼眸微微眯起：

　　“果然，你的内脏消失了。”

　　林七夜看到这一幕，眼眸中同样浮现出惊异，这种画面他也是第一次看到……可人的内脏，怎么会突然凭空消失？没有了这些东西，安卿鱼又是怎么活下来的？

　　安卿鱼眉头紧锁，飘在半空的上半身急速重生，恢复了原本的身体，他扫了眼27号，眸中闪过一抹决然，掉头直接向教堂的方向冲去！

　　“林七夜，你的东西！”林七夜正欲挥拳阻拦安卿鱼，27号的声音便从身后传出，他回头望去，一柄断裂的长剑被27号用力抛来。

　　看到那柄断剑的瞬间，林七夜的心头微微一震。

　　他想也不想，直接握住天丛云剑的剑柄，借力冲天而起，一剑直接向安卿鱼的头颅斩去！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1621章 【圣约】

　　这一剑在林七夜的全力之下，奇快无比，安卿鱼只觉得一抹寒意自身侧袭来，浑身寒毛立起！

　　他闪电般向另一侧闪去，却依然避不开这一剑的锋芒，断裂的剑刃划过他的额角，一缕猩红鲜血挥洒长空。

　　一剑斩出，林七夜的第二剑紧随其后，安卿鱼的灰眸收缩，身形迅速化作万千鼠群，向四面八方分散，剑芒从鼠群中划过，却并没有留下丝毫的痕迹。

　　鼠群翻过废墟，最终在教堂周围汇聚，安卿鱼的身形重新走出。

　　他伸手摸了下额角，伤痕却并未自愈，他怔怔的看着掌间的鲜血，神情有些复杂。

　　半空中，沈青竹的身形逐渐落下，与林七夜和27号分作三处，包围在安卿鱼附近。

　　“跟我们回大夏吧，安副队。”沈青竹缓缓开口，“你已经无路可退了。”

　　安卿鱼的目光扫过四周，那对灰色的眼眸中，并没有丝毫的慌乱。

　　“大夏？”安卿鱼摇头，“我已经回不去了。”

　　他的右手抬起，重重的按向地面，下一刻，距离他数十米外的石台下方的大地，突然化作流沙，直接将石台连带着上面沉眠的少女吞没其中。

　　与此同时，安卿鱼周围的时空剧烈扰动起来，一道空间旋涡绽放在他身后。

　　“拦住他！”林七夜当即飞掠而出，沈青竹，27号也同时动身，从三个不同的方向急速冲向安卿鱼！

　　安卿鱼脚尖轻抬，整个人向着身后的空间旋涡仰面倒去，那双灰瞳注视着急速逼近的林七夜，平静开口：

　　“再见……林七夜队长。”

　　林七夜用力将手中的天丛云剑掷出，划出恐怖的音爆，却只轻飘飘的从淡化的旋涡中央穿过，那道披着残破黑袍的身影，已经消失不见。

　　三人的身形停顿在原地。

　　寒风拂过铺满落叶的伦敦，灰色的雨幕逐渐消散，林七夜看着眼前空荡的虚无，双拳紧紧攥起……

　　“逃跑这块，他一向是很擅长的。”沈青竹见此，无奈的叹了口气。

　　“他把克洛伊带走了。”27号看着远处的流沙，兜帽下的脸色阴沉无比，“不能就让他这么离开，我继续去追！”

　　话音落下，27号的身形化作一缕烟霾，直接消失在原地。

　　“七夜，怎么说？我们还追吗？”沈青竹转头问道。

　　林七夜伫立在原地，沉默片刻后，摇了摇头：

　　“他的空间能力来自真理之门，可以在瞬间跨越极远的距离，就算我们现在追，也追不上了……就算追上了，也未必能留下他。”

　　林七夜缓缓走到一片断墙前，捡起地上的天丛云剑，看着剑身上残余的血迹，眼眸浮现出苦涩。

　　他清楚的记得，在地狱看到未来安卿鱼的时候，对方额头就有一处不知是剑痕还是刀痕的伤疤……当时他还奇怪，以卿鱼的恢复力，哪有那么容易留下疤痕。

　　现在看来，给安卿鱼留下那道伤疤的，正是他自己。

　　“那……他们怎么办？”

　　沈青竹指了指一旁。

　　残余飘零的废墟之上，寥寥几位骑士正跪倒在那片原本放着石台的流沙前，将自己的骑士剑刺入大地，泪水划过脸颊，像是在忏悔着什么。

　　经过这场大战，原本还有七八十人的圣裁骑士团，现在只留下了八人，就算加上查尔斯也只有九人，教堂也被破坏的差不多了，最关键的是，他们所信仰守护的圣女克洛伊，也被安卿鱼抢走。

　　在这片废墟的大地之上，他们已经一无所有。

　　锵——！

　　其中一位骑士忏悔完毕后，猛地拔出自己身前的长剑，径直向自己的咽喉挥去！

　　其余几位骑士紧随着拔出长剑，毫不犹豫的想要以死谢罪。

　　沈青竹眉头一皱，身后的六道灰翼用力一震，狂风直接砸飞了他们手中的骑士剑，倒插入远处的断墙之中。

　　骑士们微微一愣，转头望去。

　　“虽然你们中有些人的行为做派我不喜欢，但你们的信念感与忠诚，确实值得称赞。”沈青竹淡淡开口，“就这么自寻死路，未免太可惜了。”

　　骑士们对视一眼，摇了摇头：

　　“守护圣女大人，是我们几年前就立下的誓约，如今这个约定没有完成，我们自然该以死谢罪，没有什么可不可惜的。

　　之前为了圣女大人，对各位多有冒犯，我们代其他骑士与泰勒大人，向你们诚挚道歉……

　　也请你们不要再阻拦我们。”

　　先前他们与林七夜等人战斗，是因为圣女克洛伊主动袭击林七夜，让部分骑士误以为他们是敌非友，但经过刚刚那一番守护战，林七夜等人的立场已经再明显不过，骑士们虽然忠诚，但并不愚蠢，到现在这个时候，他们也意识到自己的错误。

　　话音落下，他们缓缓站起身，依然坚决的向那几柄倒插在地的骑士剑走去。

　　就在这时，一个身影拦在了他们面前。

　　“查尔斯大人，您难道想违背誓约吗？”看到那披着红白铠甲的身影，众骑士微微皱眉。

　　查尔斯的目光扫过众人，摇了摇头，

　　“我们的誓约尚未完成，为什么会违背？”

　　“尚未完成？可是圣女大人已经被……”

　　“圣女大人只是被带走，并非是遇害了，而且，以圣女大人的实力，如果她真的觉得自己遇到危险，又怎么会到现在还不苏醒？她是故意被袭击者带走的。”

　　听到查尔斯的后半句话，众骑士同时愣在了原地。

　　“您在说些什么？故意被带走？”

　　“你们没发现吗？其实圣女大人，早在之前就已经醒了。”查尔斯伸出手，指了指林七夜，“他就是最好的证据。”

　　所有骑士同时转身看向林七夜，在他褴褛的胸膛之处，一枚神秘的金色印记正在散发着微光。

　　“【圣约】？！！”看到这印记的瞬间，所有骑士瞳孔骤然收缩。

　　“【圣约】？”林七夜疑惑的低头看向自己胸口，“那是什么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1622章 新的预备队

　　“【圣约】，就是神圣不可违背的誓约，一旦缔结【圣约】，约定的内容就一定会发生，这是圣女大人所能做到的最高级誓约，消耗极大，无法随意动用。”查尔斯开口解释道，

　　“您身上的印痕一共由三道纹路组成，意味着圣女大人连续与您缔结了三道【圣约】……这几乎是不可能的事情。”

　　其余几位骑士看向林七夜的目光也变了，从原本的震惊，到现在的不解，甚至在逐渐转变为崇敬。

　　“【圣约】……”

　　林七夜喃喃念叨着这个名字，看向原本石桌在的地方，眉头疑惑皱起。

　　之前从克洛伊身上放出的光芒，应该就是她与林七夜立下【圣约】的过程……可林七夜对此根本毫无察觉，他只是睡了一觉，等再度醒来的时候，这三道印痕就出现在胸口，身体也没有出现丝毫异样。

　　自己与克洛伊分明是第一次相见，不，严格来说只是自己见到了她，为什么要与自己立下三道【圣约】？

　　这三道【圣约】所约定的，究竟是什么事情？

　　就在林七夜疑惑之际，查尔斯再度开口，“因为消耗太过庞大，任何一道【圣约】的存在，都意味着圣女大人对缔结者的信任与认可。

　　您的身上有三道【圣约】，说明圣女大人已经将几乎所有的力量，都交到了您身上的印痕之中……待到【圣约】所定的履行之期，便会自动起效，发挥出超乎想象的力量。

　　同样的，拥有三道【圣约】的您，也是圣女大人最看重与信赖的人。”

　　查尔斯将西洋剑插入地面，整个人半跪下来，一只手放在胸膛，严肃的开口：“我等圣裁骑士已经凋零殆尽，无处可归……从今日起，我查尔斯愿追随大人，誓死为大人效劳。”

　　其余骑士也纷纷反应过来，同时面向林七夜，半跪在地，庄重开口：

　　“誓死为大人效劳！”

　　“为我效劳？”林七夜对眼前的一幕有些费解，“你们所信仰的，不是圣女克洛伊吗？她现在失踪了，你们不去找她，为什么要为我效劳？”

　　“圣女大人并没有失踪，她在与您缔结【圣约】之时，便已经苏醒……我等不知她为何装作沉眠，不过我相信，圣女大人应该有自己想做的事情。但她既然与您缔结三道【圣约】，其意之一便是要我等将您视作她亲临，追随在您身旁。”

　　林七夜与沈青竹对视一眼，表情都有些古怪。

　　这些骑士能从与米戈的死战中幸存，实力都是圣裁骑士团最顶尖的那一批，平均都有“克莱因”级别的战力，查尔斯的实力更是足以匹敌人类天花板，若是就这么遗弃在迷雾中，确实太过可惜。

　　林七夜也想过要不要将他们带回大夏，甚至已经在思考该怎么把他们哄骗……哦不，劝回大夏境内，可眼下这一幕，直接打乱了他的思绪。

　　“现在的大夏，倒还确实有一支队伍的番号，依然空缺……”沈青竹思索着开口。

　　自从对【夜幕】与【假面】启动“雪藏计划”，特殊小队中004与005的番号都空了出来，其中005是留给第六预备的，而004的番号至今还在空缺。

　　虽然集训营每年都在向守夜人输送新兵，但每年新兵的质量都在变化，想再培养一批林七夜，方沫这样的顶级新人来重新组建小队，不是光靠时间和资源能做到的，还需要大量的运气。

　　这些骑士加上查尔斯，一共正好九人，如果能直接让圣裁骑士团顶上004的空缺，倒是能给包括【凤凰】小队在内的其他队伍，分担大量的压力。

　　林七夜的目光在这些骑士身上扫过，像是在认真的思考着什么，如今他是特殊行动处的处长，在拥有权力的同时，也需要以高层的视角来看待这件事情。

　　查尔斯等人的实力毋庸置疑，但他们对自己和大夏，是否有对克洛伊一样的忠诚？他们能否适应大夏的环境？

　　林七夜沉思许久，还是缓缓开口：

　　“既然如此，你们就跟我们一起回去吧……从今天起，我便将你们任命为第七预备队，有一年的观察转正期，若是一年后满足我的要求，就转正为004号特殊小队，受我直接管辖。”

　　查尔斯等人一愣，他们听不懂什么预备队，004，转正期，不过这并不妨碍他们听懂最后一句话。

　　“全听大人安排。”众骑士低头庄重说道。

　　“回了大夏之后，就别大人大人的叫了。”林七夜摇了摇头，“以后，就叫我林处吧。”

　　“是。”

　　……

　　迷雾。

　　另一边。

　　剧烈的空间扰动自海面上荡起，一个披着残破黑袍的身影，从中一步踏出。

　　安卿鱼抬手一招，一座悬浮的石台承载着一位沉睡的红发少女，自空中缓缓降落，石台底部触碰海面，后者顿时被解构重组为数米厚的巨型浮冰。

　　安卿鱼站在浮冰上，俯视着那依然沉眠的红发少女，一对灰瞳闪烁着微弱的光芒。

　　这少女虽然在沉睡，但似乎一直在被风与火守护，想突破这些守护取下她的性命，并不是一件容易的事情，情急之下，安卿鱼只能将她连带着石台，整个的带到这里。

　　“真是神奇的能力……要是能解剖就好了。”安卿鱼喃喃自语。

　　“是吗？”

　　一个声音突然出现在安卿鱼的脑海，他的瞳孔骤然收缩，猛地转头环顾四周！

　　空荡的海面之上，除了无尽的迷雾与翻腾的浪花，再也没有丝毫的身影，安卿鱼的目光寸寸扫过海水，并没有找到那声音的来源。

　　他像是意识到了什么，皱眉看向石台，克洛伊依然静静地躺在白丝绒上，那双原本紧闭的双眸，不知何时已经悄然睁开，一双红宝石般的眼睛笑眯眯的看着安卿鱼。

　　下一刻，一只白皙的手掌，闪电般按在安卿鱼的胸膛！

　　轰——！！

　　一股巨力自掌间传来，直接将安卿鱼的胸膛震的粉碎，他的身形急速倒飞而出，隐约之间，一抹白色残影，随着克洛伊的指尖钻入他的伤口之内。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1623章 钟鸣异变！

　　崩碎的血肉在空中逐渐重生，安卿鱼的身形坠入海面，直接将一片海水冻结成寒冰，片刻之后，一个血色的身影从冰层中央缓缓站起。

　　“你是装的？”

　　安卿鱼胸膛的伤势逐渐复原，他皱眉看着那自石台上站起的红发少女，冷声开口。

　　“对啊，我装的。”克洛伊轻笑一声，“不然，想暗算你可不容易。”

　　“你能骗过我的眼睛，也不容易。”安卿鱼停顿片刻，身上的伤势已经修复完全，

　　“而且，你费尽心思的暗算并没有对我产生太大的效果，不是吗？”

　　克洛伊笑了笑，没有说话。

　　厚重的冰层之上，两道身影相对而立，安卿鱼注视着眼前的少女，犹豫片刻后，还是抬起那只染血的手指，向自己的双瞳抹去。

　　克洛伊拥有目前世界上已知最强神的001号神墟，而且疑似生存过极其漫长的岁月，面对这样的存在，安卿鱼不敢有丝毫的大意，起手便要动用全力。

　　“这就又要召唤真理之门了？”克洛伊眉头一挑，“以你现在的状态，今天还能召唤第二次吗？”

　　“为什么不行？”安卿鱼平静开口，“无非是需要更多的代价罢了……”

　　随着那对指尖在灰瞳表面染上血痕，恢宏神秘的气息再度降临，平静的海面剧烈翻腾起来，一座门户的虚影在他的身后逐渐勾勒而出。

　　克洛伊见此，神情凝重些许，她看着安卿鱼，缓缓开口：

　　“看来你是铁了心要杀我……交涉什么的，也是没可能了？”

　　安卿鱼没有回答，他只是将双眸缓缓闭起，一股生死危机感，瞬间涌现在克洛伊心头。

　　“好吧。”克洛伊耸了耸肩，“那我们只能下次再见了……对了，我送给你的礼物，希望你能喜欢。”

　　克洛伊手掌轻轻一挥，整个人就像是被燃烧的白纸，突然扭曲起来，随着一声轻响，身形化作漫天残火，像是烟花般消散无踪。

　　失去了目标，安卿鱼逐渐闭起的眼眸，突然凝固，他的目光扫过四周，再也没有克洛伊的踪迹。

　　这种诡异的离开方式，就连他都有些捉摸不透。

　　“跑了么……”安卿鱼摇了摇头，散去了身后的真理之门虚影。

　　这次没能杀了克洛伊，也许【混沌】那边会有些难办，不过说到底，安卿鱼并不在乎那个家伙的想法……他真正在乎的，是那个高悬在时间长河之上，俯瞰着他的一举一动的【门之钥】。

　　安卿鱼看了眼克洛伊消失的方向，转身向迷雾中走去。

　　……

　　黎明的海面之上，一艘探索船缓缓前行。

　　“呕——”

　　查尔斯扶住探索船的船沿，剧烈的呕吐着，脸色苍白无比。

　　探索船随着波浪起伏，将船沿上的九位骑士晃的胆汁都快吐出来了，他们依次站成一排，干呕声此起彼伏，画面说不出的和谐。

　　“他们的反应至于这么大吗？”乌泉坐在船舷上，忍不住开口。

　　“他们原本就在‘人圈’中长大，回到迷雾世界后，又一直在地面活动，从来没下过水，反应自然会大些。”

　　林七夜一边解释，一边对着众骑士大喊：

　　“你们别逮着船的一边吐啊，重量分配不均匀，来四个人去另一边的船舷吐！”

　　听到这句话，晕船晕的天翻地覆的众骑士，硬是有序的走出四位，扶着墙壁踉踉跄跄的向船的另一侧走去。

　　这执行力，确实不错啊……看到这一幕，林七夜忍不住在心中感慨。

　　“林处，我们还有多久能到大夏？”查尔斯深吸一口气，强忍着难受问道。

　　“我们这才离开没多久……大概还有一天吧。”

　　“呕——！！”

　　听到林七夜的回答，骑士们的脸上浮现出绝望。

　　“林处，我听说大夏非常大，是真的吗？”

　　“是真的。”林七夜想了想，“大概，相当于六千个伦敦吧。”

　　骑士们张大嘴巴，眼眸中浮现出震惊之色，“六千个伦敦？那得有多少人口？”

　　“很多……总之，你们到时候就知道了。”

　　“那里没有‘神秘’吗？”

　　“‘神秘’倒是有，不过都在守夜人的控制范围之内，不会影响到普通人的生活。”

　　骑士们眨了眨眼，似乎没法理解林七夜的意思，对他们而言，大夏只是圣女大人言谈中偶尔透露出的神秘国度。

　　“你们知道迷雾中还有国家幸存，就没想过去看看吗？”林七夜疑惑问道。

　　“没有。”查尔斯摇头，“我们的摩托跑不了那么远，而且没有教堂的庇护，我们就没法落脚休息。”

　　也是，毕竟这都是一群连船都没法坐的旱鸭子……林七夜暗自想到。

　　林七夜倚靠在船舷边，眺望着海面上无穷无尽的迷雾，沈青竹独自在驾驶室操控探索船，其余骑士又都忙着晕船，整个船头就只剩下他与乌泉二人。

　　“七夜哥。”纠结片刻后，乌泉还是忍不住问道，“我这次表现的怎么样？算不算立功了？”

　　“嗯，当然算。”

　　林七夜点头，“放心吧，我会帮你记着的，只要不惹出事端，早晚有将功赎罪的那一天。”

　　听到这句话，乌泉的眼眸中，浮现出崇敬之色。

　　就在他想再说些什么的时候，低沉的钟鸣突然自迷雾中传来，响彻天地！

　　铛——铛——铛！！！

　　这钟鸣出现的极为突兀，从方位上来看，是自大夏的方向传来，不知其中蕴含了怎样的力量，竟然能跨过上千公里的距离，回荡在迷雾的海面之上！

　　“钟声？哪来的钟声？”林七夜的眉头紧皱，不解的开口。

　　就在他沉思之际，一股灼热感突然自他的胸膛燃起，仿佛要将整个人烧成灰烬！

　　林七夜猛地拉开衣角，只见那三道【圣约】印痕中，第一道印痕突然绽放出刺目的光辉，一股浩瀚无尽的恐怖能量倾泻而出，将他周围的时空都撕裂扭曲起来！

　　时光的残影在林七夜面前呼啸飞过，将距离他最近的乌泉也包裹其中，这些肆虐的能量不断撕扯着他的身体，他的意识就像是被塞进了一台榨汁机，被疯狂的搅动翻滚！

　　一道白光自船头冲天而起！

　　等到这光柱散去，沉寂的灰雾之中，林七夜与乌泉的身影已然消失不见。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1624章 第一圣约

　　与此同时，

　　距离探索船数千里外。

　　铛——铛——铛！！！

　　洪亮的钟声回荡在天地之间，披着白丝绒外衣的红发少女，突然停了脚步。

　　克洛伊转头看向钟声传来的方向，一股强横的神力波动自体内轰然爆发，她低头看向自己的手背，一枚与林七夜胸膛同样的印痕，正在疯狂吞噬着她的力量，散发着淡淡微光。

　　“东皇钟起，【圣约】应时，因果重逆，死境逢生。”克洛伊喃喃自语，

　　“时隔两千一百四十一年，第一【圣约】，终于启动了么……”

　　这狂暴的吞噬之力，足足持续了数十秒，等到最后一缕光芒闪过，她闷哼一声，猛地喷出一口鲜血，脸色苍白无比。

　　远方冲霄而起的那道光柱，终于逐渐散去，克洛伊抹去嘴角的血迹，脸上浮现出一抹笑意：

　　“我们的第一道圣约，已经履行了，能否重逆这因果，就看你了……林七夜。”

　　……

　　大夏，国运海岛。

　　铛——铛——铛！！

　　远方传来的钟声响彻天地，海岛各处的身影同时停下了手中的动作，疑惑的看向声音传来的方向。

　　“钟声？这是什么钟声？”李铿锵站在山崖顶端，眺望着远处一望无际的海面，不解的喃喃自语。

　　他的身后，一个穿着羊羔绒卫衣的女人，缓缓走出。

　　“这是……东皇钟？”王晴有些不确定的开口。

　　“东皇钟？那是什么东西？”

　　“是在遥远岁月之前，天庭的一件至高神器。”唐雨生脚踏海浪，飞到了两人身边，“可是，东皇钟早在两千多年前，就已经遗失了才对……如今并不在天庭。”

　　“不在天庭的至高神器？那现在，又是谁在敲响它？”李铿锵的神情越发疑惑。

　　“……不知道。”

　　身为守夜人历代的总司令，他们几人掌握的情报极为庞大，可即便如此，他们依然猜不到这神秘敲钟人的身份……听钟声，它的本体必然在大夏境内，可大夏境内除了守夜人和天庭，还有谁能神不知鬼不觉的掌控东皇钟，并且敲响它？

　　就在众司令沉思之际，海岛地底深处，那奔流不息的国运洪流上方，一个身披残破甲胄的身影，缓缓抬起了头颅。

　　“侯爷，东皇钟响了。”公羊婉站在国运洪流边，轻声开口。

　　“嗯，我听到了。”

　　国运洪流上的霍去病，眼眸中浮现出一抹追忆之色。

　　他低头望去，满是伤痕的手掌缓缓张开，一枚白色的棋子，正静静地躺在他的掌心。

　　“他敲响了东皇钟……那就说明，第一【圣约】已经启动了。”

　　“是啊。”公羊婉轻轻摘下发簪，如瀑般的黑发垂落肩头，她望着发簪中央那枚宛若白玉的棋子，目光中复杂起来，

　　“古老的誓约重现世间，历经数千年的布局，这一场人与神的对弈……是时候迎来一线生机了。”

　　……

　　“钟声？”

　　迷雾中，距离海峡数百里外，安卿鱼突然停下了脚步。

　　他回头望向大夏的方向，眉头微微皱起，“哪里来的钟声，竟然能扩散到地球的每一个角落？难道大夏那边，又出现了什么变故？”

　　安卿鱼在原地沉思许久，也没有什么头绪，待到三声钟鸣消散，天地间再度回归一片死寂，仿佛刚刚的钟声只是一场幻觉。

　　安卿鱼摇了摇头，迈步继续向海峡走去。

　　就在这时，他的胸口莫名一痛，整个人剧烈的咳嗽起来！

　　他一只手捂着胸膛，只觉得有什么东西即将钻开血肉，一股剧痛充斥脑海！

　　安卿鱼紧皱着眉头，一柄手术刀滑落至掌心，他直接剖开了自己胸部的血肉，将手掌探入体内，似乎在寻找着什么。

　　片刻后，他的手掌从胸口缓缓拔出，破碎的血肉迅速修复起来。

　　安卿鱼看着那只鲜血淋漓的手掌，一点点摊开，看到掌心的那件东西，眼眸中的疑惑之色更浓了。

　　那是一枚被鲜血染红的白色棋子。

　　这东西，是刚刚克洛伊打入自己身体里的？这就是她所谓的礼物？

　　安卿鱼的灰瞳中，闪过一抹微芒，开始解析这枚棋子的构成，不过拇指甲盖大小的棋子，在他的瞳孔中急速放大，就连表面分子的纹理都逐渐清晰起来。

　　“这是……”安卿鱼的瞳孔微微收缩。

　　他想也不想，直接将这枚棋子碾碎，化作细碎的粉末，飘散在大海之中。

　　他望着那逐渐消散在海面的棋子碎片，双眸微微眯起，不知在思索着什么……

　　许久之后，他沉默的转过身，消失在海峡倒影之间。

　　……

　　大夏，天庭。

　　“是东皇钟！”姜子牙听到那钟声，眸中闪过一抹惊骇，“东皇钟又现世了？”

　　“钟声来源在大夏境内……既然如此，为何这么多年我们都没有发觉？”

　　“现在，又是何人在敲钟？！”

　　几位金仙对视一眼，同时冲天而起，寻着钟声传出的方向，疾驰飞出！

　　尽管东皇钟只响了三声，但对大夏众神而言，只要一声就足以定位到它的位置，几道流光接连划过天际，从不同方向，往大夏某处接近。

　　东皇钟的钟声逐渐消散，一道道连绵的山脉，出现在众神的视线之中。

　　“这是什么地方？”

　　“祁连山。”

　　“祁连山……这地方，有何特别之处？”

　　“并没有，我们从未在这里感受到任何神力气息，甚至这里连人类都很少踏足。”

　　几位金仙议论之际，他们已经寻着钟声，找到了声音的来源，那是祁连山的某座山峰，皑皑白雪之中，一座古老宏大的青铜钟，正在风雪间缓缓停摆。

　　那，便是天庭数千年前遗失的至高神器，东皇钟。

　　“不会错的就是它。”太乙真人开口道，“不过这里的气息都被某种存在遮蔽，若非它主动现身，我们即便如此靠近，都未必能察觉到它。”

　　众金仙飞落东皇钟前，就在这时，一个身影自东皇钟的后方，缓缓走出……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1625章 王朝重现

　　飞扬的尘土之间，林七夜缓缓睁开双眸。

　　他看着眼前黄蒙蒙一片的天空，整个人的思绪都像是停滞了一般，许久之后，才挣扎着想站起身，但刚一抬头，一股强烈的晕眩感便充斥心神。

　　“呕——！！！”

　　林七夜猛地俯身干呕起来。

　　从小到大林七夜就没晕过什么东西，车，飞机，船都是如此，但这次他算是知道什么叫晕的快把胃给吐出来，整个人在地上趴了足足十分多钟，才勉强可以站起身。

　　“这是什么鬼地方……”林七夜的目光环顾四周，除了荒寂无人的黄土，入目之处再无其他。

　　他原来不是在迷雾的探索船上吗？

　　林七夜清楚地记得，自己失去意识之前，就在那艘回归大夏的探索船上，他听到海面上传来三道钟声，然后胸膛突然爆发出一阵光……

　　林七夜像是想到了什么，低头看向自己的胸口，原本的三道印痕，现在只剩下两道，还有一道像是被人擦掉了一般，淡到几乎看不出来。

　　“【圣约】？”林七夜的眉头紧紧皱起。

　　根据查尔斯所说，【圣约】便是神圣不可违背的誓约，一旦约定，就必然会发生……可这道消失的【圣约】，究竟做了什么？为什么将自己从探索船挪移到了这里？

　　一个又一个疑问浮现在林七夜心头，他在周围转了一圈，方圆数公里内，根本看不到任何人类生存的痕迹，这里像是荒漠边缘地域，连植被都极少看到。

　　林七夜登上一座小土坡，向远处眺望，突然看到距离他大概几百米外的巨石边，一对双腿倒插在大地之中。

　　林七夜眯眼注视片刻，嘴角猛地一抽！

　　“乌泉！”

　　林七夜二话不说，直接冲到巨石前，徒手将其震的粉碎，只见一个少年正昏迷在巨石间隙之中，浑身是血。

　　林七夜先是探了一下他的呼吸，好消息是，他还活着，坏消息是……他似乎活不了多久了。

　　怎么会这样？

　　林七夜的目光扫过他的身体，乌泉的体表到处都是怪异的伤痕，像是被什么东西划破，身上的骨头也断了数根，整个人软绵绵的，气若游丝。

　　“这是哪来的伤？”林七夜看了眼自己的身体，才发现自己的体表似乎也有些淤青，只不过他的肉身太过强悍，再加上突然来到这么个奇怪的地方分散心神，根本没注意到自己受伤。

　　自己和乌泉身上都有伤……难道是那【圣约】将他们送到这里的过程中，对他们的身体造成了负面影响？

　　林七夜来不及多想，他直接将乌泉背起，挑选了一个方向，身形开始在这片贫瘠的大地上狂奔。

　　受了这么重的伤，乌泉未必能坚持太久，他必须尽快离开这里，找地方给乌泉治疗。

　　全速之下，周围的大地都在疯狂后退，没过多久，林七夜的眼前便出现一枚枚黑点，像是某种低矮的建筑。

　　靠近之后，林七夜便发现那是几座矮小的土屋，外表没有窗户，只有一个小小的门，屋子周围用断裂的木头围起，在飞扬的黄沙中屹立不倒。

　　“有人。”林七夜眼前一亮，他轻盈的落在其中一座土屋的面前，敲响木门。

　　笃笃笃——

　　片刻后，一个身影从门后缓缓走出。

　　“你找谁？”这是个看起来四五十岁的中年男人，穿着粗布麻衣，皮肤黝黑粗糙，弓着背，身高还不到林七夜的胸口，一副营养不良的模样。

　　“你好，请问这里是什么地方？”

　　“落魂丘。”

　　“额……是哪个市？”

　　“市？”男人一愣，“哦，西市在这里往东十里。”

　　“……我的意思是，这是哪个省？哪个市？”

　　男人狐疑的打量他几眼，“什么省市的……这里往北十五里就是薛县，你要是想找人打听什么东西，直接去那里就是。”

　　“薛县……”

　　林七夜喃喃念叨着这个名字，还未等他回过神，男人便一把关上屋门。

　　听到薛县二字，再结合刚刚男人的衣着和建筑，林七夜的脑海中，突然闪过某种想法，又被他迅速否定……

　　应该，不可能吧？

　　林七夜摇了摇头，找到北方，迅速飞驰而去，十五里对寻常人可能很远，但对林七夜而言，也就是片刻的功夫。

　　飞扬的尘沙之中，林七夜的脚步踏上一座土丘，他看着远处那座屹立在黄土上的古老城墙，嘴巴控制不住的张大……

　　距离林七夜不远处，便是一座由土石堆起而成的城墙，表面凹凸不平，一座拱门自城墙中央打开，众多穿着粗布麻衣的百姓排成两列，陆续走入城中，其中偶尔也能见到几个穿着鲜艳绫罗绸缎的身影，快马扬鞭冲入其中。

　　城墙之上，数十位穿着甲胄的兵士俯瞰着下方的行人，像是在警戒着什么。

　　“我不是在做梦？！”林七夜喃喃自语。

　　眼前的这一幕，完全超出了林七夜的认知，现代虽然留下了很多古城景点和影城，但大多都一眼就能看出重建后的虚假……可眼前的这座城，分明就是一座真正的古代城池！

　　再结合刚刚男人所言，那个大胆的想法，再度浮现在林七夜脑海！

　　那道【圣约】，不仅是让他跨越了空间，还跨越了时间长河？

　　这怎么可能？

　　就算是身为时间之神的王面，也只能进行短时间的回溯，而如今林七夜眼前的这座城池则是什么朝代？汉？唐？宋？

　　无论是哪个朝代，与林七夜所在时代的差距，都在千年以上，就算是不考虑因果变动产生的副作用，王面估计也要耗费一百多年的寿命才能来到这里……这么古老的时间，可不是谁都能抵达的。

　　而那道【圣约】，却将他和乌泉两个人送到了这个时代？

　　不过有些奇怪的是，这里的人无论是百姓还是官兵，神情都有些憔悴，顶着一对大大的黑眼圈，气色都极差，也不知道是不是营养不良的缘故。

　　林七夜背着乌泉，快步走下山丘，拦住了一位行商模样的男人，问道：

　　“你好，请问如今是哪个朝代？”

　　“？”行商古怪的看了他一眼，“元狩六年。”

　　“元狩？”林七夜的脸上依然一脸茫然，他对历史这方面并不擅长，听到这个年号，一时之间还是不知道是哪个朝代。

　　就在他想再问些什么的时候，一个声音自远处传来：

　　“冠军侯进城了！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1626章 再见霍去病

　　冠军侯？

　　这三个字落在林七夜耳中，宛若惊雷般炸响。

　　在大夏历史上，能够冠以这个称号的，只有一个人……霍去病！

　　既然霍去病在这个时代，说明这里是西汉？

　　他竟然被【圣约】带到西汉来了？

　　林七夜顺着众人望向的方向看去，只见在城门大约四五里外，一支密密麻麻的军队已经驻扎完毕，四匹骏马卷起尘沙，向城门飞驰而来！

　　与此同时，原本站在城门前排队等待进入的百姓，纷纷自动向两边退去，留出宽敞的入城道路。

　　那四道骑马的身影逐渐靠近，众人终于看清了他们的模样。

　　为首的，是个身披甲胄的年轻将军，看起来不过二十四五，眼眸中却有种不符合这个年纪的坚毅与凌厉，身后一袭鲜红战袍随着马匹的疾驰猎猎作响。

　　“果然是他……”林七夜看到那张熟悉的面孔，眼前一亮。

　　眼前的这个霍去病，与他在国运海岛下见到的霍去病，几乎一模一样，唯一的区别在于，眼前的这个年轻将军，神情中少了一丝沧桑与深沉。

　　霍去病身骑白马，手中握着一根漆黑的铁索，铁索的另一端，连着一位身穿囚服的女人。

　　这女人的脸上满是尘土与污泥，根本看不清容貌，苍白的囚服褶皱不堪，她的肩膀封着一只沉重的枷锁，凌乱的黑发披散在其上，身形随着马匹的颠簸，微微摇晃。

　　再其后，便是一位孔武有力的副将，与一位身穿儒服，微笑和蔼的书生。

　　这四人在薛县的城门口停下，副将策马走到城墙面前，大声吼道：

　　“县令何在？！”

　　这副将的声音宛若惊雷，洪亮无比，直接将附近围观的百姓吓的后退数步，城墙上方的兵士交谈几句，其中一人迅速冲入城内。

　　霍去病看到周围百姓的反应，微微皱了皱眉：

　　“玉武。”

　　那副将一愣，咳嗽了两声，有些心虚的低下头去。

　　片刻后，一个穿着官服，身形浑圆的男人出现在城门之后，恭敬的行礼道：

　　“卑职乃此地县令赵良，侯爷有何吩咐？”

　　副将清了清嗓子，尽量温和的开口：“日落之前，给我等备半斤雄鸡血，三斤干姜，七枚黑狗牙，与十斤艾叶……哦，还有一桌上好的酒菜！”

　　“雄鸡血，干姜，黑狗牙，艾叶？”县令的眼眸中满是不解，“侯爷要这些做什么？”

　　“啧，侯爷要用，你去准备便是！哪来那么多废话！”副将的声音再度拔高，震的人耳膜生疼，恶狠狠的说道，“莫非，你这县令是不想做了？！”

　　听到后半句，县令的脸色大变，当即开口：

　　“是，卑职这就命人去准备！”

　　“等等！”

　　一个低沉的声音传来，县令回头望去，只见那白马之上的年轻将军沉声开口，“行军途中，不可饮酒，除了那些物品之外，再备一桌好菜便是。”

　　“是！”

　　县令带着手下，匆忙跑入城中，开始替霍去病等人搜寻需要的材料。

　　霍去病驾着白马，缓缓向城中走去，副将与那儒服书生紧随其后，唯有那带着枷锁的女人依然停在原地。

　　霍去病眉头一皱，冷声开口：

　　“怎么？你是想我现在就杀了你？”

　　一股冰寒的杀意自霍去病的眼眸中释放，城门口的温度骤然降低，一道狰狞的雷光划过晴朗的天空，下一刻，一道雷声轰鸣炸响！

　　刺啦——！

　　天光黯淡，周围的百姓见此，脸上浮现出惊恐！

　　感受到霍去病的杀意，那女人还是戴着枷锁，缓缓跟在三人身后，进入城中。

　　林七夜见此，便想上前喊住霍去病，但犹豫片刻后，还是停下了脚步。

　　在这个时代，霍去病根本就不认识他，就算他冲上去像先知一样说一大堆未来的事情，也根本无法证明他的身份，他所知道的事情太遥远了，根本没有人能够证实，而就凭他对霍去病的了解，也很难在短时间内获取对方的信任。

　　最关键的是，乌泉的情况已经拖不了太久了。

　　林七夜看了眼身后脸色煞白的乌泉，身形瞬间消失在原地，他绕过城墙的正门，来到一处无人看守的高墙边缘，双脚用力一踏，直接翻过数十米高的围墙，进入城中。

　　他现在的服装打扮，根本不像是汉代人，若是从正门进来，难免遇上麻烦，而翻过这座城墙对林七夜而言，根本没有丝毫难度。

　　随着林七夜的身形消失在城内，策马在主道上行走的霍去病，像是察觉到了什么，微微转头看向他离开的方向。

　　他的眼眸中，浮现出疑惑之色。

　　“侯爷，怎么了？”副将问道。

　　“……没什么。”霍去病摇了摇头，“先找个地方歇脚吧。”

　　“青楼在那个方向。”儒服书生一脸严肃，指着远处一座高楼说道。

　　“青什么楼，你自己风流就算了，还拉着侯爷一起？”副将狠狠瞪了他一眼，“你敢带坏侯爷，老子剁了你！”

　　“诶诶诶，你这话说的，侯爷跟我去青楼，怎么能算带坏他呢？再说侯爷这年纪也不小了……”

　　“够了。”霍去病淡淡开口，打断了书生的话语，“县令已经找好了酒楼，我等直接前往便是。”

　　“……全听侯爷吩咐。”

　　……

　　城池之内，林七夜在一处医馆前停下脚步。

　　他快步走入其中，将乌泉放在桌上，转身对医馆中的学徒与大夫说道：

　　“救人。”

　　一位老者看着浑身是血的乌泉，微微一愣，上前摸了摸他的身体，又把了一会脉搏，脸色有些凝重。

　　“能救回来吗？”林七夜沉声问道。

　　“可以是可以，不过这银两……”

　　“银两？”林七夜摸了摸空荡的口袋，沉默片刻，径直走到医馆的门前，将门户锁住。

　　他回头看向医馆中的众人，一拳将地面砸出密密麻麻的裂纹，摆出恶霸般的姿态，恶狠狠开口：

　　“银两没有，不过你们若是救不活，就一起给他陪葬！”

　　……

　　……

　　明天开始恢复三更

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1627章 妖星凌空，末日将倾

　　乌泉的伤势比林七夜想象的还要重。

　　他就坐在医馆内，看着这些身影给他正骨，上药，包扎，一直忙碌到黄昏，等到为首的老者擦了擦汗，坐在椅子上的时候，林七夜迈步上前。

　　“他的情况怎么样？”

　　“这少年的伤势很奇怪，不像是撞击受伤，又不像是厮杀留下的伤……他的骨头我已经正回去了，严重的伤口都已经上药，只要修养足够，再定期换药，服药调理一段时间，就能康复。”

　　“一段时间是多久？”

　　“这伤筋动骨一百天，以他现在的伤势，至少要卧床半年，才能痊愈啊。”

　　半年？

　　听到这个回答，林七夜的眉头皱了起来……半年卧床服药修养，那岂不是说他们有半年的时间都要留在这里？

　　不，他还不知道他们为什么会来到这个时代，也不知道如何回去，现在摆在林七夜面前的谜团太多，现代又有很多事情要做，哪里能在这里安心休养半年？

　　若是把乌泉一个人留在这，林七夜也不放心，他们没有钱，又没有可靠的人能照料乌泉，这么做太危险了。

　　就在林七夜纠结之际，一位学徒拎上来几包药材，小心翼翼的递到林七夜面前。

　　那位老者试探性的开口：“这位好汉，老朽已经治好了这少年，这些药也足够他吃上一个月，老朽已经把药方放在里面，若是吃完了，再拿着它去找药房抓药即可，您看……我们是不是能走了？”

　　林七夜目光扫过众人，他们纷纷低着头，神情有些惶恐。

　　“你们走吧，我就在这里暂住一晚，明日便会离开。”林七夜让开了出门的道路，“这次医治的银两，过几日我会来结清，不要惊动警……额，官府，否则你们知道会有什么后果。”

　　“是是是。”

　　众人的脸色终于放松下来，他们接连推门而出，看了眼头顶的天色，神情微变，匆忙便往家赶去。

　　“你怎么不走？”林七夜见那医师老者还不离开，问道。

　　“呃……这是老朽的医馆，老朽就住这里啊。”

　　他指了指医馆的侧门，里面有个促狭的院子，再后面，就是一个房间。

　　林七夜点了点头，“你去吧，我和他今夜就睡在这前厅，不会打搅你的。”

　　“这位好汉。”那位给乌泉医治的老者正欲离开，犹豫片刻后，还是回过头来，“你在此过夜，务必要锁好门窗，最好连烛火都不要点，无论外面有什么动静，千万莫要开门啊……”

　　林七夜眉头一挑，“为什么？”

　　老者微微一愣，“你是第一次来西北边陲吧？”

　　“……算是吧。”

　　“你来的这一路上，没有遇到什么奇怪之事吗？”老者皱眉道，“如今妖星凌空，末日将倾，邪祟肆虐……若是白日它们还会收敛一些，可到了夜间，外头可就是它们的天下了！

　　这几日城里城外都在死人，好汉你力大无穷确实勇猛，但遇上那些邪祟，力气也未必能有效果，还是稳妥一些的好。”

　　听到这些莫名的话语，林七夜的眉头皱了皱，似乎有些不解。

　　天色逐渐暗淡，老者提起桌上的一只灯盏，关上前厅的侧门，颤颤巍巍的向后院走去。

　　砰——

　　随着一道关门轻响，整个医馆前厅都安静下来。

　　林七夜迈步走到敞开的医馆大门前，四下张望起来，白天还热闹非凡的道路，此刻已经死寂一片，昏沉的天色下，入目之处再也见不到一个行人，道路两侧户门紧闭，就连窗户都全部封死，夜色渐临，却没有丝毫的烛火映照而出。

　　林七夜知道古代有宵禁一回事，晚上不会有什么人，但眼下的这一幕，已经完全超出了宵禁能解释的范围。

　　“妖星凌空，末日将倾，邪祟肆虐？”

　　林七夜喃喃念着刚刚老者的话语，抬头望去，逐渐昏沉的夜空之中，几枚赤红色的星辰高高挂起，像是一只只猩红之眼，在它们的光辉之下，周围普通的星辰已经黯淡无光。

　　“那是什么？”林七夜望着这些赤色星辰，眉头越皱越紧。

　　林七夜从没见过赤红的星星，现代的星空，更是没有这几颗星辰的存在……这个时代，究竟发生了什么？

　　林七夜看着这些赤色星辰，心中升起一种不妙的预感。

　　他正欲关门回到屋中，余光撇过街道一角，在这逐渐陷入黑暗的古城之中，唯有一处酒楼，依旧灯火通明。

　　“那是……”林七夜的双眸微眯。

　　……

　　“什么？”

　　酒楼内，副将站起身，皱眉看着眼前的县令，“没有黑狗牙？”

　　“是啊，我们这找遍了整座城，都没有啊！”县令苦着脸，低声下气的开口，“其他的那些卑职都找到送来了……可现在这黑狗，实在是找不到了！”

　　“这么大一座城，连条黑狗都没有？”

　　“以前确实不少，可最近的情况，想必侯爷也清楚……邪祟横行，到处吃人啊！人能活下来就不错了，谁要是在屋里养黑狗，那晚上犬吠之声，不都把邪祟给引过来了吗？

　　早在几日之前，城中百姓就自发的把狗都给炖了，现在别说是我们薛县，就算您去卞县甚至是再大一点的地方，都很难找到黑狗啦！”

　　听完这些话，坐在圆桌中央的霍去病，眉头微皱，陷入沉思。

　　“侯爷，真不是卑职不尽心啊，我这实在是……”

　　“好了，本候知道了，你退下吧。”霍去病不等县令继续哭诉，直接开口打断。

　　听到这句话，县令如蒙大赦，连忙道谢，随后带着身后上百位甲士，飞快地离开酒楼，向县衙的方向赶去，仿佛生怕被什么东西追上般。

　　“侯爷，没有黑狗牙……这可如何是好？”副将叹了口气。

　　跪坐在角落的那女囚，冷笑一声：

　　“既然找不全材料，不如就把我放了，带着我，对你们也是累赘，不是吗？”

　　“闭嘴！小心老子现在就杀了你！”

　　“是吗？那你杀一个看看？”

　　“你！！”

　　啪——！

　　一道轻响打断了两人的争执，霍去病放下手中的筷子，缓缓站起身，走到酒楼的窗边，眺望这座笼罩在黑暗中的死寂城池。

　　他的眉头越皱越紧，“它们的数量，越来越多了……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1628章 那一刀的名字

　　“侯爷，我们要出手吗？”

　　穿着儒服的青年走到霍去病身边，神情也逐渐严肃起来。

　　“本侯奉圣上所托，庇护万民，无论是北境匈奴，亦或是汉土邪祟，都是百姓之敌，今日既然在此，自然不可坐视不管。”霍去病淡淡道，“天赐我等超凡之力，也自当为民所用，守护众生。”

　　“切。”

　　一个不屑的声音自角落传出，那女囚冷笑道，“守护众生？这天下之大，就凭你等几人，如何守护众生？”

　　“就算我等庇护不了所有百姓，也当竭尽全力，而非像你一样，当个为祸人间的妖孽！”副将勃然大怒，拔出腰间弯刀，指着女囚鼻子说道。

　　霍去病站在窗边，回头瞥了眼女囚，

　　“此次回京，我便要向圣上奏请，搜罗世间异士，成立一处专门镇压邪祟作乱的司衙，既然以我等几人之力未必可行，那借天下之力便是。”

　　女囚冷哼一声，避开了霍去病的目光。

　　“侯爷，邪祟出现了。”儒生沉声道，“我等是分开前往？还是……”

　　“无需如此。”霍去病的声音平静无比，“如今满城昏黑，只有这座酒楼灯火通明，无需我等去找它们……它们自然会来送死。”

　　……

　　夜色渐浓。

　　一道道低沉的嘶吼，自昏暗的城墙边传出，像是狼啸，却又有种莫名的渗人。

　　简陋的医馆前厅中，盘膝坐在桌上的林七夜，缓缓睁开双眸。

　　微红的星光自紧闭的门窗缝隙中，洒落在地，林七夜听取了老者的建议，并没有点燃烛火，毕竟这还是他第一天来到这个朝代，对这里的一切都极为陌生，还是小心为上。

　　他悄无声息的翻下桌子，自紧闭的大门缝隙中，向外望去。

　　只见朦胧的星光下，一道道残影划过对面的屋檐，急速向城中那唯一明亮的酒楼冲去，几片断瓦滑落屋檐摔碎在地，将屋内的人吓的惊叫出声，随后像是被人捂住，叫声戛然而止。

　　“果然是‘神秘’……不过这个数量，未免也太多了？”

　　透过门缝，林七夜看到了那些残影的身形，他原本就知道古代的大夏也有“神秘”存在，可没想到竟然这么猖獗，居然就这么大摇大摆的在人家房顶上乱窜，而且光是这条街道上，就至少有四五只。

　　林七夜粗略估计，如今这座城池之内，少说也有三十多只“神秘”存在，城内尚且如此，那城外该变成什么样子？

　　怪不得这里家家户户都极早关上门窗，而且白天行人大多神情憔悴，一副神经衰弱的样子。

　　林七夜的目光顺着“神秘”奔袭的方向看去，只见那灯火通明的酒楼之上，一个身影轻松的翻上楼顶，手中握着一柄宝剑，傲然俯瞰着周围潮水般涌来的怪物残影，“克莱因”境的精神力威压释放而出。

　　林七夜白天见过那人，他是霍去病的副将，不过他没想到，对方居然也是禁墟拥有者。

　　按照林七夜了解的情报，西汉应该是第一批禁墟拥有者出现的时代，其中最具代表性的人物，便是人类的第一天花板，冠军侯霍去病……但禁墟在这个时候，拥有者应该很少才对。

　　难道，现在镇邪司已经成立了？

　　林七夜回头看了眼在病榻上昏迷的乌泉，眼眸中闪过一抹微光！

　　乌泉的伤势，若是靠寻常方法治疗，要半年才能痊愈，但如果有擅长治疗的禁墟拥有者在，那就不一样了……如果现在镇邪司已经成立，霍去病的身边一定会有这样的人存在。

　　想到这，他直接从墙上取下一件不知是谁的黑袍，又从药柜下找到一只斗笠，悄然推开医馆的木门，顺着阴影向酒楼的方向走去。

　　……

　　“一，二，三……三十八，三十九，四十。”副将站在楼顶，目光逐一扫过周围不断靠近的残影，“正好，一共四十只，我们一人一半。”

　　“谁跟你一人一半？”

　　那穿着儒服的书生，不紧不慢的爬上楼顶，一袭衣袍在风中摇摆，“谁杀的快，谁杀的多，就算谁的。”

　　副将诧异的看了他一眼，“平日里这种事你一向能偷懒就偷懒，今天怎么突然积极起来了？”

　　书生神秘的笑了笑，

　　“刚刚侯爷都说了，这次回京之后，要向圣上请奏建立一个容纳异士的司衙……这司衙的主司，肯定是侯爷，那你觉得，副司的位置该交给谁做呢？”

　　听到这句话，副将恍然大悟，他一拍大腿：“好你个颜仲！你想跟我抢副司的位置？！”

　　“什么叫抢？副司的位置如何安排，全看侯爷心意，我只是抓住机会表现自己。”儒服书生将手背在身后，白缎飘舞，好似文圣，风骨在寒风中尽显无遗！

　　“呸！”

　　副将不屑的瞥了他一眼，一抹黑色攀上手中的弯刀，恐怖的毁灭之力倾泻而出！

　　“对了，最近，我给我这禁墟起了个名字，你要不要听听看？”副将手握黑色弯刀，转头问道。

　　“你一个莽夫，能起什么好名字。”儒生扬起下巴，“说说看，我可以给你润色一下。”

　　副将缓缓提起手中的黑色弯刀，那双眼眸中，迸发出一道璀璨的寒芒，他嘴角微微上扬，一字一顿的开口：

　　“黑，月，斩！！”

　　颂——！！

　　一道数十米长的黑色月牙猛地掠过夜空，瞬间将三只呼啸而来的“神秘”身体斩成漫天碎块，黑芒吞噬他们的残躯，化作一阵血雨，飘零在灯火通明的酒楼上空。

　　噗嗤！

　　儒生忍不住笑了出来，“黑月斩？这么难听的名字，也只有你詹玉武能想出来了！”

　　副将咬着牙，恶狠狠的开口，“那你起一个？”

　　儒生思索片刻，朗声说道：“刀似月牙，泯灭众生……不如，就叫它【泯生闪月】吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1629章 见面礼

　　轰——！！

　　惊天动地的爆鸣声回荡在黑暗的城池上空，躲藏在家中的百姓心中一颤，透过门户的缝隙，看到铺天盖地的“神秘”飞掠向酒楼顶端，却又被两道身影疯狂斩落。

　　“是侯爷带来的人！侯爷来保护我们了！”

　　看到这一幕，其中一户人家的男主人浮现出喜色，却又不敢高声交谈，只能压低了声音说道。

　　“多谢侯爷，多谢侯爷……多谢侯爷替我那被吃掉的小儿子报仇啊……”他身旁的妇人直接跪倒在家中，对着酒楼的方向，不断的跪拜起来，脸上满是泪痕。

　　“爹，这路上好像还有人？”一位男童透过门缝，眨了眨眼睛，有些不确定的开口。

　　“瞎说什么，这时候路上怎么可能有人？那不是找死吗？”

　　“可是真的有啊……”

　　男人透过另一边的门缝望去，果然有个披着黑袍，带着斗笠的身影，正沿着道路向酒楼的方向走去。

　　“他疯了吗？！”男人的瞳孔微微收缩。

　　“爹，他头顶有个怪物飞下来了！”男童再度惊呼。

　　只见一道原本飞向酒楼方向的怪物，突然看见了下方的人影，直接调转方向，朝着他飞速扑去！

　　接着朦胧的星光，他们能看清那是一只状似蝙蝠的凶狠怪物，一张开嘴，血盆大口几乎能直接吞掉他们的屋子，看到那只蝙蝠向这里冲来，妇人尖锐惨叫起来。

　　就在那蝙蝠即将把那身影连带着他们的屋子一口吞下之时，那身影突然抬起头，一拳直接轰出！

　　咚——！！

　　他的拳头砸在蝙蝠的下颚，直接在它身上开出一个狰狞血洞，随后一缕断剑光芒闪过，像是切豆腐般砍下了它的头颅。

　　这一切发生的太快，在男人的眼中，那身影就是晃了一下，鲜血便像雨一样洒满整条街道，一颗狰狞的头颅咕噜噜的滚到了他们的家门之前。

　　如此近距离看到这怪物头颅，男人直接被吓破了胆，惊呼一声坐倒在地！

　　那戴着斗笠，披着黑袍的身影看了他们一眼，犹豫片刻后，还是一只手拎起了蝙蝠的头颅，喃喃自语：

　　“就把这东西，当成给侯爷的见面礼吧……”

　　那身影看了眼门后，径直向酒楼的方向走去。

　　没走几步，一条巨狼从街角猛地窜出，眼眸中浮现出嗜血的光芒，它瞪着那身影，嘶吼着冲出……只听一声巨响，那身影的手里又多了一只狼头。

　　“两个见面礼……”隐约的声音自远方传来，在风中消散无踪。

　　……

　　混乱的厮杀声自酒楼顶端传来，霍去病收回了目光，重新走到餐桌边坐下。

　　他拿起筷子，轻轻在桌角一敲，不慌不忙的开始吃桌上的剩菜，仿佛外界的厮杀喧闹都与他无关，只是一个纯粹的食客。

　　“你的手下在外面厮杀，你倒是吃的悠闲？”女囚见此，幽幽开口道。

　　“他们还需要历练。”霍去病一边吃菜，一边淡淡开口。

　　“你已经不需要了？”

　　“需要，但这些敌人，对我的益处不大。”

　　“好大的口气。”女囚忍不住笑道，“那你倒是说说，你现在有多强？天下无敌了吗？”

　　“天下无敌谈不上。”霍去病不紧不慢的开口，那张年轻凌厉的面孔上，一对深邃的眼眸倒映着窗外的大地与星空，“但在这个时代，我霍去病，便是人类最高的那根支柱。”

　　“人类最高？”

　　听到这个形容，女囚先是愣了一下，随后冷笑道，“还以为传闻中的冠军侯，是何等的英雄人物，现在看来，也不过是个自负狂妄的少年。”

　　霍去病没有反驳，他低头将一块鱼肉夹出，仔细的咀嚼起来。

　　看到霍去病没有反应，女囚的眼眸中，闪过一抹微光，“既然你是人类最高，那为什么还要用这特制的枷锁困住我？难道你这么强，还怕我从你面前逃走？如此畏首畏尾，也好意思说自己是人类第一？”

　　霍去病的筷子一顿，他看了眼女囚，嘴角勾起一抹笑意：

　　“激将法么……看来你也不笨，就是这激将法的水准，还有待提高。”

　　女囚的脸色一僵，冷哼一声，撇过头去。

　　“不过，你若是实在想试试，我也可以给你个机会。”霍去病的声音再度传来。

　　“什么？”

　　“我解开你的枷锁，你可以用出浑身解数，试试看能不能逃出这座城……若是你逃出去了，我便任你逃亡三天，随后再出手追杀。”

　　听到这句话，女囚的眼中闪过一抹希冀的微光，“若是没逃出去呢？”

　　“若是没逃出去，在你到长安被车裂之前，无论何事，你都得听我的。”

　　女囚的眉头紧紧皱起，似乎在盘算着什么。

　　“你若是想着，就算没逃出去也可以耍赖，不听我的命令，那你大可早点断绝这个心思。”霍去病仿佛看透了女囚的想法，他随手一招，身后的虚无中，突然飞出一只紫色的爬虫，落在他的掌心，

　　“这东西叫【回心蛊】，是被我支配的‘神秘’之一，若是你没逃出去，你就得吃下它……到时候你听不听命令，就由不得你了。”ъìＱυＧΕtＶ.℃ǒΜ

　　女囚看着那只紫色爬虫，脸色顿时难看起来。

　　但她低头看到自己肩上沉重的枷锁，眼眸中还是浮现出纠结，许久之后，像是下定了决心，郑重点头：

　　“好，我答应你！”

　　霍去病缓缓放下筷子，走到女囚的面前，那张年轻的将军面孔，勾起一抹笑意。

　　“那么，赌约就开始了。”

　　他手指轻轻一勾，女囚肩上沉重的枷锁顿时从中央断成两截，精神力重新涌入她的身体，久违的力量感充斥着她的全身！

　　女囚的双眸顿时明亮起来，一股堪比人类天花板境的雄浑气息骤然爆发，她像是一只轻盈的猎豹，瞬间飞掠出窗外，消失在夜空之下。

　　他竟然真的放了我？！

　　女囚的心中狂喜，她的身形稳稳落在两条街道外的地面，此刻与城墙大门也就百余米的距离，对她而言根本不算什么！

　　“自大的蠢货。”

　　她轻哼一声，正欲飞掠冲出城门外，一个披着黑袍，戴着斗笠，身后拖着一堆不知名怪物头颅的身影，突然从街角走出。

　　“咦？”林七夜看到路中央的女囚，突然一愣，“这不是那个囚犯吗？”

　　他抬头看了眼酒楼的方向，嘴角同样浮现出笑意：

　　“这个见面礼，应该更有分量……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1630章 【长生颜】

　　“嗯？”

　　酒楼中，正在低头吃菜的霍去病手突然一顿，抬头看向城门的方向，眼眸中浮现出不解之色。

　　“侯爷，基本都解决掉了。”

　　副将从酒楼顶端翻进屋中，甲胄之上满是鲜血。

　　“奇了怪了……之前明明看着有三十多只，怎么杀了这么一会就杀完了？”儒服书生紧接着走进屋中，一副见鬼的表情，随后转头问副将，“喂，你杀了几只？”

　　“十三只。”

　　“我也杀了十三只……那剩下的邪祟去哪了？”

　　就在两人疑惑之际，霍去病放下了手中的筷子，目光凝望着远方，喃喃自语：

　　“只是顺路经过薛县，没想到，还有意外的收获……”

　　……

　　“你也是那家伙的人？”

　　城门前，女囚披头散发，皱眉看着眼前的林七夜，片刻后，像是意识到了什么，

　　“我还以为他有什么通天的本事，原来是早就在门口安插好了人手……传说中的冠军侯，也不过如此。”

　　对于女囚的讽刺，林七夜根本无法理解，他默默的将身后的一群怪物头颅丢下，一边活动着筋骨，一边向女囚走去。

　　这女囚白天还被霍去病牵着走，现在突然就独自出现在城门口，应该是趁着侯爷他们应付“神秘”，不知道用什么手段逃出来的，既然自己碰上了，顺手给带回去就是。

　　眼看着林七夜向她接近，女囚的双眸眯起，她的身形微微俯身蜷缩，像是蓄势待发的弓弦，瞬间弹射而出！

　　咚——！！

　　她的身形撞破空气，发出一阵刺耳的音爆声，一抹肉眼都无法捕捉的残影跃过林七夜的身畔，直接冲向后方的城门！

　　速度类的禁墟么……

　　在这夸张的移动速度之下，林七夜的眼球竟然跟上了她的身形，一只手掌以更快的速度伸出，死死的扼住她的手腕！

　　手腕被钳制，女囚的身形被迫停下，她错愕的转头看向林七夜，眼眸中满是震惊！

　　他竟然能跟上自己的速度？

　　“抓住你了。”林七夜淡淡开口，另一只手握成拳，呼啸着砸向女囚的身体！

　　女囚的眉头一皱，头颅用力一晃，那张满是尘土的女性面孔，突然诡异的闪烁一下，变成了一张四十多岁阴狠的男人面孔！

　　这瞬息的变脸，让林七夜一愣，但拳头却没有丝毫的停滞，就在他的拳锋即将碰到女囚……哦不，这男人身体的时候，后者突然化作一滩烂泥，直接躲开了这一拳。

　　林七夜的拳头砸到虚无，狂风直接将城墙边的数十根旗杆撕成碎片，等他收拳回头望去之时，那滩烂泥已经在数米之外重新凝聚出身形。

　　那男人阴冷的看着林七夜，头颅再度一晃，面孔又变成一位二十出头的刀疤少女，腮帮子用力鼓起，一团炽热的火球喷出，瞬息间便将林七夜的身形吞没其中！

　　火球中的林七夜伸出双手，凌空一撕，卷起的飓风直接将火球撕成两半，斗笠与黑袍都已经被烧的面目全非，但他的身上并没有留下伤口。

　　“这是什么能力？变脸？”林七夜看着那顶着女囚身体的刀疤少女面孔，眼眸中浮现出疑惑之色。

　　等等，变脸……这种能力，他似乎在守夜人的机密档案中看到过？

　　他思索了片刻，像是想到了什么，惊呼道：

　　“【长生颜】……禁墟序列020，第五王墟，【长生颜】？！”

　　“【长生颜】？”那女囚挑了挑眉头，“这名字不错。”

　　话音未落，她的头再度轻点，一张凶狠的肌肉男面孔变化而出，她抓住身旁掉落的一截旗杆，像是手握长剑般用力一挥，剑锋的空气急速颤动起来，一阵道嘹亮的雀鸣响彻云霄！

　　下一刻，女囚前方的大地划开一道尖锐的破口，瞬息斩在林七夜的身上，一道血痕浮现而出。

　　林七夜看了眼自己身上的剑痕，神情逐渐严肃起来。

　　能对自己的身体造成伤害，这女囚的境界也在普通“克莱因”之上，再加上王墟的加持，实力不容小觑。

　　他抬头凝视着顶着大汉面孔的女囚，迈步缓缓走去，淡淡开口，

　　“接下来，我不会再被你砍中了。”

　　听到这句话，女囚冷哼一声，手中的旗杆挽出一朵剑花，嘹亮的雀鸣再度响起。

　　密密麻麻的无形斩击撕裂大地，林七夜身形一晃，直接在地面拖出道道残影，精准的避开了所有攻击，变成大汉面孔后，女囚的速度远不如最开始的妇人面孔，说明她变脸后的这些能力是无法叠加的。

　　狰狞斩痕切碎了林七夜身后高大的城墙，漫天的尘埃飞扬而起，这座屹立在黄土地上不知多少岁月的城墙，就这么被斩成碎块，就连城门都轰然坍塌。

　　女囚接连出手，都没能伤到林七夜的身形，眉头越皱越紧，她连退数步，正欲再度换脸，一只手掌已经从尘埃中探出，一把抓住她的面孔！

　　林七夜低吼一声，直接将女囚的身形提起，摁着头部狠狠砸落在地面之上！

　　轰——！！！

　　轰鸣巨响回荡在夜空之下，蛛网般的裂纹瞬间蔓延数百米，一座深坑以林七夜为中心猛地向下塌陷。

　　滚滚尘埃飞扬而起，林七夜缓缓站起身，一只手拎着女囚的身体，从中走出，在如此力量的轰击之下，女囚已经彻底陷入昏迷，就连那张大汉面孔上的牙齿都全部断裂，看起来凄惨无比。

　　林七夜一手提着女囚，一手抓住不远处那些怪物的毛发，拖着它们的头颅，一点点向城中那座灯火通明的酒楼走去。

　　死寂的街道中，无数身影躲在门窗的缝隙后，偷偷注视着那青年的身影，脸上满是惊骇与崇敬。

　　片刻之后，林七夜在酒楼下方，缓步停下身形。

　　他松开怪物的头颅与昏迷的女囚，双手抱拳，对着酒楼朗声开口：

　　“后辈林七夜，携厚礼，求见冠军侯！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1631章 她叫……

　　“侯爷，下面那人你认识？”副将疑惑问道。

　　霍去病摇了摇头。

　　“他竟然能降服的了那个女魔头……我以为这个世界上，只有侯爷能制的了她了。”儒服书生看着那身披焦黑斗笠与衣袍的神秘人，眼眸中浮现出震惊。

　　“他很强。”霍去病沉声开口，“我本以为，这个世界上只有我一个抵达了那个境界……现在看来，并非如此。”

　　“您的意思是，他也抵达了那个境界？！”这次轮到副将震惊的张大嘴巴。

　　林七夜制服女囚，纯粹倚靠的是肉身之力，所以即便是他们也没有察觉到他的精神力波动，但霍去病的境界远在书生与副将之上，他自然能看出，林七夜举手投足间散发着人类天花板级别的气息。

　　霍去病沉默注视着那个一手扛着昏迷女囚，一手拖着数只怪物头颅的身影，不知在思索着什么。

　　许久之后，他才缓缓开口：

　　“请登楼一叙。”

　　听到霍去病的声音，那人便迈步向楼上走去，发觉这些怪物头颅有些碍事之后，便随手丢在酒楼下，扛着女囚走上了酒楼。

　　等他进入这个房间，副将等人才看清他的面容，脸上的惊骇之色越发浓郁！

　　那焦黑的斗笠之下，竟然也是一张年轻面孔，看起来与他们家侯爷差不多年纪，他腰间挂着一柄断剑，整个人气息内敛，像是普通人一般。

　　看到林七夜如此年轻，就连霍去病都愣了一下，神情有些奇怪。

　　“见过冠军侯。”林七夜拱了拱手，说道。

　　“你叫林七夜？”霍去病问道，“祖籍何处？”

　　“额……祖籍……”

　　林七夜一怔，有些支支吾吾起来，“祖籍沧南。”

　　“沧南？”霍去病转头和书生对视一眼，后者的脸上也满是茫然，对着他摇了摇头，表示自己也没听说过。

　　“看你年纪，与本侯应是同辈，为何方才却自称晚辈？”

　　林七夜犹豫片刻，还是深吸一口气，认真开口：“因为，我来自两千多年之后，自然算是晚辈。”

　　话音落下，酒楼陷入一片死寂。

　　霍去病，副将，书生三人愣在原地，许久之后，副将才干笑着开口：

　　“两千多年后？这位小友可真爱说笑……呵呵呵……”

　　儒服书生沉思片刻，有些不确定的说道：“说笑？我倒觉得未必……如今这天下异士渐起，若是有个能跨越时光的，也不是没可能？”

　　“颜仲，你真信他是从两千年后来的？那可是两千年！”

　　“我只是说有这个可能。”

　　就在两人争执之际，霍去病却在不断打量着林七夜，一对眉头紧紧皱起：

　　“你能证明吗？”

　　林七夜目光扫过自己全身，除了斗笠下那身深红斗篷，和腰间的天丛云剑之外，再也没有属于原本时代的东西，手机之类的零碎物品，早就在穿越时间的时候碎掉了。

　　那就靠预言来证明身份？

　　可问题是，林七夜作为一个高中念到一半就去当守夜人的普通人，对历史了解的很少，他对这个时代的了解仅限于一个汉武帝刘彻，一个冠军侯霍去病封狼居胥，其他的一概不知……他总不能直接告诉霍去病，西汉后就是新朝，玄汉，东汉末年分三国，烽火连天不休吧？

　　这东西说出来也没法验证啊！

　　林七夜纠结片刻，只能半蒙半猜的开口，“未来，你将会大破匈奴，登上狼居山，筑坛祭天……”

　　书生狐疑的看了他一眼，“未来？那不已经是前年的事情了么……如今不是天下皆知？”

　　“……”

　　该死！那些小说里的历史穿越者，是怎么恰好知道那么多历史知识的？

　　林七夜在心中暗骂，随后像是想到了什么，

　　“侯爷，镇邪司，如今已经建立了吗？”

　　霍去病的瞳孔微微一缩。

　　他转头看向书生和副将，他们二人也是一脸懵逼。

　　霍去病确实有建立专门镇压邪祟的特殊司衙的打算……但那只是一个临时的想法，除了书生，副将和那个已经昏迷的女囚，他再也没有告诉过其他人，眼前这年轻人又是怎么知道的？

　　“你……”副将错愕的看着林七夜，一时之间，竟然不知该说些什么。

　　霍去病注视林七夜许久，转身在座椅上坐下，并没有回答林七夜的问题，而是缓缓开口，

　　“用过晚膳了吗？”

　　“……没有。”

　　“坐下来，一起吃点吧。”霍去病平静道，“这一桌菜，可别浪费了。”

　　林七夜见此，也不推辞，直接在桌边坐下，拿筷子风卷残云的吃了起来。

　　一口气穿越了两千多年的时间，林七夜早就有饥饿感，虽然这幅身体似乎不吃饭也不会死，但有能满足口腹之欲的机会，林七夜自然不会错过。

　　看着林七夜这饿死鬼投胎的吃法，一旁的书生和副将表情都有些古怪，这个莫名其妙出现的年轻人，似乎浑身上下都是疑点。

　　别是来刺杀侯爷的刺客？

　　就在他们二人警惕拉满之际，林七夜像是想起了什么，指了指一旁昏迷的女囚问道：

　　“侯爷，这是什么人？”

　　“死囚。”霍去病扫了女囚一眼，淡淡道，“这妖女身怀一种古怪的能力，可以生吞比自己弱小的异士，将他们的脸转移到自己体内，只要换出那些异士面孔，就能运用他们的能力。

　　而且，只要她生吞一位异士，就能将对方的寿命嫁接到自己身上，只要她不断生吞异士，就能拥有长生，而活的时间越长，她就越强大，能够吞掉更多的异士……如此循环，便可永生不死，且实力极强。

　　缺陷在于，被她生吞的人会一直存在她的体内，折磨她的心神，而且吞下的能力境界会被定格，想要提升某种能力的境界，需要花费大量的时间与精力。”

　　林七夜微微点头，霍去病的描述，跟他在档案中看到的差不多……而霍去病口中的异士，应该便是禁墟拥有者。

　　据林七夜了解，【长生颜】是众多禁墟中，唯一一种以同类为食的禁墟，也被称为最邪恶的禁墟，因为收取“颜”的过程，只能是生吞，残忍无比。但同样的，它所能抵达的长生与强大，也是寻常禁墟无法触及到的。

　　如果将世间的七大王墟赋予人格，那第五王墟【长生颜】，绝对是一尊凶残的长生邪王！

　　林七夜虽然知道这第五王墟的存在，但从未听说过有谁拥有过这个王墟，不由得疑惑问道：“这囚犯，叫什么名字？”

　　“名字？”霍去病停顿片刻，

　　“她叫公羊婉。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1632章 第二位皇帝

　　啪——

　　一双筷子掉落地面，发出清脆的声响。

　　林七夜呆呆的看着不远处昏迷的女囚，表情顿时精彩了起来！

　　公羊婉？！！

　　林七夜的脑海中，顿时浮现出在国运海岛上遇到的那位身穿宫廷女子服饰，束发挽簪，文静娴雅的美妇人……可，她不是继霍去病之后，镇邪司的第二代主司吗？！

　　眼前的这位死囚，竟然就是公羊婉？【长生颜】的拥有者？！

　　“【长生颜】……原来如此。”这一瞬间，无数线索自林七夜脑海串联，他眼眸中浮现出恍然大悟之色。

　　之前了解到守夜人历史的时候，林七夜心中就一直有个疑惑，这百余年的大夏，都是由守夜人和其前身139特别行动小组守护，这百年的时间，轮换了聂锦山，李铿锵，唐雨生，王晴，叶梵，左青六位总司令。

　　而镇邪司，是在两千多年前创立，可为什么只有两任主司？

　　霍去病由于【支配皇帝】的先天缺陷，不到二十四岁就已经离世，那剩下的两千年，镇邪司又是何人执掌？

　　而现在，答案已经呼之欲出了……镇邪司的历史上，确实只有两位主司，它之所以能无视王朝更替存在两千年之久，最重要的原因，便是其第二代主司公羊婉，拥有【长生颜】！

　　公羊婉只要一直吞噬异士，就能无限接近永生，也只有她，才能统领镇邪司两千年屹立不倒！西汉，东汉……宋，元，明，清……这两千年来的每一个朝代，都有她的身影，她都在以不同的身份，掌控着镇邪司！

　　想到这，林七夜看向女囚的目光已经完全变了。

　　霍去病建立镇邪司，最多就当了一两年的主司……而公羊婉，却率领了镇邪司两千年，从某种意义上来说，她才是镇邪司真正的掌控者！两千年的长生，两千年的积累，公羊婉的【长生颜】，究竟发展到了何种恐怖的地步？

　　林七夜想象不出来，但他可以肯定的是，那个安静文雅的宫廷女子，绝不是表面上看起来那么简单。

　　“怎么？你认识她？”见林七夜神情古怪，书生疑惑问道。

　　“不……不认识。”

　　林七夜将目光从女囚身上挪开，后背已经渗出一身冷汗……这么个妖孽般的女子，自己刚刚竟然把她狠揍了一顿，幸好两千年后的她似乎不太记仇，否则自己在国运海岛的时候，就已经死了不知道几百回了。

　　“侯爷这次出征，一是为了镇压边境骚乱，二则是为了捉拿这妖女，若是让她肆无忌惮的动用能力，迟早变成为祸人间的魔头。”副将瞥了眼角落的女囚，冷哼一声，“待我等回到长安，便是此妖女被车裂分尸之时！”

　　“车裂分尸？”林七夜震惊开口，“她的罪行这么严重吗？”

　　要是公羊婉真被车裂分尸了，那剩下的两千年，镇邪司由谁来守？

　　“至今为止，这妖女已经生吞了五位异士，无论这些被吞的异士是否有该死之理，她的存在，都已经成为所有异士心中的阴影。”儒服书生正色道，“若侯爷想建立司衙，吸纳天下异士，就必须车裂此女立威，以示对天下异士的包容仁慈！

　　更何况，如今天下异士才刚刚涌现，数量本就稀缺，若是让她吞了去，那还如何建立司衙？”

　　林七夜陷入沉默。

　　书生说的没错，在这个禁墟刚刚出现的时代，【长生颜】绝对是其他禁墟拥有者的心头大患，毕竟谁也不希望自己变成肥料被人生吞……在人性的恐惧下，若是霍去病能处死公羊婉，将轻松获得大量好感，再加上冠军侯原本的声望，镇邪司必将成为天下所有异士的神往之地。

　　“林七夜。”霍去病注视着他，开口道，“今后，你可有打算？”

　　“打算？”

　　“想去何处，想做何事？”

　　林七夜犹豫片刻，摇了摇头，“暂时没有……”

　　他才刚回到西汉，对一切都还不了解，如何回到现代的线索也没有……现在的他，还没有任何的计划与方向。

　　林七夜的大脑飞速运转，紧接着说道，“不过，若是侯爷不嫌弃，我想与侯爷同行，一同去往长安。”

　　“哦？”霍去病正打算开口招揽林七夜，听到对方主动请求同行，诧异的挑眉，

　　“为何？”

　　“有些事，也许只有跟在侯爷身边，才能找到答案。”

　　林七夜说的是实话，若是他自己像无头苍蝇般在西汉大地上乱跑，不知何时才能找到回去的方法，但跟在霍去病身边，就意味着他能接触到更多的隐秘，也许其中就有回到现代的方法。

　　还有一个关键在于……林七夜必须要跟在霍去病身边，防止他们真的将公羊婉车裂，要是公羊婉死了，谁知道那两千年会发生什么样的连锁反应，搞不好守夜人都未必会出现。

　　霍去病仔细打量林七夜许久，微微点头，“好。”

　　“初次之外，我还有一个不情之请。”

　　“不情之请？”

　　“我还有一位后辈身受重伤，还请侯爷出手，尽快治好他的伤势。”

　　“后辈？也是与你一样的异士吗？”

　　“是。”

　　霍去病没怎么犹豫，便点了点头，“好，你将他带来吧。”

　　林七夜道谢之后，径直走出酒楼，向医馆走去，大概过了一炷香的功夫，他便推着一辆木车，载着昏迷的乌泉来到了酒楼之下。

　　霍去病三人从酒楼上下来，书生率先走上前，打量起乌泉的伤势，可随后突然一愣：

　　“咦？这少年如此年轻，竟然是个六境强者？！”

　　“什么？”副将瞪大眼睛，快步走上前，“竟然真是六境……他才多大？十五六岁？这都快赶上当年的侯爷了啊！”

　　在副将与书生的震惊声中，霍去病缓缓走上前，当他的目光落在乌泉身上之时，身体猛地一震！

　　“【支配皇帝】……？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1633章 没有时间

　　东方的黎明渐起，四匹骏马便向城外驻扎的军队飞驰而去。

　　颠簸的马背之上，林七夜一边稳定着乌泉，一边生涩的操控缰绳，当年在集训营他学过现代所有交通工具的驾驶方法，可这骑马实在是没学过，好在他的天资还算不错，第一次上马，就能够勉强驾驭。

　　昏迷的公羊婉则被一股无形之力托着，在霍去病身后悬浮，不知是不是林七夜那一拳揍的太狠，到现在都还没苏醒。

　　随着他们的靠近，军中有人看到了霍去病，一声令下，迅速分开一条道路，让他们几人直接穿越至军队核心区域，副将翻身下马，对一位将士说了些什么，很快便有人推来了一辆空的粮车。

　　“把这孩子放上去吧，他断裂的骨头刚刚复位，不能长时间骑马，还是躺在车上稳妥些。”他对林七夜说道。

　　林七夜点点头，将乌泉放了上去，用东西固定好。

　　“对了，我叫詹玉武，是侯爷的副将。”副将主动介绍道，“刚刚那个伪君子叫颜仲，是侯爷的谋士，我们两个跟了侯爷数年，也是这军中除了侯爷之外，境界最高的异士。”

　　詹玉武，颜仲……林七夜只觉得这两个名字有些耳熟。

　　突然间，他的脑海中再度浮现出守夜人地底的那块巨碑，跟在“霍去病”与“公羊婉”两个名字之下的，似乎就是这两个名字。

　　他们，是镇邪司的第一批成员，也是构建镇邪司的最主要的那几人。

　　“这军中有很多异士吗？”林七夜问道。

　　“那倒也没有，算上我们和侯爷，一共也就不到十人，这还是近两年侯爷在行军路上有意搜罗来的，异士并没有你想象的那么多。”詹玉武停顿片刻，再度开口道，“不过你放心，擅长治疗的异士还是有的，侯爷已经去请了，应该很快就能到。”

　　就在两人说话之际，霍去病带着一位白发老者，从不远处走来。

　　“这位是仲蒙先生，四境的治疗异士，他可以快速治好这孩子的伤势。”霍去病介绍道。

　　白发老者对林七夜微微颔首，走到粮车边，仔细观察了一遍乌泉的情况，双手在他身上轻轻一按，数道深青色的藤蔓便自袖中钻出，将乌泉的身形逐渐包裹起来，一股微光在藤蔓表面流淌蔓延。

　　这已经是林七夜第二次听到“四境”，“六境”的形容，如果他没猜错的话，这便是分别对应后世的“海”境与“克莱因”境。

　　这个时代禁墟刚刚出现，很多概念都并不成熟，只是简单的以数字作为区分，等到后世人逐渐发现了精神力在不同境界的表现形式，才用更加具体的“盏”，“池”，“川”等字眼形容境界。

　　霍去病注视着彻底被藤蔓包裹的乌泉，转头看向林七夜：

　　“借一步说话。”

　　林七夜虽然有些疑惑，还是跟霍去病走远了几步，等到周围无人，后者才缓缓开口：

　　“两千年后的世界……是什么样子？”

　　林七夜一愣，“你相信我是从未来来的了？”

　　“你说出镇邪司三字之时，我便有所猜测，直到看见那孩子，才笃定了这个想法。”

　　“为什么？”

　　“因为一个时代，不会出现两位【支配皇帝】。”

　　霍去病低头看向自己的手掌，平静开口，“我拥有它，我知道它有多么特别，我将它命名为【支配皇帝】，就是因为它是独一无二的，除非我死了，否则绝不可能有第二位皇帝出现……”

　　“原来如此。”林七夜若有所思的点头，看来，这王墟中的“皇帝”二字也不是随便取的。

　　林七夜没有丝毫的保留，将守夜人，迷雾，大夏等情况描述了一遍，同时还着重讲述了克苏鲁神话，与自己是如何突然来到这个时代的……林七夜很清楚，就算他与这个时代格格不入，没有任何依仗，但霍去病永远是他可以信任的人。

　　听完林七夜的描述，霍去病眉头紧锁，陷入沉思。

　　“虽然你说的这些，本候还不能全部理解……不过大致明白你的意思了。”霍去病点点头，“无论是汉王朝还是大夏，皆为炎黄子民，你若是需要任何帮助，都可以找本候，本候必倾尽全力帮你。”

　　得到霍去病的保证，林七夜就像吃了一颗定心丸，心中升起一阵暖意。

　　“对了侯爷，你打算如何处理公羊婉？”林七夜试探性的说道。

　　林七夜刚才并没有过多的提及守夜人的前身，也没有提到镇邪司，他担心自己的话语会对霍去病产生影响，若是因此造成时间线大规模变动，那事情可就糟了……毕竟，他不像王面那样拥有【时序暴徒】，要是未来的时间主线彻底混乱，搞不好他会被瞬间抹杀。

　　“她……本候还在考虑。”霍去病沉吟着开口，“公羊婉的力量对这个时代而言，是致命的……但若是运用好，也许能给镇邪司带来更大的益处，不过，这得看她是否是可用之人。”

　　听到这句话，林七夜就有些安心了，既然霍去病有自己的理解，并非如书生颜仲所说必杀公羊婉，那一切就还有回转的余地。

　　“回长安前的这几天，本候打算再仔细观察一下她的品性，所以，本候摘下了她的枷锁，不过若是这几天她的表现令我失望……那本候回长安之后，便亲自监督她的车裂之刑。”

　　“就靠这几天吗？”林七夜回想起刚刚和公羊婉对战时，对方的语气与神情，心中有些不妙的预感。

　　这个时候的的公羊婉，无论从哪个角度来说，都不是善茬……

　　“要不，给她把时限延长一下？半年怎么样？半年可以改变人的很多东西。”林七夜建议道。

　　“不行。”霍去病摇了摇头，坚定开口。

　　“为什么？”

　　霍去病看了眼自己的身体，眸中泛起一抹无奈，缓缓道：

　　“本候……已经没有时间了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1634章 【回心蛊】

　　随着大军的行进，西北边陲的黄沙遮蔽天空。

　　林七夜骑着马，跟在载有乌泉的粮车旁，随着周围的甲士，向前移动。

　　此刻的乌泉，已经被一层厚厚的藤蔓之茧包裹，躺在粮车上，没有丝毫声响，据那拥有治疗禁墟的白发老者所说，他的能力能最大程度加速乌泉的恢复，等到这茧破之时，他便将痊愈。

　　从茧表面逐渐蔓延的裂纹看，乌泉已经离苏醒不远了。

　　除了乌泉，还有一个人同样躺在粮车上，那便是被林七夜揍晕的公羊婉，距离她晕倒已经过了大半天，依然没有丝毫苏醒的迹象，像是死过去了一般。

　　“侯爷，那女囚……”书生颜仲瞥了眼粮车，忍不住想提醒霍去病。

　　“不用管她。”霍去病一边骑马，淡淡开口，“让她装，我倒要看看，等我们到了长安脚下，她还有没有这个定力装下去。”

　　“不愧是侯爷啊，这女囚本事再大，也逃不出侯爷的手掌心。”副将詹玉武感慨道。

　　颜仲皱眉看了眼远处，表情逐渐严肃起来：

　　“侯爷，这风越来越大，像是从北面的沙漠那过来的……恐怕，一会沙尘暴要来了。”

　　“我们离沙漠已经有些距离，沙尘暴能到这里吗？”詹玉武问道。

　　“我也不清楚，不过稳妥起见，我们还是找个地方先驻扎下来才好，若是沙尘暴不大，我们再启程便是。”

　　“不必这么麻烦。”霍去病平静开口，“让大军继续前进，沙暴的事情……不用担心。”

　　看到霍去病那稳若泰山的神情，颜仲和詹玉武对视一眼，也没再多说，既然侯爷发话了，自然是有他的办法。

　　随着大军逐渐前行，一片灰蒙蒙的沙暴天空向这里缓缓接近，呼啸的狂风卷携着地上的碎沙，打在众人的脸上隐隐生疼，就连军中的马匹都有些不安起来。

　　这场沙尘暴的规模并不小，若是让它正面扫过大军，只怕会造成不少的损伤。

　　众将士同时转头看向那个身骑战马，在飓风中巍然不动的身影，紧紧咬住了牙关，顶着风一点点向前方走去……

　　侯爷没有发话，他们就要遵循军令，继续前进。

　　“侯爷。”狂风将颜仲的儒服吹的猎猎作响，他转头看向霍去病，满脸担忧的开口。

　　霍去病注视着那越来越近的黄沙风暴，眼眸中闪过一抹微芒，恐怖的精神力自体内宣泄而出，随着他缓缓抬起手掌，天空中风云色变！

　　在如此近的距离下，霍去病身上散发的气息，直接让周围的兵士忍不住颤栗起来，那仿佛能支配一切的力量穿过数里的距离，直接涌到了沙暴之间！

　　霍去病抬起的手掌骤然一握！

　　那汹涌卷来的沙暴，突然自中央被撕裂成两半，向着不同方向奔涌，但冲势已经比之前小了太多，漫天的黄沙甚至开始以肉眼可见的速度飘落，不过数秒的功夫，这场灾难级别的沙尘暴，便烟消云散。

　　看到这宛若神迹的一幕，众将士张大了嘴巴，脸上浮现出难以置信之色！就连詹玉武和颜仲也不例外！

　　他们知道侯爷很强，但没想到，已经强到了这个层次……抬手间影响天地万象，这和神明有什么区别？

　　粮车之上，像是昏死过去的公羊婉，指尖突然一颤，脸色有些苍白。

　　咔嚓——

　　在霍去病力量释放的瞬间，一道清脆的破碎声，自藤蔓之茧上传来。

　　林七夜转头望去，只见粮车上的藤蔓之茧，已经从中央突然裂开，一道与霍去病同根同源，极其相似的气息冲天而起！

　　这是【支配皇帝】与【支配皇帝】间宿命般的联系，霍去病的出手，直接强制唤醒了乌泉体内的王墟，一只手掌从茧中伸出，紧接着，乌泉的身形缓缓爬起……

　　他茫然的环顾四周，随后下意识的看向霍去病所在的方向，而后者也同时看向了他。

　　两者间隔百米，对视在一起。

　　片刻后，乌泉皱眉挪开了目光，看向身旁的林七夜，眼眸中满是不解，

　　“七夜哥……我们这是在哪？”

　　林七夜见乌泉苏醒，伤势也痊愈，心中的一块石头终于落了下去，他简单的将事情的经过重复一遍，后者震惊的瞪大了眼睛。

　　“我们，穿越了？”

　　“对。”

　　“那青竹哥呢？”

　　“【圣约】启动的时候，他在开船，应该没有被卷进来。”

　　乌泉点了点头，但年少的他，还是难以接受这个离奇的事实……他的目光好奇的扫过四周，最终定格在身边昏迷的女囚身上。

　　“这是……”

　　乌泉的话音未落，那女囚猛地睁开眼眸，身形好似炮弹般弹射而起，反震之力直接将粮车崩成碎片，化作一道流光向远方疾驰！

　　她的动作太快了，而且时间点掐的极为刁钻，正好是所有人的注意力都在刚刚苏醒的乌泉身上之时，甚至绝大多数兵士，都没看清是什么东西飞了过去，就连林七夜出手想抓住她，都只抓住了一道残影。

　　林七夜的眉头一皱，正欲动身去追她，后者的身形便突然定格在半空中！

　　百米外，霍去病一只手凌空抬起，轻轻一勾，公羊婉便控制不住的向后倒飞，直至被一股巨力控制身体，猛地跪倒在霍去病所在的骏马脚下！

　　“这就想走了？”霍去病淡淡开口，“莫非，你是不打算履行与我的约定吗？”

　　公羊婉紧咬牙关，死死盯着霍去病，眸中浮现出一抹绝望。

　　她其实早就已经苏醒，之所以一直装昏迷，就是想找个合适的时机逃走，毕竟没人想去吞下那只【回心蛊】，可当她刚才亲眼看到霍去病的力量之后，心中便开始慌了……

　　霍去病太强了，远比她想象的要强，就算在薛县之时她没碰上林七夜，也根本逃不出那座城墙，从一开始她就被对方玩弄在股掌之间。

　　意识到这一点后，她顿时就慌了神，想直接趁着这个机会离开，可还是没逃出霍去病的手掌心。

　　“我……我只是想起身活动一下，谁想走了？”公羊婉硬着头皮说道。

　　霍去病眉头一挑，“哦？那是最好……既然你现在也已经醒了，那我们的约定，也该履行了。”

　　霍去病屈指一弹，一道细小的残影瞬间自虚无中飞出，钻入公羊婉的唇间，后者的瞳孔微微收缩，整个人躬身剧烈干呕起来，可无论她如何努力，那只【回心蛊】都丝毫没有出来的意思。

　　“霍去病！！！”公羊婉抬起头，对着霍去病怒吼道。

　　霍去病淡淡扫了她一眼，驾着身下的骏马，不紧不慢的向前走去：

　　“从今往后，你也和他们一样，叫我侯爷。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1635章 靠近的星辰

　　“七夜哥，他是谁？”

　　远处，乌泉看着霍去病骑马前行的背影，忍不住问道。

　　“霍去病。”

　　“就是那个……封狼居胥的霍去病？”乌泉诧异的开口，“为什么我在他身上感知到了【支配皇帝】的气息？”

　　“他本来就是【支配皇帝】，也是大夏历史上第一个突破到人类天花板的强者。”林七夜解释道，“同时，他还是守夜人最古老的创始人。”

　　林七夜的目光落在霍去病的背影上，不久前对方的那句话语，再度萦绕在他的耳畔，神情有些复杂。

　　【支配皇帝】虽然能让人在极短的时间内成长到恐怖的地步，但代价也是极大，霍去病没有说他自己还能活多久，不过林七夜从他眼眸中隐约流露出的急切来看，这位冠军侯的生命已经所剩无几。

　　听到这一连串的头衔，乌泉惊讶的点了点头，随后像是想到了什么，

　　“对了，这里不是西汉吗？他们为什么不说古文？”

　　林七夜回头看了眼这位十五岁的少年，轻笑着解释道，“之乎者也这种古文是书面体，是古人专门用来记录事情用的精炼语言，他们日常的交流都是用的白话文，不过，白话文这种口语化的东西极容易产生地域与时代差异，就比如现代的大夏，有多少种方言？还有十九世纪的大夏人说话的习惯和方式，也和现代不同。

　　不过百年，就能造成如此巨大的差异，那若是相隔几千年，再用白话文记录事件，现代人看起来就要跟天书一样。多亏了古文这种固定的书面体，才能让后人看懂史书。”

　　乌泉恍然大悟。

　　可他像是想到了什么，又不解的问道：“七夜哥，你不是说白话文相隔很长的时间，会发生变化吗？西汉距离我们那个时代已经两千多年了吧，为什么我感觉他们说话的方式和我们没什么区别？”

　　听到这句话，林七夜突然愣在了原地。

　　对啊……为什么这个时代的人，说话的习惯和现代人这么像？就算不考虑地理位置带来的方言差异，光是这两千多年的时间鸿沟，西汉人说话的方式应该和现代有很大区别。

　　在乌泉醒来之前，林七夜根本没有注意到这个问题，他以为是当年梅林在他灵魂深处留下的语言魔法阵起了作用，所以让他和西汉人无障碍沟通……可乌泉为什么也能听懂他们说话？

　　林七夜皱眉思索许久，也没有答案……他毕竟不是专业的学者，只能暂且将这个疑惑放在一边。

　　军阵在贫瘠大地上前行，由于大部分兵士都是步行，所以速度并不快，林七夜也不知到了哪里，只知道天空中的日光逐渐西沉，他们似乎也远离了荒漠附近。

　　乌泉跟在林七夜身后，一边骑着马，一边打瞌睡，等到前方大军突然停了下来，他才恢复清醒。

　　“怎么停下来了？”乌泉看了眼天色，似乎还早。

　　林七夜没有说话，不知过了多久，一位将领策马来到林七夜身边，恭敬的开口：

　　“大人，侯爷有请。”

　　林七夜眉头一挑，点头道：“好，我知道了。”

　　林七夜转头嘱咐了乌泉两句，便径直向军阵前方靠近，只见霍去病，詹玉武，颜仲和几位将领正聚在一起，脸色有些凝重。

　　“没有黑狗牙，驱邪阵的效用就被削弱大半……如今这邪祟一日比一日猖獗，我们若是在荒郊野岭驻扎，无异于羊入虎口啊！”一位老将抚着长须，郑重的开口。

　　“不驻扎又能怎么办？最近的城池也在数十里外，而且就算我们连夜赶到，这三万将士也不可能入城，只要在野外，就注定是危险的。”

　　“我们派去最近城池的探子已经回来了，他们那也没有黑狗牙……”

　　众人同时陷入沉默。

　　“我们距离长安，还有几日的路程？”就在这时，霍去病突然开口。

　　“回侯爷，至少还有五日。”颜仲回答。

　　“五日……”霍去病抬头看了眼逐渐昏暗的天空，眉头微微皱起，“那若是日夜兼程呢？”

　　“日夜兼程？侯爷，这夜间可是有大量邪祟出没的啊！”一位将领提醒道。

　　霍去病没有回答，他只是皱眉注视着颜仲。

　　“若是日夜兼程，不眠不休的全速前进……三日半便可抵达长安。”

　　“若是再抛弃七成辎重呢？”

　　听到这句话，众将士的脸色都是一变，“侯爷，您这是要做什么？野外的邪祟虽然危险，可我们也不至于这么急着赶回长安吧？”

　　“颜仲。”

　　“若再抛弃七成辎重……两日便可抵达长安！”颜仲一咬牙，回答道。

　　霍去病点点头，“传令下去，原地抛下七成辎重，即刻全速动身，务必再第三个夜晚来临之前抵达长安！”

　　“是！”詹玉武没有丝毫犹豫，转身便向大军传令。

　　其余将领愣在原地，似乎根本无法理解，霍去病为什么这么急着赶回长安。

　　“侯爷，那驱邪阵……”

　　“继续布阵，即便没有黑狗牙，其他的也能起些效果。”霍去病转身看向众人，“一会大军动身后，颜仲，你去坐镇西翼，松青坐镇东翼，玉武带人作前锋开路，本候坐镇中军，至于后翼……”

　　霍去病的目光落在林七夜身上，征求意见的开口：

　　“林七夜，你可愿替本候坐镇后方，以防邪祟尾随偷袭？若你愿意，回长安之后，本候会亲自替你去讨要封赏。”

　　所有人的目光都落在林七夜身上，除了颜仲之外，其他人的目光都满是惊讶，他们知道侯爷从薛县带回来了一位年轻人，可他们万万没想到，侯爷对这年轻人如此重视。

　　大军后方是最薄弱最危险的位置，侯爷让他去镇守，说明对他的实力非常认可。

　　林七夜没怎么犹豫，便点头道，“没问题。”

　　得到林七夜的回复，霍去病的神情明显放松了一些，他迅速又下达了几个指令，林七夜便直接策马向大军的尾翼赶去。

　　昏暗的残阳消失不见，天地陷入一片漆黑，林七夜一边骑马，一边抬头仰望星空，眉头越皱越紧，有些不确定的开口：

　　“……这些赤色的星辰，是不是比昨天更近了一些？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1636章 大军遇袭

　　与此同时。

　　大军中后方。

　　乌泉从马背上翻下来，环顾四周，趁着没人注意，揉了揉自己因骑马而有些摩擦生疼的屁股，无奈的叹了口气。

　　他虽然是“克莱因”级的强者，但【支配皇帝】的缺陷之一就在于，拥有者的本体十分脆弱，若非如此，他之前在穿越时间的时候也不会受那么重的伤。

　　也不知道，冠军侯是怎么解决这个问题的……乌泉暗自想到。

　　“小子。”

　　一个声音从身后传来，乌泉的目光一凝，转头望去，只见穿着囚服的公羊婉，不知何时已经到了他身后。

　　公羊婉眯着眼睛，直勾勾的盯着乌泉，这目光让他十分不爽。

　　“干嘛？”他冷声道。

　　“你身上的，是和霍去病一样的能力？”公羊婉幽幽开口。

　　“是又怎么样？”

　　看着眼前的乌泉，公羊婉的眼眸中闪过一抹微光，她舔了舔嘴唇，神情有些不善。

　　不知为何，一股凉意笼罩在乌泉的背后，他下意识的后退几步，“克莱因”级别的气息瞬间释放！

　　“你想做什么？”乌泉的眼眸中散发出凌冽杀意。

　　“……没什么，不用紧张。”公羊婉嘴角微微上扬，随意的将披散在肩头的凌乱黑发撩至耳后，转身向远处走去，“小弟弟……姐姐对你，很感兴趣。”

　　随着公羊婉的声音逐渐远去，乌泉的眉头越皱越紧，就在这时，一只手掌拍了拍他的肩膀。

　　乌泉的瞳孔骤然收缩，他猛地转过头，浑身的精神力都被调动起来，蓄势待发！

　　“七夜哥？”乌泉看到身后的人，散掉了聚集的精神力，长舒一口气。

　　林七夜看着公羊婉离去的背影，双眸微眯：“她跟你说了什么？”

　　“她就问我……是不是和冠军侯一样的能力。”

　　林七夜的脸色一沉。

　　从境界上来看，目前公羊婉的实力比乌泉要高一些，也就是说，她是可以用【长生颜】生吞乌泉，以此来获得他的能力的……难道，她也盯上了【支配皇帝】？

　　要真是这样，林七夜就必须打起十二分的精神保护乌泉，这个时期的公羊婉，实在是太危险了！

　　“上马，跟我去大军的尾翼。”

　　……

　　待到林七夜二人抵达大军尾部，前方的夜空之下，已经有一柄柄火把接连燃起。

　　二人策马跟在大军之后，天边的红色星辰与满地的火把微光连接在一起，在黑暗中勉强铺开一道光明，一点点向远处行进。

　　在大军的边缘，一杆杆黑色的旗帜高高举起，林七夜周围就有一杆，他在空中嗅了嗅，闻到一股无法言喻的怪味。

　　“七夜哥，这是出什么事了？”乌泉见一辆辆粮车被抛弃在周围的路上，不解的问道。

　　“我也不太清楚，不过，应该和那些红色的星辰有关。”

　　林七夜犹豫片刻，叫住了一位行走在大军末端的兵士，跟在他的身边，开口问道：

　　“我问你，天上这些红色的星星，是一直都在的吗？”

　　兵士举着火把，先是一愣，“不是啊，我们往西北边陲出征前还没有，是走到半路才出现的。”

　　“大概是多久之前？”

　　“大概……十天前？”兵士不确定的开口，“不过最开始的时候，它们都只有一点大，一开始我们还以为是错觉，后来才发现，那些是一颗颗红色的星星。”

　　十日之前还没有，而且在不断变大？

　　林七夜的眉头顿时皱了起来，他再抬头看了眼那些红色星辰，后者的光芒越发的耀眼，就算偶尔被乌云遮蔽，依然有诡异的红光从中透出。

　　通过兵士的描述，林七夜几乎可以笃定，那些红色的星辰不是什么普通的星星，而且它们在以惊人的速度，向地球不断靠近……

　　“那些邪祟，也是在红色星辰出现后才开始肆虐的？”

　　“对，以前都很少听到邪祟作乱……不过最近这段时间它们越来越多，到处都在死人，听说连长安都深受其害！”

　　能够引起“神秘”暴乱，那些红色的星辰，究竟是什么东西？

　　林七夜暗自思索。

　　“那些旗子是什么？怎么有股怪味？”乌泉指着远处的黑旗问道。

　　“那是国师大人传授的驱邪阵，只要用特定的东西浸泡黑旗，摆成阵法，就能驱散周围的邪祟，我们以前出征的时候都用这东西，几乎没见过邪祟。”

　　林七夜瞥了眼黑旗，神情有些凝重，他是知道这次的驱邪阵中缺了东西的，再加上赤星凌空，邪祟暴乱，恐怕回长安的这一路上不会安宁……

　　轰——！！

　　一道爆炸的轰鸣自前方大军的西侧爆发，汹涌火光冲上云霄，就连众人脚下的大地都微微颤抖起来。

　　这突如其来的爆炸声，吓到了一些兵士，他们纷纷望向火光传出的方向，隐约之间，几道巨影在夜空下飞掠而过，惊呼声自人群中传来。

　　“果然来了……”林七夜收回目光，转头看向身后漆黑一片的大地。

　　在他的双视野之中，十数道体型各异的怪物，正徘徊在大军之后，像是一群尾随警惕猎物的恶狼，暗中等待着出手的机会。

　　这些“神秘”的境界都不高，大部分都是“川”境或者“海”境，但林七夜能感觉到，数里之外的夜色中，还有一只只“神秘”正在源源不断的赶来。

　　在这片死寂而邪祟猖獗的野外，这举着火把迅速前进的大军，就像是黑暗中的灯火，疯狂的吸引着附近所有的“神秘”。

　　“七夜哥，这些就交给我吧。”

　　乌泉抬起手掌，向着身后的虚无一按，大部分境界较低的“神秘”身躯被瞬间支配，直接凭空砸入大地之中！

　　低沉的轰鸣声响起，其余几只还能行动的“神秘”飞速掠出，呼啸着向举着火把的那些兵士冲去，乌泉的瞳孔微微收缩，下一刻，周围的空气急速流动成飓风，卷起一只火把化作半径百余米的超大火球，迎面砸在那些“神秘”身上！

　　汹涌的火光在天空中绽放，坐镇中军的霍去病，转身看向后方，许久之后，微微摇了摇头……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1636章 赤色流星

　　轰鸣声接连响起，林七夜的目光扫过四周，除了后翼之外，大军还有三个不同的方向遭受袭击。

　　好在霍去病这几年招揽的异士并不少，及时抵挡住了攻击，因此大军虽然有些骚乱，却并未产生大规模伤亡。

　　只见中军的位置，那身骑白马的年轻将军缓缓抬起手掌，一道道“神秘”的影子自他身后的虚无飞掠而出，哪里的战况较为焦灼，他便将这群“神秘”大军派去哪里，造成碾压的局面。

　　袭击大军的“神秘”不断被击杀，鲜血与尸骨铺满地面，如此数量的伤亡直接震慑住那些尚且躲藏在暗中的“神秘”，不敢轻举妄动。

　　经历了第一波攻势之后，后续敢对他们出手的“神秘”越来越少，也就给了众人喘息的机会，他们将速度提到极致，所有人都疯了般向长安的方向飞驰。

　　一路的厮杀，一路的飞驰，林七夜不知道他们前进了多远，他只知道自己手中的天丛云剑，已经斩下了数十只“神秘”的头颅。

　　时间一点点过去，远处东方的天空，终于泛起一抹鱼肚白。

　　在大军各处骚扰进攻的“神秘”逐渐减少，看到这黎明一角的瞬间，众人都是松了口气，一晚的狂奔已经让他们精疲力尽，等到白天，这些“神秘”就会安分很多，至少不会发生昨晚那么猛烈的围攻。

　　林七夜骑在马背上，抬头看了眼天空，那些赤色的星辰随着黎明的出现，逐渐暗淡下来，却并没有像昨晚一样完全消失，而是依然悬挂在天穹之上，散发着一缕缕赤色微光。

　　“咦？”一位将士疑惑的声音自一旁传来，“那颗星星……是不是生了个孩子？”

　　林七夜顺着他的目光看去，在逐渐亮起的天空一角，一颗赤色的星辰，诡异的分出一枚闪烁的红点，随后这红点在林七夜的视野中急速放大，在天空中拖出一道长长的焰痕。

　　林七夜先是一愣，随后瞳孔骤然收缩！

　　“糟了！！”

　　哪里是什么星星生孩子，那分明是一角赤色星辰的碎片变成流星，往地球砸过来了！

　　随着那颗流星越来越近，众人纷纷注意到了那枚划过天际的赤色星痕，他们好奇的伸手对那枚星辰指指点点，像是在讨论着什么。

　　林七夜虽然不精通物理和天文学，但一些常规基础知识他还是了解的，星星之所以看起来是星星，是因为恒星与地球的距离足够远，怎么可能前一秒分裂出碎片，下一秒就进入大气层摩擦产生火焰？

　　那些赤色的星辰，绝不是遥远的恒星，而地球附近漂浮的普通太空陨石之类，又怎么会散发出如此明亮的赤色星光？

　　那些赤星，究竟是什么鬼东西？！

　　“快走！那流星往我们这飞来了！”赤色流星的倒影在林七夜眼瞳中划过，他当即大喊。

　　“不会吧，它离我们分明很远啊？”一位兵士不解的抬头。

　　林七夜没时间跟他们解释，深吸一口气，炸雷般的声音在大地之上回荡：

　　“走！！”

　　听到林七夜的大吼，位处中军的霍去病抬头望了一眼，脸色顿时难看起来，他当即开口下令：“传令下去，全速前进！！”

　　在霍去病的命令下，刚刚经历一夜逃亡，精疲力尽的众将士又不得不提起精神，疯狂的向前行进。

　　林七夜一边策马前行，一边死死盯着那枚逐渐靠近的流星，眉头越皱越紧。

　　“七夜哥，那颗流星真是往我们这来的？”乌泉不解的开口，“那也太倒霉了吧……”

　　“倒霉……么？”

　　林七夜没有回答，他根本不认为这是一场巧合，寻常人被流星砸到的概率有多大？怎么那枚诡异裂开的赤色流星刚刚出现，就恰好冲着他们来了？

　　三万多人在大地之上急速狂奔，天空被那赤色星辰逐渐染红，狂风吹拂起地面的尘埃细沙，一股莫名的压力自头顶急速落下！

　　流星与大气层摩擦，散发出恐怖的光与热，直到此时，众人才惊觉那枚流星真的是冲他们来的，冷汗疯狂的渗出！

　　“该死！为什么我们跑了这么远，它还是在我们头顶？”副将詹玉武看到那不断放大的赤色流星，脸色难看无比。

　　霍去病抬头望着那枚流星，眉头紧锁，片刻之后，他猛地一拉缰绳，身形停在原地。

　　他面对那枚赤色的流星，缓缓伸出双手，恐怖的精神力疯狂涌出！

　　那枚赤色流星不简单，无论他们怎么跑，也逃不出它的目标范围，既然如此，他便只能用能力，阻止那枚流星的陨落！

　　随着霍去病的精神力狂涌而出，跟在林七夜身后的乌泉，也停了下来，同样向那枚流星伸出手臂。

　　虽然他的境界还远不及霍去病，但多少能帮上一点忙。

　　两道【支配皇帝】的气息冲天而起，同时锁定了急速下坠的赤色流星，支配之力充斥着流星表面，一道道细密的裂纹急速扩散！

　　与此同时，那流星陨落的速度也逐渐滞缓，但依然在以不可逆的趋势，砸向大地上的众人！

　　就在这枚赤色流星即将砸入大地的瞬间，一道身影猛地自地表弹射而起，澎湃的力量聚集在右拳之上，将周围的空气撕扯出尖锐爆鸣！

　　“七夜哥！”看到那身影，乌泉惊呼出声。

　　咚——！！！

　　肉眼可见的环形气浪席卷而出，将下方的众多将士震翻在地，满是裂纹的赤色流星顷刻间分崩离析，崩碎的巨石之间，五彩斑斓的颜色从中翻卷而出，瞬间吞没了林七夜以及下方的所有身影。

　　那颜色的载体像是雾气，又像是纯粹的光，它流淌在这片大地之上，颜色不断的变化，让人看一眼便有种目眩神迷之感。

　　林七夜的身形落在地面，他望着这淹没周围的神秘幻彩烟雾，从中嗅到了一丝熟悉的气息。

　　“克系生物的气息……这怎么可能？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1637章 赝品

　　这个时代，为什么会出现克苏鲁的气息？

　　林七夜看到那些赤色星辰的第一时间，就有想过克苏鲁的可能，但在现代他并没有见过克系神与星辰有关系……它们不都被耶兰得封印在月球之上了吗？

　　而且林七夜现在也算是和【黑山羊】，【门之钥】，【混沌】都接触过，眼下的这道克苏鲁气息，并不属于三柱神，难道在这个时代，除了三柱神还有别的克系神存在？

　　林七夜抬头看向天空，入目之处却都是幻彩流转的烟雾，但他知道，在这些烟雾之上，那些赤色的星辰依然在不断闪烁。

　　不，不对……

　　如果说一枚赤色星辰对应一位克系神，那现在天空中的赤星，未免也太多了些！

　　林七夜的脸色接连变换，一个想法涌上心头。

　　难道，在这个时间点，耶兰得还没有将克系神封印在月球之中？

　　林七夜知道历史上有过三次克系神入侵，第一次是在人类文明尚未建立的远古时代，被祖神联手打退；第二次则是在人类文明出现之后，宗教信仰逐渐兴起的某个古老时间点，耶兰得带着整座天国将除三柱神外的所有克系神封印在月球之上；第三次则是林七夜所在的那个时代。

　　据刚才兵士所说，这些赤星是十天前出现的……也就是说，眼下的这个时间点，很可能就是第二次克系入侵途中，耶兰得借天国之力封印月球之前！

　　这一刻，林七夜认识到了事情的严重性。

　　林七夜不知道克洛伊为什么要用【圣约】将他送到这个时代，但现在，他也许是世界上唯一一个，知道地球即将面临什么的人。

　　这个时代，并没有他想象的那么简单！

　　林七夜的脸色凝重无比，他环绕四周，好消息是，这烟雾似乎并没有毒，坏消息是，现在入目之处全部都是迷离变化的色彩烟雾，根本无法辨认自己的位置，同样也看不到其他任何人的身影。

　　要知道，他所在的位置原本可是有三万兵士，就算这烟雾再浓，稍微往前走两步，应该就能碰到另一个人的身体，但林七夜在附近游走了一圈，却没有碰到任何人。

　　这是某种克系生物的身体？还是某个克系神的手段？

　　林七夜回想起刚刚分裂出这颗流星的赤色星辰，它的本体并没有从天穹坠落，那枚流星应该是祂的某个器官？或者是追随者仆从之类。

　　就在林七夜认真思索的时候，他周身的烟雾突然翻滚起来，一个身影从中走出。

　　“七夜哥？”乌泉看到林七夜，先是一怔，随后错愕的回头看了一眼。

　　“乌泉？”林七夜看到乌泉，眼前一亮。

　　他和乌泉都在大军的尾翼，距离也是最近的，既然他能在这里碰到乌泉，说明这片烟雾并没有将他带到异空间之类的地方，他们依然在大军原本所在的山涧附近。

　　看到林七夜，乌泉却猛地向后退了一步，脸上满是警惕。

　　“怎么了？”

　　“你是谁？”乌泉沉声开口。

　　林七夜停下脚步，像是意识到了什么，双眸微微眯起。

　　“我刚才明明已经和你汇合，动身去寻找其他人……为了避免在烟雾中走散，我们还用绳子将手腕连在了一起。”乌泉抬起手，一根用来捆绑辎重的麻绳正紧紧缠在他的手腕上，而麻绳的另一边，则一直延伸到烟雾的某处。

　　“如果我连着的是七夜哥……那你，又是谁？”乌泉的声音逐渐冰冷起来。

　　话音落下，乌泉浑身的肌肉紧绷，似乎下一刻便要对他出手。

　　果然，跟克苏鲁沾边的东西，都不简单……林七夜的目光落在幻彩的烟雾之上，暗自想到。

　　“我是林七夜。”林七夜平静的开口，“我们初次相遇在寒山孤儿院，是我亲手将你抓进的斋戒所，我们在从伦敦回大夏的过程中引发了【圣约】，来到这里。”

　　听到这句话，乌泉的眼中浮现出惊讶之色，他低头看了眼手腕上的麻绳，又回头看向绳子另一端延伸向的幻彩烟雾……

　　这些信息，是他与林七夜的秘密，这个时代绝对没有第二个人知道，如果是这样……那他手腕相连的那个林七夜，又是谁？

　　“把他拽过来。”林七夜顿了顿，眸中闪过一抹精芒，“不，不用拽……我们顺着绳子找过去。”

　　如果是有人假冒他的身份，一旦这里用力开始拽对方，说不定会打草惊蛇，最好的方法还是悄然摸过去，趁其不备的时候将他拿下。

　　“好。”

　　乌泉点了点头，他跟在林七夜身旁，沿着烟雾中延伸的绳子，一点点向那个方向前进。

　　两人足足走了数分钟，乌泉盘在手上的绳子越来越长，林七夜心中的疑惑也越发浓郁……这片幻彩的烟雾，究竟有多大面积？按照他们的脚程，少说走了也有一两公里了吧？

　　“你们连接手腕的绳子，有这么长吗？”林七夜皱眉问道。

　　“……没有啊。”乌泉摇了摇头，“我们将四根绳子绑在一起，加起来最多就不到两百米，怎么走了这么久，还没走完？”

　　林七夜的目光一凝，他直接将乌泉扛起，双脚猛踏地面，在一阵爆鸣声飞掠而出，刹那间再度向前冲了数百米！

　　乌泉手腕上的绳子急速松弛，下一刻，密集的人影在幻彩烟雾的尽头勾勒而出！

　　林七夜扛着乌泉冲出烟雾，明亮的天空重现眼前，他二人稳稳的落在地面，林七夜抬头望去，整个人都愣在原地。

　　只见山涧旁，众多披着甲胄的兵士整齐的排列在一起，高高的黑色旗杆四处耸立，在他们之前，霍去病骑着白马，身旁跟着詹玉武和颜仲，正在和一个身影交谈着什么。

　　见这道残影从幻彩的烟雾中飞出，众人都是一愣，转头望向这里，眼眸中浮现出震惊之色！

　　与此同时，背对林七夜，与霍去病等人角落的熟悉身影缓缓转过，看到刚从烟雾里出来的林七夜二人，眉头紧紧皱起。

　　“他就是我刚刚说的，在烟雾中遇到的神秘替身。”第二个“林七夜”沉声开口，他将一只手搭在天丛云剑的剑柄上，看向二人的目光中，散发出一抹森然寒芒，“想不到，这克系的烟雾中，还能生出一个与我一模一样的赝品……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1638章 真假林七夜

　　看到那身影的瞬间，林七夜的瞳孔骤然收缩！

　　同样的衣着，同样的面孔，同样的声音，同样的举止习惯……林七夜看着他，像是在照一面镜子，无论从哪个角度，都找不出任何的区别。

　　不光是他，站在第二个“林七夜”身后的众人，同样呆住了。

　　“这……这是怎么回事？”詹玉武不解的开口，“还真变化出了一模一样的人？好厉害的邪祟！！”

　　在詹玉武身后的众多将士，也纷纷惊讶的交谈起来，目光在林七夜与“林七夜”的身上不断切换，眼眸中满是震惊。

　　“这可不是邪祟那么简单！”“林七夜”的表情严肃无比，“这是那些赤星的一部分……如果我没猜错的话，它便是某位克系神的使者，无论是实力还是诡异程度，都不是寻常见到的邪祟能比的！”

　　听到克系神三个字，霍去病的眼眸微眯，看向林七夜的目光发生了些许变化。

　　他竟然还知道克系神这个说法？

　　林七夜听到这段话，心神狂震，眼前的这个赝品，直接抢了他的台词，而且有关于克系神的事情，只有他和霍去病，乌泉三人知道，眼前这赝品开口的第一句话，就直接获得了霍去病的部分信任！

　　就连站在林七夜身边的乌泉，眼中都再度浮现出茫然，目光不断在林七夜与“林七夜”之间流转。

　　“这么厉害？”詹玉武抽出弯刀，精神力疯狂涌出，他一边向林七夜走来，一边冷声开口，“侯爷，我倒要看看，这什么破使者，有多大的本事！”记住网址

　　“慢着！”颜仲直接拉住了他，眸中精芒闪烁，“既然这两个林七夜都一模一样，你怎么知道，站在你身边的这个不是赝品？！”

　　詹玉武愣在原地。

　　“可，他刚刚直接喊出我们的名字了啊？”

　　“詹玉武，你是侯爷的副将，刚刚那个伪君子叫颜仲，是侯爷的谋士，你们两个跟了侯爷数年，也是这军中除了侯爷之外，境界最高的异士。”林七夜直接将不久前詹玉武的话，原封不动的复述了一遍。

　　詹玉武愣在原地。

　　片刻后，他仔细的想了想，选择站到了林七夜那边。

　　“你们怎么又跑那去了？！”颜仲不解的开口。

　　“我相信他是真的。”詹玉武认真说道，“他说你是伪君子。”

　　颜仲：……

　　“我曾以七只邪祟的头颅与女囚公羊婉为厚礼，求见侯爷。”“林七夜”也不甘示弱，开口道。

　　这下，就连颜仲等人都分辨不出来了，他们的目光接连在两人身上扫过，表情都古怪无比。

　　林七夜注视着另外一个“林七夜”，目光逐渐凌厉起来。

　　这赝品似乎知道关于自己的很多事情，甚至还知道自己跟霍去病讲过克系神的概念……他究竟是怎么做到的？

　　这下子，林七夜算是真正体会到当年孙猴子的感觉了，一个外貌与自己完全一样，甚至连记忆都无懈可击的赝品，想证明自己才是真正的林七夜，可不是那么容易的事情。

　　所以，那颗陨落的赤色流星，里面藏着的就是这个“六耳猕猴”？

　　“你还有什么要说的吗？”“林七夜”冷声开口。

　　林七夜看着他的眼睛，冷笑一声，迈步缓缓向前走去。

　　“你要干什么？”詹玉武见林七夜动身，有些警惕的问道。

　　“假的就是假的，永远也不可能代替我。”林七夜十指攥紧，发出噼里啪啦的声响，一道道劲风自他周身扩散，“我倒要看看，就算你能模仿我的外貌和语气……你能再变出一个鸿蒙灵胎？”

　　林七夜的脚掌猛蹬地面，身形如电般掠过大地，一道拳影挥出，一道身影化作黑点在轰鸣声中倒飞而出！

　　远处的大地被砸出一道巨坑，狂风将周围的兵士震的接连后退，詹玉武一边用手臂挡着风，一边转头看向霍去病，似乎是在询问要不要出手。

　　霍去病注视着那两道厮杀在一起的身影，摇了摇头。

　　轰轰轰——！！！

　　一道道巨响炸雷般响彻云霄，漫天飞舞的尘埃之中，两个一模一样的身影以惊人的速度碰撞，弹开，肉眼可见的气浪一阵又一阵的掀开地皮，周围的地形急速变化。

　　只见其中一道身影一拳砸断了另一道身影的手臂，反身一脚踹在他的胸膛，后者像是断了线的风筝般飞出，砸落在一座山丘之上！

　　林七夜冷哼一声，再度一步闪到那被嵌在山体中的身影前，一只手掌猛地从山体中劈向林七夜的脖颈，却被林七夜轻松格挡，另一只拳头再度砸在对方的胸膛！

　　咚——！！

　　震耳欲聋的坍塌声中，林七夜踩着一道身影，直接淹没在翻腾碎石之中。

　　“林七夜”猛地喷出一口鲜血，眸中闪过一抹不甘的光芒，他仅剩的手臂拔出腰间的断剑，却被林七夜瞬息拔出的天丛云剑直接从中斩断！

　　光滑的剑身在空中飞旋数十圈，插在一片山体之中，林七夜扫了眼被他砍飞的剑身，淡淡道：

　　“看来，你的本事也没那么大，不光肉身比我差了一大截，就连天丛云剑都是假的……”

　　“假的？你才是假的！”“林七夜”在深坑中疯狂挣扎，瞪大了双眸对林七夜怒吼，“你这个克苏鲁制造的赝品！永远也不可能取代……”

　　他的话音未落，第二抹剑芒闪过，他的头颅直接飞跃而起，咕噜噜的滚到霍去病等人面前。

　　那具赝品的尸体逐渐融化，变成一只生长着眼球的诡异物体，像是柳枝，又像是某种触手，林七夜扫了眼脚下的尸体，将天丛云剑收回腰间，

　　“我不明白，这里明明有这么多人，为什么你偏要选择我？如果你换一个目标，也许就成功了。”

　　林七夜收回目光，缓缓转身走到乌泉等人面前，其他人看向他的目光，都有些古怪。

　　“你……是真的林七夜吗？”颜仲皱眉问道。

　　“他当然是。”乌泉坚定的开口，“七夜哥不可能会输给自己的赝品，我相信他是真的。”

　　颜仲等人转头看向霍去病，后者与林七夜对视许久，微微点头，说道：

　　“通知大军继续启程吧……注意绕开这些幻彩的烟雾，向长安全速前进。”

　　得到霍去病的命令，众人纷纷忙碌起来，林七夜骑回自己的马匹，站在满地的狼藉上，回头看了眼那覆盖数座山峰的幻彩烟雾，似乎并没有散去的迹象，眼眸微微眯起……

　　“七夜哥，该走了。”乌泉骑着马，在前面提醒道。

　　“嗯，来了。”

　　林七夜收回目光，跟随着大军，继续向长安的方向走去……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1639章 长安

　　“七夜哥，你怎么心不在焉的？”

　　蔚蓝色的天空下，大军向长安迅速赶去，乌泉骑马跟在林七夜身边，疑惑的问道。

　　“……我只是觉得，有些奇怪。”

　　“奇怪？”

　　“凡是涉及到克系的东西，就没有简单的，我打爆了那颗赤色陨石，放出了里面的幻彩烟雾……虽然确实出现了让我出乎意料的东西，不过总感觉，有些虎头蛇尾了。”

　　林七夜又回头看了眼后方，那笼罩着幻彩烟雾的山涧，已经远到几乎看不见了。

　　“他明明可以伪装成我们中的任何一个人，为什么偏偏选择我？难道他不知道，我的鸿蒙灵胎是最难以复制的吗？”

　　“七夜哥，你是不是想太多了？”乌泉开口安慰道，“就算那颗陨石真是克系的东西，那也只是从赤色星辰上分裂的一部分……它的力量，也许根本就没有你想象的那么强？

　　又或者，它也没想到鸿蒙灵胎的存在？”

　　林七夜皱着眉头，他看了眼身旁的乌泉，突然问道：

　　“乌泉，沈青竹之前送你的禁物，你收好了吗？”

　　听到这句话，乌泉突然一愣，不解的问道：

　　“青竹哥什么时候给我送禁物了？”

　　听到这句话，林七夜的神情放松些许，他摇了摇头，“没什么……”

　　沈青竹自然没有送过乌泉禁物，林七夜突然问这句话，也是为了防止乌泉被暗中调包，那幻彩烟雾太过诡异，还是谨慎些好。

　　“林七夜。”一个声音从远处传来。

　　林七夜转头望去，只见詹玉武正骑着马，向他这里走来。

　　白天的邪祟并没有晚上那么猖獗，经过了昨晚的厮杀，在暖洋洋的日光下，众人都有些疲惫，而詹玉武却两眼放光，看向林七夜的目光火热无比。

　　“詹副将。”

　　“别这么客气，叫我玉武就好。”詹玉武摆了摆手道，“对了，我就想问问你，你这强悍的肉身，是你的特殊能力，还是靠后天锻炼得来的？”

　　“算是特殊能力吧。”林七夜含糊回答。

　　听到这，詹玉武遗憾的叹了口气，“我早该想到的……我还以为，你是有什么特殊的体质，或者锤炼身体的秘法……如果是这样，那我愿意付出任何代价，换取你的秘法。”

　　“詹副将的【泯生闪月】，不已经很强了吗？”

　　詹玉武微微一愣，“你怎么知道？【泯生闪月】这个名字，还是昨天颜仲才起的……”

　　“我不是说了么，我来自未来。”林七夜笑了笑。

　　“啧，你又说笑了。”詹玉武干笑两声，“不过，我要这锤炼身体的秘法，也不是为了我自己，而是为了侯爷……侯爷的能力虽然厉害无比，但好像对寿命的损害极大，若是有合适的锤炼身体之法，应该能弥补一部分寿元。ъìＱυＧΕtＶ.℃ǒΜ

　　虽然侯爷现在也有自己的锤炼之法，不过跟你的身体比起来，还是差得远。”

　　林七夜的眉头一挑，随后无奈的摇头。

　　锤炼肉身可以弥补一部分【支配皇帝】的寿元这一说，他也是第一次知道，可惜他的肉身强大完全是因为鸿蒙灵胎，并没有所谓的秘法。

　　“说起来，我们在西北边陲，也遇到过拥有强悍肉身的异士，不过他的力量跟你比起来，简直弱的可怜，他这一拳打出去，最多只能毁掉一座房屋……”詹玉武跟在林七夜身边，絮絮叨叨的开始讲他们这一路上的见闻。

　　林七夜也没想到，原本看起来沉稳强悍的詹玉武，也有如此健谈的一面，不过他也并不抗拒，反正骑马行军也是无聊，能够多听一些有关这个时代的事情，也是好的。

　　大军向着长安的方向全速奔袭，白日里并没有太多邪祟的袭击，一共就遇到了两只，都被轻松的斩杀，不过据詹玉武所说，大白天遇到邪祟已经是相当罕见的事情。

　　时间一点点流逝，明亮的日光再度昏暗下来，林七夜的心也逐渐提起。

　　距离抵达长安，就只剩下一夜的路程，从前两晚的情况来看，越往后夜间的邪祟就越猖獗，他可以想象，今夜大军又将迎来一次惨烈的厮杀。

　　夜幕逐渐降临，詹玉武也回到了原本驻守的位置，林七夜和乌泉缀在大军尾翼，时刻警戒着后方。

　　漆黑的大地之上，一道道残影飞掠而过，林七夜能感知到它们的视线，正不断在大军薄弱处徘徊……但奇怪的是，虽然环伺的邪祟众多，却并没有一只扑上前来。

　　林七夜本以为它们是在等待时机，可一晃眼的功夫，半个晚上过去，整个大军依然没有遭受任何攻击。

　　“怎么今天突然安分下来了？”林七夜不解的开口。

　　“也许是我们昨晚把它们杀怕了？昨天到后半夜的时候，不也没什么邪祟敢出手了吗？”乌泉想了想，说道。

　　林七夜的眉头紧锁，想来想去，似乎也只有这个可能。

　　出乎所有人的意料，抵达长安前的最后一夜，竟然异常的顺利，大军没有遭受任何袭击，等到一抹鱼肚白在天边浮现的时候，一座高耸的恢弘城墙，出现在众人的视野之中。

　　“长安，到了。”詹玉武喃喃自语。

　　林七夜和乌泉眺望着远处的城墙，只见黎明之下，已经有许多身影在城门边，等候进城。

　　“天才刚亮，他们不怕邪祟吗？”乌泉问道。

　　“长安乃天子居所，龙气汇聚，像是一道天然的屏障，能够驱散邪祟，所以这里遭受的危险要比其他地方轻很多。”詹玉武顿了顿，继续说道，“不过这一路上，也有传闻，说长安也受到了邪祟影响……不知是真是假。”

　　龙气……

　　林七夜想起那座镇守着国运的海岛，在现代并没有天子一说，所以国运与龙气都被人为的引流至海岛底部，从某种意义上来说，那便是气运的心脏，眼下的长安也是如此。

　　也许是看到了霍去病的旗帜，长安城内立刻有将领走出，霍去病骑马上前与他交流片刻，便让大军驻扎在长安城边，既能承蒙龙气庇护，又不至于打扰到城内百姓生活。

　　霍去病带着几位将领和颜仲，走到林七夜面前，

　　“走吧，随本候入城。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1640章 传教士

　　长安城内相对于之前林七夜去过的薛县，繁华了不止一星半点。

　　光从路上的行人来看，就至少是薛县的四五倍，两侧的铺子整洁大气，虽然太阳才刚刚升起，街上的叫卖吆喝声已经嘹亮无比，浓郁的酒香自旁边的酒肆传出，与那时而掠过街道的鲜衣怒马一样，有种令人迷醉之感。

　　从小生活在现代社会的林七夜，根本没见过这等场面，对此倒是非常新奇，不断四下张望。

　　乌泉跟在林七夜身后，并没怎么好奇周围，他的目光越过这密集繁华的街道，能看到远处宛若朱砂的宫墙，隐约间，还有几座精雕玉琢的华丽屋檐，在墙后若隐若现。

　　“林七夜，本候要入宫面圣，你且随意在城中看看，等本候出宫，再派人来请你。”霍去病转头对颜仲说道，“你不必随我入宫，在外好好招待他们吧。”

　　“是。”颜仲恭敬回答。

　　林七夜点了点头，与颜仲和乌泉一起，目送霍去病等人便策马径直向皇宫赶去。

　　对此，林七夜倒也没什么意见，虽然他对皇宫也有些好奇，不过他毕竟是外人，想入宫估计并不容易。

　　“怎么，你也对皇宫感兴趣？”林七夜回过头，见乌泉依然在盯着皇宫的方向，问道。

　　“啊？嗯……有一点吧。”乌泉回过神，“七夜哥，那我们接下来去哪？”

　　“随便转转吧。”

　　林七夜的目光扫过偌大的长安，犹豫片刻后，还是问颜仲，“你们这，有什么好玩的地方吗？”

　　颜仲先是一愣，随后嘴角勾起一抹微妙的笑意，

　　“有，当然有，你们跟我来便是！”

　　……

　　皇宫。

　　四道身影穿过宫门，一位身影已经等候多时。

　　那是一位老太监，穿着一身宫中服饰，脸上堆满了笑容，见霍去病来了，腰更向下弯了几分。

　　“见过侯爷。”

　　“李公公。”霍去病微微点头，“陛下呢？”

　　“陛下没想到您率军回来的这么快，所以还在接见一位来自遥远地域的使者，侯爷还请随老奴去偏殿休息。”李公公伸出手，做了个“请”的手势。

　　“遥远地域的使者？”詹玉武不解的问道，“是倭奴国吗？”

　　“不，比倭奴国还要远。”

　　听到这个回答，众人都有些惊讶，霍去病眉头微挑，继续问道：

　　“再遥远，那便是来自大洋的另一边……这使者费尽周折的来长安，有何要事？”

　　“此事，老奴也不清楚，不过似乎与某种宗教有关。”

　　“宗教？”詹玉武点点头，“说起来，最近我听说身毒那边也有人来我大汉边境，传播他们的宗教……说是要信什么米坨？”

　　“那是身毒佛教，阿弥陀佛。”霍去病瞥了他一眼，“本候远征边陲的时候，见过他们的行僧，有过接触，他们的教义渊源也极为深厚。”

　　“还是侯爷懂得多啊。”李公公笑呵呵的拍起了马屁。

　　众人随着李公公走到偏殿，正欲步入其中，便看到几道异域身影从正殿走出。

　　霍去病停下脚步，定睛望去，只见几个穿着白色教服的男人，正跟随在一位红发少女身后，径直向宫门外走去。

　　看着那少女远去的身形，霍去病的双眸微眯，不知在思索着什么。

　　“看来，侯爷不用等了。”李公公笑了笑，

　　“请吧，侯爷。”

　　……

　　“圣女大人，这大汉的皇帝，真是油盐不进！”一位传教士快步走在石砖路上，愤然开口。

　　“这大汉皇帝，甚至不等我们说完圣主的伟大，就要将我们赶出来……实在是无礼！”

　　“大汉有这么多的人口，若是能在这里开创信奉圣主的宗教，一定能为圣主吸纳大量的信仰之力，可惜……”

　　几位传教士脸色铁青，你一言我一语的说着，似乎对刚才汉武帝的态度极为不满。

　　“够了。”红发少女摇了摇头，“强迫别人信奉圣主，不是圣主的本意，我们是圣主的传教士，目的是在人间创立一个信奉圣主的宗教，既然大汉不愿意让子民信奉圣主，那我们便换一个地方……只要走过足够多的地方，我们早晚能替圣主找到第一批的信徒，创立属于圣主的神国！”

　　“可是圣女大人，我们已经在这片大陆上行走十年，从大陆的最北侧走到这里……我们都已经老了，却还没有找到立教的地方，照这个速度，我们什么时候才能正式创立宗教？”

　　“临行前，圣主跟我说过，立教这件事不能急躁。”红发少女的目光扫过身后众人，神情有些复杂，

　　“你们是第一批跟随我的传教士，在你们之后，也许还会有第二批，第三批……早晚有一天，圣教会成为人间最庞大的宗教。

　　你们的名字，也将被编纂入圣典之中，被后人所铭记。”

　　几位传教士的脸上浮现出虔诚，“愿为圣主与圣女献上一切……”

　　红发少女转过身，带着众传教士，在一位太监的引领下离开了皇宫。

　　“圣女大人，那我们接下来怎么办？直接去下一个国度吗？”

　　红发少女没有回答，她抬起头，看了眼天空中那几颗隐约可见的赤色星辰，目光逐渐凝重起来。

　　“不……那些星星不知道是什么东西，竟然能引起‘神秘’暴动，现在离开太危险，长安有大汉的龙气庇护，应该不会出什么大事，我们在这里修养几天，等那些赤星消失了再走。”

　　“是。”

　　“住处找好了吗？”

　　“找好了，就在袖舞坊的对面，算是整个长安最繁华的地方。”

　　“袖舞坊？”红发少女疑惑问道，“那是什么地方？”

　　“额……这个……”

　　几位传教士对视一眼，还是有人硬着头皮，凑在红发少女耳边，悄声说了什么。

　　红发少女的脸颊顿时滚烫起来，她狠狠瞪了众人一眼，其他人立刻低着头往后退了两步，一副做错了事的模样。

　　“圣女大人，这住处是大汉的司衙给我们安排的，我们也不知道啊……”

　　“是啊是啊，您可不能怪我们啊……”

　　“谁，谁怪你们了！”红发少女双手怀抱胸前，将头瞥到一边。

　　许久之后，她嘴角微微抽搐，还是忍不住小声问道：

　　“那地方……我能进去看看吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1641章 袖舞坊

　　半个时辰后。

　　一个戴着斗笠的身影，缓缓在热闹的街道一角停下脚步，叽叽喳喳的女声宛若黄鹂般从面前的楼内传出，时不时还有丝竹弦乐，悦耳动听。

　　“你们确定，这样是可以的吗？”斗笠下，红发少女小心翼翼的问道。

　　“没事的，圣女大人。”一位传教士认真开口，“您跟我们一起进去，只要不摘斗笠，就不会有人发现的。”

　　红发少女重重点头，“好。”

　　在几位传教士的交涉下，他们顺利的进入袖舞坊内部，这些传教士的异域外貌让坊内的宾客和舞女纷纷侧目，对他们身后带着斗笠的神秘身影也非常好奇，不过并没有人怀疑那是个女子。

　　随着为首的传教士掏出一锭沉重的银子，一位舞坊的矮小男子脸上顿时浮现出谄媚的笑意，带着几人走上二楼。

　　“几位客官，这可是我们舞坊最好的雅间，不仅地方宽敞，有人伺候，位置也是最好的，您看还满意吗？”

　　红发少女走进雅间，在这里能够清晰的看见下方随着妙音翩跹起舞的女子，还有在台前散坐的宾客，这些大多都是手头不宽裕，但又想来体验一把高雅风月的文人，颇有种俯视众生的感觉。

　　见红发少女点头，传教士又掏出一锭银子，塞到了矮小男人手中，用标准的汉语说道：

　　“就这里了，给我们拿些吃的上来……还有，我们不需要人伺候，别让人进来打搅我们。”

　　那矮小男子一愣，“连陪酒的舞女也不用吗？”

　　“不用。”

　　“这……好嘞。”

　　矮小男子似乎还准备说些什么，看到传教士凌厉的眼神，还是把话吞了回去，一边赔着笑一边退出雅间。

　　不一会，几盘水果点心便送了上来，按照传教士所说，没有任何的舞女进来陪酒，靡靡酥软的乐声回荡坊内，只有这个雅间内，几位传教士正襟危坐，仿佛圣人一般。

　　红发少女在主位坐下，目光透过斗笠的幕帘，在那些端着果盘，身姿妖娆，神情妩媚的女子身上扫过，她们时不时出入二楼的其他雅间，一道道男人油腻轻薄的笑声从中传出。

　　“没有信仰与底线的人，跟被欲望支配的野兽，没什么区别。”一位传教士沉声开口。

　　“不必这么死板，拥有信仰不代表就要戴上枷锁，没有信仰不代表就是愚昧野蛮……用人的角度去看这个世界，经历这个世界的苦难与欢悦，才能知道他们需要什么。”

　　红发少女对这些似乎并不抗拒，她的目光透过幕帘，好奇的在每一个人的身上扫过，时不时拿起一块点心放入嘴中。

　　“圣女大人说的是。”几位传教士恍然大悟，“快，替大人喊几位舞女来！”

　　“……我不是这个意思！”

　　红发少女急忙拦住他们，这些人都是在她来到这块大陆之后，被她与生俱来的信仰天赋与传播的教义所折服，主动追随她散播圣主之名的信徒，同时也是传教士，他们虽然跟了她许久，不过还是没法完全理解教义，思维方面也被个人的经历禁锢，不太能跟得上她的思绪。

　　对此，红发少女倒也习惯了，毕竟通过教义来传递思维方式与认知，并不是一件容易的事情。

　　几人尚且如此，想要做到创立一整个庞大的宗教，传播完整的教义更加困难……至少她很清楚，现在的自己，还欠了些火候。

　　他们几人在坊中看了许久的舞曲，等到红发少女将桌上的点心吃的差不多了，才缓缓站起身，准备离开。

　　就在这时，三道身影从舞坊大门走了进来，为首的是一个穿着儒服的书生，他轻车熟路的带着另外两人走到二楼，正欲走进他们所在的这间雅间，却被门外之人拦下。

　　“什么？已经有人了？”

　　“……”

　　“唉……七夜兄，看来实在是不巧，这间房的视角是最好的，既然被占了，那我们便去另一间可好？”

　　一阵交谈之后，三人便在另一处隔壁的雅间落座，同样也能看到下方的全景。

　　不一会，便看到一群莺莺燕燕的舞女推开了那雅间的门，粗略估计也有八九位，一齐挤了进去，这夸张的待遇直接让其他雅间与一楼的宾客们羡慕的瞪大了眼睛。

　　“比起大汉的其他城邦，长安城里的这些人，倒是真会享受。”一位传教士不屑的哼了一声。

　　红发少女没站起身，将斗笠戴好，一边向门外走去，一边平静开口：

　　“让隔壁的人搬过来吧，正好……我们也该走了。”

　　……

　　“七夜兄，这里够有意思吧？”颜仲坐在桌边，两位娇滴滴的舞女跪在他身后，正一边说笑一边替他捏肩捶背，看起来已经非常熟络。

　　林七夜表情古怪的坐在另一边，眼看着几位舞女顺势就要躺在他怀里，直接伸手拦住了对方：

　　“颜仲兄……你好好享受吧，我就不用了。”

　　这些舞女确实有几分姿色，不过林七夜并没有这方面的兴趣，有一说一，这些舞女陪酒的水平还停留在原始的美色勾引阶段，缺乏了一些精神方面的抚慰与内涵。

　　他也没想到，颜仲口中的有意思的地方，竟然是青楼……早知道，还不如去个茶楼或者点心铺子转转，在林七夜的眼中，这地方的业务水准还有待提高。

　　“怎么？七夜兄莫非是觉得她们不够好？”颜仲一拍桌子，对着身后的矮小男人说道，“去，把青儿姑娘请过来，这位可是侯爷的座上宾，绝对要招待好……”

　　听到这话，男人顿时一激灵，转身便向门外走去，又被林七夜一把拉住。

　　“真不用了。”林七夜无奈的开口，“颜仲兄，你自己享受就好，大可不用带上我。”

　　颜仲皱眉想了想，像是意识到了什么，“莫非，七夜兄已有家室？”

　　“这……”林七夜顿了一会，也没法解释清楚，只能顺势应了下来，“没错，我已有家室，而且我那悍妻十分厉害，若是知道我在外瞎混，回去没法交代。”

　　听到这，颜仲怜悯的看了林七夜一眼，也不再强求，直接让其他舞女出去，至于乌泉……他的年纪太小，自然也没有安排舞女侍奉。

　　林七夜微微松了口气，他提起桌上的茶盏喝了一口，胸口突然传出莫名的灼热之感。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1642章 死星

　　林七夜眉头微皱，他拉开衣领的一角，看到胸膛处仅剩的两枚【圣约】印记，正在散发着淡淡的微光。

　　【圣约】有反应？

　　林七夜一怔，当即站起身，就在这时，一个身影敲门走了进来：

　　“几位客官，隔壁的客人走了，要不趁着还没上点心，我们直接到隔壁去？”

　　“哦？那也不错。”

　　颜仲见此，脸上浮现出惊喜。

　　在他的指挥下，其他舞女纷纷离开这间雅间，向隔壁走去，与此同时，林七夜胸口的灼烧感逐渐消退，仿佛刚才的一切只是场幻觉。

　　怎么回事？林七夜的眼眸中满是不解。

　　【圣约】突然有异动，他还以为第二道【圣约】要发动，可还没等他做好准备，这炽热的感觉就消失了？

　　林七夜的余光瞥过周围，只见几个异域模样的男人，正带着一个头戴斗笠的身影，迈步向坊外走出，看到那身影的瞬间，他的瞳孔微微收缩。

　　是她？！

　　“七夜兄，那我们就换个地方吧，正好现在……”颜仲话说到一半，林七夜便猛地转过身，向楼下冲去！

　　“七夜兄？七夜兄？！”

　　“你带着乌泉先去！我有点事！”

　　林七夜的声音响起，一道残影呼啸着掠过舞坊，卷起的劲风掀起附近舞女衣角，引起宾客们一阵唏嘘。

　　颜仲茫然的看着林七夜离去的背影，迟疑许久，转身问乌泉：

　　“七夜兄的妻子，究竟是何方神圣？竟然能将他吓到如此地步……唉，是我没思虑周全，惹得七夜兄为难了。”

　　乌泉：……

　　……

　　长安街上。

　　昏黄的夕阳洒落在古老的屋檐之上，原本街上络绎不绝的行人逐渐稀少，街边店铺也开始收摊，几位传教士走在街道的一侧，开始打起了饱嗝。

　　“这偌大的长安，若是没有宵禁，应该会更加热闹吧？”一位传教士目光扫过周围逐渐冷清的街道，长叹一口气。

　　“离开了长安，不知道什么时候才能遇到这么一座繁华的城池了。”

　　“可惜，这里终究不是我们的容身之地。”

　　在众传教士唉声叹气之时，红发少女微微抬起头，看着昏黄天空中逐渐刺目的某颗赤色星辰，眉头皱起……

　　“那颗星星……好像越来越近了。”

　　颂——！！

　　一道残影从后方飞掠而来，红发少女斗笠下的面容一变，猛地转头看向身后。

　　“谁？！”

　　几位传教士迅速围在红发少女身前，浑身的肌肉绷紧，眼眸中满是警惕！

　　那道飞掠过街道的残影停下，林七夜注视着那戴着斗笠的身影，面不改色的向他们走去。

　　“好强的气息……”感知到林七夜身上散发的恐怖波动，红发少女的脸色一凝，“你是谁？你想做什么？”

　　“克洛伊。”

　　林七夜将衣领扯下一角，露出两枚散发着微光的【圣约】，缓缓开口：

　　“我们需要谈谈。”

　　……

　　皇宫。

　　殿内。

　　听完霍去病的叙述，龙椅之上的那道身影，嘴角微微上扬。

　　“两月之内便平定了边陲骚乱，不愧是朕的冠军侯！”汉武帝刘彻笑道，“如此一来，那帮宵小再不敢勾结匈奴，我大汉又可安宁数载……说吧，你要什么赏赐？”

　　“此乃臣分内之事，无需赏赐。”霍去病停顿片刻，“再者，如今天下不宁，臣恐无法安心蒙受封赏……”

　　“哦？”汉武帝的双眸微眯，“你也察觉到了？”

　　“实不相瞒，臣之所以率军不眠不休，千里奔袭回长安，便是遭受了大量邪祟骚扰。”霍去病抬起头，目光凝重无比，“陛下，那妖星……究竟是何物啊？”

　　汉武帝沉默片刻，目光落在一旁，缓缓开口道：

　　“蔡元，你把刚刚跟朕说的，再说一遍吧。”

　　这大殿之内，除了汉武帝与霍去病外，还有一个穿着官服的身影，在霍去病进殿之前，他便已经在这里。

　　“是。”蔡元向前走了两步，恭敬开口道，“钦天监监正蔡元，见过侯爷。”

　　霍去病诧异的看了他一眼：“我记得钦天监的监正……不是方屹吗？”

　　“方大人……十五日前便在钦天监上吊自尽了。”蔡元苦涩开口。

　　“自尽？”

　　“十五日前，方大人与我等夜观天象，发现夜空中多出一枚赤星，心生疑惑……方大人便以秘法推衍天象，随后突然胡言乱语，手足狂舞，宛若失心疯癫。

　　我等费劲力气，才按住方大人，见他睡去便以为恢复正常，可不曾想深夜他竟又醒来发疯，用绳子活活吊死了自己……”

　　听到这，霍去病的脸色难看起来，钦天监的上一任监正方屹与他也算有交情，方屹的性格他是清楚的，那样一个老成稳重的人，怎么突然就发了疯，还将自己吊死家中？

　　“他胡言乱语？都说了些什么？”

　　“方大人发疯之后口齿不清，臣也听不太清楚……只听到几句，‘它们来了’，‘毁灭的先驱’，‘前兆’，‘死星’，‘隔阂似什么……’。”

　　霍去病不解的看向汉武帝，后者沉着脸，对着他微微点头。

　　“所以，那些邪祟的暴动，便是方大人口中的‘死星’导致的？那颗赤星便是‘死星’？”霍去病问。

　　“确是如此。”蔡元继续说道，“今日黎明之时，一枚流星自赤星内分裂，陨落大地……原本顶替方大人暂任监正的陈大人，再度推衍天象，结果……”

　　“结果怎么样？”

　　“他的下场，与方大人一模一样。”蔡元的脸色有些泛白，眸中满是苦涩，“我钦天监连续两位监正在那赤星下暴毙，也正因如此，臣才顶上二位大人的位置，暂任监正一职。”

　　“那陈大人去世之前，可曾说过什么？”

　　蔡元张了张嘴，迟疑片刻后，还是沙哑的开口：

　　“除了方大人说过的那些之外……陈大人还说，赤星裂空，大乱必生，不出一日，将生灵涂炭！！”

　　蔡元的声音在偌大的殿内回荡，霍去病的瞳孔剧烈收缩。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1643章 【圣约】的能力

　　大殿的气氛顿时凝固。

　　霍去病眉头紧锁的站在原地，看着脸色煞白的蔡元，不知该说些什么。

　　“此事……你怎么看？”汉武帝缓缓开口。

　　霍去病沉默片刻，还是说道，“臣……对天象预言之事并不了解，不敢妄言。”

　　占星终究只是玄术，虚实难以断言，但在当今天子面前说出“大乱必生”，“不出一日生灵涂炭”这种话，弄不好可是要被杀头的！

　　看得出来，接连两位监正暴毙，蔡元也确实是慌了，此刻他对赤星与预言的恐惧已经完全压住了对皇家的敬畏。

　　“近日，朕确实收到许多关于邪祟作乱的奏折，也派了不少人力去赈灾驱邪……不过，如今我大汉既非被外敌打到国破家亡，又无饥荒旱灾，不过是一枚天上赤星，如何能在一日之内，让天下生灵涂炭？”

　　汉武帝的声音低沉无比。

　　“臣……臣……”蔡元站在一旁支支吾吾半天，也说不出一句完整的话来。

　　汉武帝凝视他许久，直到蔡元的额角都不停的渗出冷汗，才缓缓开口：

　　“罢了……你且下去吧。”

　　“是！”

　　蔡元如蒙大赦，转身便要离开，刚走出一步腿便软了下来，还是霍去病眼疾手快，一把将其扶住，后者连连道谢之后，匆忙的逃出了殿外。

　　霍去病的目光从蔡元的背影上收回，转头问道：

　　“陛下……蔡大人只是太害怕了。”

　　“朕当然明白，朕又不是那不讲道理的昏君。”汉武帝挥了挥手，无奈的坐了下来，“不过，这赤星之危还是不得不防……那三万大军，可都还在城外？”

　　“还在。”

　　“朕这就下一道旨意，那三万大军，与长安城内的羽林军都由你统领，务必驻守好长安各处，至于其余各诸侯国，朕已经修书去让他们严加防范。”

　　“是！”

　　霍去病转身正欲离开，突然像是想到了什么，再度开口道：

　　“臣，还有一事相求……”

　　……

　　长安，驿站。

　　克洛伊将斗笠挂在墙上，转头看向林七夜，几位传教士正站在林七夜身后，眼珠瞪的浑圆，似乎随时待命将这年轻人丢出屋外。

　　“这里应该够安全了吧？”克洛伊缓缓开口，“你究竟是什么人？”

　　“我叫林七夜，来自两千多年后的未来。”林七夜直入主题，“我之所以来到这里，应该和你有关……不，准确的说，是和未来的你有关。”

　　林七夜开头的一句话，便对后面的众多传教士产生暴击，他们震惊的瞪大了眼睛，脸上满是难以置信。

　　“两千多年后的未来？”克洛伊同样皱起眉头。

　　她低着头，在房间内徘徊许久，像是在沉思着什么。

　　“你……你再让我看一眼。”

　　“什么？”

　　“就是你的……你的……哎呀，就是你刚刚给我看的地方！”克洛伊的脸颊飞过一抹红晕，有些羞恼的开口。

　　林七夜眉头一挑，很自然的将衣领向下拉，展现出那两道【圣约】。

　　说实话，这两道印记的位置也没有那么私密……不过看克洛伊的反应，倒是有些出乎林七夜的意料，他一直以为传说中耶兰得的代理人，会是那种不食人间烟火的性格，漠然的俯视众生。

　　现在看来，她的身上反而更多的是“人性”，仔细想想也是，既然是被耶兰得钦定在人间传教的使者，自然要能融入人间，体会人间的苦难与喜悦……

　　也许，等她经历的苦难足够多，足够漫长，她就能以另一种逐渐超脱于“人”的视角，去完成她的使命。

　　克洛伊红着脸，仔细盯着林七夜胸口那两道【圣约】看了许久，若有所思的点了点头。

　　“没错，确实是我留下的……”

　　几位传教士对视一眼，眸中浮现出震惊……他们终究只是普通人出身，虽然见识过圣女大人的能力，但直接延伸到两千年后的未来，还是彻底超出了他们的认知。

　　“你能看出这三道【圣约】分别的作用吗？”林七夜问出了最期待的那个问题。

　　“不行。”克洛伊摇了摇头，“这些印痕是【圣约】的证明，并没有蕴藏履行圣约的力量……真正引发圣约的东西，应该在未来的我那里。”

　　“什么意思？”

　　“就好比……嗯……我今天借了你十两银子，约定好在明天的午时还给你，我写了一份借条留给你，但在明天的午时之前，你身上其实并没有十两银子，只有一个借条，而真正的银子还在我这里。

　　只有等到约定的时间，我的银子才会到你身上，同样的，借条也会被撕毁……这么说，你能明白吗？”克洛伊尽量用通俗的语言解释了一番。

　　“原来如此。”林七夜点了点头。

　　他一直以为，能够穿越两千年的力量是被存在了那消失的印痕之中……现在看来，那只是一个媒介，真正做到这一点的还是未来的克洛伊。

　　“那你是怎么把我送到两千年前的？这可是连时间之神都难以做到的事情。”

　　“【圣约】一定被约定，就必然会实现，就算这中间的过程再艰难，也会有各种因素来帮助实现……还是那个例子，我借了你十两银子，约定明天午时还给你，即便我没有任何赚银子的手段，它也会自己跑到我的袋子里。

　　具体的过程，可能是一位窃贼突然在我身边绊倒，他刚偷到的十两银子落在了我面前；也可能是一只飞鸟衔着一支价值十两银子的发簪，突然掉到我的手上，而这时又恰好有人来买这支簪子……”

　　林七夜的嘴巴逐渐张大。

　　“一旦约定就必然会实现……原来是这个意思？”

　　林七夜一直以为对于克洛伊能力的描述，只是某种特殊的修饰，没想到竟然如此硬核，无论通过何种意想不到的方法都能实现，那不就是类似于气运加身，心想事成？

　　“这么说，只要缔结【圣约】，什么都能做到……那为什么未来的你不直接缔结【圣约】，让克苏鲁众神直接毁灭？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1644章 小心长安城！

　　“我不知道你说的克苏鲁众神，究竟是什么样的存在，但毋庸置疑的是，【圣约】也是拥有上限的。”

　　克洛伊认真的说道，“首先，【圣约】只能对缔结者起效，无法延伸到第三者身上……比如，借还十两银子就是我与你之间的约定，无论这过程中事情如何发展，只会围绕着你与我两个人。

　　但如果我与你缔结【圣约】，让张三明日午时还你十两银子，是做不到的，因为张三并没有参与这个【圣约】。

　　同样的，我无法与你缔结【圣约】，来决定另外一个人或者种族的生死……除非，我亲自与它们签订【圣约】，让它们自我毁灭，但它们是不可能答应的。”

　　“除此之外，想要引发【圣约】，需要消耗大量的信仰……我不知道另外两道【圣约】的内容是什么，但只是跨越两千年的时光回到过去这一个【圣约】，就要耗费极端恐怖的信仰之力。

　　光是这一个【圣约】，也许就需要我花费上百年的时间，去收集信仰，才有可能在未来的某个时间，将你送回去。”

　　林七夜陷入了沉思。

　　【圣约】只能对缔结者起作用，发动【圣约】则需要以信仰之力作为消耗。

　　怪不得耶兰得要选克洛伊当代理人……这传闻中的001确实无限接近于全能，但若是没有信仰之力作为支撑，根本难以发挥出其强大的力量，而克洛伊那能够让周围生物不知不觉信奉她的特殊体质，则能和这个能力完美的契合。

　　想要发挥出【圣约】更强的力量，就必须要创立一个超大型的宗教，为耶兰得和克洛伊源源不断的提供信仰，西方圣教大概率便是因此而生。

　　但在这个时代，圣教似乎还没有出现……也就是说，这个时候耶兰得的力量还远没有达到巅峰水平，自然不可能去封印克系众神。

　　“那我该怎么回去？”

　　“不知道。”克洛伊无奈开口，“这道【圣约】只是负责将你送回来，你怎么回去，就不关它的事了……事先说好，我现在根本没有足够的信仰，让你回到两千年后。

　　在这个时代，唯一可能将你送回去的，也许只有那第二道【圣约】。”

　　林七夜低头看向自己胸膛的第二道印痕，神情有些复杂。

　　如果真如克洛伊所说，将他送回两千年前的【圣约】，需要消耗积累数百年的信仰，那就算等现在的克洛伊能够将他送回去，也得等到数百年后了……他现在唯一能指望的，就是这第二【圣约】所约定的内容，是他从西汉回到现代的返程票。

　　“宵禁要开始了，你也该回去了。”克洛伊缓缓开口。

　　林七夜看了眼外面的天空，已经快彻底陷入漆黑，那些赤色的星辰高高悬挂在夜空之上，其中一颗的光芒尤为刺目。

　　“你们最近几天，都会待在长安吧？”林七夜问道。

　　“嗯，等到那些星星带来的影响消退了，我们再动身前往下一个地方，你要是有事，再来这里找我就好。”

　　林七夜点点头，迈步便向屋外走去。

　　跟克洛伊聊过之后，很多东西林七夜已经想通了，守夜人最高级机密中的那道汉代古卷出现他的名字，未来的克洛伊选择他来缔结【圣约】，还有在国运海岛地底时霍去病跟他说的话语……这一切的一切，都在指向他与西汉之间有过一段交集。

　　不过林七夜还没想清楚，他在这段历史中的行为，是否是注定的？他的所作所为究竟是历史固有的一部分，还是会直接改变未来的走向？

　　究竟是过去的这段“因”，造就了未来的“果”，还是未来的“因”，改变了过去的“果”？

　　过去与未来的因果关系，就像是一团杂乱无章的线团，让林七夜的头脑发胀，但更多的疑问，依然在不断跳出他的脑海。

　　那未来的克洛伊，为什么不惜耗费数百年的时间收集信仰，也要将他送到西汉？

　　是和那些赤色的星辰有关？还是希望他在这个时代改变什么？

　　就在林七夜苦苦思索之际，一道道凄厉的惨叫声突然划破沉寂，回荡在长安的天空之下！

　　林七夜转头望去，只见在长安的城门附近，一场大火已然熊熊烧起，冲天的火光映照夜空，惨叫声自城池内不断响起。

　　发生了什么？

　　邪祟打到城里来了？

　　林七夜眉头一皱，顾不得宵禁的规矩，直接化作一道残影向火光的方向冲去。

　　以林七夜的速度，跨过大半座长安不过是呼吸间的事情，狂风在他耳畔呼啸而过，不一会，他便看到熊熊燃烧的火光之前，两支人马正在疯狂厮杀！

　　这两支人马的装扮并不相同，其中一批人的装束林七夜见过，是跟随霍去病回归长安的三万远征大军成员，另一批人则穿着特质的盔甲，像是本就驻扎在长安的羽林军。

　　在这座城门处，远征大军的数量，远比羽林军要多，他们各自拿着武器，蜂拥着穿过城门，死死盯着穿梭在战场中的羽林军，像是杀红了眼，一边怒吼着一边毫不犹豫的收割着羽林军的生命。

　　一具具羽林军的尸体倒下，鲜血顿时染红长安一角，他们的防线直接被远征大军撕开数道缺口，节节败退，已经有大量的远征军成功破城而入，向长安城内冲去。

　　与远征军愤怒的神情不同，这些羽林军的表情中满是错愕与惊恐，他们似乎想破脑袋也想不明白，远征军为什么会突然攻城？

　　林七夜见此，眉头紧皱起，他身形直接撞入战场之中，徒手握住了一位远征军的长戈。

　　这位兵士林七夜认识，他在尾翼护送大军回长安的时候，对方还跟他说过几句话，在林七夜的印象中，他是个比较安静的男人，可现在却像是杀红了眼般，神情狰狞无比。

　　“你们这是在做什么？谁让你们造反的？！”林七夜沉声问道。

　　“造反？林大人，我们没有造反啊！”那兵士瞪大了眼睛，他伸出满是鲜血的手，指着林七夜身后的长安城，“林大人！您快躲到我们身后来！小心羽林军和长安城里的人！

　　他们……他们都已经被怪物顶替了！！他们根本就不是人！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1645章 真实的赝品

　　林七夜愣在了原地。

　　“你说什么？”

　　“假的！他们都是假的！”兵士满是鲜血的手掌，一把抓住林七夜的手腕，想要将他拉到自己身后，另一只手猛地挥戈而出，砍下了一位羽林军的首级。

　　那位羽林军瞪着浑圆的眼球，头颅咕噜噜滚到林七夜脚下，鲜血染红大地。

　　“为什么说他们是假的？”林七夜眉头紧锁的问道。

　　“你看不见吗？”那兵士伸出手，指着地上羽林军的尸体问道。

　　“看见什么？”

　　“他是怪物变的啊！就是在山涧时候看到的那种，像柳枝一样的怪物！”话音落下，兵士猛地抬脚，在羽林军的尸体上狠跺起来。

　　等到那具尸体已经完全血肉模糊，林七夜依然看不出哪里像那只克系怪物，正当他准备开口的时候，几道嘶吼声自身后传来：

　　“杀光这些怪物！长安不能落在怪物手里！！”

　　“誓死保护陛下！！！”

　　“侯爷还在皇宫里，把侯爷救出来！”

　　“怪物……长安城里全是怪物！！”

　　“……”

　　密密麻麻的身影杀破羽林军的防线，在血与火的映照中，疯狂的涌入长安城内，像是一群嗜血的豺狼。

　　几位兵士冲入城中，惊恐的呼喊声从坊间的房屋中传出，他们猛地转头看去，“那里也有怪物的声音！”

　　他们冲到门前，一脚踹开了房门，里面的惊呼声越发混乱，几个百姓蜷缩在屋中，脸色煞白，婴孩的啼哭声响彻街道。

　　兵士们手握沾满鲜血的兵器，瞪大了眼睛，哈哈笑道：

　　“你们以为套着这些皮囊，我就认不出你们了吗？！”

　　“快来！这里还有几只！”

　　几位兵士冲入屋中，血光迸溅，屋中的烛火在一阵翻箱倒柜中滚落在地，汹涌的火光自屋中燃起！

　　凄厉的嘶嚎与求饶声逐渐停止，浑身是血的兵士们拖着几具尸体，缓缓从中走出，狰狞的血痕在拖过地面，在火光中映射出触目惊心的猩红。

　　“别杀我！别杀我！！”

　　听到隔壁的动静，一个中年男人惊恐的从房中跑出，看到这些浑身是血的身影，吓的脸色煞白，转身就往远处跑去！

　　下一刻，一道身影骑着快马掠过街道，阴冷的长矛扫过，男人的头颅高高抛起……

　　“我又杀了一只！！”那兵士将头颅刺在矛尖，高高举起，高昂起头颅喊道。

　　此起彼伏的惨叫声从长安各处传来，随着这三万大军冲入城中，整座城池都染上了一层血色，还在以惊人的速度向四面八方蔓延！

　　“你们疯了？！哪里有什么顶替的怪物？！”

　　林七夜见到这一幕，愤怒的扼住那兵士的咽喉，随后右脚猛踏地面，方圆数里的地面瞬间崩碎，一股气浪将周围的大军全部掀倒在地。

　　“瞪大你们的眼睛！他们只是一群普通人！根本就没有什么怪物！”

　　那兵士的身形被林七夜单手提起，像是一只无力的小鸡仔，但他的眼睛却死死盯着林七夜，片刻后，惊恐的开口：

　　“怪物……你也是个怪物！！真的林大人在山涧的烟雾中已经被你杀了！你才是顶替他的怪物！！”

　　林七夜的眉头越皱越紧。

　　“杀了他！！替真正的林大人报仇！！”随着他的一声怒吼，附近被震倒的十余位兵士，猛地站起身，挥刀便毫不犹豫的向林七夜的脖颈砍去！

　　林七夜的目光一凝，一股杀意狂卷而出，剑芒刹那间自周身闪过一道圆弧，兵士们的动作瞬间定格在空中。

　　一道细密的红线自他们的腰部浮现，在他们错愕的目光中，上半身整齐的自断口光滑滚落，噗通一声同时摔落在地。

　　鲜血流淌，下一刻他们的尸体突然模糊起来，变成一条条诡异的柳枝，在地上蠕动了片刻，逐渐归于死寂。

　　林七夜的瞳孔微微收缩。

　　这些柳枝与他在烟雾中杀死自己的赝品后浮现的怪物本体，基本一模一样，不过当时复制他的那个柳枝上，还多了一只眼球。

　　所以，这些兵士都在那幻彩烟雾中被顶替了？

　　可林七夜分明记得，自己在回来的路上，还跟这些兵士有过交流，他们的习惯，神态，甚至是记忆都与之前完全一样，根本不像是被人顶替的样子！

　　“你居然杀了他们！你居然杀了他们！该死……我要杀了你！！我一定要杀了你！！”

　　被林七夜提在半空的兵士亲眼看着其他人被杀，睚眦欲裂，神情狂怒无比。

　　林七夜转头看向自己手中的兵士，将他的头，对准那些变成本体的柳枝，大喊道：

　　“瞪大你的眼睛看清楚！它们才是怪物！！”

　　“他们不是怪物！！那些才是怪物！你才是怪物！”兵士挣扎着伸出手，指着街上被屠杀的百姓，与身前的林七夜，歇斯底里的吼道，“我要杀了你们！”

　　噗——！

　　林七夜的手掌骤然用力，瞬间捏碎了他的喉咙，后者软绵绵的低下头颅，片刻后身形便化作一根粗壮的柳条，在风中无声轻摆。

　　林七夜的表情难看无比。

　　他的脑海中，突然浮现出在山涧内，自己亲手击杀赝品时，对方那愤怒的目光。

　　“假的！你才是假的！你这个克苏鲁制造的赝品！永远也不可能取代……”

　　当时林七夜就觉得奇怪，如果真是伪装成自己，想趁机代替自己的赝品，为什么直到最后一刻，他的语气，神情都如此的真实？

　　那好像……就真的是自己倒在地上，面对即将顶替自己身份的赝品，狂怒嘶吼的模样。

　　“在那烟雾中被顶替的人，会保留对方的所有记忆与思维习惯，甚至会彻底将自己当成那个人？”林七夜喃喃自语，“如果是这样……”

　　赝品能够完美伪装成真品，并不算什么，但如果连赝品自己都觉得自己是真的，那事情就麻烦了……因为这就意味着，他永远不可能露出丝毫破绽。

　　除非亲手杀死一个人，看到他的尸体，否则几乎不可能辨别他是真的，还是被柳枝顶替的赝品！

　　……

　　……

　　有点卡文，三九要捋捋剧情……今天只有两更

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1646章 长安劫

　　那现在的问题就是……当时被烟雾笼罩的三万大军，有多少人被顶替了？

　　林七夜的目光扫过四周，入目之处到处都是疯狂杀戮的远征军，他们踏过羽林军的尸体，冲入长安城中，在这座夜色笼罩下的城池内掀起一阵血色的浪潮。

　　他的心顿时沉了下去。

　　他的目光所及之处，所有的远征军都在长安的街道上烧杀百姓，这也就意味着，当时遭遇幻彩烟雾的所有普通人，都已经悄无声息的被掉包了。

　　而且在他们的认知中，虽然也有“被怪物顶替”的概念存在，但诡异的是，他们对于“怪物”的划分认知似乎遭到了人为的篡改。

　　在“怪物”的眼中，普通人才是被顶替的怪物……而他们看到彼此死后变成的柳枝，却将那认为是正常的象征。

　　就像是有一只无形的大手，在随意的操纵着他们的认知，如果林七夜没猜错的话，他们之所以会突然觉得城里的人都被怪物顶替，破城而入，也是受到了那神秘操纵者的指引。

　　林七夜抬头看向那枚闪耀无比的赤星，双眸微微眯起：

　　“是你……”

　　……

　　“外面发生了什么？”

　　克洛伊听到远处的嘈杂声，皱眉向向窗外看去。

　　“不知道……好像是有人造反？”一位传教士不确定的开口。

　　“估计又是政权争夺之类，汉人很喜欢玩这些权谋，不过应该和我们没有关系。”

　　就在几人说话之际，街道的尽头数道身影骑马飞奔而来，他们一手拿着火把，一手握着满是鲜血的长矛，双目中满是狰狞。

　　“烧！只有烧光了，那些怪物才会出来！”为首的那人一声令下，后方的众人便纷纷将火把丢在道路两侧，火光渐起，一道道惊呼声从屋中传出。

　　“着火了！着火了！”一个妇人匆匆开门出来，正欲打水灭火，一道寒芒挥落，头颅顷刻间滚落地面。

　　淋漓鲜血喷溅而出，那无头身躯晃了晃，栽倒在地，一个男人惊呼着从屋中跑出，不等他说些什么，又是一道寒芒闪过，原地暴毙。

　　看到这一幕，在二楼的克洛伊眉头一皱，脸色有些难看。

　　“这是政权争夺？这分明就是草菅人命！！”克洛伊眼看着这群人马手起刀落，接连击杀了数位逃出房屋的无辜百姓，双拳紧紧攥起。

　　“阿母！阿母！！”

　　几个幼童茫然的从屋中走出，看到地上堆积而起的尸体，与浑身是血的兵士，直接被吓傻在原地。

　　那兵士眯了眯眼，冷哼一声，正欲挥动长矛，一团炽热的火焰突然自二楼迸发，直接将其吞没！

　　刺耳的哀嚎声回荡在街道中，一个戴着斗笠的红发少女翻窗而下，双眸冷冷的看着眼前这群兵士，一股杀意弥漫在空气中。

　　克洛伊抬起手掌，凌空一挥，一道燃烧的风刃呼啸间掠过数百米长的街道，将这道路上所有兵士瞬息秒杀，一个个燃烧的残躯倒在地面，片刻后变化成焦黑的柳枝。

　　看到这些柳枝，克洛伊的双眸微微眯起……

　　“圣女大人，他……他们不是人啊？是邪祟？！”一位传教士捡起一截断柳，惊呼道。

　　另一位传教士在空中嗅了嗅，“不像是邪祟，这味道远比邪祟难闻。”

　　“那还能是什么？”

　　克洛伊的目光从柳枝上挪开，脚下的大地突然轰鸣震颤起来，仿佛有一头远古巨兽，正在疯狂践踏大地，远处的街道爆出一团无形的气浪，上百个兵士身影被冲飞上天空。

　　“是他？”克洛伊喃喃自语。

　　她当即向前一步踏出，一阵飓风托着她的身体飞上天空，一头火焰般的红发在夜空中狂舞，她低头对其他传教士说道：“事情有些不对劲……你们先回驿站，我过去看看。”

　　克洛伊话音落下，脚踏飓风，呼啸着向那爆鸣传来的方向飞去。

　　……

　　林七夜一拳轰杀上百位兵士，将长安的一角毁灭成废墟，漫天飞舞的尘埃中，他的身形缓缓走出。

　　“没有禁墟，真是麻烦……”林七夜看了眼自己的拳头，无奈的叹气。

　　以他如今的力量，若是在一片宽敞的空地中，一拳轰杀上千人也不是难事，可现在偏偏又是在长安城内……要是他真在这里动用全力，那可就是大规模无差别杀伤，一拳下去，不知道有多少长安百姓将流离失所。

　　强大的肉身固然能带来大幅度的战力提升，但没有能力配合，有时候还是会落得被动。

　　林七夜抬头看了眼上空，一道幽绿色的进度条一闪而过：

　　“林七夜治疗进度：48%”

　　还差2%么……

　　林七夜收回了目光，正欲继续击杀这些怪物，一道红发身影便自天空缓缓落下。

　　“你这是要拆了长安城吗？”克洛伊忍不住吐槽道。

　　“我也没办法……”林七夜耸了耸肩，“我的禁墟还没有觉醒，只能靠肉身的力量战斗。”

　　“这还没觉醒？”克洛伊指了指眼前这片大到夸张的废墟，“徒手打出了这种程度的伤害……你真的是人类吗？”

　　林七夜无奈一笑，没有说话。

　　“这些是什么东西？”

　　“具体的我也不清楚，不过应该是某个克系神的能力，跟之前的流星有关。”林七夜简单的讲了一下自己的发现，克洛伊的眉头紧紧皱起……

　　“总之，现在要杀光这些假冒的远征军？”

　　“是。”

　　“好，他们交给我。”克洛伊点点头，“除了他们，这座长安城里，还有别的人被顶替了吗？”

　　林七夜张了张嘴，犹豫片刻后，还是摇头：

　　“我不确定。”

　　那枚流星坠落之后，整座山涧都被笼罩在幻彩烟雾之中，除了现在这里的远征军，还有众多将领，已经进了皇宫之中……

　　想到这，林七夜转过身，看向远处的宫墙方向。

　　“糟了……”他喃喃自语。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1647章 背刺

　　皇宫。

　　御花园内。

　　微风拂过园内廊亭，霍去病提起手中的棋子，缓缓落在棋盘某处。

　　“你的意思，朕明白了。”汉武帝一边落子，一边开口道，“如今天下邪祟横行，确实需要一个能够镇压邪祟动乱的司衙……建立镇邪司一事，朕准了。”

　　听到这个回答，霍去病的神情放松些许，沉默片刻后，他再度说道：

　　“陛下，关于镇邪司，臣还有一事求陛下应允。”

　　“何事？”

　　“臣希望，镇邪司能独立于朝局之外，不受任何人调动，仅听命于主司一人。”

　　汉武帝的正欲落子的手微微一顿，眉头紧皱起：

　　“连朕也不行？”

　　“不行。”霍去病斩钉截铁的说道。

　　汉武帝皱眉凝视他许久，将棋子丢回棋篓之中，冷声开口，“冠军侯，你知道你在说些什么吗？”

　　“臣知道。”霍去病深吸一口气，“陛下，镇邪司为镇压邪祟而生，其成员皆为异士，而异士所能拥有的力量，远超世俗所想……这样一群由异士组成的司衙，注定将拥有改变大汉，甚至整个天下局势的能量。

　　陛下英明神武，若是将镇邪司交由陛下调动，臣自然放心……可，若是有一天，陛下不在了呢？”

　　霍去病的声音郑重无比，他知道他现在说的，绝对是大逆不道，而看汉武帝的脸色，也确实不太好……但有些东西，他还是一定要说。

　　“陛下能保证，陛下的子子孙孙，都像你一般英明守正吗？陛下若是开创了帝王可以随意调动镇邪司的先河，以后的帝王，会放着这么一个拥有改变天下力量的势力不用吗？

　　万一有一天朝局动荡，奸臣勾结皇子再现当年九龙夺嫡之景，镇邪司迟早有一天，会被卷入朝局之中，被心怀歹意之人操控。

　　到时候，天下必将大乱！”

　　汉武帝沉着脸，陷入沉思……

　　说到底，拥有众多像霍去病，詹玉武，颜仲这样的异士的镇邪司，就跟核武器没什么区别……而核武器一旦出现在政权更替的过程中，被某方势力握在手里，那就是一场灾难。

　　霍去病无论如何，都不想让自己亲手建立的镇邪司，在未来成为争权夺利的工具。

　　而汉武帝，依然在皱眉沉思，并没有应允的意思。

　　他可以允许霍去病去建立镇邪司，为大汉清剿邪祟，但作为一位帝王，他不想让任何一个超出他掌控的势力出现，更何况，这势力所蕴藏的潜力，可以威胁到他的皇位。

　　“朕……”

　　“陛下，不好了！”

　　汉武帝话音刚起，一个身影便匆匆忙忙的从远处跑了过来，正是之前带霍去病来的李公公。

　　“什么事？”汉武帝神情有些不悦。

　　“城外……城外侯爷留下的远征军，杀进长安城里来了！”

　　“什么？！”

　　听到这句话，汉武帝脸色大变，他猛地转头看向霍去病，森然开口：“霍去病……你是想造反不成？”

　　“臣绝无此意！”霍去病当即开口，他的眼眸中也满是不解。

　　“陛下，那些冲进来的，不像是人啊……他，他们死了之后，都变成了一颗颗柳条，还会动！还嚷嚷着什么长安城里都是怪物，现在城外的羽林军已经全军覆没了。

　　陛下，这可如何是好啊？！”

　　“柳条变的？”汉武帝的脸色接连变幻，“莫非，是某种邪祟？”

　　“陛下，此事臣来解决。”霍去病从座位上站起，脸色严肃无比，“还请陛下回宫，半日之内，臣必将平息长安动乱。”

　　汉武帝看了他一眼，神情有些复杂，随后还是点了点头：

　　“好。”

　　霍去病亲自将汉武帝送至宫中，转身便向宫外走去，候在御花园外的詹玉武等人快步跟了上来，脸色也凝重无比。

　　“侯爷，听说宫外出事了？”詹玉武沉声问道。

　　“嗯，说是我们带回来的人，突然杀入长安城中，还变成了柳条……应该是今日黎明时遇到的烟雾作祟。”霍去病一边走，一边思索着，“当务之急，是先……”

　　噗——！！

　　霍去病话音未落，一柄锋锐的刀尖，便自他的胸膛刺出！

　　他的身形猛地顿在原地。

　　鲜血染红刀尖，一滴滴落在地面，霍去病错愕的转过头，只见詹玉武正握着那柄弯刀，眼眸中闪烁着森然寒芒！

　　“玉武……你……”

　　“不要再装了。”詹玉武握着刀柄的手掌，越发用力，一抹黑意浸染刀身，他冷冷开口，“你以为，你真的骗的过我们吗？”

　　“你这怪物！究竟将侯爷藏在了哪里？！”

　　颂——！！

　　一道月牙般的刀芒斩过霍去病的身体，淋漓鲜血喷溅而出，瞬间染红了宫墙前的石路，下一刻，高大的宫墙也被月牙斩碎，轰然坍塌一角。

　　霍去病的身形自烟尘中急速掠出，一道刀口几乎将他整个人劈成两半，他的眸中闪过一抹精芒，左手一抬，一道黑影便自虚无中飘出，像是一面黑色的旗帜，紧紧的缠住身上的血肉缺口。

　　【支配皇帝】的本体本就十分脆弱，而他对詹玉武等人又根本没有丝毫防范，詹玉武的那一刀太快，在如此近的距离下，即便是他也根本反应不过来。

　　他勉强稳住身形，看向眼前的詹玉武与四位神色凛然的将领，脸色阴沉无比！

　　若非他的盔甲内穿着【暗锦衣】，刚刚詹玉武的那一刀【泯生闪月】，足以对他造成重伤……他怎么也没想到，詹玉武会对他出手。

　　“玉武，你们疯了吗？！”

　　“疯？”詹玉武摇了摇头，“我很清楚我在做什么……只有杀了你这个赝品，我们才能救回真正的侯爷！”

　　话音落下，詹玉武手中的弯刀再度染上黑芒，身后的四位将领同时动身，分别自不同的方向杀向霍去病！

　　见眼前的五人已经动了杀心，霍去病的神情也逐渐凌厉起来，他的目光接连在五人身上扫过，不知在思索着什么……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1648章 晚风请杀人

　　长安城内。

　　“这些家伙交给我，你去对付其他的顶替者。”

　　克洛伊的目光扫过一片狼藉的废墟，密密麻麻的兵士依然在疯狂的向各个街道涌去，火光将漆黑的夜空照的宛若白昼。

　　“这三万多人分散在长安的各个街道，你一个人能行吗？”林七夜皱眉问道。

　　克洛伊看了他一眼，火红的长发随风微拂，轻笑道：

　　“不过三万人罢了……不要小看圣主的使者。”

　　林七夜见此，也不再多言，身形一晃便急速向皇宫的方向冲去。

　　克洛伊轻轻一跃，飘然落在废墟一座破裂的屋檐上，她的目光扫过四周，上万名被顶替的兵士正如潮水般卷过长安，嘈杂的惨叫嘶吼声从四面八方响起。

　　克洛伊深吸一口气，眼眸中闪过一抹微光，她的指尖在夜空下缓缓抬起：

　　“晚风，请杀人。”

　　话音落下，她指尖的空气骤然扭曲起来，一道厚度不过毫米的风刃在夜空下激射而出，发出一声刺耳的尖啸！

　　这枚风刃掠过街道，顷刻间一分为二，二分为四，四分为八……它们以惊人的速度在夜空下分裂，薄而透明，即便已经分裂出成千上万道，用肉眼依然根本察觉不到丝毫的痕迹！

　　这些风刃像是长了眼睛般，在半空中向四面八方散去，刺耳的尖啸瞬间吸引了城中所有人的注意。

　　“什么东西？”

　　一位兵士手握火把，突然抬头看向天空，除了一片茫茫夜色，再也没有别的东西。

　　“有几个小怪物往那边跑了！拦住他们！”数百米外，另一位兵士一刀将拼死反抗的男人劈倒，突然大喊。

　　在男人拖住兵士之际，几个幼童惊恐的冲出燃烧的房屋，一边哭嚎着一边向街道的另一边逃窜。

　　拿着火把的兵士双眸眯起，他随手将火把丢入身侧的房屋中，抽刀在手，凝视着那些痛哭逃向这里的幼童，飞快的向前冲出！

　　颂——！！

　　一道尖啸自他背后炸响，顷刻间就从身后转移到了身前，逐渐远去……兵士错愕的停下身形，正欲转头向后看去，视野却控制不住的下移，最后竟然噗通一声落在了地面。

　　他的意识逐渐停滞，一只眼睛被大地挡住，另一只眼中，一具无头的身体握着刀，呆呆的站在原地。

　　那是……我？

　　这个念头出现在脑海的一瞬，他的双瞳便彻底涣散，无头尸体在原地定格片刻，僵硬的坠倒地面。

　　正在疯狂逃窜的幼童看到这一幕，直接傻在了原地，那道尖啸掠过他们的耳畔，下一刻，他们身后的那兵士头颅也高高抛起，咕噜一声掉落而下。

　　这一切发生的太快，不到两秒的功夫，一枚风刃便掠过数里长的街道，上百位兵士的头颅接连飘起，

　　像是一颗颗血色的蒲公英，被轻柔的晚风卷上天空。

　　而这样的一幕，在长安的每一处街道上演……

　　三万大军，瞬息全灭！

　　此刻，皇宫最高的宫殿之前，一个身披皇袍的身影，看着这满城飞扬的血色蒲公英，双眸微微收缩。

　　汉武帝站在殿前，沉默许久，神情有些复杂：

　　“李婴。”

　　“老奴在。”李公公当即走上前，恭敬低头。

　　“你说……这世上，真有人能拥有如此神迹之力吗？”

　　李公公怔了半晌，缓缓开口道：“是否有人能拥有神迹之力，老奴不清楚……老奴只知道，若是想约束住一群凶猛的恶狼，只有让它们之中，诞生出一位狼王。”

　　汉武帝看着眼前笼罩在血与火之中的长安城，眉头紧紧皱起。

　　……

　　林七夜飞速穿过街道，朱红色的宫墙在他的眼前逐渐靠近。

　　就在这时，一个熟悉的声音从一旁传出：

　　“七夜哥！”

　　林七夜迅速停下身形，回头望去，只见乌泉正从街道的另一边匆匆跑来。

　　林七夜看到乌泉，第一反应便是后退半步，皱眉问道：

　　“你怎么在这里？”

　　“我们本来在舞坊里喝茶等你，眼看着就要宵禁了，就随便找个地方先落脚，没想到外面突然就乱起来了。”乌泉脸色凝重的开口，

　　“我飞到空中，正好看到七夜哥你往宫门这来，就赶过来跟你汇合。”

　　“颜仲呢？”

　　“他看到那些杀人的兵士的甲胄之后，脸色突然就变了，急急忙忙冲了出去，不知道去了哪里。”

　　看着眼前冷静陈述的乌泉，林七夜不仅没有放松警惕，反而开始仔细的打量着他。

　　从他现在掌握的情况来看，就算是被烟雾顶替的赝品，也会像真人一样思考行动，几乎没有任何破绽，而且那赤星似乎可以通过修改赝品的认知，从而操控他们的行动。

　　在外面的三万大军便是如此，白天时一切如常，而夜间赤星光芒闪耀之后，他们便将普通人认为是怪物，一路杀入城中。现在他们的真假，已经可以通过行为来轻松判断，但眼前的乌泉不一样。

　　乌泉也曾被幻彩烟雾笼罩，虽然目前没有出现偏激的行为，但仅凭这一点，并不能排除他的嫌疑。

　　也就是说，除非他现在给乌泉的心脏来一刀，把他变成尸体，否则很难判断眼前的这个少年是乌泉，还是顶替他的克系生物。

　　“七夜哥？”乌泉见林七夜的神情有些奇怪，疑惑开口，“你怎么了？”

　　“在你眼里，我是什么？”

　　听到这个问题，乌泉的眼中满是茫然，他呆了半晌，不确定的开口，“你是……嗯……林处？前辈？哥？”

　　“我的意思是，你觉得我是人，还是克系生物？”

　　“七夜哥，你在说什么？你怎么会是克系生物？你的赝品不是已经死了吗？”

　　林七夜的神情放松些许，不过也没有完全卸下警惕，他不知道赤星是否能随意操控赝品的认知，万一现在乌泉的回答是伪装，又或者过一段时间之后，赝品乌泉的认知才会被修改呢？

　　“……没什么。”

　　林七夜沉思片刻，“我要去趟皇宫内部，你跟着我一起吧。”

　　“好。”乌泉没有丝毫的犹豫，直接应了下来。

　　林七夜当然不可能直接出手杀死乌泉，要是杀了赝品还好，但要是将真的乌泉杀了……总之，林七夜不能拿乌泉的性命去赌。

　　现在最好的方法，就是直接将乌泉带在身边，如果他真是赝品，只要自己时不时露出一些破绽，他早晚会忍不住对自己动手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1649章 疯狂的公羊婉

　　相比于乱成一团的长安城，皇宫内却安静的有些反常。

　　林七夜和乌泉在一群昏迷的侍卫身上跨过，步入死寂的宫廷之中，除了驻守在宫墙附近的侍卫，其他宫中眷属似乎都躲在了屋中，零星的烛火自一座座宫殿内传出，今晚的皇宫内院，必然是彻夜难眠。

　　“外面都闹成这样了，宫里还留着这么多侍卫？”乌泉扫过周围，皱眉开口。

　　“这些侍卫都是保护天子与后宫眷属的近卫，就算是天塌下来了，他们也得守着皇宫，毕竟在这里守着还能靠地形跟叛军周旋，要是主动冲到外面，跟送死没什么区别。

　　他们，算是这个王朝最后的防线了。”

　　乌泉眉头一挑，“那我刚把这些侍卫都打晕……算不算践踏了西汉王朝最后防线的千古罪人？”

　　“事出突然，我们又没有能进皇宫的凭证，我相信天子能理解的。”

　　乌泉点了点头，突然像是意识到什么，“七夜哥，外面好像安静下来了。”

　　林七夜回头看了眼宫墙之外，原本喧闹的厮杀声已经消失，只剩下四起的哀嚎痛哭之声，眼眸中浮现出诧异……

　　这才过了多久？克洛伊出手的速度也太快了。

　　刚刚还说他的肉身强度不像是人类……她自己转头就瞬秒了三万大军，啧。

　　林七夜的目光扫过周围死寂的宫殿，神情有些凝重，这皇宫这么大，他们该上哪找霍去病？

　　轰——！！

　　就在林七夜思索之际，一道轰鸣声自远处传来，滚滚浓烟自皇宫某处升起，就连脚下的大地都微微震颤。

　　林七夜眉头一皱，立刻动身向声音传来的方向冲去！

　　……

　　“哼，就凭你们这些人，也想杀我？”

　　翻卷的烟尘之内，一个穿着囚服的身影缓缓走出，披头散发的公羊婉戴着镣铐，目光不屑的扫过地上的几道身影。

　　“假的……怪……物……”

　　一位倒地的兵士脸上满是污血，他瞪大了双眸，死死盯着眼前的女囚，眼眸中满是不甘，

　　但随着一只脚掌落下，他的头颅瞬间被碎，鲜血溅满大地。

　　浑身浸染鲜血的公羊婉皱了皱眉，正欲转身离开，两道身影便呼啸着从空中落下！

　　“公羊婉？”

　　“是你？”公羊婉看到林七夜，下意识的后退了半步，她扫了眼周身的尸体，脸色有些难看，

　　“先说好，我没有主动招惹他们，我本来按照霍去……按照侯爷的意思在这里等着，是这群疯子突然嚷嚷着什么怪物，就要把我砍死……

　　我这是正当防卫，不算违背命令！”

　　公羊婉的神情有些许紧张，毕竟她被霍去病种下了【回心蛊】，要是被误以为是自己主动杀人想逃走，那她必死无疑。

　　林七夜没有回答，他的目光落在公羊婉脚下的众多尸体身上，随着一阵微风拂过，这些尸体诡异的融化成一根根碎裂的柳枝，散发出恶臭。

　　“克系生物？”乌泉眉头紧锁，厌恶的捂住鼻子。

　　看到乌泉的反应，林七夜的心放松些许。

　　“什么东西？”一支断裂的柳条正好搭在公羊婉的脚腕，后者察觉到触感不对，低头看了眼，眉宇间浮现出疑惑。

　　“是随着那颗流星坠落人间的克系生物……”林七夜缓缓开口，将自己所知道的信息说了一遍。

　　林七夜话音落下，公羊婉的眉头一挑，诧异的开口：

　　“这些，就是你说的强大外来生物？”

　　公羊婉对这些外貌恶心的柳枝，似乎并不反感，反而主动伸手将脚下的柳枝捡起，放在眼前自己打量起来，“能够随意变化成别人的样子……听起来有点意思。”

　　“赝品的认知会被那枚赤色星辰随意篡改，所以就连他们自己都……”

　　林七夜继续补充，但话说到一半，只见公羊婉直接张开了嘴，将那断裂的柳枝一口吞下！

　　“？？？你在干什么？！！”看到这离谱的一幕，林七夜直接傻在了原地，随后猛地冲上前抓住公羊婉的嘴巴，要伸手把柳枝掏出来！

　　一旁的乌泉震惊的张大嘴巴，像是联想到了什么，脸色铁青，喉结滚动片刻，直接忍不住转身干呕起来。

　　“你疯了？！！这是克苏鲁的生物残骸！不是异士！你这么乱吞会出事的！！”林七夜摁住公羊婉挣扎的双手，想掏出柳条，但此刻柳条已经落入她的体内，根本掏不出来，忍不住开始骂娘！

　　奶奶的！！他跟克鲁苏打了这么多交道，从来没见过有人敢直接吞克系生物的残骸！

　　要知道，这些鬼东西多少沾点克系污染的力量，什么耳边低语，精神失常，疯癫错乱……生吞克系生物？这跟送死有什么区别？

　　公羊婉挣脱林七夜的手，向后退了两步，高昂起头颅，凌乱披散的黑发之下，一对眼眸明亮无比。

　　“出事？呵呵……我本来就是从死人堆里爬出来的，为了活下去，我拼的命还少吗？与其被人当一辈子随意使唤的狗，赌一次又怎么样？只要我能获得祂们的力量，霍去病就再也掌控不了我！”

　　看着眼前冷笑不已的公羊婉，林七夜的脸色难看无比，他正欲说些什么，公羊婉的肩膀突然蠕动起来！

　　砰——！

　　只听一声闷响，公羊婉整个左臂轰然爆开，淋漓鲜血洒满大地，一支黑色的柳条从断口延伸而出。

　　公羊婉一边痛苦低吼，一边转头看向自己的左手处，在那柳条的末端，一只脓包突然隆起，随着一道皱纹般的裂口在表面浮现，一只诡异的眼球缓缓睁开……

　　看到这一幕，林七夜的眸中闪过凌厉之色，他一只手将乌泉护在身后，另一只手轻轻抬起，断裂的天丛云剑落在掌间，蓄势待发。

　　然而，那柳枝占据了公羊婉的左臂之后，却并没有继续生长，公羊婉的低吼声逐渐消失，脸色苍白的她疑惑的看着这柳枝，后者的末端抬起，那颗眼球伸到公羊婉的面前，似乎在与她对视。

　　片刻后，那眼球像是公羊婉身体的一部分般，随着她的意念，缓缓扫过四周……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1650章 幻彩临城

　　“这是……”公羊婉的双眸越发明亮起来。

　　“你，掌控它了？”林七夜见公羊婉的身体并未失控，诧异的开口。

　　“我就知道，我一定可以的！”公羊婉大笑起来，可笑到一半，她的表情就凝固在脸上，“没有多出变化的能力？【回心蛊】也没有消失……该死！那我要这个手有什么用？！”

　　公羊婉不惜冒险吞下柳枝，就是希望能获得克系的力量，摆脱霍去病的控制，可现在她不仅没有获得任何能力，还直接变成了这么一个不人不鬼的怪物，那她冒险的意义何在？

　　公羊婉的表情接连变化，但最终，还是沉着脸，重新打量起这恶心的柳枝手臂。

　　“赌输了便输了……至少，看起来也足够唬人。”她冷哼一声。

　　公羊婉强大的心理素质，直接震惊林七夜与乌泉，若是寻常人拼上性命去进行一场豪赌，最后却只收获一只令人作呕的手臂，只怕当场就要心态崩溃，但她竟然能迅速平静下来，还坦然接受现实……

　　公羊婉，远比林七夜想象的更加强大……无论是能力，还是心性。

　　“你真的没什么不舒服吗？”林七夜皱眉问道，“有没有听到人在你耳边说话？有没有觉得异常的烦躁？有没有觉得身上痒痒的，好像有什么东西要钻出来？”

　　“没有。”公羊婉不耐烦的摆了摆手。

　　这下，林七夜实在是摸不着头脑了……他跟克苏鲁神话打了这么多次交道，跟克系生物如此近距离接触，还没有发生异变的情况，他还是第一次见，从克系的特性来说，这根本是不可能的事情。

　　而且，他在现代社会看见的公羊婉，也根本不是眼前这诡异的形象……难道是她以后又用了某种方法，隐藏了这只手臂？

　　“你们是什么人？！”就在三人说话之际，一道吼声从远处传来。

　　林七夜转过身，只见几个披着甲胄的身影，正手握染血的兵器，迅速地向这里赶来。

　　林七夜眉头一皱，正欲说些什么，身旁的公羊婉，却轻咦一声。

　　“奇怪……”

　　“怎么了？”

　　“他们的身体里，怎么都盘踞着柳枝？”公羊婉眯着眼睛，右手指了指身下的几具柳枝尸体，“就跟它们一样。”

　　林七夜先是一愣，随后像是意识到了什么，猛地看向她那只长着眼球的柳枝手臂！

　　“你……能看到他们的本体？”

　　那些甲胄林七夜也认得，应该是跟着侯爷一起，进入皇宫的远征军兵士，如果外面的那些都是赝品，但眼前的这几个身影有极大的可能也是赝品……而公羊婉却一眼就看出了他们的本体？

　　难道，这就她吞下柳枝后获得的能力？

　　“乌泉。”林七夜开口。

　　“是！”

　　乌泉抬手一招，几柄掉落在地的兵刃，立刻飞射而出，直接洞穿了那些冲来的兵士身体。

　　在一阵哀嚎声中，他们接连倒在地面，片刻后，果然变成了一具具柳枝！

　　看到这一幕，林七夜的眼睛顿时亮了起来，现在最大的问题，就是他们无法辨别哪些是真人，哪些是被替代的赝品，现在那些被替代的普通人已经被克洛伊杀光，那其他人怎么办？

　　詹玉武，颜仲，乌泉，甚至是霍去病……他们的真假，该如何分辨？

　　可既然公羊婉机缘巧合的获得了这个能力，那一切困难都将迎刃而解！这将是他们破局的希望！

　　此时，公羊婉似乎也意识到自己的特殊，她转头看了眼那丑陋的柳枝手臂，双眸微微眯起：

　　“有意思……”

　　她转过头，看向林七夜，嘴角带上了一丝笑意，“看来现在我是唯一能分辨他们真假的人……那我们，是不是可以谈谈条件了？”

　　“你想谈什么条件？”

　　“我帮你们分辨出所有假冒的怪物，让霍去病给我取出【回心蛊】……怎么样？”

　　“这件事，我没法替侯爷做主。”林七夜停顿片刻，“不过，我可以帮你试着说服侯爷，但结果我不保证……当然，如果你这次为大汉立下大功，我想以侯爷恩怨分明的性格，他应该不会拒绝。”

　　“成交！”

　　林七夜点头，片刻后又补了一句，“不要在分辨的时候耍小聪明，你说的是真是假，尸体自然会证明……如果让我发现你混淆是非，我第一个杀你。”

　　“放心，这种事情我还不屑去做。”公羊婉平静开口。

　　林七夜迈步正欲离开，脚掌突然停顿半空，他犹豫片刻后，还是指了指自己身后的乌泉：

　　“他不是赝品……对吧？”

　　公羊婉转头看向乌泉，那只长在柳枝末端的眼球，直勾勾的盯着乌泉，

　　她双眸微眯，片刻后，点了点头：

　　“嗯，他不是。”

　　……

　　皇宫之外。

　　“圣女大人，您终于回来了！”

　　驿站内，看到那熟悉的身影回归，众传教士起身，脸上浮现出喜色！

　　“圣女大人，您没受伤吧？”

　　“说什么呢，大人是圣主的使者，哪里会受伤？”

　　“圣女大人，外面那些乱军，都杀光了吗？”

　　克洛伊在众传教士的簇拥下走进屋中，微微点头，“嗯，都解决了。”

　　她走到窗边的木椅上坐下，长舒一口气，自从她离开圣主身边，进入人间传教以来，还是第一次杀这么多人……虽然知道那些都是由怪物变化成的赝品，但心里还是有些不适。

　　一位传教士替克洛伊端上一盆热水，轻轻放在她身边，起身正欲说些什么，余光看到窗外，突然愣在了原地。

　　“圣女大人……那是什么？”

　　克洛伊眉头一挑，顺着他的指尖看去，只见在昏暗的天空之下，长安城外的荒野之中，一大团朦胧的烟雾，正在缓缓靠近……

　　那烟雾的范围十分庞大，在夜空下像是流光溢彩的祥云，将漆黑的夜空都映照成幻彩之色，无数从灾乱中幸存下来的百姓看到这一幕，纷纷驻足，像是看到了神迹般，噗通跪拜下来！

　　“那是……”克洛伊的瞳孔微微收缩。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1651章 真皇，伪皇

　　皇宫。

　　林七夜，公羊婉，乌泉三道身影，在错落的宫殿内不断穿梭。

　　在这偌大的皇宫中，想找到霍去病并不是一件容易的事情，更何况他们时而还需要停下来杀几个漏网的赝品，三人转了许久，也没发现霍去病的踪迹。

　　“进宫之后，你见过侯爷吗？”林七夜问道。

　　“见过，不过是在刚进来的时候。”公羊婉点点头，“他想带我见皇帝，就命人给我戴上镣铐，关入囚车，跟着他一路进了宫里……哼，他手上握着【回心蛊】，只要他一个念头，我根本就跑不了，哪里要这么大的阵仗，不过是做给皇帝和其他人看的样子罢了。”

　　“进宫之后，你就一直在那座殿前等着？”

　　“对，当时好像皇帝在见其他人，就将我留在那里，说一会就派人带我进去……不过直到现在，都没来人。”

　　林七夜皱眉，若有所思。

　　霍去病带公羊婉入宫，多半是为了提议建立镇邪司一事，不过都过去了这么长时间，侯爷应该不至于忘了公羊婉才对……难道，是他出了什么事？

　　又或者，连霍去病都被掉包了？

　　不至于啊……霍去病可是人类天花板，又是【支配皇帝】，就算那烟雾能复制一个一模一样的冠军侯，想在如此短的时间内悄无声息的将他杀死并顶替，也几乎是不可能的事情。

　　“有没有可能，侯爷已经不在皇宫了？”乌泉突然开口，“外面出了这么大的事，他应该不会不知道，万一他已经往宫外去了呢？”

　　“嗯，不排除这个可能……”

　　林七夜一边思索，余光一边扫过四周，整个人突然愣在原地。

　　“怎么了？”公羊婉见林七夜突然停下，皱眉问道。

　　林七夜没有说话，他伸手指了指远处。

　　二人顺着他的目光看去，只见在不远处的夜空下，一片宫墙已然坍塌，借着附近跳动的火光，能看到一汪猩红的鲜血晕染在地。

　　“这里有过打斗？”

　　“是【泯生闪月】。”林七夜注视着地上狰狞的刀痕，沉声道，“只有【泯生闪月】，才能造成这种形状的破坏……”

　　“詹玉武？他在跟谁战斗？”

　　林七夜没有说话，他走到那片坍塌的废墟之前，透过宫墙的缺口，可以看到夜空下一片狼藉的长安城。

　　“看来，侯爷那边确实出事了……”林七夜喃喃自语。

　　“你们看，那边的天空，怎么在变色？”就在此时，乌泉像是发现了什么，指着城墙外的天空突然开口。

　　林七夜的目光望去，当他看清那城墙外不断靠近的幻彩烟雾的瞬间，瞳孔剧烈收缩！

　　“那东西，竟然还能自己移动？！”

　　林七夜当然记得那团幻彩烟雾，现在的长安之所以变成这幅模样，都是因为它。林七夜本想等长安的动乱平息，再亲自去一趟山涧，看看那烟雾到底有什么名堂，可没想到，它竟然能自己移动到长安？！

　　“不好！”林七夜大脑急速运转，双腿用力一蹬，身形像是炮弹般划过长安上空，径直向城墙边缘飞去！

　　那幻彩烟雾的覆盖范围很大，在山涧之时，它便轻松将三万人的大军笼罩其中，并在极短的时间内悄无声息的制造了同样的赝品，要是让那东西覆盖整座长安城……

　　这座汉代最繁华，最核心的皇都，将会彻底被赝品所取代，甚至成为克系生物的巢穴！

　　公羊婉与乌泉也意识到事情的严重性，紧随其后！

　　林七夜的身形在风中狂掠，那片流光溢彩的天空在他眼前急速放大，他在空中划过一道长弧，最终砸落在长安城墙之前，震出了一道半径数十米的深坑。

　　飞溅的碎石之中，林七夜的双眸锁定幻彩烟雾，它与长安的距离不超过十里，而且这迷雾的移速很快，目测最多不超过十分钟，这烟雾就将穿过城墙，进入长安之内。

　　“林七夜。”

　　一个声音从城墙上传来，听到这声音的瞬间，林七夜的眼睛微微一亮。

　　他转头望去，只见霍去病同样来到了这片烟雾之前，已经脱去了原本的甲胄，穿着一袭黑色王侯袍衣，手握一杆长枪，脸色凝重无比。

　　“侯爷，你还好吗？”

　　“受了些伤，无妨。”霍去病摇了摇头，“当务之急，是先拦住这烟雾，不能让它进入城内，否则必将天下大乱……但这烟雾古怪的很，林七夜，你可愿与本候一同前往？”

　　林七夜注视着夜空下霍去病的身形，张了张嘴，并没有回答。他没法判断现在的霍去病是不是赝品，自然不能直接答应跟他联手。

　　“林七夜？你也在这里？”

　　与此同时，另一道身影从远处飞来，听到这声音，林七夜的身体猛地一震。

　　他错愕的转头望去，只见又一个霍去病，穿着染血的甲胄，手握长枪，来到了他的身边。

　　林七夜的嘴巴微微张大，脸色顿时难看起来！

　　两个霍去病？！

　　在这种关键时候？！

　　他有想过霍去病可能也被那烟雾复制，毕竟【支配皇帝】虽然强大，但在这个世界上并不是独一无二的，当初烟雾中自己的赝品连鸿蒙灵胎都能勉强模仿，复制人类的禁墟对它来说，应该不算难事。

　　但到目前为止，林七夜思考的都是霍去病有没有可能被顶替掉包，毕竟离开山涧之后，都没出现过第二个霍去病……他万万没有想到，这次烟雾竟然换了玩法，从冒名顶替，直接变成二选一。

　　所以，当初幻彩烟雾并不是没有复制霍去病，只不过在复制之后，并没有试着去掉包他，因为就连它也没法在短时间内悄无声息的杀掉真的霍去病，所以一直将其藏在烟雾中，直到它来到长安城外，才让赝品出现？

　　幻彩烟雾已临城下，两个【支配皇帝】同时现身……若是之前，这必然是个极为艰难的选择题，但幸运的是，他们有了另一个底牌。

　　林七夜转头望去，只见两道流光紧随着划过夜空，落在林七夜的身后。

　　公羊婉看到两个霍去病，先是一愣，随后嘴角微微上扬……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1652章 他是假的

　　“看来，本侯也中招了……”

　　城墙之上，身披袍衣的霍去病凝视着不远处的另一个自己，脸色有些阴沉。

　　与此同时，披着甲胄的霍去病双眸微眯，看了眼不断逼近的幻彩烟雾，沉声道：

　　“竟然选在这种时候……看来，你们是早有预谋？”

　　“林七夜，你去阻挡那片烟雾，不用管本侯，本侯自己的赝品，本侯自己能处理。”袍衣霍去病再度开口。

　　“林七夜，先救长安城！这里除了本侯，唯一能挡住这片烟雾的，就只有你了。”

　　“这片烟雾应该只是那怪物的障眼法，祂的本体，应该就藏在烟雾中！”

　　“你还在等什么？本侯说了，这里本侯自己来处理！速去杀了祂的本体！若是让它进了长安城，必将生灵涂炭！”

　　两位霍去病接连开口，无论从言语，神情，动作，都看不出丝毫的破绽，两个人都同样以天下为重，希望林七夜直接去阻拦幻彩烟雾。

　　林七夜也想过一些旁门巧技，比如让两位霍去病跟自己一起去杀烟雾中的怪物本体，谁不出手，谁便是假的……但只要稍微一想，就知道这个方法绝对是自寻死路。在烟雾之外两人尚且真假难辨，烟雾内还是那怪物本体的主场，若是在他们与怪物本体厮杀的时候赝品突然反水，那无论是林七夜还是真的霍去病，都不可能活着走出这座烟雾。

　　林七夜在两位冠军侯的身上接连扫过，并没有回答，而是转头看向身后的公羊婉：

　　“怎么样？能看出来吗？”

　　公羊婉的柳枝手臂抬起，末端的眼球注视着两个一模一样的霍去病，许久之后，她微微点头：

　　“可以。”

　　“哪个是假的？”

　　公羊婉眉头一挑，却并没有回答，眸中光芒闪烁，不知在想些什么。

　　“公羊婉。”林七夜沉声道，“回答我的问题。”

　　“其实，就算不用我来分辨，也有办法找出真正的霍去病，不是吗？”公羊婉的嘴角微微上扬，“谁能把我体内的【回心蛊】取出来……谁自然就是真的冠军侯。”

　　林七夜眉头一皱，他正欲开口，随后像是察觉到了什么，转头开始观察两位霍去病的神情。

　　“不可。”

　　“不可。”

　　两位霍去病同时开口，“公羊婉，你就死了这条心吧，本候不可能放你回去，本候说了……本候自己的赝品，自己能处理。”

　　话音落下，两位霍去病同时出手！

　　下一刻，长安城内遗落的数万兵器，同时震颤起来，像是受到了某种指引，呼啸着冲天而起！

　　密密麻麻的兵刃好似海啸般涌上天空，又骤然停滞，这些兵刃的本体不断颤鸣，仿佛有两只无形的手掌，正在争夺它们的使用权！

　　两位霍去病的眼睛同时眯起，漫天兵刃顷刻间从中央划分为二半，疯狂向彼此飞射而出，兵刃与兵刃在两位冠军侯的上空交错，刺目的火花笼罩大半片夜空！

　　果然，那幻彩烟雾完美的复制了【支配皇帝】，能力上根本难分上下。

　　披着甲胄的霍去病冷哼一声，手握长枪飞掠而出，瞬息冲到袍衣霍去病的面前！

　　袍衣霍去病眉头一皱，手中长枪宛若游龙般刺出，与甲胄霍去病的长枪碰撞在一起，随着一道低沉轰鸣响起，袍衣霍去病的身形被震的后退半步。

　　甲胄霍去病敏锐的察觉到他的弱点，手中长枪挥出道道残影，而袍衣霍去病的动作似乎有些滞缓，只能勉强挡住他的攻击，身形接连后退。

　　“公羊婉！”林七夜大吼一声，“你还在等什么？难道你真想看着长安城生灵涂炭吗？”

　　公羊婉身体微微一震，她回头看了眼一片狼藉，哀嚎四起的长安城，像是回忆起了什么，双拳紧紧攥起……

　　最终，她还是深吸一口气，“记住你答应我的事情……”

　　她抬手指向穿着染血袍衣的霍去病，缓缓开口：

　　“他是假的。”

　　见袍衣霍去病落入下风，林七夜微微松了口气，他看了眼不断逼近的幻彩烟雾，仅是犹豫了片刻，再度开口道：

　　“时间来不及了……我去拦住那烟雾，你去帮侯爷。”

　　“好。”公羊婉点头，她的神情罕见的有些严肃。

　　公羊婉的头部微微一晃，原本的面孔瞬间变成了一位粗犷的肌肉男，嘹亮的雀鸣自周身响起，整个人像是利剑般冲向那两道近身厮杀的身影！

　　林七夜正欲动身，乌泉的声音从身后响起：

　　“七夜哥，我跟你一起去！”

　　林七夜回头望去，只见乌泉的眼眸中满是认真。

　　“不行，现在还不知道那烟雾里的克系生物本体有多强……你跟我去太危险了。”

　　“危险又怎么样？”乌泉倔强的摇头，“七夜哥，你和青竹哥一直都护着我，虽然安全……但这样我永远也成长不了，不是吗？侯爷是【支配皇帝】，我也是，我也想变的像他一样强！

　　只有这样，我才能完成我的梦想。”

　　林七夜一怔，他的脑海再度浮现出寒山孤儿院墙壁上，那柄保护在沈青竹头顶的黑伞……那个属于乌泉的梦想。

　　林七夜复杂的注视乌泉片刻，最终还是点点头。

　　“那好……你跟紧我，一会进入烟雾，绝对不能离开我的视线，明白吗？”

　　“嗯！”

　　乌泉的双眸明亮无比。

　　林七夜迅速动身，带着乌泉冲出长安城墙，周围的夜色都被闪烁的光芒驱散，流光溢彩的烟雾逐渐吞没城外的荒芜大地，像是一只涂着剧毒色彩的野兽，悄无声息的吞没一切。

　　两道身形毫不犹豫的冲入烟雾之中，消失不见。

　　与此同时，长安城边缘，袍衣霍去病一枪抵挡住甲胄霍去病的攻击，借力拧身腾跃而起，遥遥落在远处的地面。

　　他的目光扫过四周，公羊婉与颜仲，正从不同的方向奔袭而来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1653章 柳树

　　“真是好手段。”袍衣霍去病沉声开口，“看来，本侯还是小看你了……”

　　“束手就擒吧，本侯可以留你一命。”甲胄霍去病挥动长枪，长安城内燃烧的火焰纷纷化作火龙涌至身前，在枪尖凝聚出一道半径数十米的炽热火球。

　　袍衣霍去病没有回答，他一脚猛踏地面，厚重的城墙轰然坍塌，无数石块盘旋在他身侧，像是一座悬空的巨石大阵。

　　“赝品就是赝品，无论用什么手段，都取代不了本侯。”袍衣霍去病握紧手中的长枪，染血的衣抉无风自动！

　　颂——！！

　　袍衣霍去病身侧的石块突然爆碎，一道嘹亮的雀鸣呼啸间掠至他身前，他皱眉迅速向后方闪避，那锋锐的剑芒擦过他的鼻尖，将大地斩出一道光滑裂痕。

　　长着凶狠肌肉男面孔的公羊婉，手握不知从何处捡来的长剑，冷冷的看着袍衣霍去病，剑身周围的空气急速震颤，似乎又有一道攻击正在酝酿。

　　“都到这个时候了，还说别人是赝品……你们这些家伙，真是无药可救。”公羊婉单手握剑，另一只柳枝手臂长蛇般盘踞身侧，一只诡异的眼球死死盯着袍衣霍去病。

　　“公羊婉……你那只眼睛，是从哪里来的？”看到公羊婉的形象，袍衣霍去病的眉头紧皱起。

　　“你管得着吗？”

　　公羊婉身形一晃，瞬息冲出数十米，手中的长剑引发一道雀鸣，再度斩向袍衣霍去病！

　　袍衣霍去病手掌一抬，公羊婉瞬间停滞在地，一股钻心的疼痛自脑海中传出，仿佛整个人都要裂成两半！

　　“该死！为什么你也能控制【回心蛊】？！”公羊婉手中的长剑叮当一声落在地面，她一只手抱着头，痛苦的嘶嚎起来。

　　但下一刻，她脑海中的疼痛突然消失。

　　只见甲胄霍去病同样抬起手，脸色凝重的开口，“小心些，他与我都有【支配皇帝】的力量，都能催动【回心蛊】……你还是退下吧，本侯可以对付他。”

　　公羊婉的脸色接连变化，几乎没怎么犹豫，迅速向后退去。

　　她本来就是被霍去病抓来的，若非不忍长安百姓生灵涂炭，再加上有【回心蛊】约束，她哪会出手帮霍去病？现在真假霍去病都能用【回心蛊】置她于死地，她何必去冒这个险。

　　轰——！！

　　一道剧烈的轰鸣声自幻彩烟雾中传出，两位霍去病和公羊婉同时转头望去，只见那不断靠近的幻彩烟雾，突然剧烈翻滚起来……

　　……

　　三分钟前。

　　两道流光冲入烟雾之中，绚烂迷离的光华在入目之处缓缓流淌，让人有种眩晕之感。

　　“进入这里之后，方向和距离的概念都被模糊了。”林七夜的目光扫过四周，看着那无穷无尽的幻彩光芒，又想起了不久前自己在这里的情景。

　　当时没觉得，现在仔细想来，发现这团烟雾中怪异的地方很多，他第一次被烟雾笼罩的时候，范围大概是一片山涧，以他的速度，应该很快就能触碰到边界，但无论他向哪个方向前进，周围的烟雾都像是无尽一样。

　　而且他碰到乌泉之后，明明只有两百多米的绳子，却在烟雾中仿佛有数公里长……好在自己的赝品主动走出了烟雾，通过乌泉手上的绳子，让他俩也趁势逃出烟雾，否则想出来估计得费不少功夫。

　　“那我们该怎么找这团烟雾的本体？”乌泉疑惑问道。

　　林七夜停下身，认真的思索起来，他的目光瞥到地上凌乱的石子，像是想到了什么，眼前微微一亮。

　　“乌泉，你的【支配皇帝】，能够延伸到多远的范围？”

　　“现在的话，大概有四公里。”

　　林七夜微微点头，他抬起脚掌，向着脚下的大地用力一踏，恐怖的力量瞬间震碎了方圆四公里内的大地，密密麻麻的碎石四溅而起，一道半球形深坑出现在两人的脚下。

　　“用你的【支配皇帝】操控这些碎石，让它们贴着地面，跟我们一起移动，记住，一定要贴着地面。”

　　“为什么？”乌泉一边照林七夜所说，最大范围的支配所有碎石，像是一道巨型的圆圈环绕在他们脚下，一边不解的问道。

　　“在这片烟雾中，无论是人的感知，还是物体的距离，都会受到影响……但禁墟不会。”林七夜缓缓开口，“你的【支配皇帝】最大只能延伸四公里，这片烟雾再怎么厉害，也不可能将你的极限放大或缩小，所以你这四公里的能力范围，就是我们最好的尺。”

　　乌泉恍然大悟，“原来如此……那我们接下来，就是要以这四公里为标准，丈量烟雾，找出它的本体？”

　　“没错。”林七夜点点头，他伸出一只手，抓住乌泉的手腕，确保他始终在自己的视线之中，“接下来，你跟着我走，要是能力范围内的石子碰到了别的东西，立刻提醒我。”

　　“嗯。”

　　林七夜带着乌泉，开始在这片烟雾中行走起来。

　　按照林七夜在外面时对烟雾覆盖范围的目测，它最多也就占据十几平方公里，以他们的速度，一分钟内就能完成对烟雾的全面探索。

　　流淌的颜色自两人眼前不断掠过，像是行走在一片彩云之间，不知过了多久，乌泉突然停下了脚步。

　　“找到了！”他指着一个方向说道。

　　林七夜双眸一眯，带着乌泉立刻向那个方向走去，随着他们的接近，只见目眩迷离的幻彩烟雾之中，一道数百米高的巨影缓缓勾勒而出！

　　从外观上来看，那像是一颗庞大的柳树，粗壮的树干像是山岳般伫立在地面，无数蠕动的黑色枝条像是人的头发，在风中微微拂动，在本该是树根的地方，密密麻麻的人类双腿支撑起了整个树干，像是一只诡异的蜈蚣，正托着它一点点向某个方向移动。

　　林七夜二人站在这颗巨大的柳树脚下，只比由人类双腿组成的根部高了一点，他们必须扬起头颅，才能看到这颗柳树朦胧在烟雾中的全貌。

　　“这……这是什么东西？？”看着如此诡异庞大的柳树，乌泉只觉得头皮发麻。

　　而林七夜已经不是第一次见克系生物，对此倒是不太意外，他的目光微微眯起，只见在这颗柳树的树干之上，一块块古怪的脓包隆起，从外表上来看，竟像是人形。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1654章 精彩

　　“难道……”林七夜像是想到了什么，眼眸中散发出微光。

　　“七夜哥，接下来怎么办？”

　　“既然找到了它的本体，当然得拦住它，不过在这之前，我需要先验证一个东西。”林七夜手掌一抬，一柄断剑落在掌间，递到乌泉手中。

　　“这是……”

　　“操控这柄剑，去远程劈开那些树干上的脓包。”

　　“脓包？”乌泉接过天丛云剑，点了点头，“好。”

　　他将天丛云剑轻轻抛起，后者立刻化作一道流光，急速冲向那座缓缓挪动的庞大柳树，锋锐的剑芒轻松斩开一块脓包，大量暗黄色的浓稠液体从伤口倾泻而出！

　　隐约之间，一个人形被包裹在液体中，随之一同从树干流出！

　　丯——！！！

　　一道刺耳的咆哮自柳树上端传出，那庞大的身体顿时吃痛般剧烈颤动，漫天柳枝瞬间锁定了空中盘旋的天丛云剑，宛若群蛇般蜂拥涌去！

　　在乌泉的操控下，天丛云剑迅速回旋，接连斩下数根柳枝，硬是冲出重围，向天空飞驰而去！

　　“把那人救下来！”

　　随着林七夜的命令，乌泉另一只手掌也抬起，那随着脓水流淌落下的人形突然一滞，随后径直向林七夜这里飞来。

　　在这种时候，【支配皇帝】的优势就显现出来了，在战场上近乎万能的操控性，能够完美的适应任何情况，无论是进攻还是防守，都占据先机。

　　在乌泉的操控下，那人飘落至林七夜身前，那是个披着甲胄的普通兵士，虽然林七夜不认识他，但从装束来看，确实是远征军中的一员。

　　林七夜伸手探了下他的鼻息，虽然十分微弱，但他确实还活着。

　　“虽然生命力有所亏损，但并没有死……看来这克系生物在用某种方式，一点点吞噬他们的生命。”林七夜若有所思，“这些人就像是土壤，在被柳树汲取养分，要是再晚一些，估计他们就要被吸干了。”

　　“七夜哥，它发现我们了。”乌泉的声音凝重无比。

　　林七夜抬头望去，只见那棵庞大的柳树已经转动身形，其中一部分柳枝的末端抬起，上百颗眼球死死盯着林七夜二人，随着一道尖锐嘶鸣响起，漫天的柳枝呼啸而来！

　　林七夜站起身，双拳缓缓攥起，一道无形气旋在他周身散开，体内发出噼里啪啦的爆响。

　　“保护好自己，掩护我。”

　　林七夜平静的嘱咐了一句，下一刻，身形猛踏地面，在轰出一道夸张的大地坑陷的同时，肉眼可见的马赫环炸开，整个人瞬间飞掠至那柳树的上半段！

　　他的速度太快，以至于漫天柳枝甚至都来不及反应，随着那只拳头高高扬起，一道震耳欲聋的轰鸣声响彻烟雾！

　　咚——！！！

　　这颗体型足足有林七夜上万倍的巨型柳树，被林七夜一拳砸的向后仰去，根部的无数人类双腿疯狂后退，才勉强稳住重心，一道恐怖的拳坑已然深深印刻在树干之上。

　　林七夜见到这一幕，眉头微微皱起。

　　克系生物的境界他一向看不太懂，虽然散发出的气息大概可以用地球的境界来划分，但同等阶位上，克系生物的战力远比地球的境界要强。

　　从神话体系来说，克系的三柱神应该是对应地球的“至高”境，但无论是【黑山羊】，【门之钥】还是【混沌】，都不是单个至高神能对付的，就算是想击杀【黑山羊】，都需要三位天尊与米迦勒联手才能做到。

　　而眼前这颗柳树，虽然从气息上跟人类天花板差不多，但寻常的人类天花板，可很难正面接住林七夜一拳。

　　好消息是，这颗柳树的能力，似乎更侧重于“复制”，它可以完美复制出一个【支配皇帝】，但它的本体除了那些柳枝之外，似乎并没有其他的攻击手段。

　　“七夜哥小心！”

　　乌泉的声音自远方传来，一道剑芒划过林七夜身后，直接替他斩落了数十根缠绕而来的柳枝。

　　林七夜借力在剑身上一踏，身形在空中拧过半圈，一脚重重的踢在柳树的树干之上，木屑飞溅之下，将其震的再度向一侧倾斜……

　　林七夜并没有就此收力，他主动伸手抓住几根缠绕而来的柳枝，用力一拽，身形贴着近乎垂直的树干急速向上飞奔，而那些柳枝也被这一手直接连根拔起，一道凄厉的嘶吼从柳枝顶端再度传出。

　　果然，要害在树顶么……林七夜的双眸微微眯起。

　　他的身形在树干表面拖出道道残影，凭借恐怖的速度与身法，接连避开众多柳枝的攻击，柳树的顶部在他眼前不断放大！

　　然而，他的身形越是向上，就越是接近柳枝的根部，密密麻麻的柳条像是黑云般笼罩在他的头顶，根本不留下丝毫通过的间隙。

　　“乌泉！”林七夜喊了一声，天丛云剑的剑鸣再度从身后传来，呼啸着掠至层叠的柳枝之前，凌厉的剑芒疯狂斩过，硬生生替他撕开了一道缺口。

　　林七夜的身形飞跃过密集的柳条海洋，直接腾跃而起，幻彩的烟雾翻滚之下，他的高度超过了这颗庞大的柳树。

　　林七夜低头望去，只见一张狰狞诡异的苍白面孔，正长在柳树的最顶端，三只猩红瞳孔正死死盯着半空中的林七夜，那张歪斜的利嘴张开，发出一道愤怒的嘶吼！

　　生长在苍白面孔下的柳枝，疯狂的向上延伸，但它们的速度根本没法比林七夜更快！

　　林七夜的身形径直向那张苍白面孔坠去，他浑身的力量涌动，右臂的青筋一根根暴起，在这个距离之下，他有把握一拳将这柳树的要害轰碎！

　　就在林七夜的一拳即将轰出的瞬间，那张狰狞的苍白面孔，突然一顿，歪斜的嘴角勾起，浮现出一抹诡异的笑容……

　　叮——！！

　　嘹亮的剑鸣响起，下一刻，一道流光从背后贯穿林七夜的心脏，一截断裂的剑身，自他的胸膛刺出！

　　林七夜的身形骤然一顿，他错愕的低头看向自己的胸口，瞳孔剧烈收缩！

　　天丛云……剑？

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”

　　一阵放肆的笑声从下方传来，只见在柳树根部的脚下，乌泉双手用力的鼓掌，手掌都被拍的通红，他像是个看完一场精彩喜剧的观众，笑的前仰后合，

　　“精彩，真是精彩！不管在哪个时代，你果然都能给我最棒的体验！哈哈哈哈……

　　你做的很好……孩子。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1655章 你喜欢吗？

　　听到最后一句话，林七夜整个人宛若雷击！

　　他身形踉跄的从天空坠回大地，漫天尘沙飞扬而起，天丛云剑从后背贯穿他的身体，猩红的鲜血向四面八方晕染。

　　“混……沌……？？？”林七夜看着缓步走来的乌泉，眼眸中满是惊骇，“你怎么会……在这里？”

　　“很惊讶，对不对？明明你是好不容易才从两千年后回来的，在这个时代，克苏鲁众神都还没降临，我怎么会在这里？”乌泉轻笑了一声，伸出一只手指，指了指头顶的天空，

　　“你忘了么……在时间长河之上，有一只眼睛，始终在看着你们。”

　　林七夜像是想到了什么，目光缓缓挪到那片被幻彩烟雾笼罩的天空，纷扬的黑色柳枝在空中狂舞，无数双人腿承载着柳树，越过他的身体，向长安城跑去。

　　“【门之钥】。”林七夜紧咬着牙关，低吼开口。

　　之前安卿鱼就说过，在所有时间之上，【门之钥】始终在某个时间点，关注着人类的过去，现在，与未来，作为全知全视的神明，没有什么能瞒过祂的眼睛。

　　“你觉得你跨过两千年的时间长河，祂会不知道吗？”乌泉无奈的摊手，“不得不说，你跨越时间长河，直接来到我们第二次降临之前的时间点，为人类寻求生机的想法非常不错，可惜，你还是低估了我们。”

　　“所以……你是【门之钥】送过来的？”林七夜皱眉开口，随后立刻摇头，“不，不对……你们同为三柱神，【门之钥】的本体无法穿过来，你应该也是如此……

　　你，不是本体？”

　　乌泉呵呵笑了两声，并没有否认，他缓缓在林七夜身前蹲下，张开嘴巴，一截黑色的食指已然匍匐在舌头之上，对着林七夜勾了勾，像是在向他打招呼问好。

　　乌泉将这枚手指吞入腹中，看着眼前这张逐渐苍白的面孔，继续说道：

　　“你的鸿蒙灵胎确实特殊，连库苏恩都没法复制，【门之钥】不愿付出额外的代价，而在克系众神都没降临的情况下，这个时代没有人能在正面战斗中杀死你，就算是复制一个霍去病也不行……

　　想杀你，确实得费一番功夫，而且也只有我能布这个局。”

　　“你做这一切……都只是为了杀我？”

　　“当然。”

　　“你是假的……所以，公羊婉也是假的？她指认的霍去病，也是假的？？你布置这么多棋子，就是为了让乌泉获得我的信任，跟我一起回到这片烟雾之中？”

　　乌泉忍不住笑了起来，“这次的局，你喜欢吗？”

　　林七夜看着乌泉那张熟悉的面孔，瞬间想通了很多。分明克系众神都没降临，那枚赤色的流星却横空出世，又笔直的朝他们飞过来，无论他们如何闪躲，都逃不出流星坠落的范围……

　　林七夜也想过这枚流星有可能是冲他来的，可后来他轻易的就干掉了自己的赝品，更何况这个时代克系众神压根就没降临，以至于后来他根本就没有再往这个方面去深思。

　　当初在烟雾中，自己在附近寻了许久，三万大军一个都没见到，却迎面撞上的乌泉，而乌泉手中的绳子，又恰好连在自己的赝品身上，恰好引领他们走出了烟雾，有意无意的引导自己，让自己不要深究……

　　因为如果他不带着自己走出那片雾，等自己想到“丈量”的办法探索这片烟雾，库苏恩的存在就必然会暴露，一切的布局都不攻自破。

　　长安城陷入动乱后，乌泉又第一时间找到了自己，跟他一起进入皇宫中，与此同时，被关在某个殿前的赝品公羊婉，又准时的受到了赝品兵士的围攻，引来他们的注意……

　　通过击杀赝品兵士，获得自己些许信任之后，她便直接吞下了一根柳条，拥有了能够看破伪装的力量。

　　当然，作为赝品的公羊婉认知时刻都在被柳树本身修改，所以就算她真的以为自己能辨别真伪，也只是她以为……从一开始，她就只是【混沌】博取自己信任的棋子。

　　在她获得辨别真伪的能力后，又恰好来了几位被顶替的兵士，证明了她的能力，获得自己更多的信任，并让乌泉也获得自己的信任，这正是【混沌】想要的。

　　在看到两位霍去病同时出现的时候，林七夜还有些奇怪，既然赝品霍去病是在进入长安城前就复制好的，那他的身上应该没有伤才对……可偏偏他看到的两个霍去病，身上都带着伤。

　　现在看来，答案已经很明显了，他是和乌泉一起发现的【泯生闪月】的痕迹，肯定也猜到了真正的霍去病已经受伤，为了更好的混淆拖住真正的霍去病，【混沌】特意让库苏恩给赝品霍去病的身上留下伤痕。

　　再然后，便是库苏恩的本体靠近长安城，以长安百姓为胁迫，趁着真假霍去病厮杀之际，让自己和乌泉单独进入烟雾，并在自己和库苏恩厮杀的关键时机，用天丛云剑给自己致命一击……

　　整个布局，一环接着一环，看似每一步都与自己毫无干系，但每一步的目标，都指向着自己。

　　从那片幻彩烟雾笼罩他的瞬间，他就已经身处【混沌】的必杀之局中！

　　最关键的是，在整个过程中，【混沌】都没有操控任何一个人的思想与行动，无论是赝品公羊婉，还是两位霍去病，亦或者是赝品乌泉本身，他们都在按照自己的习惯与思维方式去做自己的事情，祂唯一改变的，只是赝品公羊婉对“真”与“假”的认知……

　　这也是为什么，直到乌泉出那一剑之前，林七夜都没有察觉到针对自己的杀机。

　　林七夜看着乌泉那张熟悉的面庞，双拳紧紧攥起……这种被人设局引入死地的感觉，他已经是第二次体会，而这两次死局的布局者，都是【混沌】！

　　【混沌】的恐怖之处，不像是【门之钥】那样无处不在的凝视，也不像是【黑山羊】那样无止境的污染与同化，祂的变化，布局，玩弄人心的力量，才是祂强大的根本！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1656章 帝赤血

　　这种绝望与窒息感，就算是洛基在祂的面前，也像是个只会耍小诡计的土著主神。

　　乌泉的身形缓缓站起，他低头俯瞰着林七夜，悠悠开口道：

　　“能让我两次出手的人可不多，你是唯一一个人类。可惜，这种小手段，你再也没机会用了……”

　　“小手段？”猩红的鲜血自林七夜的嘴角渗出，他一边咳嗽着，一边缓缓从地上站起，冷笑道，“如果真的只是小手段……那【门之钥】怎么会特地将你从两千年前送过来？

　　【门之钥】注意到了我，你不惜自断一根手指，也要回来杀我……说明我在这个时代即将做的事情，会威胁到你们……不是吗？

　　你们……在害怕我？”

　　“害怕？”乌泉冷笑起来，“你未免太看得起自己了，林七夜，我承认你的身上确实有些不得了的东西……但那又怎么样？上次没能杀死你，这次……那个家伙还能出来帮你吗？”

　　乌泉的指尖一抬，天丛云剑猛地从林七夜的背后抽出，在空中飞旋半圈，一剑斩在林七夜的胸口，一道狰狞血痕从锁骨一直贯穿到下腹，几乎将他整个人从中央剖开！

　　林七夜的神情狰狞扭曲起来，鲜血疯狂的溅洒在地，可即便遭遇了两处致命伤，他依然咬牙伫立在大地之上，双眸紧盯着眼前的乌泉，愤怒低吼一声，紧攥的右拳猛地挥出！

　　砰——！！

　　乌泉的头颅被他一拳轰碎，鲜血混杂一些白色物体溅满林七夜全身，与他自己的鲜血融在一起，像是一尊血人。

　　无头的乌泉噗通一声倒在地面，片刻后，便化作一条长着眼球的柳枝，一截黑色断指悬浮在半空，并未被林七夜一起轰成碎渣，在这片翻卷的幻彩烟雾中，森然诡异。

　　断指的指肚自动裂开，像是长出了一只嘴巴，【混沌】的声音再度响起：

　　“死在自己的剑下吧……林七夜。”

　　话音落下，天丛云剑呼啸着掠过烟雾，一道剑芒闪过，林七夜的脖颈被光滑斩断，头颅缓缓滚落地面，一对怒目的眼眸，依然在死死盯着那截黑色断指。

　　此时，那颗强而有力的心脏，终于缓缓停止跳动……

　　一剑穿心，一剑剖体，一剑斩首。

　　即便是鸿蒙灵胎，依然承受不住由天丛云剑斩出的三道必杀之剑，那截黑色断指静静在空中悬浮片刻，确认林七夜已经死透之后，才化作一道流光，消失在远处。

　　翻滚的幻彩烟雾之中，一具血色的尸体倒在地面，一动不动。

　　刺啦——

　　隐约间，一道幽绿色的进度条，闪过尸体上空，瞬间消失不见。

　　“林七夜治疗进度：49%”

　　……

　　长安城外。

　　一条翻滚的火龙呼啸着吞没大半城墙，汹涌的火光将整片天空都染成赤红，一点寒芒自火光中刺出，两柄长枪毫无花哨的碰撞在一起！

　　刺目的火星在夜空下迸溅，随着甲胄霍去病一脚猛踏地面，第二枪瞬息刺向身前那人的咽喉！

　　铛——！！

　　袍衣霍去病挥枪硬生生的拦住这一击，恐怖的力量穿过枪身，将他一侧的袍衣撕成碎片！

　　袍衣霍去病闷哼一声，身形踉跄的后退数步，他低头望去，只见这件由黑旗包裹而成的袍衣，已经破碎不堪，在他侧后方的身体上，一道狰狞的刀痕触目惊心，随着黑旗的破碎，鲜血止不住的向外涌出。

　　“看来，你受的伤比本侯重，就算用黑龙旗暂时封住伤势，行动也会受到影响。”甲胄霍去病单手握枪，缓缓向他走来，“这伤口……是玉武留下的吧？你把他怎么了？”

　　袍衣霍去病没有说话，他看了眼不远处越来越近的幻彩烟雾，深吸一口气，直接撕下了依然挂在伤口周围黑旗碎片。

　　满是疤痕的年轻身躯暴露在空气中，狰狞而匀称，像是从死神手下逃出的艺术品，霍去病一只手握着长枪，背脊挺的笔直，随着一抹微光自双瞳中燃起，狂暴的劲风瞬间自体内向四面八方爆发！

　　飞沙与碎石在这劲风下，像是霞弹枪般被弹射而出，风卷大地，公羊婉一个身形不稳，直接被这气浪震飞十数米！

　　她踉跄的在地面稳住身形，看向袍衣霍去病的眼眸中，浮现出惊骇之色！

　　“这气息……该死，怎么连个赝品都这么强？！”

　　袍衣霍去病的身形自大地漂浮而起，恐怖的支配之力回涌入体内，精准的附着在身上的每一个角落，在他的人为支配下，他的身躯开始散发一抹赤红光泽，气息也在以惊人的速度攀升！

　　赤星之下的厚重云层，像是被一只无形大手搅动，一道庞大的旋涡自他的上空缓慢旋转，狰狞的雷光自云间游走，发出阵阵龙啸之声。

　　“那是【帝赤血】。”甲胄霍去病凝视着天空中那道恐怖身影，缓缓开口，“通过【支配皇帝】的精准操控，完美的支配自己的肌肉，血管，神经，最大限度上打破肉体的极限，在极短的时间内爆发出成倍的战力……而代价，则会极大的缩短剩余寿命，甚至可能当场暴毙。

　　这个使用方式只存在于本侯的脑海中，没想到，他竟然真的敢付诸实践。”

　　公羊婉眉头一挑，“虽然是赝品，但这份魄力确实让人意外……你打算怎么办？”

　　“他用了【帝赤血】，本侯若是不用，在他手下撑不过几招……他这是在逼本侯与他同归于尽。”甲胄霍去病冷冷的注视着天空中的袍衣霍去病，握住枪杆的手掌骤然攥紧！

　　咚——！！

　　一道同样的狂暴劲风爆发，甲胄霍去病的眼眸中染上一层微光，整个人的气势与袍衣霍去病一起节节攀升！

　　“他要与本侯殊死一搏……本侯便如他所愿。”甲胄霍去病淡淡开口，下一刻，身形化作一道流光冲上云霄，翻滚的雷光将整片天空撕扯成两半，

　　乌云翻滚，雷光如森，两位“皇帝”在长安城上空向着彼此冲去，肉眼可见的震荡余波席卷天空！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1657章 我……也是假的？

　　轰轰轰——！！

　　深紫色的雷霆宛若狂蛇般在天空飞舞，数道炽热的爆炸火光随着两道身影的碰撞，点燃夜空。

　　长安城内，无数从灾乱中幸存下来的百姓，见到那两位宛若神明交战的身影，纷纷跪拜下来，不停的磕头。

　　“妖星凌空，邪祟横行，今日又血染长安……这世道究竟是怎么了？！”

　　“是我们犯了神怒了……是我们犯了神怒了！”

　　“侯爷保佑，侯爷保佑……”

　　“……”

　　皇宫中，汉武帝望着夜空下那两道驱使神迹厮杀的身影，宛若雕塑般一动不动。

　　不知过了多久，汉武帝喃喃开口：

　　“朕知道冠军侯实力超群，可朕没想到，他竟然能做到如此地步……

　　冠军侯神力如此，与神明何异？”

　　李公公顿了顿，无奈笑道，“恐怕无异。”

　　汉武帝沉默许久，脸上浮现出一抹苦涩，“朕原本还担心，镇邪司脱离朕的掌控，将成忧患……如今看来，若冠军侯真有逆反之心，恐怕朕的朝堂加起来，都不够他一根手指杀的……

　　既然如此，朕掌控镇邪司与否，又有何意义？”

　　李公公笑了笑，“冠军侯赤胆忠心，世人皆知，陛下何必有此一虑。”

　　汉武帝轻轻摇头，最后看了眼天空中厮杀的两道身影，转身径直向宫殿内走去。

　　“李婴，拿笔来。”

　　……

　　咚——！！

　　一道身影炮弹般坠落天空，轰然砸落在大地之上，紧接着，一道狰狞雷光从天而降，翻滚的雷光顷刻间淹没那道身形。

　　满是尘埃的手掌自烟尘中探出，凌空一撕，硬是将涌动的雷光撕开一道缺口，甲胄霍去病提着长枪，从中缓缓走出，那套甲胄已经残破不堪。

　　袍衣霍去病赤着上半身缓缓飘落地面，在【帝赤血】的状态下，他身后那道【泯生闪月】留下的伤痕已经暂时止血，不再影响他的行动。

　　“若非本侯此前受伤，你早已是本侯的手下败将……如今你我都在【帝赤血】的影响下，你这赝品，又岂是本侯的对手。”袍衣霍去病沉声开口。

　　“真是死到临头还嘴硬。”甲胄霍去病冷哼一声，“你如今战力就算比本侯高一丝，也承受着比本侯更沉重的代价……你的寿命，还能维持【帝赤血】多久？”

　　“杀你，足够了。”

　　袍衣霍去病猛地将手中长枪掷出，在支配之力的驱动加成下，瞬息轰出音爆，连带着下方的大地都搅成碎片！

　　甲胄霍去病双眸一眯，手掌凌空对着那掠来的枪影一按，同样的支配之力以反方向施加在枪身，硬是将其截停在半空，长枪定格在两人中间疯狂飞旋，密集的电弧在其周身游走。

　　突然间，甲胄霍去病的气息一滞，那柄长枪抓住破绽，呼啸间洞穿了他的肩膀，留下一道猩红血口！

　　甲胄霍去病瞳孔剧烈收缩，他猛地向侧后方闪烁数步，看向自己肩头的眼眸中，满是难以置信。

　　“你做了什么？为何本侯的【帝赤血】开始不稳了？”

　　“本侯什么也没做。”袍衣霍去病右手一抬，稳稳接住飞旋回来的长枪，不紧不慢的开口，“你的【帝赤血】不稳，自然是因为你的寿命即将耗尽了。”

　　“不，本侯应当还有一年的寿命，怎么会消耗的这么快？”

　　“一年？那是本侯。”袍衣霍去病缓缓开口，“而你……你只是柳枝制造的赝品，寿命自然极短，只要你我同时催动【帝赤血】，你的寿命根本坚持不了太久。”

　　“本候……是赝品？？”

　　甲胄霍去病愣住了，他呆呆的看着自己逐渐泛白的身体，眸中浮现出茫然，“本侯……本侯怎么会是赝品……本侯分明……”

　　铛——！

　　甲胄霍去病的长枪掉落在地，他身上的气息也迅速衰弱下来，寿元耗尽，【帝赤血】被迫停止，他的生命之火瞬息间微弱至极。

　　“本侯说了，赝品就是赝品，你……永远替代不了本侯。”袍衣霍去病手握长枪，缓缓走到甲胄霍去病的面前，跃动的电弧急速凝聚到枪尖，毁天灭地的气息急速蔓延。

　　甲胄霍去病的神情从原本的不信，茫然，变成自我怀疑……他看着眼前越走越近的霍去病，怔了许久，最终长叹一口气。

　　“原来如此……原来如此啊。”

　　“你是本侯的赝品，现在，你应该知道自己该做些什么。”袍衣霍去病注视着那双眼睛，“你有什么要交代的吗？”

　　甲胄霍去病思索片刻，无奈的摇了摇头：

　　“没有，我的记忆里什么都没留下，那东西能够修改我的认知，应该抹掉了所有跟祂有关的东西……趁着祂还没抹掉我的理智之前，你赶紧动手吧。”

　　袍衣霍去病对这个回答似乎并不意外，他点了点头，手中的长枪瞬间洞穿甲胄霍去病的胸膛！

　　甲胄霍去病并没有反抗，他静静的站在那，被枪尖贯穿，猩红的鲜血自嘴角流下，他的目光注视着那张与自己一模一样的面孔，眼眸中浮现出一抹愧疚：

　　“抱歉……”

　　话音落下，甲胄霍去病的最后一丝生机彻底泯灭，那具尸体沉闷的倒在地上，血泊蔓延之际，一根长着眼球的柳枝浮现而出。

　　霍去病看着那具柳枝的尸体，神情有些复杂，他接触了身上的【帝赤血】，一股前所未有的虚弱涌上心头！

　　他用枪身支撑着地面，勉强稳住身形，脸色苍白如纸。

　　他的寿命本就即将走到尽头，这次强行动用【帝赤血】，寿命大幅度缩减……他能感觉到，自己的时间已经不多了。

　　“怎么可能……”

　　一个声音从远处传来，刚刚赶到这里的公羊婉，看着地上那具柳枝尸体，眼眸中满是错愕，

　　“他是假的……你是真的？这怎么可能？我看到的分明是……”

　　话音未落，她像是意识到了什么，僵硬的转头看向霍去病，伸出手，指了指自己：

　　“我的认知被修改了……我，也是假的？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1658章 生灵涂炭

　　霍去病看着迷茫的公羊婉，没有说话。

　　最开始公羊婉指认他为赝品的时候，霍去病心中就猜到了两种可能，第一种，公羊婉知道他是真的，但故意诬陷他，希望通过赝品霍去病与林七夜的手，将他除掉，这么一来她就将彻底自由……但从后来公羊婉的表现来看，这个可能性不大。

　　所以，唯一的可能性就是，公羊婉也是赝品，她是想帮林七夜和霍去病的，不过她的认知遭到了修改，错认了假霍去病。

　　“我是赝品……那真的我在哪里？她还活着吗？！”公羊婉颤抖着喃喃自语，她猛地转头看向那团不断靠近的幻彩烟雾，像是想到了什么，咬牙直接向烟雾中冲去！

　　颂——！！

　　一柄长枪飞掠过她的身前，将她脚下的大地砸出一道恐怖的深坑，公羊婉转头望去，霍去病正捂着伤口，虚弱的向这里走来。

　　“你找本体做什么？就算你吞了她，你也是假的……咳咳咳……”霍去病缓缓开口。

　　“吞了她？我为什么要吞了她！我要去救她！”公羊婉披头散发的站在废墟中，对着烟雾怒吼道，“她不能死！阿拙还活着！我要去救他出来！

　　霍去病！你现在要是拦我，我就跟你拼命！反正我现在烂命一条，也没什么好怕的！”

　　公羊婉狠狠地瞪了霍去病一眼，拔腿便越过长枪，急速向烟雾冲去。

　　霍去病看着她离去的背影，微微皱了皱眉，犹豫片刻后，并没有催动【回心蛊】阻止她，而是放任她冲入其中。

　　就在这时，一道黑色的流光自烟雾中飞出，看到迎面跑来的公羊婉，轻咦一声，一头撞入她的头颅之中！

　　这流光的速度太快，就连公羊婉也没反应过来，她只觉得眼前一黑，整个人突然停顿在烟雾之前。

　　她张开嘴，舔了舔红唇，一截黑色的断指已然匍匐在舌根之上。

　　“啧，两千年的时光……【门之钥】那家伙应该不会好心再把我送回去了，这具身体还不错，应该够我用一段时间。”公羊婉随意的撩了下凌乱的黑发，没有再进入幻彩烟雾中，而是转身便缓缓向长安城内走去。

　　她看了眼长安城深处，那巍然屹立在夜色下的皇宫，嘴角微微上扬，

　　“要是顺便当个人类的皇帝……应该也挺有意思？”

　　公羊婉不紧不慢的向长安走去，刚迈出两步，一个身影便出现在她的面前。

　　“你不是公羊婉……你是谁？”浑身是血的霍去病握着长枪，皱眉望着眼前的公羊婉，沉声开口。

　　他是亲眼看着公羊婉走到烟雾前，然后被一束黑光砸中的，眼前的公羊婉无论是神态还是行为习惯，都与原本的她不一样……虽然早就知道她是赝品，但应该也不会突然发生这么大的变化。

　　“咦？你竟然还没死？”公羊婉诧异挑眉。

　　成功布局杀了林七夜，又面对一个离死不远的霍去病，【混沌】也懒得再装了，轻笑一声说道，“怎么，就凭现在的你，还想拦我吗？”

　　咚——！！！

　　公羊婉话音落下，她身后的幻彩迷雾剧烈翻滚起来，无数双腿托着的庞大的柳树身影轰然坠落在她身后，没有了那些烟雾的阻挡，它的全貌直接展示在长安城的面前！

　　无数的柳枝游蛇般在空中扭曲，尖锐的嘶鸣响彻云霄，这庞然大物在云间俯瞰着整座城池，惊悚的外貌直接将绝大部分百姓吓傻在原地。

　　霍去病本就苍白的面孔，越发的难看起来。

　　他在寿元无多的情况下，强行催动【帝赤血】杀了赝品，整个人本就处在极端虚弱的状态，面对被【混沌】占据的赝品公羊婉，以及超越人类天花板境的库苏恩，他几乎没有任何胜算可言。

　　“虽然提前了几百年，不过无所谓……就当我先来给你们送个见面礼。”公羊婉嘴角微微上扬，她拍了拍身旁的巨柳树根，轻声道，

　　“散布你的子嗣吧……库苏恩。”

　　一道尖锐的嘶鸣自柳树的顶端传出，那张长在树冠上的苍白面孔，突然张开巨嘴，一颗颗宫殿大小的孢子自它体内喷射而出，径直的冲上云霄！

　　这些巨大的孢子在恐怖的推力下不断上升，直接飞射到大气最外层的边缘，随后调转方向，蜂拥着向下方的大地坠去！

　　在重力的不断加速之下，它们的外壳与大气迅速摩擦，仿佛一道道火焰流星划过夜空，均匀的分散向大地坠去，河流，高山，城邦，深谷……它们的目标遍布整个大汉王朝，足有近百颗！

　　皇宫之内，钦天监的现任监正匆忙从宫殿中跑出，看着这陨落天际的流星火雨，脸色煞白！

　　他双腿一软，噗通一声跪倒在地，颤抖着喃喃自语：

　　“生灵涂炭……生灵涂炭啊……”

　　……

　　长安城外，霍去病目睹这一幕，握着长枪的手掌越发用力，骨节都苍白无比。

　　“你……就是林七夜说的克系生物吧？”霍去病猛地将长枪从地上爬出，支配之力再度散发而出，一股澎湃的杀意席卷而出！

　　“真是抱歉，请允许我自我介绍一下。”公羊婉眉头一挑，面带微笑的吐出舌头，一截断裂的手指暴露在空气之中，

　　“奈亚拉托提普，你也可以叫我伏行之【混沌】，克苏鲁的三柱神之一。”

　　话音落下，那根手指轻轻一勾，一只蛊虫自公羊婉喉中飞出，一头撞在地面的尖石之上，变成一滩肉泥。

　　【回心蛊】？霍去病的目光一凝。

　　“这个，就当我给你送的见面礼，怎么样？”【混沌】的声音再度响起。

　　一道火红色的身影飞速掠过城墙，稳稳的站在一块巨石之上，她望着那棵大到夸张的柳树，以及翻卷幻彩烟雾前的公羊婉，眉头紧紧皱起，

　　“这下子……麻烦大了。”克洛伊喃喃自语。

　　她的出现，同样招来了霍去病的注意，他看着眼前那散发着与自己差不多气息的人类少女，眸中浮现出疑惑之色。

　　“你就是冠军侯？”克洛伊用一口流利的汉语说道，“我是林七夜的朋友，你应该认识他吧？这些东西很棘手……我们两个联手，如何？”

　　霍去病仔细打量了她几眼，犹豫片刻，最终还是点了点头：

　　“好。”

　　公羊婉随着库苏恩的柳枝，站到树冠的面孔之上，她低头俯瞰着霍去病与克洛伊二人，眼眸中浮现出戏谑之色。

　　“自不量力……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1659章 50%

　　无尽的黑暗中，熟悉的下坠感再度包裹住林七夜，他紧闭着双眸，脸上满是不安与愤怒，像是依然沉沦在某个噩梦之中。

　　一抹白意像是墨渍般，在黑色中晕染开来，一个看起来不过六七岁的小男孩，从中缓缓漂浮而出。

　　他没有叫醒林七夜，而是仔细的打量着他，

　　目光顺着他的身体向上看去，一道幽绿色的进度条漂浮在黑色之中。

　　“林七夜治疗进度：49%”

　　“这次的速度……倒是比往常要快一些。”小男孩若有所思。

　　就在这时，漂浮在黑暗中的林七夜，表情突然扭曲起来，他猛地睁开眼睛，身形一下从半空中跌落，在虚无的地面佝偻着身子，疯狂的喘息着。

　　“咳咳咳咳咳……”

　　小男孩看着一边喘息一边剧烈咳嗽的林七夜，眉头微微上扬，“居然自己醒了……”

　　林七夜在地面足足咳了半分钟，苍白的脸上才浮现出一抹血色，他环顾四周，看到那屹立在无尽黑暗中的小男孩，突然愣在了原地。

　　“又是这……我又死了？”

　　“对……我好像是死了……”

　　林七夜像是想起了什么，神情复杂起来，他缓缓站起身，看着眼前与自己极为相像的小男孩，疑惑问道：

　　“你究竟是谁？和我是什么关系？为什么在我的身体里？病院里最后一个病房的病人，是不是你？”

　　自从上次苏醒之后，林七夜就一直在思考着小男孩的身份，他翻遍了守夜人总部也没找到关于他的资料，这些问题他一直憋在心里，甚至之前还有过主动求死来这里问他的打算……

　　现在又见到了对方，当然不能错过，一口气将所有的疑惑都问了出来。

　　“你的问题太多了。”小男孩摇了摇头，“比起这些，你更该关心你自己……”

　　“我？”

　　“你已经要死了。”

　　“我每次来这里，不都已经死了吗？”

　　“你死了，怎么见到的我？”小男孩的表情没有丝毫波动，“现在的你，是处于‘弥留’的状态，前几次我都可以帮你回去，但上次我就说了，那是我最后一次帮你……

　　所以这次，你只能靠自己。”

　　“靠自己？我该怎么做？”

　　“取回属于你的东西，只有这样，你才能有一线生机。”

　　“属于我的东西？”林七夜思索片刻，像是想到了什么，“你是说……我的禁墟？”

　　小男孩微微点头。

　　“可是我现在感觉不到它，它也从来没有出现过……就连我动用‘鬼神引’，它都没有被激发出来。”林七夜的脸上满是不解，“它……真的存在吗？”

　　“当然存在，‘鬼神引’激发不了它，是因为它太庞大了，药物根本没法将它唤醒，自然觉醒的概率，更是接近于零。”

　　听到这句话，林七夜的脸色微妙起来。

　　怪不得他到现在都觉醒属于自己的禁墟……原来是它太强？而自己和鬼神引都不够格？

　　“既然如此，我该怎么唤醒它？”

　　“寻常的办法，自然很难有效，但现在，你有一个帮手。”小男孩伸出手，指了指林七夜的头顶。

　　林七夜抬头望去，看到那熟悉的进度条，整个人愣在原地。

　　进度条，竟然跟来了这里？而且看样子没有像外界那样闪烁，在这片漆黑的空间中，那块面板异常的稳定。

　　“你是说……抽奖？”林七夜有些担忧的问道，“诸神精神病院不在这里，我也能抽奖吗？”

　　“可以。”

　　“但是治疗进度还差1%……”

　　小男孩注视着林七夜，沉默许久，对着他招了招手，

　　“来。”

　　林七夜一愣，虽然有些不解，但还是迈步向那小男孩走去，他穿过周围无垠的黑暗，脚掌踏入那抹洁白的领域，与小男孩面对而立。

　　这是林七夜第一次如此近距离的观察小男孩，他的身高只到自己的腰部，低头望去，对方脸上的每一个细节，都被他清楚地看在眼里。

　　看着他，林七夜像是又照回了小时候的镜子，那绝不是长的像那么简单……林七夜几乎可以肯定，那就是他小时候的样子。

　　“坐下。”小男孩再度开口。

　　林七夜嗯了一声，盘膝坐下，随后小男孩也坐了下来，

　　在这片无垠的黑暗之中，两个林七夜坐在一抹明亮的洁白之上，相对而视。

　　“跟我说说你的事情吧。”

　　“什么？”

　　“就是你的经历，我想听。”

　　“我的经历？”林七夜想了想，“你想听哪一部分？”

　　“所有。”

　　“那是很长的一段故事。”

　　“没关系，在这里，我们有足够的时间。”

　　见小男孩的神情不像是开玩笑，林七夜也不推辞，“从什么时候开始？”

　　“就从七岁那年，你到姨妈家开始吧。”

　　“好。”林七夜点点头，“小时候的事情，我已经记不太清了，所以只能挑几件跟你简单说说……我到姨妈家的时候，阿晋还在襁褓之中……”

　　林七夜认真的回忆着过去，不紧不慢的诉说出来，小男孩坐在他的面前，一只手撑着头，听的非常认真。

　　在这里，时间似乎并没有意义，也没有任何人打扰，只留下林七夜的声音不断回荡。

　　“……后来，我就遇到了那个男人，他叫赵空城，我们的第一次相遇是在回家的路上，当时有两只鬼面人……”

　　“……136小队是我成为守夜人后，最怀念的地方，我们的队长叫陈牧野……”

　　“……沧南是假的，生活在这里的人，也都是因我而存在，姨妈死后，我疯了，我在斋戒所接受了很久的治疗，后来他们找到我，我们一起计划从那里越狱……我们是近百年来，唯一越狱成功的家伙，也许从我们跨出围墙的那一刻起，我们的命运就已经连在一起……”

　　“……我们的名字叫【夜幕】……”

　　林七夜的眼眸中，浮现出追忆之色，从成为守夜人之后，他的讲述就详细了起来，他告诉小男孩他们是如何打穿的“人圈”与高天原，是如何从天国与地狱死里逃生，如何灭掉阿斯加德，如何在晨南关并肩作战……

　　小男孩静静的聆听着他的故事，那对沉寂的眼眸中，罕见的浮现出情绪的波动，他的嘴角微微上扬，似乎已经沉浸其中。

　　与此同时，两个人都没有注意到，在这死寂的黑色世界中，林七夜头顶的进度条，已然悄然无声的向前挪动一格。

　　“林七夜治疗进度：50%”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1660章 无端之因，既定之果

　　这面板跳出的瞬间，林七夜的声音戛然而止。

　　一道虚幻的抽奖转盘在他与小男孩的中央浮现，与之前几次的转盘不同的是，这次的盘面上只有两片区域。

　　一片区域漆黑如墨，占据了转盘大约95%的面积，在这片区域之上，除了漆黑之外，只有两个神秘的白色字体——“未知”。

　　另一片区域虽然占比较小，却是整座转盘上唯一一抹白色，上面似乎写着什么。

　　但还没等林七夜看清，这道转盘突然急速转动起来，那抹白色飞掠过虚无，直接闪入了林七夜的脑海之中。

　　没有喊开始，没有主动转动转盘，没有禁墟的名字提示，也没有能力介绍……与之前任何一次的抽取奖励都不一样，林七夜只觉得一股奇妙的感觉突然自脑海中涌出，像是某种枷锁被打破，他眼前的世界突然变化起来。

　　一根根丝线自虚无中延伸而出，在他左右手的掌间，各交织成一道闪烁的光团。

　　这两道光团像是悬浮在空中的毛线球，表面密密麻麻的丝线向四处延伸，其中有大量的丝线在两道光团间彼此纠缠，仿佛有一种无形的引力，想将林七夜的双手聚合到一起。

　　“这是什么？”无数陌生而玄妙的信息出现在林七夜的脑海，他怔怔的看着手中这两道光团，一边消化着信息，一边不解的开口，“我的禁墟……有两个？”

　　“是，也不是，它们两个是一体的。”小男孩注视着那两道纠缠的光团，缓缓开口，

　　“它们有很多名字，【过去】与【未来】，【不定】与【既定】，【本】与【末】，【始】与【终】……但更多人，称它们为【因】与【果】。”

　　“我的禁墟，和因果有关？”林七夜听到这，眼眸中浮现出惊喜之色。

　　小男孩摇了摇头，“不是与因果有关……从你唤醒它的那一刻起，你变成了因果的一部分。”

　　“你的左手，代表着【无端之因】，右手，代表着【既定之果】，拥有它们中的任何一个，都足以颠倒这个世界的规则……但我要提醒你，这次你苏醒的时间太早了，在没有成神之前，你的精神没法同时承受住因果这对双生子的力量。”

　　“【无端之因】，【既定之果】……”

　　林七夜目光在左右手的光团上扫过，随后疑惑的问道，“没法承受住它们的力量，会怎么样？”

　　“它们的存在，会让你的精神时刻紧绷，像是一根濒临极限的钢丝绳……若是不及时处理，这钢丝绳一旦崩裂，便再也没法修复。”小男孩停顿片刻，“简单来说，要么疯，要么死，而且谁都救不了你。”

　　林七夜的脸色顿时难看起来。

　　好消息，他的禁墟很强，【无端之因】与【既定之果】，都凌驾于绝大多数禁墟甚至神墟之上……坏消息，他还承受不了。

　　这对现在的林七夜来说，比杀了他还难受。

　　“这个能力，有这么强？”林七夜皱眉，“这么强的能力，为什么偏偏在我身上？”

　　要知道，现在的林七夜已经是人类天花板，站在了人类的顶端，可就算如此，他的精神力还没法承受这个禁墟的力量……就连克洛伊的001，也没出现这种情况啊？

　　“这很重要吗？是你的就是你的，没有理由。”小男孩淡淡说道。

　　“那我该怎么解决无法承载的问题？”

　　“这我不管。”小男孩耸了耸肩，“我只负责帮你找回自己的禁墟，后面的事情，你自己想办法……在你的精神被紧绷到断裂之前，最多有两个月的时间，你最好抓紧。”

　　林七夜：……

　　林七夜还欲问些什么，小男孩看了眼上方的黑暗，缓缓说道，“你的时间要到了，再不回去，就真的要死了。”

　　这句话直接憋住了林七夜的疑问，他也抬头看了眼上方，除了无尽的黑暗，什么也没有。

　　“我该怎么出去？”

　　“不要问我，问你自己。”小男孩转过身，迈步向黑暗中走出，那抹白色逐渐淡化，他的声音悠悠传至林七夜耳边，“手握因果，你便已经看到了这个世界最顶端的风景……你所面对的所有困难的答案，都在那里。”

　　话音落下，小男孩的身形彻底消失无踪，无垠的黑暗之中，只剩下林七夜独自屹立。

　　“都在因果之间……”林七夜喃喃念着这几个字，那些残余在脑海中的信息残片，被他迅速的消化，他的双眸逐渐明亮起来，“原来如此。”

　　林七夜的目光落在自己的右手，那枚闪烁的【既定之果】，开始散发出刺目的光芒，一根丝线自其中飘出，连接入林七夜的身体之中……

　　……

　　长安城外。

　　无人废墟。

　　漫天尘沙之中，一具冰冷的无头尸体躺在血泊之上，原本还猩红的血液已经凝固到发黑，几只黑鸦盘旋在尸体上空，发出刺耳的鸣叫。

　　其中一只黑鸦迅速俯冲而下，想要啄向这尸体的某处，突然间，那具无头尸体的右手指尖动了动，一根丝线自体内延伸而出，笔直的冲向这只黑鸦！

　　扑啦啦——

　　这突然出现的丝线，将俯冲的黑鸦吓的直接反身向天空飞去，但它的速度远没有这根丝线快，不过眨眼的功夫，它的身形便被丝线洞穿。

　　下一刻，一道狰狞的剑痕诡异的出现在黑鸦的后背之上，血色花朵迸溅而出，它当即失去所有生机，一头栽倒在地。

　　与此同时，地面上林七夜的那具尸体背后，那原本贯穿心脏的剑痕，凭空消失不见！

　　无头的林七夜缓缓从地上站起，四下环顾一圈，随后开始向废墟的另一角挪动，最终在一块巨石之下，掏出了自己的头颅，按在断裂的脖颈之上。

　　第二根丝线延伸出，迅速捆绑上一块厚重的城墙，随着一声轰鸣巨响，一道剑痕突然将这座城墙斩成两段，坍塌在地！

　　“呼……”

　　林七夜长叹了一口气，他用手摸了摸自己的脖子，那道斩首的致命伤痕，已然消失。他低头看向自己的右手，一道布满丝线的光团浮现而出，在夜空中散发着神秘的光晕。

　　“这就是，【既定之果】么……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1661章 您最信任的眷属张三

　　林七夜虽然还没完全消化他的能力信息，但从现有的概念来看，他似乎可以操控【既定之果】，来改变一些已经发生的事实。

　　就比如他被【混沌】留下的三道致命伤，一剑穿心，一剑剖体，一剑斩首，他就分别用【既定之果】的力量，转嫁到了乌鸦与厚墙之上，前者替他挡了穿心之剑，后者替他抵挡了斩首之剑。ъìＱυＧΕtＶ.℃ǒΜ

　　林七夜能清晰的感知到，伤害转移只是【既定之果】能力的一小部分，但现在的他还没完全消化关于这两个能力的信息，他还需要更多的时间去摸索。

　　接连转移了两道致命伤，林七夜低头看向自己的胸口，一道狰狞的剑痕自锁骨一直蔓延到侧后腰，几乎将他整个人都从中剖开，他正欲用【既定之果】将这道伤害转移，手掌却突然停顿在空中。

　　犹豫片刻后，他还是收起了能力，没有将这道伤害抹去。

　　接连两次被【混沌】设局坑杀，林七夜心中已经充满怒火，这种憋屈与无力的感觉，他绝不想再体验第三次……但【混沌】玩弄人心的能力防不胜防，他必须时刻警惕发生在周围的一切。

　　小男孩已经明确说明，他不会再出手救自己，下次他要是死了，就是真的死了。

　　这道贯穿他身体的剑痕，就是他留给自己的警示，他要用疼痛与伤疤来时刻提醒自己，永远记住这两次的教训！

　　轰——！！

　　一道沉闷的轰鸣自远处传来，林七夜转头望去，双眸微微眯起。

　　“【混沌】……”

　　林七夜捡起掉落在地的天丛云剑，断裂的剑身清晰倒映出他眼中的寒芒，随着他的身影逐渐离去，森然杀意冲霄而起！

　　“我们的账，该好好算一算了。”

　　……

　　汹涌的火光在长安城外汇聚，仿佛一轮微缩的烈日，在夜空下散发着恐怖的光与热。

　　在这炽热的烈日脚下，一位红发少女的教袍在狂风中猎猎作响，

　　克洛伊乘风而起，右手朝着那庞大的柳树一指，头顶的微缩太阳便喷吐出一道璀璨的火柱，瞬息洞穿了数百只柳条，凄厉的嘶吼自柳树树冠传出，密密麻麻的人类双腿急速向一侧倒去，带着整个庞大树体避开了这一道攻击。

　　克洛伊冷哼一声，正欲再度有所动作，柳树的树冠突然蠕动起来，下一刻大量的幻彩烟雾从苍白面孔中喷出，直接淹没了周围的一片大地，克洛伊的身形也被吞没其中。

　　“咳咳咳……”克洛伊轻咳了两声，余光扫过周围流光溢彩的烟雾，眉头紧紧皱起。

　　“什么鬼东西？”

　　克洛伊抬起指尖，一股狂风自她脚下散开，想要吹散这些幻彩烟雾，但这烟雾不知是什么东西，无论空气如何流动，它都丝毫没有散去的意思。

　　柳树的吼声自烟雾的某个方向传出，克洛伊猛地转头望去，身形乘风而起，向那个方向飞掠。

　　就在这时，一道模糊的身影从烟雾中迎面飞来，克洛伊眼眸一眯，一团半径数十米的火球顷刻间迸发出，但下一刻，一团同样大小的火球从烟雾中翻滚，两团火球碰撞在一起，赤色火光几乎燃烧整片天空！

　　克洛伊的眉头顿时皱起，她看到自烟雾中缓缓走出的另一个自己，眸中浮现出震惊之色：

　　“开什么玩笑……”

　　……

　　一滴滴鲜血顺着枪尖滴落，霍去病勉强的站直身体，目光看向火光接连暴起的烟雾战场，脸色有些凝重。

　　“耶兰得的代理人，确实有些麻烦……不过在这个时代，她就是个没成长起来的小丫头罢了。”公羊婉轻笑着开口，“你已经是强弩之末，就凭她，根本没可能扭转局面。”

　　霍去病没有说话，他身后那淋漓伤口还在不断渗出鲜血，整个人已经变成一尊血人，他的脸色越来越苍白，就连握枪的手都有些颤抖。

　　随着他的目光逐渐冰冷，公羊婉的身体突然扭曲起来，像是有一只无形的大手，在挤压撕扯着她的身体！

　　与此同时，浑身是血的霍去病突然飞掠出，一道粗壮的雷光自天穹劈落，在枪尖之上交织成一抹紫色锋芒，随着他一枪挥出，一道咆哮的雷光巨龙笔直的奔涌出数里，将远处几座山丘都轰成碎片！

　　跃动的电弧在尘埃中游走，透过蒙蒙烟雾，公羊婉的身形不紧不慢的从中走出，半边的身体已经被这一枪崩成血雾，但嘴角的笑意却没有丝毫衰减。

　　“明明都已经濒死了，还能爆发出这种程度的攻击……不愧是人类的第一位天花板。”

　　公羊婉一边赞叹，崩碎的半边身体内，无数柳枝从血肉中涌出，迅速将伤口覆盖，重组成一具半人半柳的怪物身体，一颗眼球自她手掌末端的柳枝生长，正紧紧盯着眼前的霍去病。

　　“可惜，这具身体已经吞入了库苏恩的一部分，不再是肉体凡胎……想杀掉她，可没那么容易。”

　　强行一枪刺出，霍去病只觉得眼前的一切都模糊起来，他用枪身勉强支撑着身体，意识逐渐陷入黑暗，他用力咬破舌尖，挣扎着维持意识。

　　还未等他恢复清醒，公羊婉的身形已经闪至他的身前，一脚重重的踏在他的胸口，恐怖的力量直接将其掀飞数十米，砸入长安城墙的废墟之中。

　　霍去病猛地喷出一口鲜血，生命之火逐渐衰弱起来，脸色苍白如纸。

　　公羊婉走到废墟之前，【混沌】似乎已经对霍去病彻底失去了兴致，淡淡的瞥了他一眼，

　　“这场闹剧，该结束了。”

　　公羊婉的面孔一变，化作一个面目狰狞的男人，尖锐的雀鸣自她掌间响起，就在她准备斩杀霍去病的瞬间，一个声音自身后突然传来。

　　“【混沌】大人，您不能杀他。”

　　公羊婉一愣，疑惑的转头望去，只见一个青年正站在自己的身后，脸上满是恭敬。

　　“你是谁？”公羊婉不解的问道。

　　“【混沌】大人，您这是怎么了？”那青年疑惑的开口，“我是张三啊，这数百年来，您最信任的眷属张三！”

　　公羊婉愣在了原地。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1662章 【无端之因】

　　张三？

　　数百年来自己最信任的眷属？

　　【混沌】的眼眸中先是浮现出一丝迷茫，随后恍然大悟。

　　是张三啊！

　　自己怎么把他给忘了？

　　作为自己最忠诚的眷属，张三自数百年前就追随祂，虽然是个来自山村的孩子，但他的天赋还算不错，自己当年在张家沟游历的时候，正好碰到这孩子在跟其他孩子打架。

　　这孩子身体羸弱，打不过其他孩子，但每次挨揍之后，都会用阴谋诡计将揍他的孩子骗到山沟旁，趁他不注意，一把将对方推下去摔死。

　　慢慢地，村里的孩子都被他害死，村里人也意识到张三的阴险恶毒，本来要把他浸猪笼，还是自己出手将他救了下来。

　　后来张三为了报答救命之恩，直接向他磕头拜师，他很喜欢这孩子的性格，就收他当自己的眷属，虽然信仰他的人和神非常多，但张三绝对是其中最忠诚的一个。

　　公羊婉的神情缓和些许，她问张三，“为什么不能杀他？”

　　“【混沌】大人，您怎么什么都不记得了？”张三叹了口气，迈步走到公羊婉的身边，俯在她耳畔轻声开口，

　　“因为……我要杀你啊。”

　　话音落下的瞬间，一柄断剑从下颚直接洞穿了公羊婉的头颅，将她的头斩成两半，淋漓的鲜血喷溅而出，一具尸体直挺挺的倒在大地。

　　林七夜甩去剑身上的鲜血，冰冷的目光俯瞰脚下的尸体，平静开口：

　　“没躲在舌头上么……看来，还得让你苟延残喘一会。”

　　地面的公羊婉尸体，迅速变化成一根长着眼球的柳条，一抹黑光从她的腹中飞出，【混沌】断指的指肚咧开一道血口，咆哮声从中传出：

　　“是你？！你究竟做了什么？！”

　　这一刻，【混沌】终于恢复了清醒，祂看着眼前冷笑的林七夜，回想起自己刚刚荒诞的行为，只觉得肺都要被气炸了。

　　自己最忠诚的眷属张三？！

　　从山村里走出来的孩子？！

　　自己还特么去张家沟游历，并且对这个阴险的孩子非常赏识？！

　　自己刚才是怎么接受这么离谱的设定的？这些事情分明没有发生过，但祂好像亲身经历过一样……以至于在刚刚那短暂的时间里，祂真的将林七夜当成了自己最信任的眷属。

　　【混沌】很清楚，自己在这里的虽然只是一截手指，没有任何本体的战斗力，以至于必须要靠赝品乌泉，赝品公羊婉等人的肉身才能行动，但无论如何，祂也是三柱神的一截手指，就算是一些幻术或者认知混淆的能力，对祂也几乎没法产生效果。

　　“你觉醒了？”【混沌】像是猜到了什么，“那是什么能力？！”

　　林七夜的左手缓缓抬起，一道光团浮现在他的掌间，光团中延伸出一道丝线，不知何时已经缠绕在【混沌】的手指之上。

　　——【无端之因】。

　　相比于【既定之果】，【无端之因】的能力更加晦涩空洞，总之以林七夜目前的理解，这个能力代表着“无由来的‘因’”，能够凭空制造出不存在的一段因果，没有逻辑，无厘头，但又是世间万物的起点，是诸果之因。

　　林七夜当然不会将他的禁墟告知【混沌】，一根根丝线从他掌间的光团散发，延伸入虚无之中，

　　“你猜？”林七夜冷冷开口。

　　话音落下，一股惊人的神力波动从林七夜手中的天丛云剑爆发，这柄沉寂已久的至高神器的表面，终于绽放出一抹刺目的神芒，像是被彻底激活了一般，发出尖锐的嗡鸣！

　　“你不是它的主人，又没有成神，竟然能彻底掌控它？”【混沌】见此，联想到刚刚自己的经历，沉声开口，“莫非，你的禁墟与因果有关？”

　　林七夜没有回答，他握紧天丛云剑，在身前闪电般划过一道剑芒长弧！

　　剑芒划过天地，一道剑痕自废墟的大地一直延伸到天边尽头，长安城上空的乌云，以及不远处涌动的幻彩烟雾，都被瞬间切开，任凭云气与烟雾如何翻滚，始终都没法重新汇聚，仿佛有一堵无形的墙壁，阻隔在它们之间。

　　这柄天丛云剑，是他和迦蓝从须佐之男手中抢来的，林七夜并非是它的主人，在没有神力之前，更是难以发挥出它的全部力量，所以到目前为止，林七夜都只是将它当做一柄近身兵器使用。

　　但现在不一样了。

　　若是仔细看去，可以看到一根因果丝线从【无端之因】中延伸，连接在天丛云剑的剑柄之上，轻轻飘动。

　　在【无端之因】的力量下，林七夜直接缔造了一段与天丛云剑之间的崭新因果，在那段因果之中，他便是天丛云剑的主人……现在的他，能够在自身还未成神的情况下，直接发挥出天丛云剑的真正力量！

　　无物不可斩，且受到斩击的存在无法修复，就算是云与雾也不例外……这便是高天原至高杀伐神器，天丛云剑！

　　一根血线自【混沌】的手指表面浮现，剑痕深深没入其中，但这根手指实在太坚硬，就算是全盛时期的天丛云剑，也只能斩出这一道入骨伤痕，没法彻底斩断。

　　这一剑斩出，这截断指也察觉到了危机，祂身形化作一道流光，呼啸着便向远方飞去！

　　祂要逃！

　　失去了公羊婉这个载体，祂就只是一截坚硬的手指，在拥有了因果禁墟的林七夜面前，几乎没有任何胜算，祂从两千年后回到这个时代并不容易，若是在这里折损，白白消耗了【门之钥】的力量不说，祂也将彻底失去这根手指。

　　只要祂活下来，就算是在这个时代，祂也能再策划一场针对林七夜的杀局，依然有完成使命的机会！

　　林七夜站在原地，静静的看着这一幕，右手轻轻一抬，一根自那断指内散发的因果丝线，跨越数百米的虚无，被他捏在了指尖。

　　看着手中这根属于断指的因果丝线，林七夜淡淡开口：

　　“我倒要看看……你能往哪里逃？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1663章 【门之钥】出手

　　【混沌】的断指掠过天际，不过数秒的功夫，祂就已经移动了数百里。

　　长安城已经消失在大地的尽头，见林七夜与天丛云剑都没有追上来，这截断指的声音才缓缓传出：

　　“又有诸神精神病院，又身怀因果类的禁墟……这小子究竟是什么人？”

　　“要是不及时处理掉，搞不好真的会对我们造成威胁……”

　　“不过，连续被我算计了两次，他应该没那么好骗了……”

　　断指一边思索着，狂风一边掠过祂的周围，突然间，祂下方的大地景色变幻，那座坍塌的城墙再度出现在眼前！

　　“怎么回事？又回来了？？”祂不解的声音响起。

　　在那飞扬的尘埃之中，一个青年正手握天丛云剑站在废墟深处，抬头望着祂，双眸平静似渊。

　　“你是怎么做到的？这一路上，分明没有出现任何时空波动。”再看到林七夜，断指已经猜到自己定然落入林七夜的某种能力中，几乎没有再逃出的可能，沉声问道。

　　“两个注定相见的人，无论相隔多远，总会再见的……不是吗？”林七夜平静回答。

　　若是这截断指也能看见因果，便会发现祂的因果丝线，与林七夜的因果丝线，已经被【既定之果】死死的缠绕在一起，他们间的因果比“命中注定的爱情”还要结实上千倍。

　　在如此紧密的联系之下，无论祂向哪个方向如何逃窜，最终都会回到林七夜的身边。

　　林七夜握剑的手轻轻一甩，一抹剑芒便贯穿断指的指肚，将其直接钉死在一面厚重的城墙之上，一滴滴鲜血渗出断指，散发着令人作呕的恶臭。

　　他迈开步伐，缓缓向被天丛云剑钉住的断指走去。

　　“林七夜，你以为杀了我，这一切就结束了吗？”断指的声音再度响起，【混沌】似乎没有丝毫的恐惧，“杀了我，本体也只是失去了一截手指而已……这根本无法改变什么。

　　你依然存在于这个时代，【门之钥】就不会放过你，一旦我失败了，祂就会自己跨越时空出手……

　　你以为，你能在祂的手里活下来吗？”

　　林七夜的双眸微微眯起，他注视着断指，没有说话。

　　他知道【混沌】说的是对的，既然【门之钥】拥有全知全视的能力，那他现在所做的一切，也在对方的注视之下……拥有了【无端之因】与【既定之果】的他，只会更加引起【门之钥】的重视，用更加强大的手段来击杀他！

　　轰——！！！

　　就在断指话音落下的瞬间，一道惊天的轰鸣自天空传出，就连长安的大地都剧烈的震颤起来。

　　林七夜抬头望去，只见在那被劈开的云层之上，一道时空的旋涡逐渐成型，密集的黑色雷霆在旋涡中游走，一股浩瀚宏大的恐怖气息，开始从旋涡中散发！

　　林七夜对这气息并不陌生，不久前他与安卿鱼对战的时候，他在真理之门的门缝中感知过这种气息……那是属于真理，属于【门之钥】的力量。

　　而那时空旋涡的中心，便正好悬挂在他的头顶！

　　“哈哈哈哈……”断指见此，忍不住笑了起来，“你看，我说的对吗？祂已经出手了！”

　　林七夜皱眉看着那自时空旋涡中绽放的黑色雷光，脸色凝重无比。

　　他才刚死里逃生，找回了属于自己的禁墟，要是现在被【门之钥】隔着时间长河击杀，那一切都将毫无意义……他绝不能就这么死在这里！

　　林七夜的大脑飞速运转，他看了眼城墙后的长安城，身形化作一道流光，反身便向远离城池的荒野中冲去！

　　随着他的身形移动，天空中那道酝酿着雷光的时空旋涡，也同时挪动，像是一只锁定了林七夜的深渊巨眼，毁天灭地的气息疯狂蔓延！

　　林七夜沿着无人的荒野，足足狂奔了数百里，才停下脚步。

　　此时，那道锁定林七夜的时空旋涡，已经彻底成型，汹涌的雷光疯狂涌入旋涡中央，随着最后一道电弧消失，天地间突然陷入一片死寂。

　　突如其来的死寂，并没有让林七夜放松警惕，暴风雨来临的前夕总是异常平静，他浑身的每一块肌肉都绷紧，如临大敌。

　　无声的世界之中，一道咆哮的雷光巨柱，自时空旋涡中轰然砸落！

　　与其说是雷光巨柱，不如说是一片雷域更加合适，这巨柱的半径足有数里，就算是数百里外的长安，也能看到那抹贯穿天地的雷光，顷刻间照亮整片夜空！

　　林七夜在这片雷域陨落的中央，瞳孔剧烈收缩，身形瞬间淹没在雷域之中！

　　厚重的大地像是冰雪般在雷域中急速消融，震荡的雷弧余波向四面八方扩散，将高山与丘陵尽数夷为平地，自远方眺望，可以看到一道白炽的爆炸光芒宛若球体一般，在地平线的尽头急速放大！

　　数秒之后，一道令人双耳轰鸣失聪的炸裂声，响彻云霄！

　　轰——！！！！！

　　……

　　“什么东西？！”

　　幻彩烟雾之内，正在与自己的赝品厮杀的克洛伊，脸色突然一变。

　　她转头看向轰鸣传来的方向，透过烟雾中央的剑痕，可以看到远处的大地之上，一道白炽雷球正在疯狂膨胀，毁天灭地的气息从中传出，光是逸散而出的电弧余波，就能轻易抹平一座城邦。

　　“是谁在那里？”克洛伊的瞳孔微微收缩。

　　她不知道那片雷域从何而来，但从它散发的气息来看，就算是十个她加起来，也绝对没法在那片爆炸中幸存……那根本就不是人类能抵抗的东西！

　　就在她分神之时，原本正在与她搏杀的赝品，突然调转方向，急速向幻彩烟雾中遁去，顷刻间消失不见。

　　克洛伊见此，正欲追过去，可思索片刻后，还是换了方向，径直向柳树的方向冲去，两道身影逐渐消失在涌动的烟雾之中。

　　……

　　长安城墙。

　　在那雷域的余波冲击下，满载着电荷的尘埃在空气中飞舞，一道道静电游走在空气之中，一片狼藉的废墟上，浑身是血的霍去病，缓缓睁开双眸。

　　他望着远处那毁天灭地的炽热雷球，脸色凝重无比，他用长枪支撑着身体，踉跄站起身，一点点向雷光的方向挪动。

　　“林七夜……”他一边虚弱的咳嗽着，一边喃喃自语。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1664章 因果藏

　　汹涌的雷光自时空旋涡的中央灌入人间，毁灭的气息充斥着天地间每一个角落。

　　炽热耀眼的雷电爆炸场中，一个身形死死的撑住自己的身形，他的一只手掌按在大地之上，一枚因果丝线自【既定之果】中延伸，将他与大地连接在一起。

　　所有轰击在他身上的雷霆，有五成都被他转嫁给脚下的大地，也正是因此，他身下的土地在雷场中以惊人的速度消融，短短的数息之内，林七夜已经不知道自己下陷了多少米。

　　剩余的雷光砸落在他的肉体之上，几乎要将他整个人撕裂，前所未有的痛楚涌上心头！

　　即便是【既定之果】的伤害转移，也是存在上限的，【门之钥】不惜耗费代价，跨越时间长河的这次出手，已经是铁了心要将他直接抹杀在这个时代，别说他只是个人类天花板，就算是西王母玉帝那个层次的主神来了，也几乎没可能从这道雷击中存活下来。

　　面对这种程度的攻击，林七夜能转移五成伤害，已经是极限了……若非他的鸿蒙灵胎肉身强度远超一般主神，只怕就算削弱了五成伤害，他也必死无疑！

　　但即便如此，林七夜也坚持不了太久。

　　他的身体在雷场的轰击下逐渐佝偻，大片的焦黑浮现在肌肤表面，林七夜一边粗重的喘息着，大脑一边飞速运转……

　　不行，

　　再这么下去，就算是鸿蒙灵胎也会被击碎……还有什么办法？！

　　现在他所有的保命手段都已经出了，被动挨打，必死无疑，想活下去，唯有主动出击！

　　可不说他与【门之钥】隔着整条时间长河，就算他能找到【门之钥】的本体，以他现在人类天花板的实力，想杀【门之钥】依然是痴人说梦！

　　还有什么办法……能从根源上解决这个问题？！

　　翻滚的雷光之中，林七夜像是想到了什么，低头看向自己左右手上的两道光团，一抹精芒浮现而出！

　　“【无端之因】，【既定之果】，所有困难的答案，都在因果之间……原来如此，我明白了……我全都明白了！”

　　一道雷光砸在林七夜的后背，将他轰的猛喷出一口鲜血，但他的双眸却越发明亮起来！

　　随着他将左手与右手的光团逐渐靠近，密密麻麻的因果丝线，自林七夜的体内延伸而出，一端在他的体内，另一端则连接入虚无之中。

　　那是属于他林七夜的所有因果，也是他在这个世界上，存在过的证明，这些因果贯穿过去，现在，与未来……

　　林七夜看着这些属于自己的因果丝线，双眸微微眯起，在两道光团的牵引下，这些丝线硬生生从虚无中拔出，相互缠绕，连接，最终逐渐凝聚成一股紧密纠缠的粗绳，漂浮在林七夜的胸前。

　　“你能监视我，找到我，是因为我在时间长河中，留下了属于自己的痕迹……既然如此，只要我抽离所有时间中属于我的因果，将它们藏匿起来……你就再也无法观测我的存在！”

　　林七夜的眼眸中，爆发出刺目的光芒，那团漂浮在他身前的因果丝线编织成的粗绳，头与尾，自动衔接在一起，变成一枚自我旋转的圆环。

　　在这道圆环形成的瞬间，他与世界的联系彻底消失，无论是过去，现在，还是未来，都再也没有他林七夜的身影！

　　霎时间，那毁天灭地的雷域，戛然而止！！

　　……

　　与此同时，

　　翻涌不息的时间长河之上，一团灰雾剧烈翻滚，在这灰雾的中央，一枚巨大的，好似旋涡的眼睛，突然一滞！

　　这只眼睛悬挂在时间长河上无限远处，就算是有人站在时间长河上抬头望去，也只能看到一枚星星般细小的存在，也正是因此，看似浩瀚无尽的时间长河在这只眼睛中，同样只是一个小点。

　　在这旋涡般的眼睛中央，一扇古老而宏大的门户，像是瞳孔一样巍然伫立。

　　“嗯？”

　　一道低沉的轻咦声，自眼睛中传出。

　　这只旋涡眼睛死死凝视着小点般的时间长河，像是在寻找着什么，许久之后，那低沉的声音再度响起：

　　“消失了……”

　　……

　　天空之上，那枚缭绕着雷光的时空旋涡，缓缓停滞。

　　一道道残余的电弧在空气中游走，荒芜的大地之上，一座深不见底的漆黑巨渊，自消散的电弧中显露而出。

　　用长枪撑着身体的霍去病，踉跄的走到这座巨渊之旁，神情微微动容。

　　这座巨渊的半径约有数里，低头望去，根本看不到底端，黑暗阴冷的像是连接着地府……这种规模的地形变动，已经超出了人类的认知，属于神迹的范畴。

　　“林七夜……”霍去病沙哑的开口，他的声音自巨渊中不断回荡，到最后变成呜呜风声，根本听不真切。

　　巨渊底下，依然死寂一片。

　　霍去病的神情逐渐失望，他最后看了眼这无尽的巨渊，转过身，落寞的向长安城挪动……

　　他不认为在那种恐怖的攻击下，林七夜能活下来，就算是神也不行。

　　然而，就在霍去病刚迈出几步之时，一阵咳嗽声从身后传出。

　　霍去病一愣，转头望去，只见衣衫褴褛的林七夜，不知何时已经站在那巨渊之旁，身上几乎完全焦黑，但一对双眸却明亮如星。

　　“你……”霍去病见林七夜竟然活着从巨渊中走出，脸上罕见的浮现出震惊之色。

　　他居然还活着？！

　　“侯爷。”灰头土脸的林七夜，对着霍去病笑了笑。

　　霍去病打量了林七夜许久，有些无奈，又有些欣慰的笑道，“看来，本侯已经不再是众生中最高的那根支柱了……现在最高的人，是你。”

　　“侯爷谬赞了。”林七夜轻声道，“多谢侯爷伤的这么重还来看我……我知道你有很多疑问，不过暂时先等等……”

　　林七夜缓缓转头，看向长安城的方向，明亮的双眸微微眯起。

　　“我，要先去杀个人。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1665章 遁隐的变数

　　城墙的废墟之上，一截黑色断指，被天丛云剑死死的钉在石块表面。

　　“看来这次，【门之钥】那家伙也是动真格的了……跨越时间长河发动这种规模的攻击，祂付出的代价应该不小。”断指的声音悠悠传出，祂望着远处逐渐消散的时空旋涡，指肚的嘴角微微上扬，

　　“结束了么……”

　　一根长着眼球的柳条自幻彩烟雾中探出，缠绕在天丛云剑的剑柄，正欲用力将剑身拔出，一柄长枪呼啸着自远方飞射而来，瞬间将这根柳条轰成碎渣！

　　枪尖洞穿血雾，精准的刺在断指的身旁，祂微微向长枪飞来的方向转动，似乎有些不悦。

　　电弧缭绕的尘埃中，一个披着血色甲胄的身影，与一个衣衫褴褛的青年，正缓缓走来。

　　看到那青年的瞬间，断指一怔，随后诧异开口：

　　“是你？你怎么还没死？！”

　　“【门之钥】没能杀了我……让你很意外吧？”林七夜的神情平静无比。

　　断指的指腹面对林七夜，没有再说话，按理说【门之钥】都付出了那么大的代价，没道理不彻底抹杀林七夜才对……祂不知道哪个环节出了问题。

　　但林七夜还活着，就意味着祂再次陷入了危机。

　　“这怎么可能……你是怎么活下来的？”断指面对着林七夜，像是察觉到了他的一丝变化，声音有些难以置信，“你藏起了自己因果？！抹去了自己在时间长河中的存在？”

　　林七夜淡淡开口，“你们如此笃定人类没有希望，不就是因为有【门之钥】这个全知全视者，时刻注视着过去与未来么……现在，脱离你们掌控的变数出现了。

　　你说……我会怎么做？”

　　断指死死盯着林七夜，心中微微一惊。

　　祂有想过林七夜的能力会非常棘手，但祂没想到，林七夜竟然能直接将自己的存在隐去……这么一来，就算是【门之钥】也没法看到他的行动，而且他的过去与未来全都藏了起来，就算【门之钥】想改变历史，也根本无法对他造成影响。

　　换而言之，林七夜已经完全超脱了他们的掌控，他的因果，只掌握在他自己的手里！

　　再想像这次一样，精准的设局伏杀林七夜，已经几乎是不可能的事情。

　　断指的心思迅速转动。

　　林七夜正欲开口说些什么，一个声音突然自远处传来。

　　“林七夜！”

　　林七夜转头望去，只见浑身是伤的克洛伊，提着一根柳枝的尸体，向这里快步跑来，

　　她看着浑身是伤的林七夜，像是松了口气般，向这里走来，“刚刚我看到那边爆发出雷电，还以为在里面的人是你……你没受伤吧？”

　　林七夜看了她一眼，双眸微眯，

　　他屈指一弹，天丛云剑便猛从断指上拔出，呼啸着掠过大地，刹那间洞穿了克洛伊的心脏！

　　一朵血色花朵迸溅而出，克洛伊的双瞳中，浮现出难以置信之色，她呆呆的看着漠然的林七夜，似乎不能理解，林七夜为什么要出手杀她。

　　“同样的伎俩，骗不了我第二次，收起你那些心思吧，【混沌】。”

　　林七夜握住飞旋回来的天丛云剑，目光重新落在眼前的断指身上，一步步向祂走去。

　　与此同时，那倒在血泊中的克洛伊尸体，诡异的变化成一截长着眼球的柳枝，死死盯着他们的方向。

　　“居然这么快就看穿了？”断指本想趁着林七夜松懈之际，故技重施用克洛伊暗算林七夜，甚至祂还让赝品克洛伊去捡了根柳条增加可信度……毕竟这是祂留下的最后手段。

　　可祂万万没想到，林七夜这次出手如此干脆，根本没给祂留下丝毫的反杀机会。

　　“外貌可以骗人，但因果不会。”

　　林七夜在断指身前站定，那双眼眸中，浮现出一抹寒芒。

　　他一脚踩在断指的下半截，直接将大地踩出一道巨坑，飞扬的尘土之间，林七夜缓缓开口：

　　“【混沌】，你给我听好了……你杀不了我，【门之钥】也不行，既然我活了下来，我们之间的仇怨，我早晚会连本带利的讨回来。

　　我既然回到了这个时代，成为遁隐在你们掌控之外的变数，就不会空手而归……你们越是害怕什么，我就越要带给你们什么。

　　从今天起，我林七夜，就将是你们克苏鲁神系的梦魇。”

　　话音落下，林七夜的脚掌骤然用力，澎湃的力量倾泻而出，只听一声轰然爆响，脚底的断指已然被碾成血肉模糊的碎块！

　　“侯爷，帮我烧了祂……连一丝渣子都不要留下。”林七夜缓缓开口。

　　霍去病微微点头，手指轻勾，远处一团燃烧的火光迅速飞来，顷刻间将这满地血肉吞没其中。

　　噼里啪啦的燃烧声响起，一股恶臭蔓延而出，他们二人就这么站在火焰之前，等到那火光吞没最后一丝血迹，天地间终于归于平寂。

　　“咳咳咳……”

　　一个披着教袍的红发少女，缓缓自远处走来，幻彩的烟雾在她身后一点点消散，白皙的脸蛋此刻也满是灰土，像是经历了一场惨烈大战。

　　“那个……你们看到我的赝品了吗？”克洛伊走到林七夜与霍去病身边，开口问道。

　　林七夜指了指一旁的柳枝尸体。

　　克洛伊见此，微微松了口气。

　　“库苏恩呢？”林七夜问。

　　“是那个柳树怪物？”克洛伊耸了耸肩，“被我杀了，没有那些赝品阻挠，祂的本体似乎很脆弱。”

　　“那就好。”

　　一抹黎明的微光自地平线的尽头升起，将漆黑的夜空染成一片鱼肚白，微白的阳光扫过血色的长安城墙，与废墟上的这三道负伤身影，将他们的影子拖的很长……

　　“接下来，你有什么打算？”霍去病问。

　　林七夜注视着那逐渐散去的火焰，沉默许久后，缓缓开口：

　　“我想在这个时代，做一些准备。”

　　“为了阻挡克苏鲁？”克洛伊想了想，“这些东西确实可怕……你有想法了吗？”

　　“具体的方案，我还在思考……不过，我可能需要二位的帮助。”

　　“那些怪物欲灭众生，本侯自然不会坐视不管。”霍去病沉声说道，“林七夜，你需要本侯做什么，尽管说便是。”

　　“也算我一个。”克洛伊认真道，“要是所有人都被杀光，那这世界，就再也没有信仰了。”

　　林七夜的目光在霍去病与克洛伊的身上扫过，黎明的微光下，他的嘴角微微上扬……

　　“好。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1666章 镇邪司建立

　　长安城的动乱已经平息，待到朝阳洒入宫墙，朱红色的宫门开启，一支数十人的骑兵从中飞奔而出，掠过狼藉的街道，径直向城门外靠近。

　　随着马蹄跨过破碎的城墙废墟，他们看到一具庞大的柳树尸体，正倒在大地之上，一个青年手握断剑轻轻一挥，树干上密密麻麻的脓包破开，众多昏迷的身影从中流淌而出。

　　“情况怎么样？”浑身是伤的霍去病坐在一块巨石上，问道。

　　“还好，克洛伊先杀这棵树是正确的决定，要是再拖一会，他们就要被吸干了。”林七夜检查了一下这些人的身体，“那些被掉包的人，都在这里，照这个数量来看，三万大军也没有减员。”

　　听到这句话，霍去病的神情放松下来，长舒一口气。

　　林七夜的目光在这些昏迷者的身上一一扫过，詹玉武，颜仲，公羊婉，乌泉……不知是不是因为脱离了那液体的缘故，乌泉躺在地上，睫毛轻轻颤动，片刻后，就缓缓睁开了双眸。

　　“这是……”乌泉看着头顶蔚蓝色的天空，呆了许久，才缓缓坐起身，看到周围一大批昏迷者以及旁边的库苏恩尸体，整个人愣在原地。

　　“七夜哥，这是发生了什么？”

　　看着乌泉那张茫然的面孔，林七夜无奈的笑了笑，正欲开口说些什么，一个声音从他身后传来：

　　“嘶……我怎么在这里？”

　　公羊婉一边摇晃着头，一边从地上坐起，看到对面浑身是血的霍去病，眉头顿时皱了起来，“霍去病，你对我做了什么？”

　　霍去病瞥了他一眼，似乎懒得跟她解释。

　　随着他们两人的苏醒，詹玉武，颜仲等人也纷纷恢复意识，看到眼前的柳树怪物与破碎的长安城墙，直接懵逼在了原地。

　　“报——！！”

　　快马奔袭之声从城内传来，林七夜等人转头望去，只见一群披着盔甲的兵士来到废墟之上，为首将军目光扫过四周，最终停留在霍去病的身上，恭敬开口：

　　“传陛下口谕，应允冠军侯组建镇邪司，独立于朝堂之外，负责镇压，清剿世间邪祟，司内人员仅受主司管辖！”

　　“任命冠军侯霍去病为主司，携平定昨夜动乱之功臣，即刻进宫面圣！”

　　话音落下，在场的詹玉武颜仲等人，先是愣了片刻，随后脸上浮现出狂喜！

　　陛下居然真的答应了？！

　　曾经霍去病提出镇邪司要独立在朝堂之外的要求时，詹玉武和颜仲都觉得他疯了，当朝皇帝根本不可能答应如此荒谬的条件……可眼下，皇帝竟然答应了？！

　　林七夜的脸上浮现出喜色，镇邪司成功建立，说明历史没有因他的出现而改写，一切都还在正轨……那是不是意味着，他的出现，就是历史的一部分？

　　仔细一想，没有他的出现，【混沌】自然也不会带着库苏恩赶来这个时代……没有这场长安大劫，汉武帝也未必能答应霍去病的请求，镇邪司可能根本就没法建立。

　　他回到这个时代，其实是命中注定的？正是因为他这个“因”的存在，才有了后续的一切之“果”？

　　林七夜像是想到了什么，低头看向掌间的两团光球，眼眸微微亮起。

　　“因果，因果……莫非……”

　　就在林七夜沉思之际，霍去病那常年紧皱的眉头，终于舒展开来，他站起身，对着那传令之人行礼：

　　“臣即刻动身入宫。”

　　“侯爷，我等给你准备了几匹快马，莫要让陛下久等了。”那将领客气的说道。

　　霍去病点了点头，看向身旁的林七夜和克洛伊，“二位，随本侯走一趟吧？”

　　林七夜和克洛伊也不拒绝，林七夜愿意入宫，是单纯地好奇这汉武帝究竟长什么样，而克洛伊则还想着在大汉建立宗教一事，直接跟着霍去病翻身上马。

　　“驾——！”

　　三道身影策马越过废墟，沿着长安城最宽阔壮丽的道路，径直向宫门内冲去，凛冬的寒风拂过大地，他们的衣袍在风中猎猎作响。

　　“是冠军侯！”

　　“侯爷回来了！侯爷杀死了那些怪物！”

　　“多谢侯爷救命之恩！”

　　“多谢侯爷救命之恩！！”

　　“……”

　　见霍去病入城，幸存的百姓纷纷跪拜在街道两侧，一边高呼，一边重重的将额头磕在地面，声音好似浪潮般涌动在全城上空！

　　霍去病见此，神情有些复杂，他转头看向策马在自己身边的林七夜：

　　“本侯昨夜并未帮上太多，长安城能渡过此劫，都是你的功劳……林七夜，你放心，一会面圣之后本侯会如实禀报，让天下百姓知晓你的功绩。”

　　“侯爷不必如此。”林七夜笑了笑，“我本就不属于这个时代，要这些虚名有什么用？说起来，一会我还得请侯爷替我揽下那些功劳，最好不要让我的名字被更多人知晓。”

　　“为何？”霍去病不解的问道。

　　林七夜伸手，指了指头顶的天空，“在世界之上，有一只眼睛在找我，我虽然藏起了自己的因果，但若是被太多人知晓我的存在，纠缠的因果便会越来越多，不易隐藏……所以，从今日开始，我与世间的联系越少越好。”

　　霍去病点了点头，认真的开口，“本侯明白了，本侯会替你揽下所有因果，只是如此一来，就委屈你了。”

　　“不过是举手之劳，何来的委屈？我日后准备的事情，还需要侯爷相助呢。”

　　说话间，三道身影已经穿过宫墙，翻身下马，在李公公的带领下，径直向皇宫的一侧走去。

　　与林七夜的预想不同，他们与汉武帝的会面，并没有安排在议事的正殿，他们三人穿过一座花园，最终被请进了御书房中。

　　“臣霍去病，前来复命。”霍去病披着那满是鲜血的甲胄，向着那桌后之人，俯身半跪行礼。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1667章 异士选拔

　　一炷香后。

　　三道身影从御书房中走出。

　　这次的会面和林七夜想象的差不多，汉武帝嘉奖霍去病，调给他大量的黄金与人手，去组建镇邪司，随后又想交好林七夜，给他一些领地与官爵，结果还是被霍去病拦了下来，一番劝说之后，只是赏了黄金五百两。

　　出了御书房后，林七夜和霍去病的神情都没什么变化，反观克洛伊，一路垂头丧气，脸上满是幽怨。

　　“你还是放弃在大汉建立宗教的念头的吧，你们的那套思想，不适合这里。”林七夜看克洛伊如此神情，不由得有些好笑，轻声安慰道。

　　“唉……”克洛伊无奈开口，“大汉人口众多，地域辽阔，离开了这里，不知道要走多久多远，才能找到合适的地方。”

　　克洛伊的脚步突然一顿，像是想到了什么，一把拉住林七夜的衣袖。

　　“诶，你不是从未来来的吗？在你们那个时代，我成功了吗？”

　　林七夜眉头一挑，“很成功。”

　　听到这个回答，克洛伊的眼睛顿时亮了起来，“那你能不能告诉我，我是在哪里成功的？我该去什么地方？”

　　林七夜张开嘴正欲说些什么，犹豫后开口，“你等一下。”

　　林七夜指尖轻抬，在他的视野中，一根因果丝线从指尖飘出，延伸入虚无之中，他眉头紧锁，像是在计算着什么。

　　片刻后，他收起了因果丝线，摇头说道：

　　“抱歉，这件事不该由我告诉你，否则我不仅会缠上庞大的因果，还会改变历史的进程……你只能自己去探索。”

　　在长安城外，林七夜已经意识到自己的举动可能是历史中注定的一部分，但这并不意味着他所有行动，都在这个范畴之内。

　　打个比方，如果他刚才在御书房内一剑劈了汉武帝，那大汉的历史将发生翻天覆地的变化，搞不好未来的一切都会乱成一团。当然，正常的林七夜绝不可能干出这种事情，所以历史上这种可能并没有发生。

　　林七夜一直在想，为什么回到这个时代的，只能是自己？

　　现在他已经有了猜测，因为未来的克洛伊将任何一个人送回这个时代，都伴随着极大的风险，因为这个时代与未来相隔的时间太远了，在这里的一举一动，都有可能会造成未来翻天覆地的变化，哪怕他随手烧掉一本书籍，都可能造成后世某个学派的消亡。

　　而他一旦意识到这一点，做事必然会束手束脚，连一个人都不敢杀，因为他不知道自己的所作所为，究竟是历史的一部分，还是会对未来造成影响。

　　但林七夜不一样，他拥有【无端之因】与【既定之果】，能够通过自身的举动造成的因果，判断是否会对未来造成影响，他是唯一一个能在这个时代自由行动，而且可以避免因果变动的人。

　　“好吧……”

　　见林七夜不愿透露，克洛伊虽然有些沮丧，但她知道自己注定成功之后，还是对未来充满希望。

　　“陛下已经允许组建镇邪司，接下来的几天，本侯应该都会忙于此事。”霍去病转头看向林七夜，“林七夜，你要准备之事是否紧迫？若是着急，本侯便先与你与办事，随后再回长安忙碌。”

　　“不急。”林七夜摆手道，“组建镇邪司最重要，有什么需要我帮忙的，尽管开口。”

　　距离林七夜的那个时代，还有两千多年，自然不急于这两天，而且林七夜还得先想办法处理自己的精神力没法承受【无端之因】与【既定之果】的问题，他可不想事情还没办成，就把自己先弄死弄疯。

　　经历昨晚一战后，林七夜确实感觉有些精神疲惫，那两个能力对他大脑的负荷太大，可见小男孩口中的两个月期限，已经是最乐观的估计。

　　霍去病认真思索片刻，“需要你帮忙的地方，确实有。”

　　“什么？”

　　“组建镇邪司需要处理的事情很多，不过我们现有成员加起来，也就十人左右……人手有些不足。”霍去病停顿片刻，

　　“本侯已经向天下发布异士征集令，近几日会有大量的异士前来长安，但这其中必然有浑水摸鱼之人，还有人的心性不宜加入镇邪司，本侯希望你能替镇邪司筛选合适的异士人选，作为我们的第一批成员。”

　　“筛选异士么……没问题。”

　　林七夜几乎没怎么犹豫，就点头应了下来。分辨异士，能力评级，考核心性，这些对这个时代的人而言，或许是个大麻烦，但对林七夜来说，根本没什么难度。

　　再怎么说，他也是集训营教官出身，现在又有【无端之因】相助，各个方面都超越了这个时代的异士一大截。

　　“对了，这样对你的因果没影响吗？”霍去病担忧的问道。

　　“无妨。”林七夜笑了笑，“反正我只是面见筛选他们而已，最多也就见一面，这么点因果，我自有办法处理。”

　　霍去病点点头，“本侯给你一个地址，筛选异士的地方就在那里……本侯估计，最多四天时间，就能处理完所有事情。”

　　……

　　一个时辰后。

　　吱嘎——！

　　厚重的宅门被缓缓推开，满地干裂的落叶被风拂动而起，枯败的残枝歪歪扭扭的长在院中，蛛网与鼠洞遍布墙角屋内，目之所及没有丝毫生机。

　　“七夜哥，你确定……这里是镇邪司？”

　　乌泉看着眼前这座不知荒废了多久的古宅，表情古怪的问道。

　　“镇邪司独立于朝堂之外，又是由异士组成，当然是越隐秘越好，怎么会选址在长安？”林七夜摇了摇头，“侯爷已经带人去山谷间选址建立司衙了，这里只是用来选拔异士的场所而已。”

　　镇邪司的真实位置，绝不能轻易让世人知道，除非异士真的通过了考核，成为镇邪司的成员，否则根本不可能见到真正的镇邪司，所以必须将考核地分开设立，这座宅子是早年间汉武帝赐给霍去病的，不过当年的霍去病没要，现在为了镇邪司，他又去找汉武帝讨了回来。

　　林七夜穿着一身冬青色汉装，腰间系着一枚白玉令牌，缓缓步入宅中，目光扫过四周，

　　“把这里收拾一下吧，那些来应试的异士，应该就快到了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1668章 队列与标语

　　“这位先生，敢问前方可是长安？”

　　荒芜的大地之上，一位青年背着行囊，拦下一位挑着扁担的老者，恭敬问道。

　　“对，往前再走十余里，便是长安，不过你最好先从东南方绕行五里。”

　　听到这话，青年的脸上浮现出疑惑，“为何？”

　　“这前方有一处天渊，若是不提前绕行，就等在沟壑间沿着天渊边缘行走，那更加吃力。”老者摆了摆手，不再多说，径直向远方走去。

　　“天渊……”青年喃喃念道，“以前，从未听闻长安附近有什么天渊啊？”

　　虽然心中不解，但他还是按照老者所说，开始向东南方绕行。

　　这青年看起来大约二十四五，穿着一身满是尘土的绀青色深衣，远看上去像是个颇有气质的文人雅士，但若是靠近细看，便会发现他的袖口，衣摆处，都有缝补过的痕迹，虽然缝补者的技艺已经算是高超，但依然有些细微的色差。

　　他将沉重的行囊背的更上了些，擦了擦额角的汗水，迎着烈日一步步向前走去。

　　不知过了多久，他走上一座小土坡，转头望去，只见一座庞大的巨渊果然坐落在远处，内壁异常光滑，像是无尽的深洞，一眼望不到底。

　　“长安附近，竟有如此神迹……”青年的眼眸中浮现出震惊，他无法想象，这样一座庞大深邃的巨渊，究竟是如何形成的。

　　他歇息片刻，再度动身向长安走去，几个时辰之后，他终于来到了长安脚下。

　　令他奇怪的是，长安的城墙不知为何，竟然坍塌了一大片，众多劳工正忙碌的重建城墙，一群穿着甲胄的士兵正站在原本城门的位置，挨个排查入城之人。

　　“这位兄台，长安究竟有何事发生？”青年排在队列中，忍不住问排在前面的男人。

　　“我也不知，不过我来的路上听闻，长安遭到了某种强大邪祟的攻击，是冠军侯出手才免去了一场大劫。”男人四下环顾一圈，小声的说道，

　　“你在城外，看到那天渊了吗？据说那也是侯爷的手笔！”

　　“那天渊，竟然是人为的？！”青年眼中浮现出震惊。

　　“哼，那可是侯爷！有什么做不到的？”

　　“冠军侯……”青年念叨着这个名字，眼眸中浮现出憧憬之色。

　　男人见这青年对冠军侯感兴趣，嘴角微微上扬，他犹豫片刻后，神神秘秘的凑到青年耳边，有些得意的开口，“兄弟，实话告诉你，我这次来长安，就是来投奔侯爷的！”

　　“投奔侯爷？”青年一愣，“你也是去应试镇邪司的？”

　　“？你也是？？”

　　知晓彼此竟然是同路人之后，两人顿时热切起来，开始按照年纪，称兄道弟起来。

　　“我说胡老弟，你既然是来应试镇邪司的，怎么现在才来？若是我没记错的话，这已经是最后一日了吧？”男人不解的问道。

　　“我家离这里比较远，一路走过来费了些时间。”

　　“哦？你家何处？”

　　“崇临县。”

　　“嘶，那确实不近啊……你是一路走过来的？为何不买匹马？”

　　青年笑了笑，没有说话。

　　男人见青年不愿多说，识趣的没再问，两人闲聊几句之后，便轮到了兵士盘问。

　　“你是什么人？为何要进城。”兵士表情严肃的问道。

　　男人张嘴正欲说些什么，鬼鬼祟祟的四下环顾一圈，最后才贴到兵士的身侧，压低声音回答：

　　“我是去镇邪司的……”

　　兵士表情古怪的看了他一眼，“去镇邪司就去镇邪司，这么小声干嘛？走……后面那小子，你呢？”

　　“我和他一样，也是去……”

　　“哎走走走，进门直行二里右拐啊，一路上都有标识指引你们过去，记得取号排队。”

　　兵士不耐烦的摆摆手，似乎懒得多问，他们二人莫名其妙的通过了城门，隐约间，又听到那兵士不耐烦的声音传出：

　　“什么？你也是去镇邪司的？怎么不一起说？啧，走吧走吧……后面还有去镇邪司的，不用排队了，直接进去，别挡了别人的路。”

　　青年：……

　　“这天下……原来有这么多异士吗？”青年不解的挠头。

　　“有没有那么多异士我不知道，不过崇敬侯爷的人，绝对不少。”

　　“对了赵兄，我还没问你，你既然也是异士，你的能力是什么？”

　　“我啊，嘿嘿……”男人环顾四下无人，凑到青年的耳边，得意的开口，“我三拳能打死一头牛！”

　　“……”青年嘴角微微抽搐，最后硬挤出一抹笑容，礼貌的夸赞起来，“赵兄真是力大无穷啊……”

　　“哈哈哈，还好吧，对了，胡老弟你呢？”

　　“我……我不如赵兄，我连一头牛都打不死。”

　　男人怜悯的看了眼青年，拍了拍他的肩膀，露出一副“我懂的”的表情，意味深长的开口，

　　“胡老弟啊，是不是异士不重要，有这份心就好……”

　　“赵兄，我们还是赶紧过去吧，我看那排队应试的人都已经到街上了。”

　　“什么？！”

　　两人按照那兵士所说一路前行，路上果然看到了不少醒目的标语：

　　——异士应试由此向前二里。

　　——前方右转。

　　——此处距离应试地还有一里，排队人数约二百人，预计等待两个时辰。

　　——一寸光阴一寸金，诸位不要浪费自己与他人的时间，若非异士，请移步对面街道领取一碗绿豆汤，随后原路返回。

　　二人远远缀在队列的最后方，看到前面密密麻麻的身影，男人无奈的叹了口气，转头对青年说道：

　　“胡老弟，这人也太多了，要不你还是回去吧……你再多练练，等明年能打死一头牛的时候再来。”

　　“……”青年摇了摇头，“没事，我可以等。”

　　男人也不再多劝，两人就这么排在队列中，一点点向前挪动，明媚的日光逐渐西斜，他们与那座宅子的距离，也越来越近。

　　“胡老弟，这好像也没那么慢嘛……前面一直有人掉头回去，应该是放弃了。”眼看着就要轮到自己，赵男子的脸上浮现出喜色！

　　青年正欲说些什么，一个少年便冷着脸，从前面走了过来，腰间系着一枚玉牌，上书“镇邪”二字。

　　“你，是什么能力？”乌泉走到赵男子面前，面无表情的开口。

　　“您是镇邪司的人吧？”赵男子神秘的凑到他耳边，“我能三拳打死一头牛！”

　　乌泉瞥了他一眼，默默的伸出手，指着对面的街道：

　　“喝绿豆汤去，喝完了滚蛋！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1669章 胡嘉

　　听到这句话，赵男子直接傻在了原地。

　　“我，我……为什么？”

　　“三拳打死一头牛不算异士，等你一拳能打死十头再来吧。”乌泉淡淡开口。

　　赵男子还欲再说些什么，一股神秘的力量突然堵住了他的嘴巴，整个人就像是提线木偶般，自动迈步转身，向另一处街道走去，无论他如何用力，都没法挣脱丝毫。

　　劝退一个赵男子，乌泉又走到那胡姓青年面前，“你，什么能力？”

　　青年张了张嘴，低声说了些什么，乌泉的双眸微微眯起，他仔细的打量了一遍青年，

　　“你知道在这里撒谎，是要被杀头的吗？”

　　“……我，我知道。”

　　乌泉点了点头，直接经过青年的身旁，开始询问下一个人。

　　随着乌泉的预筛选，队列顿时缩水了大半，不过半炷香的功夫，那青年便顺利的走入宅院之中。

　　在一位兵士的引领下，他穿过纤尘不染的前院，最终在一间书房前停下身形，此刻在他前面的，只有一个人，周围顿时安静下来

　　咚——！

　　一道沉闷巨响书房中传出，连脚下的大地都猛地一震，将他吓了一跳。

　　随后院落再度陷入一片死寂。

　　不知为何，站在这书房之前，青年的心突然紧张起来。

　　“你。”一位兵士从书房中走出，对着青年招了招手，“进来。”

　　青年满是汗水的掌心攥起，他深吸一口气，步入其中。

　　……

　　书房内。

　　林七夜靠在椅背上，一边疲惫的揉着眼角，一边叹息。

　　他原本以为，替镇邪司筛选异士这件事很简单，但他忽略了一点，这个时代的通讯技术很不发达，而镇邪司创立之初，又只有寥寥几人，根本不可能像守夜人那样精准的找到异士，并暗中让他们加入组织……

　　在这个时代，想迅速汇聚一批异士，只有无差别的传出霍去病即将组建镇邪司的消息，让天下皆知，如此一来，那些异士自然会追随冠军侯的名号，迅速赶往长安。

　　可这么做的问题在于，这些百姓哪里知道什么是异士？

　　林七夜已经在这里整整筛选了三天，每天都要面见上千个慕名而来之人，他们中有人能胸口碎大石，有人能张口吞剑，有人能在十秒内剃干净鲈鱼的鱼鳞……最离谱的是，有个号称一夜御十女的男人，硬是带着自己的十房小妾来见林七夜，说是要给他表演一番。

　　整整三天，真正能够加入镇邪司的异士，加起来连十个都不到。

　　而林七夜，已经快被他们的杂技弄的身心俱疲了……

　　就在这时，一个穿着绀青色深衣的青年，缓缓走进书房，他的身上满是尘土，眼眸中有些拘谨，他低着头，偷偷看了眼书桌后的林七夜，突然愣在原地。

　　“恩公？！”青年震惊的开口。

　　“咦？是你啊。”林七夜单手撑着头，悠悠开口，“你叫……你叫什么来着？”

　　“我叫胡嘉。”那青年立刻恭敬的开口，但心中却充满了疑惑。

　　书桌后的那人他是认识的，早年间他被逐出家门，四处流浪的时候，曾在荒野间一个废弃的破屋中栖身一段时间，由于屋子太破，加上没上锁，他就以为那屋子是别人遗弃的。

　　可万万没想到，他住了两天之后，这屋子的主人回来了，他被当做窃贼抓了个正着。

　　那屋子的主人是个猎户，叫张三，上山寻猎的时候被大雪封了山，困了数日才回来，本来要把他拖去衙门，听说了他的过往之后，还是发了善心，让他在屋中住了几日，还给了他一些衣裳和吃食。

　　正是因为张三的施舍，他才能从寒冬活下来，他临走之前给张三磕了好几个头，将他当做自己的救命恩人，一直铭记在心……

　　时光荏苒，这么多年过去，当他再回到那间破屋的时候，张三已经不见，他本以为他此生再无机会报恩，没想到竟然这里又遇到了恩公！

　　“恩公，你为何会在这里？？”胡嘉又惊又喜的开口。

　　“我为什么在这里，一会再解释，还是先说说你吧。”林七夜提起笔，看了他一眼，“你是异士？有何特殊之处？”

　　胡嘉如实说道，“恩公，实不相瞒，我……我能进入别人的精神之中。”

　　“进入别人的精神？怎么个进入之法？”听到这个描述，林七夜来了兴趣，这似乎又是个真异士。

　　胡嘉犹豫片刻，还是从腰间解下了一只埙，认真开口：

　　“恩公，我可否为您演示一下？”

　　林七夜伸出手，做了个请的手势。

　　胡嘉将埙放在唇边，缓缓闭上双眸，一阵悠扬的乐声响起，像是春日中和煦的微风，令人心神愉悦。

　　乐声婉转之间，林七夜注视着眼前的胡嘉，突然间，一股微弱的异动自他的脑海深处传来。

　　林七夜轻咦一声，与此同时，胡嘉的眉头紧紧皱起，一颗颗豆大的汗珠自额角滑落。

　　自己的精神力太强，他没法进去么……

　　林七夜见此，迅速将自己的精神力防护卸下，任凭那股异动飘入自己的脑海，

　　下一刻，他周身的环境一变，整个人已经置身于一片白茫茫的世界之中。

　　这片世界宛若无尽般，向四面八方延伸，林七夜则依然坐在那张椅子上，在他的对面，胡嘉停止吹奏，将手中的埙缓缓放下。

　　“恩公，这便是我的能力。”胡嘉说道。

　　“这里，是我的精神世界？”林七夜环顾四周，微微点头，“很好，在这里，你能做些什么？”

　　胡嘉轻轻一挥手，周围的场景急速变化起来，一座座现代化的高楼自两人脚下平地升起，汽车的鸣笛声响彻天空，在无数闪烁的霓虹灯牌之下，林七夜坐着那张木椅，已然置身于斑马线的最中央！

　　“这里是……沧南？！”林七夜看到这条熟悉的街道，眼眸中浮现出震惊之色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1670章 【他心游】

　　眼前这座现代化都市，明显让胡嘉也愣住了，他同样置身于这片世界中，有些不知所措。

　　但很快，他就镇定下来，既然恩公能坐在这里，就说明他不是普通人，精神世界特殊一些也很正常。

　　“在这里，我能调取并重建您的记忆场景，让一切都随着我的意志变化。”胡嘉的话音落下，两侧的高楼轰然坍塌，飞扬的尘埃之间，长安城缓缓浮现，与这座现代都市交错在一起，有种莫名的割裂感。

　　“所以，只要你进入了对方的精神世界，就能读取他们所有的记忆？”

　　“嗯。”胡嘉点点头，又补充了一句，“不过恩公您的精神太强大了，我只能看到您记忆的一角……若是精神不如我的，我可以全部看见。”

　　“篡改精神世界么……”林七夜喃喃自语，“这么做，会有什么影响？”

　　“精神世界是一个人思想与记忆的根基，如果这里被我篡改，他们的行为也会无意识的被改变……我可以让他们按照我的意愿行动，也可以肆意扭曲这片世界，让他们变成疯子。”

　　听到这，林七夜的眉头皱了起来，“这些，都是在精神世界的主人无意识的情况下进行的？”

　　“若是精神不如我，他们不会察觉到异样。”

　　好厉害的禁墟！

　　只要精神境界足够高，他就能通过乐声，悄无声息的篡改别人的行为甚至是思想……虽然没法对肉身造成伤害，但这种无形无质的精神杀伤，远比物理攻击要恐怖！

　　等等！

　　这个能力……他似乎也在守夜人的最高机密中见过。

　　就在林七夜苦苦思索的时候，胡嘉低着头，像是在纠结着什么，最终还是深吸一口气，缓缓开口：

　　“恩公，我的能力，其实还有一个作用……但我从来没有跟任何人说过。”

　　“什么？”

　　“我，能让别人的精神永生。”

　　“精神……永生？”

　　“虽然说是永生，不过这也只是我的推测……但如果一个人的生命走到尽头，我可以将他的精神世界，整个的搬入我的精神世界中，如此一来，他的精神就不会死，他将在我的脑海里，实现永生。”

　　林七夜的嘴巴微微张大，但他很快就意识到了漏洞，紧接着问道：

　　“那也未必是永生吧？一旦你死了，他的意识也会随之消失，不是吗？”

　　“那如果我在死前，将我的精神世界，也搬入别人的脑海中呢？”

　　林七夜愣在原地。

　　胡嘉指了指自己的头部，说道，“我的能力，是依托于我的精神世界而存在的，只要不是意外暴毙，我就能将我的精神搬到别人的身体中，通过不断更换肉身，实现精神永生。”

　　林七夜脸上的震惊之色，越发浓郁。

　　不会错的……

　　通过声音进行精神渗透，在无意识的情况下篡改，操控，扭曲别人的精神世界，只要他的精神足够庞大，任何具备自我意识的生物，都将臣服在他的掌控之下……

　　如果说【支配皇帝】是物质的皇帝，那胡嘉的这个能力，就是精神的主宰！

　　“我也不知道，世界上有没有别人有这个能力，不过我给它起了个名字……”胡嘉缓缓开口，

　　“我称它为，【他心游】。”

　　果然，

　　林七夜的眼中，浮现出一抹复杂。

　　禁墟序列025，第六王墟，【他心游】。

　　守夜人的档案中，对于第六王墟的记载不少，这种近乎精神主宰的能力，让它可以与【支配皇帝】媲美，但它的缺陷在于，它的适用场所远不及【支配皇帝】。

　　【他心游】是针对精神的掌控，可如果脱离了人类社会，它的能力就毫无用处，而且在正面战斗中造成的破坏力，也不及【支配皇帝】。

　　但在守夜人的档案中，并没有提到“精神永生”的概念，林七夜猜测，如果加上“精神永生”这一条，那【他心游】的评级很可能要再上一层，至少可以与第五王墟【长生颜】并列。

　　林七夜本以为，这个时代禁墟刚刚出现，一些超高危的禁墟甚至王墟，应该会出现的很少才对……

　　可如今，【支配皇帝】，【长生颜】，【他心游】都接连出现，而且都在他的身边，实在是令人意外！

　　“恩公？”胡嘉见林七夜久久不语，小心翼翼的问道，

　　“我……有资格加入镇邪司吗？”

　　“有。”林七夜果断点头，“我们出去说话。”

　　两人从精神世界回归，胡嘉踉跄着向后退了一步，脸色有些发白。

　　林七夜的精神力太庞大了，就算他没有流露出丝毫的压迫感，胡嘉也本能的感受到危险存在，仅是在他的精神世界逗留片刻，就几乎抽干了胡嘉的精神力。

　　林七夜缓缓自木椅上站起，从手边拿起一枚玉牌，迈步走向胡嘉，一袭冬青色的汉袍随着他的脚步轻摆。

　　“恭喜你，从今往后，成为镇邪司的一员。”林七夜将这枚玉牌递出。

　　胡嘉接过玉牌，玉牌的正面，写着镇邪司三个大字，他翻过玉牌，光滑如镜的牌面之上，两个汉字浮现而出，没有任何人工雕琢的痕迹，仿佛这块玉上本就长着这两个字一般，浑然天成。

　　——胡嘉。

　　这神奇的一幕，直接看愣了胡嘉，他正欲问些什么，眼前那张林七夜的面孔，突然变得陌生起来。

　　“之前为了更好的了解你的心性与品格，我伪造了一段与你的因果……我不叫张三，也不是你的恩公，你叫我林七夜就好。

　　你的【他心游】很强，希望你以后能将它用于正途。”

　　听到这，胡嘉立刻心生敬意，他后退半步，向林七夜恭敬行礼：“多谢林大人赏识，林大人鬼神手段，实在超乎想象，胡嘉钦佩不已！”

　　林七夜看着胡嘉，认真思索片刻，眼眸中亮起一抹微光，

　　“除镇邪司外，我还有一件私事相求……胡嘉，你可愿帮忙？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1671章 烧穿

　　日落西山。

　　胡嘉离开之后，又一个跛脚女子手握玉牌，喜出望外的推开书房门，一边大笑一边向外踉跄跑去。

　　“成了！成了！我也是镇邪司的一员了！”

　　随着那声音逐渐远去，一位穿着冬青色袍服的身影，从书房中随后走出，他看了眼空荡的宅院，有些疲惫的开口：

　　“乌泉，这是最后一个了吧？”

　　“嗯。”乌泉点头，“第一批听到镇邪司建立，慕名而来的异士高峰差不多过去了，从明天开始，来应试的人应该会大幅度减少，七夜哥，你可以休息了。”

　　“这几天，一共录了多少人？”

　　“‘盏’境两人，‘池’境四人，‘川’境两人，‘海’境三人，‘无量’两人，共计十三人，其中登记的高危禁墟三个，超高危两个，王墟……一个。”

　　林七夜嗯了一声，“有胡嘉在，算是有所收获……不过仅凭这些人手，距离清除邪祟还早得很，镇邪司还需要至少二十年的发展，才能勉强达到侯爷的预期。”

　　就在两人说话之际，一个红发身影推开宅门，快步走了进来。

　　“你们两个好了没？我已经要饿死了！”克洛伊神情有些不悦。

　　“好了。”

　　林七夜听到这声音，无奈的叹了口气，和乌泉走出宅门，后者指尖一抬，一只沉重的石锁栓住大门，随后一起向袖舞坊走去。

　　自从几日前并肩作战之后，克洛伊与林七夜和霍去病的关系，明显熟络了许多，霍去病已经出城去找适合建立镇邪司大本营的地址，无聊之下，她只能来找林七夜打发时间。

　　“你想去袖舞坊看人跳舞，为什么不让那些传教士带你进去，要来找我们？”

　　“他们毕竟是我的信徒，一直跟我去那种地方，多少会被带坏的。”克洛伊耸了耸肩，“而且，让他们知道我这个圣女天天往袖舞坊跑，以后我还怎么创教？”

　　“……”林七夜像是想起了什么，“对了，今晚我还邀请了一位客人。”

　　“什么人？”

　　“到时候你就知道了。”

　　林七夜三人走进袖舞坊，轻车熟路的走进二楼的包房，几天前霍去病就已经派人跟这里的主人打过招呼，就算克洛伊不戴斗笠面纱，一路上也无人阻拦。

　　三人坐下没过多久，一个身影便推开房门，神情有些局促。

　　“胡嘉，坐我身边。”林七夜看到那人，微微一笑，伸手拍了拍自己旁边的位置。

　　“哦……是！”

　　胡嘉像是第一次来这种地方，目光根本不敢在其他舞女身上多停留，对克洛伊和乌泉相继行礼之后，径直走到林七夜身边坐下，脸颊有些泛红。

　　“他是谁？”克洛伊一边吃着点心，一边问道。

　　“胡嘉，镇邪司的新人。”林七夜简单介绍了一番，转头问胡嘉，“你想吃点什么？”

　　“多谢林大人，我还不饿。”胡嘉低头道。

　　“不用拘束，你在这里吃的东西，都由镇邪司买单。”

　　“额……那给我来一份酥饼就好。”

　　林七夜点点头，吩咐人准备上些吃食，而克洛伊的目光一直停留在胡嘉的身上。

　　“一个新人……能让你这么重视，还特地带过来见我们？”克洛伊好奇的问道，“他，也是你准备中的一部分？”

　　“算是吧，现在只是有这个打算，得看他自己的意愿。”

　　“他也很特殊吗？”

　　“嗯，很特殊。”

　　林七夜和克洛伊的对话，直接让胡嘉一头雾水，他不解的问道：

　　“林大人，什么准备？”

　　“具体的，等侯爷回来之后，再跟你解释。”

　　“哦……”胡嘉点点头，“那林大人，您之前说的私事，也和这个准备有关？”

　　“不，那是另一件。”

　　林七夜转头看向胡嘉，“用你的能力，再进入我的精神世界一次。”

　　在应试之中，胡嘉便答应帮林七夜一件私事，不过考虑到当时还在应试，后面还有很多人排队，林七夜便让他等晚上再来袖舞坊，一方面能有更多的时间，另一方面，也能提前让他接触一下克洛伊等人。

　　对胡嘉的【他心游】，林七夜已经有了一些打算。

　　胡嘉点点头，再度吹响石埙，当他与林七夜同时沉浸入精神世界之后，一旁的克洛伊诧异的挑眉，若有所思起来。

　　林七夜的眼前一花，再度回到了那条沧南市的街道之上，胡嘉恭敬的站在他身边，车流在他们身侧接连涌过，似乎没有人察觉到他们的存在。

　　“胡嘉，你抬头看。”

　　听到林七夜的声音，胡嘉抬头望去，随着这方精神世界的伪装逐渐卸下，只见两轮烈阳正高悬于顶，像是一对磁石，环绕着彼此缓缓转动，恐怖的光与热瞬间充斥整个空间，

　　在它们的炙烤之下，这座现代化的都市，都逐渐融化起来，拥挤的车流停滞在路面，高大楼房的边角，开始肉眼可见的扭曲……

　　这一刻，胡嘉就像是置身于火焰山中，浑身上下滚烫无比，他立刻挪开了眼睛，仿佛只要再盯上片刻，他的双眸也将被那两轮烈阳烧穿。

　　他的心神震撼无比！

　　在他第一次来这里的时候，分明还没有那东西……自他拥有【他心游】以来，也进入过不少精神世界，但从没有遇见过这种情况。

　　“那是什么？”胡嘉用手挡住阳光，忍不住问道。

　　林七夜平静的站在马路上，双眸注视着那对旋转的烈阳，缓缓开口，“那是我的禁墟。”

　　“禁墟？”

　　“就是能力。上次你来的时候，怕干扰你展示自己的能力，所以我就把它们藏起来了……现在，你是除我之外，第一个看到它们的人。”

　　“这世上……竟然有如此恐怖的能力？”胡嘉的眼眸中满是惊骇。

　　林七夜没有回答，他转头看向胡嘉，反问道：“告诉我，你看到了什么？”

　　“我看到了两轮太阳……”

　　“还有呢？”

　　“还有？”胡嘉一愣，他的目光扫过四周，像是意识到了什么，“它们……快把你的精神世界烧穿了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1672章 两个方法

　　“没错。”林七夜点点头，“这就是我要你帮的忙。”

　　【无端之因】与【既定之果】的力量太过强大，正如小男孩所说，他已经能清楚的感受到它们给自己的精神带来的压力……人类天花板级别的精神力，根本没法承载这对双生子的力量，它们就像是那一对近在咫尺的烈日，正对他的精神造成无法挽回的损伤。

　　但林七夜才刚刚突破人类天花板没多久，想在两个月内成神，根本不可能，甚至他现在连两个月可能都撑不了。

　　他必须尽快解决这个问题，而作为精神主宰的【他心游】，也许是这个时代唯一能帮到他的禁墟。

　　“这……这我如何能帮？”胡嘉眸中浮现出苦涩，“林大人，您的实力与我根本不是一个层次的存在，连您都没法解决的问题，我更做不到了。”

　　“术业有专攻，虽然我的境界更高，但在精神掌控这方面，你比我更强。”林七夜的神情十分严肃，“胡嘉，你的能力远比你想象的要强大，若是连你都帮不了我，这个世界上就没有别人能做到了。”

　　也许是林七夜的话给予了他信心，胡嘉的目光扫过四周，眉头紧皱，开始徘徊起来，不知在想些什么。

　　许久之后，胡嘉一咬牙，还是开口道：

　　“林大人，以您现在的情况，恐怕只有两个选择……”

　　“哦？”林七夜眉头一挑，“说说看。”

　　“您现在的主要问题，就是精神无法承受能力的强度，所以最直接也是最好的方法，就是在它们将您的精神世界彻底毁掉之前，将精神提升到足以承载它们的地步。”胡嘉顿了顿，继续说道，

　　“当然，这也许是我太异想天开了……毕竟在我看来，林大人您的精神力已经到了顶点，也许根本就没有再提升的可能……”

　　林七夜点点头，这个办法他早就想过了，但确实不具备可行性，他比较在意的，是对方的第二个选择。

　　“还有一个呢？”

　　“还有一个……同样是从根源上解决问题。”胡嘉伸出手，指了指天上的两轮太阳，“既然林大人的精神无法承受两轮太阳，那只要拿走一个，自然就不会再有问题。”

　　林七夜愣在原地。

　　“拿走一个？”

　　胡嘉的这个提案，确实是他从未想过的，而且从理论上来说确实可行，但如果这么做，就意味着他将失去【无端之因】或者【既定之果】中的一个。

　　“不可。”林七夜摇头，“因果本是一体，若是毁掉其中任何一个，都将不再完整……”

　　“林大人，不是‘毁掉’，是‘拿走’。”胡嘉郑重道，“我可以将您的精神世界分割出一部分，让它脱离您的身体存在，等您拥有了更强的精神世界，足以同时承载它们之后，再将它拿回去便是。”

　　林七夜眉头紧皱，没有回答。

　　因与果都是因他而起，他当然不愿舍弃任何一个，而且它们关系到他对未来的准备与布置，不能出现差错。

　　“此事……再议吧。”

　　胡嘉与林七夜从精神世界中回归，桌上已经摆满了水果与点心，克洛伊一只手撑着头，好奇的打量着对面的胡嘉，

　　“果然是特殊的能力……”

　　“七夜哥，刚刚有人来报信，明天侯爷就处理完事情回来了。”乌泉从门外走进来，说道。

　　林七夜点点头，“等侯爷回来，我们也是时候出发了。”

　　“出发？看来，你已经有打算了？”克洛伊眼前一亮，“我们要去哪？去做什么？”

　　“明天，你自然就知道了。”

　　……

　　长安城外。

　　两匹快马自飞扬的尘沙间掠出，霍去病与詹玉武披着甲胄，在新建的长安城墙下停下身形，脸上满是疲惫。

　　颜仲从城墙内走出，像是已经等候多时，笑着行礼道，

　　“侯爷，都准备好了。”

　　“还叫侯爷？该改称为主司了。”詹玉武抹了把脸上的尘土，笑道。

　　“你这莽夫懂什么？侯爷听起来不比主司霸气？”颜仲傲然挺胸，“以后镇邪司或许会有一代代主司，但侯爷永远只有一个！”

　　对于颜仲的花式彩虹屁，霍去病像是早就习惯了，他迅速翻身从马上下来，神情有些凝重。

　　“侯爷，出什么事了？是镇邪司选址不顺利吗？”颜仲敏锐察觉到了他的异样。

　　霍去病摇了摇头，“不，选址一切顺利……具体的一会再说，林七夜在哪？”

　　“他带着这几天筛选出的镇邪司成员，已经在宅中等候了，这是他们的名单与简要经历，侯爷您要不要再筛一遍？”

　　“不用，林七夜选的人，本侯放心。”

　　“是，那就请侯爷更衣，移步宅院，这些新人可都等着您呢。”

　　霍去病嗯了一声，便随颜仲回城内更衣，今天是他这位主司初次面见下属，再穿这套满是尘土的甲胄未免有些不妥。片刻之后，他便久违的换上一套锋芒内敛的黑金侯服，腰间束上镇邪司主司令牌，从屋中缓缓走出。

　　“侯爷不愧是侯爷啊……”颜仲看着眼前这位身姿挺拔的年轻将军，忍不住感慨，“若是哪天侯爷宣布要娶亲，那主动投怀送抱的女子，不得挤满整个长安城？”

　　霍去病无视这句话，整理了一下衣装，“公羊婉呢？”

　　“她还在老地方软禁。”颜仲脸上的笑容逐渐收敛，严肃的沉声道，“侯爷，要不趁着这个机会，处死公羊婉，树立您的威信？”

　　霍去病沉默片刻，还是开口道：

　　“把她一起带上吧。”

　　“是。”

　　颜仲虽然猜不出霍去病的用意，但他还是照做，不一会，几位兵士便带着公羊婉跟他们汇合。

　　公羊婉依然穿着那身脏乱的囚服，她看到眼前穿着侯服，装束正式的霍去病，冷笑道：

　　“怎么？把我留到了这个时候，终于要动手了？”

　　霍去病没有回答，他的目光扫过脏乱的公羊婉，平静开口：

　　“去，给她也换一套衣服。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1673章 镇邪祟于乱世，还天下以太平

　　“侯爷来了！”

　　一个声音自宅院前传来，还在窃窃私语的十九道黑袍身影，立刻站直身子，目光紧盯着宅门的方向，脸上写满了期待！

　　这十九位，便是镇邪司建立之初的所有普通成员，其中有六位是原本就跟着霍去病的异士，另外十三位，则是在这几天内，由林七夜筛选出的新成员。

　　书房的房门缓缓打开，林七夜穿着那身冬青色汉袍，身后跟着乌泉和克洛伊，远望着大门的方向。

　　除了胡嘉之外，他与这些新成员的因果，都是用【无端之因】伪造的，所以在他们每个人的认知中，林七夜扮演的角色都不一样，不过这也无碍，毕竟只要林七夜一个念头，这些伪造的因果都会消失，他们也将彻底遗忘林七夜这个存在。

　　吱嘎——！

　　宅门打开，几道身影走入其中，为首的正是身披侯服的霍去病，身旁跟着詹玉武和颜仲，再往后看，林七夜便诧异的轻咦了一声。

　　只见在三人侧后方，公羊婉穿着一身典雅的青色襦裙缓步走来，漆黑的长发用玉簪缠起，如果忽略那目光中时而流露出的凌厉之色，就像是一位温婉贤淑的大家闺秀，与之前判若两人。

　　“这下子，有点那位的感觉了……”林七夜忍不住感慨道。

　　果然是人要衣装，公羊婉褪去那身脏乱囚服，绝对是一位标准的美人，他在国运岛屿中见过穿着宫廷礼服的两千年后的公羊婉，虽然气质上还有很大的差别，不过已经十分相似……这上千年的岁月中，她都不曾有丝毫的衰老。

　　而公羊婉盛装出席，也说明霍去病已经放弃了杀她的念头，无疑是件好事。

　　“见过主司！”

　　“见过主司！！”

　　在场的十九位镇邪司成员同时半跪行礼，他们用余光看着那身披侯服的年轻将军，脸上写满了崇拜。

　　“起身吧。”霍去病平静开口。

　　众人迅速起身，霍去病的目光扫过他们，低沉的声音响起：

　　“本侯建立镇邪司，意在集天下异士之力，清剿邪祟，护百姓安康……”

　　霍去病的声音在宅院内回荡，所有人都静下心来，认真的聆听着，

　　林七夜和乌泉站在书房的门槛之后，看着眼前这一幕，有种无法言喻的满足感。

　　“七夜哥，我们这算不算见证了历史？”乌泉忍不住问道。

　　“算。”林七夜微微一笑，“我们不光见证了历史，还曾是这段历史中的一部分……不过，以后也不会有人记得就是了。”

　　在两千多年后的现代社会，谁又能想象到，这么小小的一座宅院，寥寥二十余人，就是守夜人最初的模样？

　　在这个时代，有远见去建立镇邪司，已经是极为难得事情，而想要做到这一点，强大的实力，与超凡的魄力更是缺一不可……而年轻的霍去病做到了。这也是为什么，霍去病在后世如此受人敬仰的原因，他可谓是所有守夜人的始祖，这第一天花板的名号，更是实至名归。

　　“……我等承蒙天赐之力，自当反哺世间。”霍去病双手抱拳于胸前，对着身前众人，微微一拜，

　　“还请诸位与本侯一起，镇邪祟于乱世，还天下以太平！”

　　“——我等誓死追随侯爷！！”

　　“——镇邪祟于乱世，还天下以太平！！”

　　众人的声音嘹亮无比，他们的胸膛剧烈起伏，眼眸中满是激动。

　　霍去病等人的身后，公羊婉的双眸平静扫过这些热血沸腾的身影，神情没有丝毫变化，仿佛眼前的一切与她无关。

　　没有大张旗鼓，没有锣鼓喧天，简单的仪式之后，这个贯穿人类两千年历史的古老组织，就这么在无人注意的情况下，悄然成立。

　　“玉武，你先带着他们去领俸禄与兵器，你们两个随我来。”霍去病简单的交代了一番，便带着颜仲和公羊婉，径直向林七夜所在的书房走去。

　　书房的房门缓缓关闭，林七夜见霍去病的脸色有些凝重，不由得疑惑问道：

　　“侯爷，出什么事了？”

　　霍去病深吸一口气，郑重开口，“林七夜，你还记得前几日的晚上，那棵巨柳曾向天空释放大量孢子吗？”

　　“记得，怎么了？”

　　“情况有些不妙。”霍去病沉声道，“本侯回长安的路上接到急报，大汉各地都出现了那种柳树怪物……应该是祂在临死前留下的子嗣。”

　　林七夜的双眸微眯，“子嗣？能力和祂一样吗？”

　　“基本差不多，但是更弱一些，祂们同样能释放彩色的烟雾，不过范围很小，而且没法复制异士的能力，只能复制普通人……战斗力不高，大概相当于一位三境的异士。

　　但问题是，祂们的数量太多了，光是我这几日收到的急报上，就至少有五十多只，这还不算那些更偏远一些，书信还未来得及抵达的区域。

　　据说现在这些柳树子嗣复制普通人，已经在各地造成了极大的暴动，甚至有组成军队之势……”

　　听到这，屋内其他人的眉头顿时皱了起来，林七夜疑惑的开口：

　　“奇怪，按理说，祂的本体被克洛伊杀死，这些子嗣应该也会消失才对……”

　　“这就是本侯真正担心的。”霍去病的表情严肃无比，“还有急报称……在除了长安之外的地方，似乎也出现了巨型的柳树怪物，无论是体型大小，还是烟雾覆盖面积，还是复制异士的能力……都与我们那晚遇见的，一模一样。”

　　“你是说，还有别的库苏恩？？”林七夜震惊的开口，“这怎么可能？【混沌】带来的，难道不止一只？可如果是这样，祂为什么不把祂们一起带来长安杀我？”

　　林七夜话音落下，像是想到了什么，整个人突然愣在原地。

　　“你想到了什么？”霍去病问。

　　林七夜沉默的在书房中徘徊许久，缓缓开口：

　　“从目前的情报来看，库苏恩拥有大量繁殖次级子嗣的能力，祂繁衍出的子嗣各方面的能力都会大幅度衰弱……但我们忽略了一个问题，祂繁衍出的子嗣，有没有可能再繁衍一代子嗣？就像是吸血鬼一样？”

　　“那有没有一种可能……那晚克洛伊杀死的，不是库苏恩的本体……而是真正的克系神明库苏恩繁殖出的初代子嗣？”

　　“否则，这不能解释，为什么克洛伊没有法则，却能杀死那只库苏恩？”

　　林七夜越是思索，他的眉头就皱的越紧，他不停的在房中徘徊，喃喃自语：

　　“假设真是这样，那侯爷你刚刚说的只能复制普通人的，应该就是二代子嗣，祂们来源于能够复制异士能力的初代子嗣……如此推断，是不是意味着真正的库苏恩本体，能够复制……神明？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1674章 寻神

　　林七夜这段接连的推测，直接让书房内的其他人陷入茫然。

　　只有同样来自未来，能够听懂吸血鬼这个例子的乌泉，似乎是听懂了他的部分内容，脸色顿时有些难看。

　　“等等……你的意思是，我那天杀的其实是库苏恩本体的儿子？而祂死前放出的那些孢子，算是本体的孙子？”克洛伊试探性的问道，“孙子复制普通人，儿子复制异士，本体复制神明？”

　　在克洛伊十分接地气的举例之下，颜仲和霍去病也听懂了林七夜的意思。

　　“神？这个世界上，真的有神吗？”霍去病皱眉问道。

　　“有。”林七夜和克洛伊同时点头。

　　“可这也说不通啊，如果那根手指的目的是杀死你，那祂为什么不直接调最强的本体过来？而是派来一个儿子？祂的本体去哪了？”颜仲反问道。

　　林七夜像是想到了什么，转头看向窗外，神情顿时复杂起来。

　　“怪不得……怪不得人间已经乱成了这样，他们还没出现……”

　　“他们？他们是谁？”

　　“神。”林七夜缓缓开口，“属于大夏……不，属于我们的神。”

　　早在邪祟动乱的时候，林七夜就疑惑过，这个时代的天庭与大夏众神去了哪里？邪祟都已经明目张胆的满地乱跑了，他们还不出手？

　　如果他没记错的话，这个时代天庭与一部分大夏神应该已经出现了，虽然也许并非后世的所有神都已经诞生……但至少西王母和玉帝是存在的。

　　就算邪祟动乱他们可以坐视不理，那【混沌】与库苏恩降临长安，他们也该出手了才对……可偏偏自始至终，林七夜连一个大夏神影都没看到。

　　现在看来，只有一个可能……【混沌】在布局伏杀林七夜之际，就已经考虑到了大夏神这个因素，所以直接用库苏恩的本体拖住天庭，自己带着一只初代子嗣前来长安。

　　毕竟只要大夏神不出手，人间最强的无非就是霍去病，林七夜，克洛伊三人，而他们都没成神，可以被初代子嗣复制，只要布置妥当，击杀林七夜并无问题。

　　事实也证明，祂确实成功了，若非林七夜觉醒了【无端之因】与【既定之果】，他早就死在了【混沌】手里。

　　“那我们该怎么做？”霍去病沉思道，“杀了你说的那个本体，这些子嗣都会消失吗？”

　　“应该会，但如果真是这样，那祂的本体一定是逼近至高神的战力，而且人类没有法则，是没法杀祂的……也不知道这个时代的大夏神，能不能杀的了祂。”林七夜长叹一口气。

　　要是两千年后的大夏神，别说只是库苏恩，就算是作为三柱神之一的【黑山羊】都不敢招惹，但这个时代，三位天尊有没有出现都不好说，因为在林七夜的记忆中，道教都是到东汉时期才出现的，距离现在至少还有一百多年。

　　“既然如此，我们去帮他们便是。”霍去病道。

　　“侯爷，那可是神啊！”颜仲瞪大了眼睛，“神跟神打架，是我们人能插手的吗？”

　　“神又如何？本侯也想看看，本侯与神……究竟有多大的差距。”霍去病双眸微眯，一道精芒闪过。

　　“……”

　　其实，你和神也没多大差距……林七夜暗自想到。

　　“是个不错的提议。”林七夜点头道，“正好，接下来我的计划，也需要去找他们。”

　　“你已经有想法了？”

　　“嗯，具体的，我们路上再说。”

　　“好，颜仲，让人去备车，我们今日便动身吧。”霍去病当即吩咐道，虽然神情与平时无异，但能感觉到，他的眼眸中蕴藏着一丝战意。

　　“东方的神啊……我倒确实没见过。”克洛伊眨了眨眼睛，“我去帮他们杀神的话，说不定也算是东西方神的友好交流？”

　　颜仲的目光从眼前摩拳擦掌的三人身上扫过，一副见鬼的表情……

　　那可是神啊！

　　我知道你们几个很强，但身为人类，放言要去帮神明打架，你们怕不是嫌自己命太长？！

　　“不用紧张。”林七夜拍了拍颜仲的肩膀，“神其实没你想的那么强，我杀过一个……虽然只是助攻。”

　　颜仲：？？？

　　颜仲虽然心中一万个不愿意，但在霍去病的目光逼迫下，还是老老实实的出门备车。

　　“公羊婉，你也一起。”霍去病转头说道。

　　一直在角落当小透明的公羊婉一愣，“你们去发疯，为什么要带上我？”

　　“本侯不在，长安城里，谁能管得住你？”

　　“……哼。”公羊婉冷哼一声，不再说话。

　　“侯爷，我还想问您要个人。”林七夜像是想起了什么。

　　“谁？”

　　“胡嘉。”

　　霍去病知道这个名字，在来之前，颜仲已经给他介绍了一遍，当即点头，“没问题。”

　　半个时辰之后。

　　两辆马车已经停在宅院之外，胡嘉也被调了回来，他不知所措的爬上了一辆马车，一掀开帘子，发现林七夜，乌泉与克洛伊已经在里面等着他。

　　“又见面了。”林七夜笑着拍了拍自己身边的座位，“来这吧。”

　　虽然不知道发生了什么，但他还是老老实实的在林七夜身边坐下，因为来的太急，他连镇邪司刚分配的衣服都没来得及换，还是那一身缝补的绀青色深衣，一只石埙挂在腰间，看起来朴素无比。

　　跟胡嘉一起回来的詹玉武，也一脸懵逼的被颜仲拉去了前面一辆马车，跟霍去病，公羊婉一同乘坐。

　　见八人到齐，霍去病轻轻一挥手，车夫便驾起两辆马车，向着长安城外奔去。

　　随着长安城墙逐渐在视野中远去，胡嘉放下了车厢侧的帘子，忍不住问道：

　　“林大人，我们这是要去哪？”

　　林七夜穿着一身冬青色汉袍，坐在车厢中央，平静开口：

　　“寻神。”

　　……

　　……

　　今明两天有点事情，只有两更

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1675章 乌泉拜师

　　荒芜的大地之上，两架马车急速飞驰。

　　“寻……神？”听到这两个字，胡嘉呆在了原地。

　　“话说回来，你们的东方神在哪里？我们大概要多久才能到？”克洛伊问道。

　　“天庭能够自由移动，所以他们在哪里，我也不知道。”

　　“不知道？那我们这是去哪？”

　　“虽然找不到天庭，但有个地方，是跑不了的……”林七夜双眸微微眯起，“我们去瑶池。”

　　“瑶池又在哪？”

　　“昆仑山。”

　　找天庭很难，但只要找到瑶池西王母，就能知道天庭的下落……而瑶池，林七夜可是熟悉的很。

　　“昆仑山已经到了大汉西域的边境，再往西南，可就是摩揭陀国……从长安坐马车过去，至少要一个多月。”胡嘉若有所思的开口。

　　“用不了那么久。”克洛伊摆了摆手，“我们只有两架马车，没有大军跟随，更加轻便，而且我会用风加持车厢与马匹，至少能缩短一半的时间。”

　　随着克洛伊话音落下，车厢内的众人明显觉得身下轻盈了起来，整个车厢仿佛没有重量一般，随着数只马匹的飞奔急速前进。

　　林七夜见此，正欲夸赞克洛伊，下一刻，整个车厢又剧烈的颤动起来！

　　一阵抖动之后，他们所在的车厢，像是被一只无形大手托起，腾空向上飞去，这突如其来的变故直接吓傻了几匹快马，它们愣愣的看着自己逐渐飞上云端的身体，有些惊慌失措。

　　高空的狂风吹拂起车厢上的帘子，胡嘉低头向下望去，脸色微微一白，又将头缩了回来。

　　“我们……飞起来了？”

　　“还得是侯爷。”林七夜笑道，“这下，我们连颠簸都省了。”

　　乌泉坐在林七夜的身边，他透过飞舞的车厢门帘，注视着前面的那架马车，双唇微抿，不知在想些什么。

　　……

　　半个时辰后。

　　两架马车自天空缓缓降落。

　　“呕——！！”

　　“呕——！！！”

　　车轮刚刚触碰到地面，几道身影便风一般冲出车厢，佝偻在大地之上剧烈呕吐起来！

　　公羊婉，克洛伊，胡嘉，詹玉武，颜仲，乌泉……六人的脸上没有丝毫的血色，像是被透支了一般，虚弱的连腰都直不起来。

　　林七夜慢悠悠的从车厢里出来，看着眼前这整齐的六人，恍惚之间，有种梦回探索船的感觉。

　　不过半个时辰的飞行，他们便已经受不了了，除了林七夜和霍去病，其他人全体中招，就连拉着车厢的那几匹马都跪倒在地，开始口吐白沫。

　　其他人也就算了，连乌泉这个经受过现代飞机与轮船洗礼的家伙，都经受不住这种折磨。

　　不过想来也是，用【支配皇帝】架着马车飞行，毕竟不是真的飞机，不说别的，光是这车厢的材质与外形，就不足以支撑他们在空中高速稳定的飞行，能坚持这么久，已经是极限了。

　　霍去病缓缓从前面一辆马车下来，平静的扫了眼不远处虚弱的众人，转身向另一侧的树丛走去……片刻后，又是一道呕吐声从中传出。

　　林七夜：……

　　众人在地上缓了许久，终于恢复了些许生气，颜仲颤颤巍巍的拿出一份地图，与周围比对片刻，缓缓开口：

　　“这半个时辰，我们已经飞过了五座城邦，大概省去两天的路程……接下来，若是有克洛伊大人的劲风加持，最多七日，我们便能抵达昆仑山。”

　　霍去病沉默片刻，“既然如此，我们不如再飞两个时辰……”

　　“不可！”

　　“不行！！”

　　不等霍去病说完，其余众人异口同声的拒绝，就连胡嘉这个刚进镇邪司的新人，都鼓起了勇气，一边腿抖一边反抗霍去病这个主司的提议。

　　“确实不能再飞了。”林七夜客观的开口，“飞了半个时辰，这车厢已经快散架了……若是再飞下去，车和马都坚持不了太久，到时候我们就只能采购新的车马，可越往西，城邦的数量越稀少，想找地方买这些东西可不容易。”

　　霍去病思索片刻，点头肯定了林七夜的话语。

　　“既然如此，就等这些马匹缓过来，我们再驾车出发吧。”

　　听到这句话，众人终于松了口气。

　　众人四下散开休息，等待马匹恢复，霍去病独自坐到一架马车边缘，目光眺望着西方，不知在想些什么。

　　乌泉则倚靠在一块巨石旁，沉默的望着霍去病的方向，眼眸中闪过纠结之色。

　　片刻后，他深吸一口气，主动向马车的方向走去。

　　“侯爷。”

　　听到乌泉的声音，霍去病收回了眺望远方的目光，打量着这个十六七岁的少年，

　　“何事？”

　　乌泉一咬牙，身形跪倒在霍去病的身前，

　　看到这一幕，远处的林七夜眉头一挑，眸中浮现出诧异之色，却并没有上前阻止。

　　“请侯爷收我为徒。”乌泉的声音坚定无比。

　　霍去病双眸顿时眯了起来。

　　“我与侯爷的禁墟，虽然同源同质，但侯爷对【支配皇帝】的掌控与理解，远在我之上，

　　【支配皇帝】天生有缺，寿命极短，我的天赋不及侯爷，若是无人指点，只怕至死都没法抵达侯爷的境界……若是如此，我心不甘。

　　我也想成为像侯爷一样强大的存在……请侯爷教我！”

　　话音落下，乌泉向着霍去病，重重磕头，声音中满是诚恳。

　　他的声音，引起了其他人的注意，原本还有些热闹的众人，顿时陷入一片安静，等待着霍去病的回应。

　　林七夜望着乌泉的背影，长叹一口气，眼眸中有些欣慰……

　　当年寒山孤儿院那个骄傲鲁莽的狠辣少年，终究还是成长了。

　　霍去病注视着身前下跪的身影，摇了摇头，“【皇帝】不跪【皇帝】，你且站起来说话。”

　　“……是。”

　　乌泉从地上站起，抬头与霍去病对视。

　　“你可知道，本侯为何给这个能力，取名为【支配皇帝】？”霍去病缓缓开口。

　　“不知。”

　　“‘支配’二字无需解释，但这‘皇帝’二字，却有两层含义。

　　其一，便是希望它在本侯的努力下，能成为诸多异士能力中的皇者，因为只有皇者，才拥有镇压动乱，统帅其他能力的资格……其二，便是要时刻提醒本侯，要以庇护天下百姓为己任，不可将此能力用于歧途。

　　若无守疆护民之心，怎可自称‘皇帝’？若无此一生追逐之夙愿，如何能逼迫自己不断前进？”

　　霍去病话音落下，他看着乌泉的眼睛，一字一顿的开口：

　　“乌泉，你也肩负着‘皇帝’之名，你告诉本侯，你这一生所追逐的夙愿……为何物？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1676章 霍去病的决心

　　乌泉张了张嘴，却没说出什么，低头陷入沉默。

　　他的脑海中，浮现出在斋戒所时，吴老狗与一众尸体坐在大雨的塑料棚下，一边喝酒，一边泪流满面的情景……浮现出那天暴雨停息之后，他们身披黑袍，义无反顾的冲向前线的情景。

　　曾经的他，根本无法理解吴老狗与【灵媒】的行为，但他跟着林七夜这么久，现在似乎有些能理解了。

　　他愿意用自己的能力去守护天下，但若是将其称为夙愿，未免有些不妥……在他的内心深处，有一件事情，比守护天下更重要。

　　当他年少之时在墙上涂鸦那柄黑伞的时候，他的心中，就已经有了值得他追逐一生的目标，

　　伞下的那个人，那才是真正属于他的夙愿。

　　乌泉不想欺骗霍去病，犹豫片刻后，他还是如实开口：

　　“先护一人，若有余力，再护天下。”

　　听到这个回答，霍去病的眼中，难掩的闪过一丝失望……

　　他缓缓从马车上站起，一袭黑金侯服，在风中飘舞，他看了眼低头的乌泉，转身走进了车厢之中。

　　随着霍去病的离开，乌泉满是汗水的手心松开，脸上浮现出一抹自嘲的苦涩。

　　果然，这样的他，根本没法得到霍去病的认可。

　　其他人见此，也遗憾的叹了口气。

　　就在这时，霍去病的声音自车厢中传出：

　　“从今日起，你与颜仲换架马车，来与本侯同坐……虽然时日不多，但本侯会尽量教你。”

　　这声音传出的瞬间，正欲离开的乌泉一愣，随后脸上浮现出惊喜！

　　“谢师尊！”

　　“本侯不是你的师尊，也不曾收你为弟子……你还是与往常一样，叫侯爷便是。”

　　“多谢侯爷。”

　　虽然不是师徒，但霍去病答应教他【支配皇帝】，就足够了，乌泉对着那架马车深深一拜，内心已经充满感激。

　　随后，詹玉武等人便开始准备餐食，既然现在马匹还没苏醒，他们就趁着这个机会，先吃些东西，为之后的路程节省时间。

　　“侯爷，您的餐食准备好了。”詹玉武拿着一份干粮走到马车前，恭敬开口。

　　“本侯还不饿。”霍去病的声音从车厢内传出。

　　“这……侯爷，一会上路之后，可就没时间吃了。”

　　“本侯说了……”

　　“给我吧。”

　　霍去病话音未落，一旁的林七夜便接过了詹玉武手中的干粮，给了他一个眼神，后者犹豫片刻后，还是点头离开。

　　林七夜拿着这份干粮，掀起车厢帘子，步入其中。

　　空荡的车厢内，霍去病独自一人坐在中央，一只手捂在嘴前，无声的咳嗽着，丝丝缕缕的鲜血自指缝中流淌而下，滴落在车厢的地面上。

　　林七夜看着那张苍白的面孔，神情有些复杂。

　　他从袖中掏出早就备好的绢纸，递到霍去病的身前，后者看了他一眼，伸手接了过来。

　　“你……什么时候发现的？”霍去病用绢纸抹去血迹，沙哑开口。

　　“我的鼻子很灵，你刚刚躲到树丛里吐血的时候，我就闻到了血腥味。”林七夜在他的身旁坐下，“你还剩多少时间？”

　　“最多，还有三个月。”

　　“三个月么……”

　　林七夜叹了口气，“所以，你才答应教乌泉？”

　　“本侯已经要死了……若是在那之前，能将我的毕生所学教给那孩子，也许他能比我走的更远。”霍去病停顿片刻，“虽然他的夙愿与本侯不同……但本侯总不能强求所有人都变成本侯，不是吗？”

　　林七夜深深的看了他一眼，“殚精竭虑，心系天下的冠军侯，这世间很难再有第二个了。”

　　霍去病缓缓闭上双眸，没有说话。

　　“这件事，你不打算让他们知道吗？”

　　“还不行。”霍去病摇了摇头，“镇邪司刚刚建立，他们的全部信念，都系于本侯一人身上，若是他们知道本侯时日无多，人心，就散了。”

　　“确实。”

　　林七夜叹了口气，镇邪司的那些人都是他筛选的，他很清楚，这些身怀异能的家伙之所以前赴后继的选择加入镇邪司，就是因为崇拜冠军侯，现在的霍去病，就是整个镇邪司的主心骨，因为他的存在，这些异士才能在短时间内拧成一股绳。

　　可若是霍去病死了……那谁有资格来领导他们？他们会甘心屈于除霍去病之外的人下吗？

　　“那三个月后，你打算怎么办？”

　　霍去病沉默不语，他缓缓掀开帘子的一角，目光落在远处的角落中，独自啃着干粮的公羊婉身上。

　　看到公羊婉，林七夜像是猜到了什么，眉头顿时紧锁：

　　“你别告诉我，你想让她吃了你？”

　　“公羊婉的能力很强，她若是能将我吞入腹中，不仅能变化成我的容颜，还能使用我的【支配皇帝】……若是她能扮作本侯，继续执掌镇邪司，那一切问题便迎刃而解了。”

　　“所以，你才没杀她？”林七夜立刻摇头，“你疯了？你想永远被困在她的体内，成为任她支配的力量吗？”

　　“本侯的寿命本就极短，但镇邪司若是有她镇守，便能永世长存……既然如此，成为她的力量，又有何妨？”霍去病的神情平静无比。

　　“不行，你不能这么做！你可是霍去病！”

　　林七夜当即站起身，拉下了车厢的门帘，坚决开口，“侯爷，你若是信得过我，这件事便交给我来处理……无论如何，我不会让你沦为她人腹中之物。”

　　霍去病深深的看了林七夜一眼，那张苍白虚弱的面孔，浮现出一抹笑意，

　　“好，我信你。”

　　他低下头，用手中的绢纸，仔细的擦干净侯服上的血迹，在支配之力的驱动下，浑身血液流转，脸上的苍白之色被强行镇压下去，

　　他起身掀开门帘，笔挺的身姿站在马车之前，他眺望着西方，一袭黑金侯服随风鼓动，像是一尊顶天立地的年轻巨人。

　　“走吧，出发。”他淡淡开口。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1677章 她

　　五日后。

　　大汉西域，青山县附近。

　　呼啸的寒风中，一支商队在坚硬的冻土上缓缓前行，一位裹着厚衣的男人眯眼眺望远方，昏黄的落日之下，一座城池的轮廓正在越来越近。

　　“这鬼天气……真是冷死人了。”男人怀中抱着一只暖炉，忍不住骂道。

　　“都再坚持一下！前面就到青山县了！”

　　“这趟走完之后，大家伙就能享几天清福了，美人美酒美食，青山县内应有尽有啊！”

　　男人一边喊着，一边加快速度向城邦走去，就在这时，一个声音从身旁传来：

　　“哥，那边的雪地里，是不是躺着个人？”

　　男人一愣，顺着他的手指望去，只见在不远处的雪地中，果然隐约有一道身影，也不知是死了还是晕了，一动不动。

　　“又是哪里来的乞丐？这么冷的天，穿这么一点就敢在外面乞讨，不冻死才有鬼。”男人冷哼一声，“你们几个过去看看，是活着还是死了，要是还有口气，就顺路一起带进城里，算是积德了。”

　　几道身影快步向雪地中跑去，其中一人探了鼻息之后，便将其背在身后，匆匆向这里跑来。

　　“哥，还活着，是个女的。”

　　“算她命大，把她丢装货物的马车上吧。”

　　几人立刻将这身影丢上马车，随着商队的颠簸，一同进了青山县中。

　　商队轻车熟路穿过街道，找人交接，卸货，不一会便腾空了马车，只剩下那身影孤零零的躺在木板上，像是死了一般。

　　“哥，她怎么办？”

　　男人啧了一声，抱着暖炉走到她身前，仔细打量了起来。

　　这女子穿着一身破旧的蓝衣，身上到处都是被冻结成痂的伤口，满是血污的黑发凌乱的披散在脸上，根本看不清她的容貌，若非还有丝丝缕缕的白气从鼻中飘出，像极了一具野外的尸体。

　　男人有些嫌弃的伸出手，拍了拍她的脸颊，那沾满冰雪的睫毛轻轻颤动，虚弱的张开了一道缝隙。

　　“喂，还能动不？能动就自己走。”男人从怀中掏出几两碎银，塞到了她的手里，“我们能做的都做了啊，要死也别死在这，我们在外行商也不容易，别给我们沾上晦气。”

　　那女子双手撑着木板，踉跄的站起身，目光茫然的扫过四周：

　　“这是哪？”

　　“青山县。”

　　“青山县……”她喃喃念叨着这个名字，浑浊的眼眸中，浮现出一抹清明，“城邦？你们把我带进城里了？”

　　“对啊，你昏倒在城外的雪地中，要不是我哥心善，你已经被冻死了！”一个身影说道。

　　她眉头顿时皱了起来，咬牙硬是拖着身子，向城门的方向走去，几颗碎银从怀中掉落地面，发出清脆的声响，即便如此，她也不曾低头看一眼。

　　“嘶，我说你这人是不是有病？我哥看你可怜才给你的钱，你怎么这么不识好歹？”

　　那人正欲追上去，男人伸手拦住了他，摇了摇头说道，“这女的就是个疯子，随她去吧……走兄弟们！我请你们去坊子里喝酒！”

　　“好嘞！”

　　众人在欢呼中远去，等到他们彻底走远，女子才低头从怀中取出一只玉壶，向里看了一眼，神情放松下来。

　　她又看了眼天色，紧咬着牙关，一边扶着墙壁，头也不回的向城门走去。

　　随着她的身形逐渐靠近城门，几道身影快步从门口跑了进来，一边跑一边惊喜的开口：

　　“冠军侯来了！冠军侯从长安来了！”

　　这些人的声音顿时引起了街上许多人的关注，他们立刻簇拥在街道两侧，转头看着城门的方向，似乎都想看看，那传闻中的冠军侯究竟长什么模样。

　　“冠军侯……”女子喃喃自语。

　　她一把拉住身旁路过的老妇人，疑惑问道，“大娘……这冠军侯，是什么人？”

　　“哎呀，冠军侯你都不知道吗？”老妇人提着菜篮，手舞足蹈的说道，“听说啊，这冠军侯乃是将星转世，拥有神迹的力量，早年间率军大破匈奴，听闻前几日又在长安大发神威，杀了许多邪祟，还打出了一道天渊……

　　总之啊，他可是当今世上最厉害的神人啊！”

　　听到这，女子的眼眸微微亮起，随后又迅速黯淡下去……

　　“不行……人间也有那东西在……谁知道他是不是真的？”女子纠结片刻后，还是叹了口气。

　　就在她转身正欲离开之时，两架马车从城门外驶入街道，这些车厢上都印着侯府字样，看到这两架马车的瞬间，街道两侧的百姓顿时欢呼起来。

　　但这两架马车似乎并没有停下的意思，卷起的寒风拂动女子破旧的衣摆，从她身旁呼啸掠过。

　　她转头注视着两架马车离去的影子，摇了摇头，继续向城外走去。

　　“诶，姑娘！”那老妇人拉住她的手，关切的问道，“看你的样子，好几天没吃饭了吧？”

　　“……嗯。”

　　“看你也可怜……要不你跟我走，我家里还有些吃食，可以分你一些。”

　　女子停下脚步，摸了摸自己干瘪的肚子，似乎是有些心动。

　　“算了大娘，我得赶紧出城才行……”

　　“吃点东西而已，不会耽误你太久了……看你的样子，是要赶路吧？不吃饱了怎么行？”

　　“那，那好吧。”

　　在老妇人的盛情邀请下，女子还是跟在她的身后，回身向城中走去。

　　“姑娘，你来这青山县，有什么事啊？”

　　“没事……我是被人捡到城里来的。”

　　“那你在这县中，可有亲朋好友？”

　　“没有……”

　　老妇人点了点头，“对了，还没问你，叫什么名字？”

　　女子低着头，犹豫片刻后，还是开口道：

　　“迦蓝。”

　　……

　　“赶了几十里地，总算在日落前到了青山县。”

　　马车内，颜仲拉起车厢边的帘子，长舒一口气，“这鬼天气……要是再找不到马匹替换和食物补给，我们就只能再坐一次侯爷的‘飞车’了。”

　　“这个天气上天去飞，估计连车厢都得被冻成冰渣子掉下来。”克洛伊双手捧着一团火球，温暖的火光映照着车厢，她余光瞥到一旁的林七夜，疑惑问道，“你在这发呆想什么呢？”

　　“……没什么。”坐在中央的林七夜摇头，“只是，自从进了这座城后，我的因果线似乎就一直在颤动……也不知是怎么回事。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1678章 卖

　　克洛伊疑惑的看着他，似乎并不能理解他在说些什么。

　　就在这时，车厢的门帘被拉开，詹玉武站在他们的车前，对着颜仲摆了摆手，“我们需要更换马匹还有采购干粮，你跟我去走一趟，

　　七夜兄，你们就在这附近活动休息一下，我们半个时辰后出发。”

　　林七夜点点头，“好。”

　　“我也跟你们一起去吧。”胡嘉思索片刻，选择跟着颜仲下车。

　　他毕竟是镇邪司的新人，而詹玉武和颜仲都算是元老了，哪有让元老们去跑腿，他这个新人去休息的道理？他的地位可远没有林七夜霍去病那么高。

　　颜仲的眼中浮现出赞赏，一副孺子可教的表情，三人商量了一下，便分头向不同的方向离开。

　　林七夜和克洛伊先后下车，看着这条冰雪覆盖的街道，克洛伊忍不住伸了个懒腰：

　　“坐了这么久的车，腰都坐酸了……这附近有什么好玩的吗？”

　　“我也是第一次来，哪知道这些。”林七夜摇头。

　　就在两人说话之际，公羊婉和乌泉也先后从前面的马车下来，却不见霍去病的身影。

　　“真是有病。”公羊婉皱眉看了眼车厢，脸上写满了不悦。

　　“怎么了？”林七夜问。

　　乌泉张了张嘴，还是说道：“侯爷把我们赶……哦不，请出来了，他说他想自己待会。”

　　“怎么，这马车这么大，只坐的下他一个人吗？”公羊婉冷哼一声，“冠军侯，真是好大的官威。”

　　林七夜一怔，随后看了眼沉寂的车厢，神情有些担忧。

　　这几天的路程中，霍去病几乎没有下过马车，就连吃饭喝水都是林七夜送上去的，每次等乌泉他们下车，霍去病就一个人在车上吐血……等大家吃完回车上，他都已经收拾好血迹，仿佛一切都没有发生过。

　　自从来了这正值凛冬的西域，霍去病的身体似乎越来越差。

　　“侯爷应该是累了……我们四处走走吧。”林七夜像是想到了什么，转头看向公羊婉，“颜仲跟我说，你就是青山县人？知道有哪里适合落脚歇息吗？”

　　“青山县人？”公羊婉像是想起了什么，眼眸中闪过一抹冷意，“我可不是。”

　　见公羊婉不愿多说，林七夜也懒得多问，他随便挑了个看起来最繁华的街道，便带着众人向那里走去。

　　这个时期的西域边陲，正是最寒冷的时候，地面被冻结成块，飞雪在空中飘零，路上几乎见不到什么行人，他们仅在路上走了几分钟，头发与眉眼都被碎雪染成白色。

　　林七夜看了眼灰蒙蒙的天空，走到一家店内买了几柄油纸伞，这才挡住飞雪，但冰寒之气依然在不断蚕食着他们的身体。

　　“这么在街上乱走也不是个办法。”林七夜环顾四周，似乎想尽快找到一处落脚之地。

　　公羊婉跟在众人身后，目光遥遥落在这条街道尽头的一座楼宇之上，双眸微微眯起，不知在想些什么。

　　“我知道一个地方。”她突然开口。

　　“刚刚你不是还说，自己不是青山县人吗？”克洛伊狐疑开口。

　　“我不是青山县人，但我在这里生活过一段时间……这不重要，有个地方能御寒，还有点心和酒水，你们去是不去？”

　　“去。”林七夜没有丝毫犹豫，“远吗？”

　　“就在那。”

　　公羊婉的手指向那座楼宇，众人点了点头，快步向前走去。

　　……

　　“二十两。”

　　“五两。”

　　“五两？？”老妇人瞪大了眼睛，“陈扒皮！你失心疯了不成？我好心给你送个下蛋金鸡过来，你就拿五两银子打发我？！”

　　老妇人的身前，那个身材矮小的男人冷笑一声，脸颊的刀疤狰狞无比。

　　他回头看了眼身后的木屋，摇曳的烛火微光中，可以看到一个浑身脏兮兮的女人正端着一碗热粥，仰头大口吞咽着，像是数日没吃过饭一般。

　　“你以为，我们柳青坊是什么地方？”陈扒皮不悦的开口，“我们做的是皮肉生意！要是随便领个女乞丐都能到我们这换银子，那我们这岂不是要变乞丐窝了？”

　　“老娘我选了这么多年女妓，有没有姿色，我一眼就能看出来！你别看她现在脏兮兮的，但绝对是个上佳的美人胚子！”

　　“乞丐出生，长得再好看又能如何？最多十两，不要就带人滚蛋。”

　　“……行！十两就十两！”老妇人一咬牙，说道。

　　陈扒皮不紧不慢的从怀中掏出十两银子，丢到面前的地上，老妇人立刻俯身一个个的捡起来，满是皱纹的面孔笑的像是朵菊花。

　　给完银子，陈扒皮直接走到木屋前，一脚踹开了木门。

　　砰——！

　　迦蓝手中的粥碗一顿，她转过头，疑惑的看向这个陌生的男子。

　　“你是谁？周大娘的儿子吗？”

　　“呸！”陈扒皮啐了一口，“那老贱人也配有儿子？

　　现在你已经被卖到我们柳青坊了，一会有人带你去沐浴更衣，先让我尝尝成色，顺便教你点实用的功夫，然后就给我入坊接客！”

　　迦蓝端着粥碗，疑惑的看着他，似乎没法理解他在说些什么。

　　“我哪也不去，喝完周大娘给我的粥，我就该出城了。”迦蓝摇头道。

　　“你以为，这事你说了算吗？”陈扒皮冷哼一声，一只手拍掉了她手中的粥碗，只听一声清脆声响，漂浮的米粥混杂着碗碎片，铺满脚下的大地，

　　下一刻，陈扒皮那只粗糙的手掌，便直接抓向迦蓝的衣领。

　　迦蓝眉头一皱，右手闪电般锁住他的手腕，一道淡蓝色的微光自眸中闪过，正欲出手，脸颊突然泛起一阵不健康的血色，调起的微光迅速溃散。

　　“咳咳咳……”她虚弱的松开了陈扒皮的手腕，后者蹬蹬蹬向后退了数步，看向迦蓝的目光满是惊异。

　　“你是异士？！”

　　迦蓝抹去嘴角渗出的血迹，一股熟悉的眩晕感再度涌上心头，她低头看了眼遍体的伤痕，喃喃自语，

　　“伤的还是太重了么……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1679章 生吞活剥

　　见迦蓝的脸色肉眼可见的变差，陈扒皮也反应了过来，冷笑道：

　　“异士又怎么样？你以为，我们背后就没人撑腰吗？

　　我告诉你，青山县外往东五里，便是青龙寨，青龙寨的四位当家全部都是异士！大当家出剑若雀鸣，无形斩百首！二当家可身化黑泥，千兵不侵！三当家使心魔缚法，无人可逃！四当家口绽烈火，焚天灭地！

　　我柳青坊素来与青龙寨交好，若是我一声令下，四位当家即刻便来擒你，你信不信？！”

　　迦蓝压根就没打算跟他纠缠，拖着虚弱的身体，迈步便要向门外走去，却被陈扒皮拦下，他冷笑着开口：

　　“你既然是异士，那就不必去陪客了……以后你就专心侍奉我左右，把我伺候好了，好处少不了你的……”

　　“你让开！”迦蓝沉声道，“我如果不赶紧出城，到时候你们都得死！”

　　“威胁我？”陈扒皮哈哈笑了起来，“有意思……大概两年多前吧，也有个少年异士找上门，要我们放了他姐姐……不然，就血洗我们柳青坊，你知道他的下场怎么样吗？”

　　“后来，青龙寨四位当家一齐出手，把他和他姐姐都掳回了寨中，被有那龙阳之好的大当家玩弄至濒死……你觉得，你的下场能比他们更好吗？”

　　迦蓝的目光顿时冰冷起来。

　　咚——！！

　　一抹淡蓝色微光自瞳中闪过，她的拳锋撞在陈扒皮胸口，将其像是断了线的风筝般砸破一面墙壁，浑身是血的躺在碎石之中。

　　强行出拳之后，迦蓝的脸色越发苍白起来，她身形一晃险些栽倒在地，只能扶着墙壁走出木屋，一点点沿着冰雪小路，向城外走去……

　　……

　　“柳青坊？”

　　看到眼前这座灯火通明的建筑，林七夜等人的目光顿时古怪起来。

　　“又是这种地方？就算是逛坊子，也不用从长安一路逛到这吧？”林七夜忍不住开口。

　　“我觉得不错啊，又暖和又能吃东西，而且万一这青山县的舞坊，比长安的更有意思呢？”克洛伊两眼放光。

　　公羊婉站在他们身边，没有说话，只是轻轻一摸脸颊，就换成了一副清秀少年的面孔。

　　克洛伊见此，也熟练的掏出自己的面纱斗笠，遮掩住容貌。

　　见这附近也没有更好的去处，林七夜叹了口气，只能带着三人步入其中。

　　银钱开路之下，四人顺利的进入一间包房，不一会便上了不少点心吃食，坊外的寒风大作，里面却到处都是穿着裸露的女妓，在莺莺燕燕之声中，散发着燥热的气息。

　　林七夜皱着眉头，挥手散去了想来伺候的女妓，反手将房门关起。

　　“这……这青山县的舞坊，怎么跟长安的差这么多？”克洛伊双手捂着眼睛，目光偷偷透过指缝，不断在下方游走的暴露女妓身上扫过，脸颊染上一抹红晕。

　　乌泉坐在桌边，低垂着头颅，眼观鼻鼻观心，彻底将自己从这环境中屏蔽出来。

　　“长安的那是袖舞坊，是以赏舞听乐为主的典雅之地……这柳青坊，位处西域边陲，终年冰寒，自然没那么多典雅之人，所做的也无非都是些俗气的生意。”公羊婉顶着那张少年面孔，一边品茶，一边淡淡开口。

　　“总之，我们只在此逗留半个时辰，不必在乎别的，吃饱喝足就行。”

　　林七夜倒是无所谓，反正对现代人来说，下面那些女妓的穿着也就那样，现代随便找个沙滩一躺，比她们更养眼的比比皆是。

　　众人吃了会点心，公羊婉便缓缓站起，向门外走去。

　　“你去哪？”林七夜问。

　　“如厕。”公羊婉头也不回的说道。

　　随着公羊婉的身形离开，正在吃点心的林七夜，双眸微微眯起，他在原地思索片刻，也站起身：

　　“你们两个在这等着，我也去上个厕所。”

　　……

　　柳青坊。

　　后院。

　　废墟的墙壁之中，陈扒皮踉跄的从碎石间站起，他抹了把嘴角的血迹，骂骂咧咧的开口：

　　“这娘们……居然敢打我！？不过是个异士而已……等我去青龙寨搬了救兵，我要你生不如死！！”

　　他迈开脚步，径直向出城的方向走去，就在这时，一个身影鬼魅般落在他的身前。

　　“谁？！”

　　这突如其来的黑影，将陈扒皮吓的后退数步，神情有些狰狞。

　　昏暗的风雪之中，一个挽着发簪的少年，正缓缓向他走来，清冷的双眸中倒映着寒芒，原本就冰寒无比的后院，越发的森然彻骨。

　　看到那少年面容的瞬间，陈扒皮先是一愣，随后惊恐的开口：

　　“公羊拙？！怎么可能？你不是已经被弄死了吗？！”

　　那少年没有说话，他只是沉默的走到陈扒皮身前，后者一副见鬼的表情，踉跄的后退到了一堵墙体之前，见退无可退，脸上浮现出一抹凶狠，从腰后抽出一柄短刀，猛地挥向少年面门！

　　“管你是人是鬼！老子不怕你！！”

　　铛——！！

　　陈扒皮话音未落，那少年便徒手拍飞了他的短刀，隐约间，那张少年面孔一晃，又变成了一个貌美的妇人。

　　“不对……你是公羊婉？？”看到这令人眼花缭乱的变脸戏法，陈扒皮彻底懵了，他张口还欲说些什么，一个巴掌呼啸着拍在他的脸颊！

　　公羊婉的力道很强，一巴掌直接将陈扒皮扇倒在地，几颗碎牙混着鲜血吐在雪地中，耳边一阵嗡鸣。

　　“又见面了……陈扒皮。”公羊婉淡淡开口。

　　“你敢打我……你这臭娘们，居然敢打我？！”陈扒皮被这一巴掌扇懵了，片刻后怒意涌现心头，整个人猛地站起来，怒吼道，“你找死！！”

　　啪——！！

　　公羊婉又一巴掌扇在他的另一侧脸颊，将其整个人扇飞，痛苦的呜咽声自一旁传出。

　　“我打你怎么样？”公羊婉冷笑起来。

　　“别以为你逃出了寨子，就能为所欲为……你给我等着……等大当家他们来了……我……”

　　“大当家？”

　　公羊婉眉头一挑，一张面孔闪到她的脸上，那是个表情狰狞的男人，正冷冷的看着脚下的陈扒皮：

　　“你是说这个被我阉割之后，寸寸剁碎，生吞活剥的大当家吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1680章 折磨

　　看到眼前这张熟悉的面孔，陈扒皮直接傻在了原地。

　　“你……你……你究竟是人是鬼？！”

　　“是鬼。”公羊婉冷笑一声，“是杀你们的厉鬼！”

　　公羊婉一只手扼住陈扒皮的咽喉，将他整个人从地上拎起，死死的按在墙面，双脚腾空而起，任凭他如何挣扎，都无法摆脱这只手掌分毫。

　　她的面容变回了自己原本的模样，双眸微微眯起：

　　“暗杀，投毒，引战，生死搏杀……我用了两年的时间，杀光青龙寨满门，把四位当家挂在旗子上，一个接一个的折磨过去，但又每天给他们吃食，保他们不死……每隔一个月，我就当着他们的面，将他们中的一个折磨到濒死，然后生吞。”

　　“我阉割了辱我弟弟的大当家，在他身上剁了三百一十二刀，最后吃到嘴里的时候，已经成了一滩烂泥……我用油锅烹了二当家，让他的皮肤变的跟死猪皮一样，烫到了我的舌头……我用开水淹溺三当家六次，把他泡到浮肿，咽下去费了不少功夫……我用刀尖在四当家的身上开了上千个血孔，把她泡在醋池子里，酸的我足足喝了两缸的水……”

　　“你知道，到最后的时候，他们看我的眼神是什么样的吗？”

　　公羊婉的声音恶魔般在陈扒皮耳边响起，他的脸色煞白，整个人都控制不住的颤抖起来。

　　“他们在祈求我……他们愿意做任何事情，求我快点让他们解脱……他们下跪，他们磕头，他们的尊严与狂傲彻底变成了烂泥！他们就像是狗一样，用尽手段来讨好我！”

　　“但我怎么可能让他们如愿？”

　　“在他们即将解脱的时候，我把他们全吃进了肚子……从今往后，只能在我的身体里延续他们的痛苦……就算是想死都死不掉！”公羊婉的神情越发狰狞疯狂起来，

　　“他们活该！这群畜生就是该死！！阿拙才十四岁啊！！他们怎么做得出那些禽兽不如的事情？！我恨不得现在就把他们从我体内挖出来！再折磨他们十天十夜！！”

　　“青龙寨的人已经付出了代价！那你呢？”

　　“如果不是你陈扒皮，我怎么会被卖到柳青坊？！怎么会被那几个畜生看中？阿拙他幸运的觉醒了力量，想来救我，却被你们活活弄死……这一切的源头，不都是你陈扒皮吗？！”

　　公羊婉几乎是咆哮着说出这段话，扼住陈扒皮咽喉的手掌越发用力，将他掐的喘不上一丝气，整个脸通红一片。

　　就在陈扒皮快被他掐死的时候，公羊婉手掌一松，他便像是烂泥般瘫软在地，剧烈的喘息起来。

　　“就这么掐死你，未免太便宜你了……”公羊婉缓缓俯身到他的耳边，平静开口，“你说……我该怎么折磨你？”

　　森然寒意涌入陈扒皮的脑海，整个人如坠冰窟！

　　“我错了……我真的错了。”陈扒皮哆哆嗦嗦的开口，“公……不，婉姐！这事跟我真的没关系……我，我就是做个生意，我也是不得已啊……”

　　公羊婉缓缓站起身，目光扫过四周，看到一旁满地的碎石屑，像是想到了什么，双眸微微眯起。

　　她走到一旁抓起一大把碎石屑，回到陈扒皮的面前，淡淡开口：

　　“不得已？那被你卖到柳青坊的那些姑娘，不都是不得已？”

　　“陈扒皮，你觉得，被石屑呛死这个死法……如何啊？”

　　看着公羊婉手中的大把石屑，陈扒皮的眼眸中浮现出惊恐，他张口正欲继续求饶，一只手掌便死死的按在了他的嘴上！

　　干燥冰寒的石屑疯狂的通过咽喉，涌入他的食道与气管，陈扒皮瞪大了眼睛，本能的想要起身咳嗽，却被公羊婉死死的摁在地上，在这个角度下，即便他努力的想要将石屑咳出气管，也很快就会再度倒灌回去。

　　接连数次之后，一股窒息感涌上陈扒皮的心头，他整个头都被憋的红肿无比，开始翻起白眼。

　　就在这时，公羊婉拉着他的领子，将其提着坐了起来，一巴掌拍在他的背上，飞扬的石屑剧烈的从气管中咳出。

　　陈扒皮瞪大眼睛，疯狂的喘息着，就在以为自己逃过一劫之后，又是一捧石屑塞入了他的嘴中……

　　“一。”公羊婉漠然的俯瞰着痛苦挣扎的陈扒皮，淡淡说道。

　　飞扬的冰雪自天空飘落青山县，柳青坊的热情与歌舞好似火焰，后院的死寂中，一抹绝望疯狂蔓延。

　　“二。”

　　“……”

　　“三。”

　　“……”

　　“四。”

　　“……”

　　“五。”

　　等到第五轮石屑塞入陈扒皮的嘴中后，后者已经彻底丧失了所有力气，他就像是一滩烂泥倒在地上，双眸空洞绝望的看着灰蒙天空，石屑堵塞气管，再也没有丝毫的气息进出。

　　片刻后，他成了一具尸体。

　　“只坚持了五次么……”公羊婉面色平静的站起身，冷冷的瞥了尸体一眼，转身便要向柳青坊中走去。

　　然而，她刚回过神，便停下了脚步。

　　她皱眉看着那身穿冬青色汉装，撑着油纸伞的男人，目光顿时冰冷起来。

　　“你跟踪我？”

　　“没错。”林七夜直接承认，“我本就觉得你突然要来这座坊有些奇怪，现在看来，你从一开始就想骗我们来这里，找机会寻仇。”

　　“你看到了多少？”

　　“全部。”

　　“既然如此，你为什么不拦我？”

　　“侯爷不让你杀人，但渣滓不算在此列。”林七夜平静的看了眼地上的尸体，“不过，我没想到你出手这么狠……”

　　“在过去地狱般的几年里，我只学到了一件事情，身为女子，若是不狠，便只能任人揉捏。”公羊婉冷笑道，“女魔头也好，吃人狂也好，世人怎么看我都无所谓……”

　　她伸出手，轻轻放在自己胸膛，飞舞的冰雪之间，那双眼眸精芒闪烁：

　　“阿拙生前为我受尽了世人折磨……他与我融为一体后，我绝不会让他受到半点委屈！我公羊婉，一定要带着他，站上这个世界的顶端！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1681章 我找到你了

　　看着风雪中的公羊婉，林七夜长叹了一口气。

　　公羊婉变成这样的原因，他大概是了解了，他也未曾想到，在国运岛屿时见到的那位温婉的公羊婉前辈，竟然有这样一段悲惨辛酸的过去。

　　所以，他并没有阻止公羊婉杀死陈扒皮，在这个时代像他这样的烂人不少，不知有多少妙龄女子受了他的逼迫，这种死法也是罪有应得。

　　“你想怎么做？”

　　“什么？”

　　“你不是要站上世界的顶端吗？”

　　公羊婉皱眉望着林七夜，停顿片刻后，缓缓开口，“当然是摆脱霍去病的控制，再做打算……我没有给人当狗的习惯。”

　　“如果你是担心【回心蛊】，这件事我会帮你解决。”

　　“你？你为什么要帮我？”

　　“因为我答应过你。”林七夜停顿片刻，“虽然是另一个你。”

　　在长安危机的时候，林七夜确实答应过公羊婉，会帮她解决回心蛊的问题……不过当时无论是他还是公羊婉，都没有意识到她是个赝品，可即便如此，公羊婉愿意去救长安百姓也是事实，林七夜不想欠这个人情。

　　公羊婉眯眼看着他，似乎想看清他究竟在想些什么。

　　“不过，我想提醒你几件事情。”林七夜缓缓开口，“首先，侯爷并没有把你当成狗，他在你体内种下回心蛊，只是担心你为非作歹……其次，你若是想站在世界的顶端，最合适的地方，其实就在这里。”

　　“这里？”

　　公羊婉一愣，看到林七夜指尖指向自己腰间的玉牌之后，眉头微微皱起。

　　“我还以为你有什么惊世骇俗的想法，结果，只是想把我骗去镇邪司给你们做事？”公羊婉冷笑起来，“林七夜，你未免想的太好了。”

　　“你觉得，我只是在骗你？”林七夜摇了摇头，“你的【长生颜】想要变强，最快的方式，应该是生吞更多的异士……我问你，你会为了变强，不择手段的去吞人吗？”

　　“我只吞青龙寨当家此类凶恶之人。”公羊婉果断回答。

　　“那我问你，两年后，何处的凶恶异士最多？”

　　公羊婉陷入沉思。

　　“你是说……镇邪司？”

　　“侯爷建立镇邪司，自然不止有镇邪祟一个作用，世间像青龙寨当家这样用能力胡作非为的该死之人，你觉得镇邪司会坐视不理吗？

　　两年后，世间异士最多的地方，必然是镇邪司！而凶恶异士最多的地方，必是镇邪司大牢！

　　现在，你还觉得我是在骗你吗？”

　　公羊婉没有说话，她认真的思索着，似乎有些心动。

　　林七夜虽然有骗她去镇邪司的嫌疑，但不得不说，他给的理由非常诱人，之前公羊婉太想恢复自由，以至于她忽略了镇邪司的作用，现在想来，未来镇邪司的大牢对她而言，无疑是一座宝库！

　　“我只是给你一个提议，具体怎么做，还是看你自己。”

　　该说的都说了，林七夜也不能太冒进，转身便向柳青坊的方向走去。

　　就在这时，他的余光瞥到一旁地上的血渍，突然停下脚步，他的鼻子嗅了嗅，眉头紧皱起……

　　不对，这血的味道，不是公羊婉的，也不是陈扒皮的……难道不久前在这座院中，还有第三个人受伤？

　　而且，这血的味道，为什么如此熟悉？

　　林七夜走到这滩血迹前，仔细嗅了嗅，像是在回忆着什么……

　　突然间，一道身影闪电般的掠过他的脑海！

　　林七夜的瞳孔剧烈收缩！！

　　这是……

　　林七夜猛地转过身，凭借着这具肉身恐怖的嗅觉，瞬间锁定了这血味的踪迹，身形急速一扇小门冲出！

　　“喂！你去哪？”见林七夜突然发疯般离开，公羊婉问道。

　　“你先回坊跟他们集合，我有点事情！”

　　林七夜的声音自远处传来，人影已然消失不见。

　　鹅毛般的大雪从灰蒙的空中纷扬落下，将整座青山县染成雪白，那道冬青色身影瞬息掠过道路，将漫天的雪花撞出一道无形缺口。

　　迦蓝！！

　　不会错的，那个血液的味道，是迦蓝！

　　如果林七夜没记错的话，迦蓝就是来自西汉，不过西汉的时间跨度将近两百年，他没法确定，迦蓝是不是在他所在的这个年份出现的……两百年，一整座大汉王朝，如此恐怖的时间跨度与空间范围之下，遇见另外一个人的概率有多小？

　　而迦蓝流血了，这又说明，现在的她并没有获得【不朽】的力量……她的处境或许非常危险。

　　林七夜的心脏迅速跳动，他双眸死死盯着血味延伸的方向，寻找着那个熟悉身影。

　　他的身形接连穿过几条街道，最终冲出了青山县的城门，一路向着荒野无人的冰雪中前进，但即便如此，他的脚步依然没有丝毫的停滞。

　　……

　　“咳咳咳……”

　　迦蓝裹着那件残破的衣袍，在风雪中艰难的挪动着身躯，她爬上一座小山丘，回头望去，青山县的轮廓在苍茫大地的尽头若隐若现。

　　“这个距离，应该差不多了。”她喃喃自语，“这次若是逃不过，就只能将它毁掉……”

　　她转头正欲继续前行，一股虚弱潮水般涌上心头，双腿一软，直接倒在了雪地之中。

　　彻骨的冰寒之下，她浑身遍布的血口已经毫无痛觉，飘零的雪花将她整个人染成白色，她低头看了眼自己怀中的丹壶，像是宝贝般将其紧紧裹住，意识逐渐模糊起来。

　　她躺在柔软的雪地之间，周围一片死寂，朦胧的视野之中，一道冬青色的衣袍翻卷着向这里飞驰！

　　“寒青……姐姐？”她眼眸中亮起一抹微光，用力眨了眨眼睛，想看清那道身影的面容。

　　颂——！！

　　那身影踏过飞雪，惊鸿般来到她的身边，

　　一柄明黄色的油纸伞在大雪中撑开，

　　一件温暖的冬青色汉袍裹在她的身上，

　　那身影腰间挂着一枚玉牌，随风摇摆，他的臂弯将迦蓝整个人抱起，一股陌生的气息，钻入她的鼻腔。

　　“迦蓝。”

　　“我找到你了……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1682章 迦蓝的请求

　　是谁？

　　迦蓝裹着汉袍，被那人抱在怀中，被冻到几乎僵硬的她，只能看清那半张脸颊。

　　那似乎是个青年，仅是半张面孔，便难掩俊朗之色，穿着大气，他的腰间挂着的玉牌上，写着“镇邪”二字，看起来不像是普通人。

　　最关键的是，他居然知道自己的名字？

　　离开瑶池之后，她极少在人间说出自己的名字，最近知道她名字的人，也只有那个把她骗到柳青坊的老妇人。

　　原来如此……是那陈扒皮派人来抓她了么？

　　想到这，迦蓝就咬着嘴唇，虚弱的双手奋力想要挣脱林七夜的怀抱，但无论她如何使劲，那对臂弯都像是磐石般巍然不动。

　　似乎是察觉到迦蓝的动作，那温柔的声音再度响起：

　　“别怕，我是来救你的。”

　　不知为何，这声音仿佛有某种魔力，抚平她心中的不安，反抗的双手停了下来。

　　“是谁将你伤成这样的？”那声音再次响起。

　　“你……是谁？”

　　“我叫林七夜。”

　　“我不认识你。”

　　“以后会认识的。”

　　“你放我下来。”

　　“你现在身体状况很差，放你下来会死的。”

　　“不用你管，放我下来！”

　　“你告诉我是谁把你伤成这样的，我就放你下来。”

　　“你……你问这些做什么？知道了也没用。”

　　“你不告诉我，怎么知道没用？”

　　见林七夜油盐不进，迦蓝心中升起羞怒，她眼看着青山县的城墙又越来越近，急的直接张开大嘴，咬在了那只手掌之上。

　　“啊！”

　　“怎么了？”

　　“你的手怎么这么硬！崩掉了我一颗牙！”

　　“……”

　　“来不及了！你快放我下来！它们要来了！！”迦蓝一边忍着牙痛，一边试图用手掰开林七夜的手掌，但任凭她如何努力，都没有丝毫作用。

　　“谁？”

　　“那些想杀我的怪物！”

　　林七夜的双眸一眯，他的脑海中，顿时浮现出当年在酆都棺椁上的图画。

　　如果他的推断没错的话，那棺椁上画的，便是迦蓝在这个时代的遭遇，其中最令人印象深刻的，便是那如同潮水般无穷无尽的诡异生物。

　　由于绘画的大小有限，再加上做工困难，那些怪物的样貌几乎无法分辨，但毋庸置疑的是，它们似乎都是为了迦蓝而来。

　　“你快放我下来！我不能进城！不然它们会殃及到城里的其他百姓！”迦蓝越发急迫起来。

　　林七夜停下了脚步。

　　“它们还有多久？”

　　“最多半柱香……你把我放下快走吧，你对付不了它们的！”

　　“半柱香么……回去确实来不及了。”

　　林七夜看了眼远处的青山县，转身便抱着迦蓝，向冰雪间走去。

　　等他站在一座丘陵之上，才小心翼翼的将迦蓝放下来，那件冬青色的汉袍裹在她的身上，像是个被包的结结实实的粽子，只露出一个脏兮兮的头，看着林七夜。

　　“你……你放我出来！”迦蓝试着挣脱汉袍，但不知林七夜用了什么手段，它就像是融合为一体般，根本无法挣脱。

　　迦蓝裹着汉袍在地上滚了两圈，刚要滚下丘陵，又被林七夜单手拽回了身边，

　　他看着那张脏兮兮的倔强面孔，嘴角忍不住勾起一抹笑意。

　　“你笑什么！”迦蓝恼怒开口。

　　“我没笑啊。”林七夜脸上的笑意越发灿烂。

　　“你就是在笑！你知不知道我是谁？你要是敢对我做些什么，你就死定了！”

　　“哦？你是谁？”

　　“我可是……”迦蓝说道一半，又意识到了什么，直接把后半句话咽了回去，“你不需要知道！”

　　“是是是。”

　　听着林七夜极为敷衍的语气，迦蓝越发的羞怒起来，就在这时，一道惊雷般的声音自天边传来，林七夜的脸色微变，转头望向云层之上。

　　“谢谢你的衣服和伞，你快走吧！再不走就真的来不及了！”迦蓝的脸色也难看起来，连忙催促道。

　　林七夜注视着头顶的云层，没有说话，他手掌搭在腰间的断剑之上，一身青衣在风雪中猎猎作响。

　　“你要做什么？”看到林七夜这架势，迦蓝皱眉问道。

　　林七夜的双眸微眯，他一手握着天丛云剑，一道道因果丝线，无形中向四面八方蔓延，

　　“我倒要看看，有我在这……谁敢伤你？”

　　迦蓝看着那青衣背影，愣在了原地。

　　嗡——！！！

　　低沉的嗡鸣声自云间飞掠出，无尽的粉色浪潮，疯狂的向二人所在的这座丘陵涌来！

　　“米戈？”林七夜看到那些熟悉的怪物，眉头微微一挑，“这个时代，应该不是安卿鱼……是【门之钥】？”

　　在这个时代，克系众神尚未降临，米戈作为崇尚真理的种族，自然也不该出现，不过它们拥有在时空中自由穿行的能力，应该是从别的时间过来，追杀迦蓝的。

　　安卿鱼所在的时代在两千多年后，他应该没法让米戈跨过如此长的时间，所以眼下的这些米戈，只可能来源于【门之钥】。

　　“数量比上次更多了……”迦蓝看到那铺天盖地的粉色身影，脸色难看无比，她的余光落在林七夜身上，像是在纠结着什么，

　　“喂！你是叫林七夜？”

　　“怎么？”

　　“你能不能答应我一件事？”

　　“你说。”

　　“我的时日已经不多了……我怀里有个丹壶，你把它拿走，四日后，帮我送到昆仑山去。”迦蓝双脚扣着雪地，硬生生裹着汉袍从雪地上站了起来，像是根青色的春卷。

　　“丹壶？”

　　林七夜眉头一挑，暂且放下了天丛云剑，走到迦蓝身前，从她怀中掏出一只白色丹壶。

　　他转过丹壶，只见在丹壶的底端，三个大字清晰无比：

　　——【不朽丹】。

　　“这是很重要的东西，关系到天下苍生！”迦蓝踉跄的站在冰寒的狂风中，脸色苍白如纸，“我本想再试试，能不能挺过它们的这一波追杀……这个数量，看来是没希望了。

　　你替我撑伞，给我披衣服，想带我入城，应该不是坏人，也许你在这里，是命运给予它的唯一生路。

　　你快带着丹壶走吧，我来替你拖住它们！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1683章 第三种选择

　　一抹淡蓝色的微光闪过迦蓝的眼眸，透支生命之下，她的力量再度涌出，轻松的撕开了裹住她的汉装，整个人的气势节节攀升！

　　就在她的气息即将涌到巅峰时，一只手猛地按在她的肩膀，硬生生将她按了回去。

　　“老老实实躺着就好，都伤成这样了，还瞎凑什么热闹。”

　　林七夜无奈的叹了口气。

　　“你……”见自己好不容易蓄起来的力量被打断，迦蓝一下子呆住了，下一刻，大量的米戈从天而降，蜂拥着从背后扑向林七夜！

　　“小心！”

　　迦蓝一把拉住林七夜，想将他拽到自己身后，但林七夜不仅身形巍然不动，甚至反手将迦蓝护在身前。

　　与此同时，林七夜双眸一眯，一道道因果丝线自青衣之下疯狂涌出！

　　这些丝线无形无质，除了林七夜，没人能感受到它们的存在，它们轻易地划破空间，将一只又一只的米戈彼此串起，像是一张覆盖天空的大网，把所有米戈笼络其中。

　　“放心。”林七夜低头望着迦蓝那双近在咫尺的眼睛，平静开口，“它们，近不了你的身。”

　　锵——！

　　他腰间的天丛云剑呼啸掠出，一抹剑痕瞬间闪过距离他最近的那只米戈，直接将其腰斩！

　　突然间，漫天涌动的上千米戈，骤然停顿。

　　一道剑痕自它们的腰间诡异的浮现出，上体与下体同时分离，像是有一柄无形之剑在同时斩过所有米戈的腰部，甚至连倾斜的角度，都一模一样。

　　紧接着，第二剑划过为首的那只米戈，这一剑直接洞穿了它那长满触手的头颅，将其崩碎殷红血雾。

　　同样的一幕，也出现在其余所有米戈身上，一道道血雾自虚无中绽开，像是一场同时爆炸的血色烟花，顷刻间将灰蒙的天空染成血色。

　　霎时间，上千米戈，尽数暴毙！

　　这诡异的一幕直接看呆了迦蓝，血雨混杂在飘零的白雪之中，纷扬的洒落在林七夜的青衣之上，他身后的大地宛若一片修罗地狱。

　　无形的因果丝线从这些米戈尸体上抽离，回归林七夜体内，自始至终，他都不曾转头看过战场一眼。

　　他的目光，始终停留在被护在身前的迦蓝身上。

　　在【既定之果】的力量下，所有的米戈都被他连接在一起，只要对其中一只造成伤害，都会同步到所有被串联的米戈身上，就连他们的生死，都被这张因果编织成的大网锁住，牵一发而动全身。

　　所以，两剑杀一只米戈，便是杀了所有米戈……这种能力对米戈这种以数量致胜的族群来说，无疑是降维打击。

　　迦蓝怔怔的看着这漫天血雨，脸上满是难以置信之色。

　　眼前的这个男人，毫无疑问的是个人类……人类，竟然能有如此恐怖的战力吗？

　　解决完所有米戈之后，林七夜将天丛云剑收回腰间，仔细观察起怀间迦蓝的伤势，眉头越皱越紧。

　　“你已经伤成这样，怎么还要强行搏命？”林七夜沉声道。

　　“我……我哪知道你那么厉害。”迦蓝小声开口，“这东西关系重大，绝对不能落进那些怪物手里。

　　本来我是打算，如果这次逃不过，就先毁掉它，然后跟那些怪物同归于尽……现在既然横竖都是死，能给你搏出一线生机也是好的。”

　　“你不要命了？”

　　“跟它比，我的命不算什么。”

　　迦蓝摇了摇头，缓缓蹲下身，原地在风雪间坐下，她望着远处那座灯火微亮的城邦，浑身都泛起一阵不健康的血红，就连声音都虚弱起来：

　　“我的时间要到了……接下来，就交给你了……你若是愿意，就替我把它送到昆仑山去……不过，每隔两日，那些怪物都会再来一次……无论你在哪里，而且数量更多……

　　若是不愿意，就把它毁了吧……”

　　迦蓝的生机像是摇曳的烛火，在风雪中迅速消散。之前林七夜找到她的时候，就只吊着一口气了，现在又在雪地中拖了这么久，还主动透支力量出击，身体已经抵达极限。

　　林七夜看着眼前的迦蓝，又低头看了眼手中的白色丹壶，在他的视野中，一根因果丝线已经将他与她串联在一起……

　　原来如此么……

　　过去的这段因果，竟然是我主动结下的？

　　林七夜的目光复杂起来，他提着丹壶，缓缓向虚弱的迦蓝走去。

　　“有没有第三种选择？”林七夜问。

　　“第三种？”迦蓝一愣，皱起眉头，像是在认真的思索着什么，“应该没有第三……呜呜呜……”

　　迦蓝话音未落，一只手便拿着什么东西，直接塞入了她嘴里，那圆滚滚顺着食道滚落，化作暖流顷刻间涌遍她的全身！

　　下一刻，迦蓝本将熄灭的生命之火，竟然再度重燃，而且比之前旺盛数倍！

　　她身上的伤口以肉眼可见的速度愈合，血痂消失不见，就连她的境界都开始急速攀升，一路飙升至“克莱因”境巅峰，只差半步便要踏入人类天花板。

　　汹涌的精神力气旋将飞雪搅动，一道微光自迦蓝的肌肤表面流淌，像是一层无形的薄膜，将她守护其中。

　　“你……你给我吃了什么！？”

　　迦蓝感受着自身翻天覆地的变化，震惊的看向一旁的林七夜，

　　林七夜笑了笑，抬起手中空荡的丹壶，

　　“！！！”迦蓝噌的一下从地上站起，瞪大了眼睛开口，“你把不不不……不朽丹给我吃了？！！你疯了吗？！我不是说了，那是关系到天下苍生的重要东西！你……”

　　“可是，我不给你吃，你就要死了。”

　　“我死就死了啊！你把它给我吃下去了，我，我怎么跟王母娘娘交差！”

　　迦蓝急的直跺脚，她把手伸进咽喉中，想将它再从肚子里吐出来，但连番尝试之后，都以失败而告终……

　　“完了完了……不朽丹进了我的身体，这下连毁都毁不掉了……这么一来，那些怪物的目标都会变成我……要是让它们把我抓走，那就全完了……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1684章 您是林七夜的爱妻吧？

　　看着眼前脸色煞白，不停碎碎念的迦蓝，林七夜有些无奈的叹了口气。

　　“不用这么紧张，有我在，没人能抓走你。”

　　“呜呜呜……你别说话！”迦蓝急的都快哭出来了，“我想想……我想想……现在只能回去找王母娘娘，看她有没有办法把不朽丹拿出来……实在不行，就只能把我炼成丹药……但是那会好痛啊，不如死了算了……”

　　迦蓝话音未落，那柄明黄色的油纸伞，又遮在了她的头顶，将漫天飞雪抵挡在外。

　　“我说了，不用紧张。”林七夜一身青衣，声音平静无比，“米戈也好，【门之钥】也好，西王母也好……有我在，不管是谁都没法伤到你，更不可能让你被炼成丹药，明白吗？”

　　迦蓝微微一愣。

　　看着那张近在咫尺的面孔，迦蓝眨了眨眼睛，不知是不是林七夜那挥剑斩米戈的的身影，给她留下了太深刻的印象，站在他的伞下，竟然有种莫名的心安。

　　“你……究竟是谁？为什么要帮我？”片刻后，迦蓝还是忍不住问道。

　　“我叫林七夜。”他平静回答，“是替你撑伞的人。”

　　鹅毛般的大雪自灰蒙天空缓缓飘落，却没有一片落入迦蓝的鬓发之间，微弱的日光透过明黄色的伞面，像是明媚的阳光，洒落在二人身上，与外界的风雪彻底隔绝。

　　迦蓝怔怔的看着那张面孔，一时之间，竟然不知该说些什么。

　　哒哒哒——

　　两架马车自青山县驶出，踏过风雪，径直向两人所在的丘陵靠近。

　　看到那两架马车，迦蓝像是想到了什么，

　　“你就是传说中的将星转世，冠军侯？”

　　是了，能有那种恐怖的战力，也只有那老妇人口中的神人冠军侯才能做到。

　　“不是。”林七夜笑了笑，“我就是我，不过，你说的冠军侯我也认识，算是我的……朋友？”

　　随着两架马车在丘陵前停下，颜仲，詹玉武，胡嘉，公羊婉等人接连跳下，看着周围这一片血色大地，眼眸中浮现出震惊，似乎无法想象这里发生过什么。

　　“你们怎么来了？”林七夜问。

　　“本侯在城内感受到你的战斗气息，以为你碰上了麻烦，便带着他们立刻赶过来了。”霍去病的声音自马车内传出，“看来，我们是来晚了……”

　　“这位是……？”

　　颜仲看到林七夜身边的陌生女子，不解的问道。

　　“迦蓝。”林七夜正欲向众人介绍，突然愣在原地，因为他不知道，该怎么解释自己和迦蓝的关系……

　　未来的爱人？自己的队员？第三王墟拥有者？

　　迦蓝犹豫片刻，还是开口道：

　　“瑶池侍女，迦蓝。”

　　听到这，众人的脸上浮现出震惊之色。

　　瑶池侍女？

　　所以，她是从那处神明居所出来的人？

　　在人间的认知中，不管是侍女还是别的什么，只要从瑶池出来，那都统一称为神仙或者仙人，而他们现在就见到了一位活生生的瑶池之人。

　　“你是瑶池侍女？”林七夜诧异的开口。

　　“对啊。”

　　“那当时王母娘娘为什么……”

　　林七夜的脑海中，浮现出他当年在昆仑虚面对西王母时，曾提出让她帮帮迦蓝……而对方的神情，似乎有些微妙，一句话也不说，掉头就走。

　　难道，迦蓝和王母娘娘之前，发生过什么？

　　林七夜没有多问，而是依次向迦蓝介绍了众人，看着眼前这群强的离谱的人类，迦蓝惊讶的张大了嘴巴……

　　这和她想象中的人间，完全不一样啊？

　　人间，什么时候多出这么一群拥有能力的强者？

　　“太好了，有瑶池侍女带路，我们这一路上应该能省不少麻烦。”詹玉武脸上浮现出喜色，“马匹和补给都已经准备好了，我们现在就出发吧？！”

　　“出发？”公羊婉冷笑一声，她看了眼蓬头垢面，衣衫陈旧的迦蓝，“怎么？你们镇邪司的人，就喜欢看别人跟囚犯一样是吧？林七夜，你不带她去换身衣服，好好收拾一下吗？”

　　公羊婉自己被他们带入长安的一路上，就是这幅狼藉模样，自然是见不得同为女子的迦蓝，也受这种苦。

　　“我也有这个打算。”林七夜点点头，转身对霍去病所在的车厢说道，“侯爷，请稍等，我与她去去就回。”

　　“无妨。”

　　话音落下，林七夜便直接拉住迦蓝的手腕，快步向青山县的方向赶去。

　　迦蓝还没反应过来，就被林七夜带走，忍不住开口道：

　　“都什么时候了，还在乎这些干嘛？衣裳不换也没事的……”

　　“顾虑那么多做什么？尽管挑就是。”

　　不久之后，林七夜便带着迦蓝，回到了马车附近。

　　看到眼前那穿着一身深蓝色汉袍，美若天仙的少女，众人都震惊的张大嘴巴，根本没法将她与刚才脏兮兮的那人联系在一起。

　　他们本以为公羊婉换完衣服之后，反差已经足够惊人，可迦蓝的变化甚至比她更大。

　　在众人的目光下，迦蓝似乎有些不好意思，她下意识的躲在林七夜身后，脸颊有些泛红。

　　她身上的衣服，发饰，都是林七夜帮她买的，刚在人间行走没多久的她，对这些东西根本一窍不通，就像是个洋娃娃，林七夜给她买什么，她便穿什么。

　　实际上，林七夜也不太懂帮女生搭配衣服，只不过他刚走进那家衣料铺子，便看到记忆中迦蓝穿着的那件汉袍，将它买了下来，又挑了几个好看的发饰……但他的选择，似乎很符合迦蓝的喜好。

　　当这一青一蓝两道身影撑着油纸伞回到马车前时，众人的目光都有些微妙，

　　这两个人，怎么看怎么般配。

　　虽然他们都知道这两个人是第一次见面，但不知为何，他们两个走在一起，就是有种莫名的协调感，

　　“时候不早了，我们动身吧。”

　　霍去病的声音从马车中传出，众人便回到各自的车上，而迦蓝也在林七夜的引领下，跟他上了同一架车。

　　看到迦蓝上来，克洛伊眨了眨眼睛，很识相的往旁边挪了一点，给她与林七夜之间留出足够的空隙，可没想到的是，迦蓝礼貌的笑了笑之后，一个人默默的坐在了车厢的最角落。

　　“那个……”

　　克洛伊张嘴想劝些什么，迦蓝主动起身，对着她微微鞠躬。

　　“您是林七夜的爱妻吧？请您不要误会，我只是顺路与他同行，没有别的意思……我就坐这就好！不会打搅到你们的！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1685章 瑶池之乱

　　听到这句话的瞬间，整个车厢都陷入一片死寂。

　　克洛伊：(||?Д

　　林七夜：∑(O_O；)？？

　　“不是！！”

　　“不是！！！”

　　两人异口同声的说道。

　　他们激烈的反应，让迦蓝吓了一跳，克洛伊当即开口：

　　“你不要误会！我们只是伙伴！我只是在帮他一些忙而已！”

　　“没错，你想多了，迦蓝。”

　　“哦……这样啊？”迦蓝茫然的点头，“抱歉，是我鲁莽了……”

　　“没事……”林七夜松了口气，指了指自己身边的位置，“坐过来吧。”

　　“不用，我就坐这就行。”

　　“……”

　　林七夜的嘴角微微抽搐。

　　见迦蓝不愿再换位置，林七夜也不强求……毕竟不管未来如何，现在他们只是第一次见面的陌生人，人家愿意坐在角落，他总不能强行把人家绑在自己身边。

　　克洛伊看着被自己挤到角落的颜仲，又看了眼自己身边空出来的位置，一时之间，坐回去不是，不坐回去也不是……陷入一种莫名其妙的僵局。

　　车厢内的气氛，突然沉默了起来。

　　最终，还是迦蓝主动打破了这诡异的沉默。

　　“对了，你们这是要去哪？”

　　“和你一样，去瑶池。”

　　“瑶池？”

　　听到这两个字，迦蓝先是一愣，果断摇头，

　　“你们不能去，至少这两天不行。”

　　“为什么？”

　　迦蓝张了张嘴，像是在犹豫，片刻后，还是开口道：

　　“现在的瑶池非常混乱……你们去了，只会给娘娘徒增烦扰，恐怕还有性命之忧。”

　　林七夜等人对视一眼，

　　“混乱？”

　　“一种烟雾笼罩了整个昆仑虚，上到宾客，下到天兵侍女，瑶池里的所有人都被混淆了，王母娘娘也不例外……我就是从那里逃出来的。”

　　果然，

　　真正的库苏恩本体，早就盯上了大夏神。

　　听到这，林七夜就知道自己猜对了，他连忙问道：

　　“这是什么时候的事情？”

　　“六日前。”

　　“这么说，整个瑶池都沦陷了？你又是怎么逃出来的？”颜仲好奇的问道。

　　迦蓝沉默片刻，还是说道：“王母娘娘最先发现端倪的时候，只有我与另一位侍女绛朱，一直侍奉在娘娘身边，所以整个瑶池只有我们三人是可以完全相信的……

　　之后，娘娘像是猜到了什么，直接带着我与绛朱姐姐进入丹房，分别将永生丹壶与不朽丹壶交给我二人，让我们务必保护好它们，若是有人强抢，就算毁掉也不能落在别人手里，也不能偷吃，因为这两枚丹药就算入腹也不会消失，只要将人焚烧成灰烬，依然能够将其取出。

　　在那之后，她便用秘法将我们直接送出瑶池，并约定十日后再回去，她说十日内，她必会将一切解决。

　　离开瑶池之后，为了分散风险，我与绛朱姐姐分头行动，她去了另一边的摩揭陀国，我则进入了大汉王朝。

　　这六日内，我隐姓埋名，躲藏在不同的地方……但每隔两日，总有一群怪物能找到我，而且每一次的数量都越来越多，第一次不过数十只，第二次就有上百只。

　　我力量耗尽，身受重伤，勉强从第二次袭击中逃出，后来体力不支，便晕倒在雪地之中，醒来的时候，便被人送进了青山县……”

　　听到这，林七夜大致明白了事情的前因后果。

　　西王母发现瑶池遇袭之后，第一反应便是将永生丹与不朽丹送入人间，足以说明这两件东西的重要性，而之后的瑶池中人真假难辨，除了迦蓝，绛朱与西王母之外，其他人应该都不知道这两壶丹药已经不在瑶池了。

　　现在的情况是，林七夜已经把不朽丹给迦蓝吃下，想交差估计是不可能了……回到瑶池之后，西王母不会真的要烧了迦蓝，拿她体内的不朽丹吧？

　　要真是如此，无论是从个人情感方面，还是因果变动方面，林七夜都不可能让这件事发生的。

　　“听起来麻烦很大啊……”颜仲若有所思的看向林七夜，“你有把握吗？”

　　“有。”林七夜平静开口，“我的能力，可以分辨出真假，只要我们介入，能解决很多困难。”

　　“你们还要去瑶池？”迦蓝见自己的话语并没有打消众人的念头，急忙开口，“不行的，你们终究只是人类，烟雾笼罩昆仑虚的时候，瑶池里还有数位主神作客，再加上王母娘娘……你们这是去送死！

　　还是按照王母娘娘的吩咐，四日后再进去吧。”

　　“放心吧，迦蓝姑娘。”克洛伊笑了笑，“我们有对付那东西的经验，而且……我们也是很强的。”

　　“不过，我们离昆仑山还有至少两日的路程，等我们赶到，也许一切都结束了？”胡嘉问道。

　　林七夜皱眉沉思起来。

　　西王母约定的十日期限，应该是平定瑶池需要的最长时间，他们若是想帮忙，最好要尽快赶到瑶池才行。

　　他的目光透过掀起的帘子，落在了前面那架马车之上。

　　察觉到林七夜的目光，克洛伊等人猛地打了个哆嗦，试探性的问道：

　　“你该不会……”

　　“只能如此了。”林七夜安慰道，“大家忍一忍，很快就到了。”

　　众人的脸色瞬间铁青，只有迦蓝还茫然的坐在角落，不知道发生了什么。

　　林七夜叫停马车，上了霍去病的车厢说了些什么，随后他们便直接解下了马车前刚替换的马匹，只留两架车厢，孤零零的停在荒野之上。

　　“这是做什么？”颜仲见自己好不容易买来的马，就这么放了，不解的问道。

　　林七夜拍了拍他的肩膀，意味深长的说道：

　　“我们怕马受不了……这个温度下在高空飞行，不等到昆仑山，它们就会被冻死，与其如此，不如将它们直接放生。”

　　“……它们会被冻死，那我们呢？”

　　林七夜笑而不语。

　　咚——！！

　　支配皇帝的力量下，两架马车以惊人的速度自大地弹射而起，伴随着一阵阵凄厉的惨叫声，消失在云端的尽头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1686章 木神句芒

　　昆仑山。

　　皑皑白雪之间，两架霜白的车厢自云层之上急速下降，最终缓缓停靠在雪地某处。

　　“就是这了。”林七夜走下马车，凭借着记忆找到昆仑虚的入口，微微点头。

　　他正欲回头说些什么，只见一个个脸色铁青的面孔冲下车厢，分散到各处剧烈干呕起来，根本无人在意林七夜的举动。

　　林七夜见此，无奈的叹了口气，自己动手将下方的积雪推开，一座古老而神秘的青铜纹路在风雪中勾勒而出。

　　“你以前来过瑶池？”

　　迦蓝脸色煞白的走到他身边，问道。

　　这进入瑶池的入口，只有极少数人知道，人间应该从未涉足才对，可林七夜偏偏一下就找到了这里，让她不由得有些疑惑。

　　“以前没有，以后来过。”林七夜耸了耸肩，“我来开的话，就只能用蛮力把它打碎……要不你来？”

　　迦蓝点了点头，将手掌搭在纹路之上，一点微光自眸中泛起，随后整座纹路都璀璨起来！

　　传送之力自纹路荡漾，瞬间将所有人都席卷其中，众人觉得自己还未吐完，就眼前一花，一股晕眩之力再度涌上心头！

　　“呕——！！！”

　　詹玉武吐到一半，眼前的景象突然清晰起来。

　　只见他身下的废墟之中，一具披着盔甲的尸体正倒在血泊中，直勾勾的看着他，浓烈的凶煞之气涌入詹玉武鼻腔，他瞳孔骤然收缩，硬是忍不住了眩晕，猛地向后退了数步。

　　一条断腿绊住他的脚后跟，整个人一个踉跄，迅速向后倒去。

　　就在此时，一只手掌稳稳的扶住他的肩膀。

　　詹玉武脸色煞白，他回头望去，只见林七夜正脸色凝重的环顾四周，不知在想些什么。

　　“多谢……”

　　詹玉武松了口气，当他平复心情重新看向刚刚那滩血泊，只见数十具尸体正凌乱的躺在地上，不知已经死了多久，刚刚跟他深情“对视”的，就是其中看起来像是将领的一位。

　　尸体之间，还混杂着大量的柳条，与林七夜等人在长安遇到的基本一样，从尸体与柳条的交错布局来看，它们之前应该是在彼此厮杀。

　　这浓烈的血腥气，瞬间冲散了众人晕车的后遗症，他们警惕的四下望去，只见周围除了断裂坍塌的宫殿之外，便是密密麻麻的尸体……入目之处，根本没有丝毫生机。

　　“这里，真是神仙住的地方？”胡嘉忍不住问道。

　　“应该是库苏恩入侵之后，彻底乱成了一团，这里以前不是这样。”林七夜走到其中一具尸体前蹲下，仔细打量起来，“一击致命……所有人都是一击致命，出手击杀他们的，应该是位神明，不过是真神还是赝品，就不得而知了。”

　　迦蓝见到这一幕，也忍不住捂住嘴巴……这些死者之中，很多都是她熟悉的面孔。

　　“话说回来，这里好像已经没有那种彩色的烟雾……不会那怪物的本体已经死了吧？”克洛伊疑惑问道。

　　“不好说，长安遭遇劫难的时候，那烟雾还在数里之外，复制完成之后，库苏恩的本体也是可以自由行动的。”

　　林七夜站起身，锁定了记忆中瑶池所在的方向，径直向那里走去，

　　“总之，还不能掉以轻心，先看看还有没有别的幸存者。”

　　众人跟在林七夜身后，一点点向瑶池移动，但入目之处除了尸体便是柳条，甚至还有些法宝的残片，已经被打的不成样子，根本看不出来是个什么东西。

　　如今的昆仑虚，已经彻底化作一片废墟，丝毫没有之前林七夜所见的仙气飘飘之感。

　　“这便是当年杨戬所说的，血洗瑶池的真相么……”林七夜回想起当年在瑶池中，杨戬残影所说的瑶池过往，喃喃自语。

　　“那边是什么地方？”颜仲指着不远处一片宫殿群问道，“为何别的地方都损毁的差不多了，那里还如此完整？”

　　“那是大三殿，除了蟠桃园外，便是瑶池最重要的地方……丹殿存放着瑶池灵丹，法殿记载着天庭千法，兵殿则用来摆放娘娘亲手锻造的神兵。”迦蓝看了那一眼，回答道，

　　“娘娘送我离开之前，在大三殿周围布下了结界，除非是主神级出手，其他人很难进去。”

　　“丹殿……”

　　林七夜的脑海中，浮现出那悬浮殿中的万千丹壶，而永生丹与不朽丹，原本也在这丹殿之中。

　　他注视着那三座宫殿，轻轻一嗅，像是察觉到了什么，眉头微微皱起。

　　“我们过去看看。”

　　林七夜走到大三殿附近，正欲迈步踏入其中，一道无形涟漪便自身前荡开，他双眸微眯，缓缓收回了脚步。

　　“不是说这里有结界吗？我们能进去？”克洛伊问道。

　　“可以。”

　　林七夜手掌一翻，一缕因果丝线自掌心飘出，与身前的这座结界纠缠在一起。

　　在【无端之因】的力量下，一道全新的因果线，在结界与林七夜之间诞生，正如林七夜操控天丛云剑一样，在这一瞬间，他获得了结界部分的掌控权。

　　随着林七夜手掌一挥，一道结界门户在众人身前打开，迦蓝的眼眸中浮现出震惊。

　　“不是蛮力破坏……你是怎么做到的？”

　　林七夜没有回答，他眉头微皱，一只手拦住身后众人，自己的脚步缓缓踏入结界之后，

　　下一刻，他脚下的大地突然撕裂，一只盘踞粗壮的木龙咆哮着自土壤中冲出，瞬间吞没他的身形，急速向天空飞去！

　　这突如其来的变故，将身后的众人吓了一跳，

　　霍去病双眸一眯，一道奔涌的雷光从天空劈落，锁在他的长枪枪尖之上，随着支配之力笼罩雷光长枪，它顿时化作一道咆哮的雷霆之龙，向那木龙撕咬而去！

　　双龙冲入云霄，还未等彼此厮杀，木龙的头部便轰然爆开，一道青色身影手握断剑，直接从内部劈开了木龙，闪电般贯穿天地，坠落在大三殿结界的中央！

　　飞扬的尘土笼罩林七夜的身形，他目光锁定了丹殿之前，

　　只见在石阶之上，一个头扎双簪的牧童，正骑着一头青牛，冷冷的看着眼前的林七夜，一股主神级的气息散发而出。

　　“本神奉西王母之命镇守在此……何人敢擅闯瑶池禁地？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1687章 战大夏古神

　　林七夜的目光不断打量着眼前这主神牧童，眼眸中浮现出疑惑之色。

　　他在结界之外，便闻到了一股恐怖的气息波动，他本想进入之后看看这位坐镇大三殿的主神，是不是记忆中的某个熟人，可眼前的这位完全是个陌生面孔。

　　林七夜不记得后世的天庭有这么一位主神。

　　“是木神句芒！”迦蓝见到那牧童，当即开口，“他是之前受娘娘之邀来瑶池作客的天庭主神……这是一场误会！”

　　“误会么……”

　　林七夜眯眼注视着那骑牛牧童，平静开口，“恐怕不是。”

　　“他的身上几乎没有因果……这不是木神句芒，而是一个被复制的赝品。”

　　听到这句话，迦蓝愣在原地。

　　赝品……是怎么进入结界的？又是奉的哪个王母之命？

　　“西王母布下的结界，赝品西王母也能打开，看来，真的娘娘危险了。”林七夜握紧天丛云剑，淡淡开口。

　　一道咆哮的雷光之龙从空中飞落，化作长枪落在霍去病掌间，他缓步走到林七夜身边，一袭黑金侯服在烟尘中轻摆，恐怖的战意直冲云霄！

　　“那就杀了这个赝品，再去救真的西王母。”

　　感受到林七夜与霍去病身上的气息，牛背上的牧童眉头微皱，诧异开口：

　　“不是神，而是凡人么……人间，何时出了这等强者？”

　　咚——！！

　　句芒的话音尚未落下，林七夜便一脚猛踏地面，直接将大地轰出一道巨大的坑洞，借力瞬息闪至其身前，一抹剑芒在他的眼前急速放大！

　　句芒的目光一凝，手中的草鞭抬起，顷刻间延伸数米长，游蛇般向天丛云剑的剑柄缠去！

　　林七夜反手挽出一个剑花，将草鞭的末端斩成碎片，待到剑锋触碰到句芒咽喉的瞬间，后者却突然化作一块栩栩如生的木雕，轻易的被斩成两段。

　　“小心。”霍去病的声音从后方传来。

　　林七夜察觉到触感不对，当即拧身向下看去，只见那头木雕身下的青牛急速膨胀，上百只木手从牛背长出，抓向林七夜半空中的身体。

　　闪烁的剑芒切碎大量木手，飞溅的碎块遮蔽天空，就在这时，漫天的木屑急速凝聚，又化作一只狰狞的牛首，猛地啃在林七夜的后背。

　　鲜血自林七夜的伤口渗出，却没能咬穿他的身体，他眉头一皱，被牛首啃在嘴里的手臂猛地抓住它的下巴，另一只手扣入眼睛，澎湃的力量翻滚而出，硬生生将这只牛首撕成两半！

　　林七夜的身形落在地面，还未等站稳，一道青芒便自他身后浮现而出，

　　牧童手握草鞭，神情肃然，右手轻飘飘的按向林七夜的肩头！

　　随着那稚嫩的手掌触碰林七夜的肌肤，一道青葱微光渗入他体内，可随着一抹光华运转，那些微光都消失无踪。

　　牧童愣在了原地：

　　“鸿蒙灵胎？！这怎么可能？！”

　　林七夜目光一凛，一枚因果丝线顺着那只手掌连入牧童体内，沉声开口：

　　“我的伤，还给你。”

　　砰——！！

　　牧童的后背，突然绽放出数道血色，仿佛被某种野兽啃食一般，与此同时，刚刚那牛首留在林七夜身上的伤口，彻底消失无踪。

　　在【既定之果】的力量下，林七夜将自身承受伤害的“果”，通过那根丝线，转移到了牧童身上。

　　与此同时，一道咆哮的雷光之龙破空而来，牧童眉头一皱，正欲闪身离开，却被林七夜的手掌反手锁在原地！

　　下一刻，汹涌的雷光同时吞没林七夜与牧童的身影，一道枪芒洞穿牧童的后背，在即将刺入林七夜胸口时，骤然停在半空中！

　　噗——！

　　牧童喷出一口鲜血，脸色有些苍白。

　　他低头看向自己的胸膛，只见一道狰狞血洞已经撕裂了他的心脏，半边的身子都被霍去病这一击轰飞，但随着一缕缕青色微光在体内流转，他的身体正在以惊人的速度复生。

　　作为掌管万物生长的春木之神，他的生机旺盛无比，伤势修复的速度甚至比安卿鱼还要快！

　　“祝融！你还在等什么！”牧童低吼道。

　　林七夜的眼眸微微收缩，紧接着，他像是察觉到了什么，身形化作一道虹光急速后退！

　　簇——！

　　飞扬的木屑同时自燃，飘舞的火光汇聚在一起，隐约勾勒出一个高大男子的身影。

　　“鸿蒙灵胎……怎么会在这？”从火光中走出的祝融，皱眉看着林七夜，眼眸中满是不解。

　　“糟了，这里居然还藏了一位神？”詹玉武见此，脸色顿时凝重起来。

　　春木之神句芒，夏火之神祝融，并肩站在丹殿之前的台阶上，两道主神气息重叠在一起，压的众人有些喘不过气。

　　果然，这个时代的大夏神，跟后世有很大的差别……林七夜看着这两个陌生神影，暗自想到。

　　“他也是假的吗？”霍去病问。

　　“嗯。”

　　“那正好，一人一个。”

　　“单独面对一位主神？你现在的身体承受的住吗？”

　　“没事，这不是还有我嘛！”红发克洛伊走到霍去病身边，拍了拍她的肩膀，“我西方神明友好交流大使，与你们并肩作战！”

　　“那祝融交给你们，句芒能迅速再生，被我的天丛云剑克制，交给我。”

　　“我们没有法则，能杀他们吗？”

　　“试试。”

　　“好。”

　　林七夜，霍去病，克洛伊三道人类天花板的气息轰然爆发，与台阶上的两位主神碰撞在一起，一道肉眼可见的震荡余波向四面八方席卷！

　　随着一道剑鸣响彻云霄，五道身影瞬息碰撞在一起！

　　咚——！！

　　炽热的狂风涌过乌泉等人的面庞，他们控制不住的向后退去，在神战的余波之下，他们还未到人类天花板，根本难以支撑。

　　“殿内有坚固结界，快躲进去！”迦蓝冲到几人前面，用肉身替他们挡住战斗余波，一边大喊道。

　　其余几人没有丝毫的犹豫，迅速向距离最近的法殿冲去，乌泉手掌凌空一推，将殿门打开，他们接连迈入其中，随后关上殿门，将战斗余波隔绝在外。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1688章 藏魂术

　　“这就是神明么……”颜仲松了口气，依靠在墙边缓缓坐在地上，后背已经被汗水浸湿，“侯爷他们，是怎么跟那种存在战斗的？”

　　“七夜兄还是猛，一个人跟木神句芒打的不分上下，我要到什么时候，才能有那种实力？”詹玉武忍不住感慨。

　　“别做梦了，那个境界不是靠时间就能进的。”

　　公羊婉幽幽开口。

　　胡嘉的目光扫过四周，关闭殿门后，这片大殿内没有丝毫光芒，漆黑一片。

　　“我们进的，好像是法殿？”胡嘉不解的问道，“怎么一点光都没有？”

　　“有的。”

　　迦蓝抬起手，在墙上某处轻轻一抹，一抹光华闪过，一缕缕光亮便自殿内接连亮起，驱散了众人眼前的黑暗。

　　这座大殿的内部空间，远比外面看起来要大，密密麻麻的书卷漂浮在半空中，像是一片悬空的海洋，只要略微伸手，便能触碰到它们。

　　“《纯阳锻兵术》……”

　　胡嘉看着他头上最近的那道书卷，喃喃念出上面写的字符。

　　“这些都是法殿内收录的秘法，王母娘娘擅锻兵，所以大部分都和锻兵有关，也有其他的法门，不过凡人基本都用不了。”迦蓝开口解释道。

　　“我这的是《玄幽招魂》……讲的好像是奴鬼？产地是……酆都？酆都是什么地方？”詹玉武眨了眨眼睛。

　　“是鬼城。”

　　颜仲一边开口解释，一边穿行在这些秘法之间，他本就对书卷很感兴趣，更别说是神明藏书。

　　他的目光依次在这些秘法间扫过，突然停在了某个秘法之上，眉头微微上扬：

　　“《藏魂术》？”

　　他好奇的取下这秘法，翻阅起来，脸上的诧异与惊喜，逐渐演变为凝重，最后一对眉头都紧紧皱了起来。

　　“怎么？这秘法有什么特殊之处吗？”詹玉武问。

　　“确实特殊，这讲的是让人在濒死之际，将灵魂锻入兵器之内，用庞大的气运灌溉，最终实现藏魂永生的秘法……就是这过程太过痛苦，剥皮抽骨，剖心取血，这谁能挺的下来？”

　　颜仲摇了摇头，又将手中的秘法放了回去。

　　“外面情况怎么样了？”公羊婉走到大殿的门边问道。

　　迦蓝轻轻将门打开一条缝，正欲往外看，一道轰鸣的爆炸火光便淹没了她的身形，险些将身后的公羊婉也波及其中。

　　迦蓝立刻将殿门关闭，犹豫着开口：

　　“似乎……不太妙？”

　　……

　　殿外，

　　密密麻麻的树根缠绕在三座大殿顶端，婆娑树影摇曳在天穹之下，一道剑芒贯穿虚无，顷刻间将这颗参天大树劈成两半！

　　一道青衣身影落在残破的大地上，天丛云剑在空中飞旋片刻，稳稳的悬停在他身后。

　　被劈开的巨树底端，一个牧童身影缓缓走出，身上已然多出一道狰狞剑痕。

　　殷红的鲜血随着他的脚步印在地面，下一刻便生长出密集的青芽，他皱眉看着眼前的林七夜，沉声道：

　　“你究竟是什么人？天庭的鸿蒙灵胎，为什么会在你这里？”

　　“不如你先回答我，西王母在哪？”

　　“王母娘娘正在与赝品交手，只要杀了她，瑶池的赝品便彻底肃清……你若是天庭之人，为何不与我等联手对敌，而要与我在这里战斗？”

　　林七夜眉头一挑，“你有没有想过，你也是个赝品？”

　　牧童双眸微眯，“我的赝品已经被我与祝融联手斩杀，我二人亲眼看着他化作柳条，我又怎会是赝品？”

　　“你的认知被修改了。”

　　“无稽之谈。”

　　林七夜见此，无奈的摇了摇头，想靠言语让赝品意识到自己是赝品，难如登天，还是动手来的更直接一些。

　　就在林七夜准备再度出手之时，一抹亮光自头顶的天空中闪烁，他的身形瞬间被定格在原地。

　　而与他一同被定格的，还有木神句芒，以及一旁的祝融与霍去病等人。

　　霎时间，整个大三殿的前方陷入一片沉寂。

　　那是……

　　林七夜的瞳孔微微收缩，只见在天空之中，一道庞大的镜面浮现而出，镜面清晰的倒映着他们所有人的身形，一个穿着鎏金紫纹长袍的美妇人，从镜面中走出。

　　西王母？

　　林七夜一眼就认出了那面昆仑镜，可还未等他开口，第二道美妇人的身影便从中走出。

　　两个西王母并肩站在昆仑镜下，俯瞰着下方的丹殿与林七夜等人，两对美眸微微眯起……

　　“什么情况？她们两个怎么不打架？”克洛伊见此，诧异的开口。

　　霍去病皱眉看着上空的二人，不知在想些什么。

　　“王母娘娘！这些人冲撞丹殿，与我等大战，不知是何用意。”句芒虽然也分不清哪个是真西王母，但还是主动开口禀报。

　　两位西王母对视一眼，左侧那位缓缓开口：

　　“如何？”

　　“先杀了他们吧。”右侧那位回答。

　　“好。”

　　话音落下，两位西王母同时出手，两束刺目的青芒贯穿天地，瞬息洞穿了被昆仑镜禁锢的句芒与祝融二神眉心！

　　西王母突然出手攻击，是他们万万没想到的，他们还停留在原本被禁锢的姿势，一道狰狞血洞印在眉心，看向天空的眼眸中满是不解。

　　为何真假西王母会突然联手？

　　为何她们要杀他？

　　两位主神的生机迅速溃散，最终倒在林七夜等人的面前，化作两根各长着两只眼球的柳条。

　　“如何？”

　　“本宫看见的是柳条。”

　　“本宫看见的也是柳条。”

　　两位西王母对视一眼，美眸微凝，

　　“如今瑶池上下，已被血洗……只要本宫杀了你，一切便结束了。”

　　“同样的话，本宫也还给你。”右侧西王母停顿片刻，伸手指了指下方，“那他们呢？”

　　两位西王母，同时低头看向林七夜等人。

　　眼前的这一幕，完全超出了林七夜的预料，他们本还想着杀入瑶池之后，分辨出假西王母，然后帮真正的西王母将其击杀……可万万没想到，真假两位西王母竟然联手，如此和谐的出现在他们的面前。

　　“晚辈林七夜，见过西王母……们。”林七夜表情古怪的开口。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1689章 袭杀

　　如今的情况，林七夜大致是看明白了。

　　幻彩烟雾降临之后，西王母意识到瑶池中出现了另一批一模一样的复制品，经过试探之后，发现这些赝品根本没有任何手段能分辨真假，彻底混杂在瑶池的神明之中。

　　为了防止赝品神明逃离瑶池混入天庭，造成更大的麻烦，同时也是为了保护永生不朽丹，西王母索性直接血洗瑶池，将所有被烟雾笼罩的神明，无论真假，全部杀光……这么一来，就能彻底将祸端掐灭在瑶池。

　　所以，她将迦蓝和绛朱送出去，约好了十日期限……因为在她的计算中，自己杀光整座瑶池，最多只要十天。

　　然而，在这个过程中，她不出意外的遇到了自己的赝品。

　　既然赝品拥有与西王母同样的性格与思维方式，都想保护天庭，保护永生不朽丹，那赝品也一定会答应先将瑶池清场，这才有了刚才两人联手击杀句芒与祝融的一幕。

　　真狠啊……林七夜看着天空中的两位西王母，忍不住想到。

　　自己的领地，自己的侍卫，自己请来的宾客，说血洗就血洗，连只仙鹤都不留下……不愧是能成为众神王母的女人。

　　“闯入瑶池的人类，倒是第一次见。”左侧西王母缓缓开口，“本宫看他们刚才，似乎想闯丹殿？是来盗丹的？”

　　“既然如此，一并杀了便是。”右侧王母点头。

　　“等等！！”

　　不等两位王母出手，法殿的大门便应声推开，迦蓝急匆匆的从里面跑出来，对着两位王母行礼：

　　“娘娘！他们不是坏人！他们是特地来帮娘娘的。”

　　“迦蓝？本宫不是让你四日后再来吗？”看到迦蓝突然出现，两位王母的眉头同时皱了起来。

　　迦蓝苦涩的开口，“回禀娘娘，若非他们出手相救，迦蓝昨日便已被追杀致死了……”

　　“追杀？谁要杀你？”

　　“一些长相恶心的怪物……林七夜说，那是某位克苏鲁神明的信奉者，跟不久前袭击瑶池的那怪物同源。”

　　西王母的目光重新落在林七夜身上，仔细打量着他，像是在思索着什么。

　　见西王母放下杀心，林七夜心知机会来了，深吸一口气，严肃开口：

　　“娘娘，我能分辨出您的真假。”

　　听到这句话，两位西王母目光一凝：“当真？”

　　“当真。”

　　“娘娘，他很厉害的，您相信他！”迦蓝力挺林七夜。

　　两位西王母注视着林七夜，半信半疑的问道，“说说看，你要如何辨别？”

　　“请二位娘娘上前，我仔细看看。”

　　在林七夜的恳求下，两位西王母对视一眼，短暂的犹豫之后，同时从空中飘落，站在林七夜的面前。

　　两位西王母拥有同样的思想，她们都觉得自己是真的，但偏偏她们又知道，自己的认知可能被修改……总之，自己是真是假，现在连她们都不确定。

　　如果林七夜能给出一个答案，并给出理由，她们也许可以参考一下……但也仅是参考而已，她们不可能将自己的性命，赌在一个初次见面的凡人身上。

　　“娘娘，再靠近些。”

　　西王母皱了皱眉，但还是向前走了两步。

　　林七夜若有所思的摸着下巴，先是走到左侧的西王母身前，仔细的看了一圈，随后又皱着眉头，走到了右侧那位西王母身后，转圈打量起来……

　　“你究竟有什么方法分辨？”西王母皱着眉头，似乎有些不悦。

　　“娘娘，我这里有一件东西，您请看……”

　　林七夜将那紧攥的右手，放到两位西王母中间，就在她们同时转头的时候，手掌的掌心缓缓摊开……

　　嗖——！！！

　　刹那间，一抹剑芒自林七夜的另一只手中飞射，瞬间洞穿了右侧那位西王母的胸膛！

　　在如此近的距离下，即便是西王母，也根本来不及反应，甚至她们也没想到，这个凡人竟敢趁机直接向她们出剑。

　　“她是假的！”林七夜大吼一声。

　　左侧的西王母当即反应过来，一只手凌空按出，率先镇压住天空那庞大的镜面，因为无论是真假西王母，都拥有操控昆仑镜的力量，若是让对方抓住机会操控了昆仑镜，那事情又麻烦了。

　　随后，她另一只白皙的手掌跟在林七夜的天丛云剑之后，直接刺入了另一位西王母的胸膛，恐怖的青芒如潮水般涌出，顷刻间撕裂了后者的半边身体。

　　赝品西王母瞪大了眼睛，低头看了眼伤口，像是察觉到了什么，神情有些无奈，又有些释然。

　　“抱歉，娘娘。”林七夜深深行礼，“我怕您未必信我，也怕您被我指认之后，那库苏恩临时修改您的认知，造成不必要的麻烦，这才鲁莽出手……”

　　赝品西王母看着他，没有说话，只是缓缓闭上双眸，体内的生机迅速溃散，最终彻底消失，变化成一根长有两只眼球的柳条。

　　天空中那枚高悬的昆仑镜，最终还是缩小到巴掌大小，回到了真正的西王母袖中。

　　微风混杂着浓烈的血腥味拂过，整座瑶池陷入一片死寂。

　　“你……叫林七夜？”许久之后，西王母才缓缓开口。

　　“是。”

　　“你是靠何物辨别真假的？”

　　“靠因果。”林七夜说道，“不过，这因果丝线，只有我能看到……”

　　“怪不得……”

　　西王母点点头，目光扫过这座死寂的血色瑶池，长叹了一口气，“若是你再早六日来，本宫也不必行此下策了。”

　　“娘娘此乃不得已之举，我明白。”林七夜停顿片刻，还是开口道，“娘娘，我替您解决了赝品，可算有功？”

　　“自然。”

　　“既然有功，我便想向您求一件东西。”

　　西王母的目光落在林七夜身上，美眸微微眯起，“这便是你来找本宫的目的？”

　　“是……但不全是。”

　　“说吧，你想要什么赏赐？”

　　林七夜郑重说道：“娘娘，我想替朋友……求一枚瑶池蟠桃。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1690章 赠桃

　　“蟠桃？”

　　西王母眉头一挑，似乎并不意外，“可以。”

　　西王母转身对迦蓝说道：“本宫若是没记错的话，上次蟠桃盛会结束后，正好有一只蟠桃剩余，被本宫封入了金匣之中，你去替本宫取来。”

　　“是。”迦蓝领命，迅速向远处走去。ΙＱμＧètν

　　“林七夜，你随本宫来。”待到迦蓝走远，西王母转身便向身后的丹殿走去。

　　林七夜一怔，犹豫片刻，还是老实的紧随其后。

　　随着西王母手掌轻挥，丹殿的大门自动打开，等他二人前后进入之后，便缓缓关闭，彻底与外界隔绝。

　　“怎么还神神秘秘的。”克洛伊见此，无奈的耸了耸肩。

　　颜仲正欲说些什么，一阵剧烈的咳嗽声从后方传来！

　　他们转头望去，只见霍去病正在废墟中佝偻着身体，不停的咳嗽着，丝丝殷红的鲜血自指缝中溢出，滴落在地。

　　看到这一幕，詹玉武和颜仲二人大惊，立刻冲上前问道：

　　“侯爷，您受伤了？！”

　　霍去病没有回答，他脸上的血色逐渐褪去，肌肤一片煞白，整个人说不出的憔悴。

　　他的寿命本就濒临极限，刚才与祝融的那场大战他消耗太多，此刻已经无法再用支配之力操控自己的身体，导致一直被积压的病情爆发而出。

　　乌泉也匆匆跑到霍去病身边，但看到对方的身体反应，先是一愣，随后像是想到了什么，瞳孔剧烈收缩。

　　他与霍去病一样，都是【支配皇帝】，眼下霍去病的情况究竟意味着什么，别人或许不知道，但他最清楚……

　　这位冠军侯的生命，已经要走到尽头了。

　　“无妨……刚才对战的时候，受了些内伤。”霍去病抹去嘴角的血迹，虚弱的开口。

　　“侯爷，咱们毕竟是凡人，怎么可能战胜的了神明……以后还是不要如此冒进啊！”詹玉武苦口婆心的劝道。

　　“你这蠢货，在这说什么呢？！”颜仲狠狠瞪了他一眼。

　　詹玉武这时候也意识到自己说错话了，立刻闭上嘴巴。

　　“不可能么……”

　　霍去病喃喃自语，他望着地上那具祝融尸体所化的柳枝，不知在想些什么。

　　……

　　丹殿内。

　　随着二人的进入，一束束光亮自丹殿各处燃起，

　　通明透亮的大殿之中，西王母缓缓转过身，目光凝视林七夜，平静开口：

　　“你……来自于多少年后的未来？”

　　“您看出来了？”林七夜的脸上浮现出诧异。

　　“鸿蒙灵胎，本宫还是认得的。”西王母指了指林七夜的身体，“如今鸿蒙灵胎在天庭之中，而天庭又远在域外，怎么可能出现在这里？所以，你应当是从其他时间来的。”

　　“娘娘好眼力。”林七夜顺口称赞道，“我来自两千多年之后。”

　　“两千多年？如此漫长的时间，你是怎么回来的？”

　　“这事说来复杂……而且，我也没完全弄清楚。”林七夜叹了口气，“两个时代的因果彼此相连，交错复杂，即便我拥有因果之力，想将其完全参透，也十分困难。

　　不过我有预感，我离看清这一切，已经不远了。”

　　西王母微微点头，“你自未来而来，本宫自然是看不透你，既然你能拥有鸿蒙灵胎作为肉身，想必后世你与天庭的关系也极为密切……你若是需要本宫帮助，尽管开口便是。”

　　林七夜心中一喜，随后像是想到了什么，“刚才娘娘说，天庭在域外？”

　　“不错。”

　　“域外，是何处？”

　　西王母抬起手，指了指天空，“星辰所在，便是域外。”

　　林七夜顿时明白了西王母的意思，她口中的域外，指的便是后世的太空，天庭拥有自由移动的能力，能够飞离地球前往天空，也不是什么难事。

　　“他们去域外做什么？”

　　“拦截死星。”不等林七夜发问，西王母便主动解释道，“你在人间的时候，应该看到有一枚闪亮的赤色星辰吧？那便是死星。”

　　赤色星辰？那不是克系神吗？

　　林七夜震惊的瞪大眼睛，“他们直接去太空拦克系神了？！”

　　“克系神？”西王母疑惑的皱眉，似乎不理解这个词汇的意思，“不久之前，天尊卜算天机，发觉将有大劫在数百年后降临，其中有一枚死星作为先驱，已经逼近这方世界……

　　于是，天尊便调动整个天庭，前往域外拦截死星，并一窥这大劫之貌。”

　　听到这，林七夜微微松了口气。

　　还好……不是去单挑克系众神。从西王母的描述来看，那死星应该是克系神派出的某种“侦察兵”，在克系大部队抵达之前先来探寻地球的情况，大概率是一位克系的神明，不过还没到三柱神那个层次。

　　刚刚西王母提到了天尊，说明这个时代三位天尊已经成为至高了，再加上拥有古老神明的天庭，拦截住一位克系外神问题应该不大。

　　而真正的克系众神，大概要在数百年后才会降临。

　　“那他们什么时候才能回来？”

　　“不知。”西王母摇头，“也许数日，也许数月，也许数年。”

　　也就是说，在天庭众神回归之前，这片大地上只有瑶池有神明坐镇……而现在西王母又血洗了瑶池，那岂不是意味着，如今的大汉王朝只有西王母一位神明？

　　这么一来，想击杀库苏恩这位克系神，难度可不小啊……林七夜的眉头微微皱起。

　　就在这时，迦蓝的声音从殿外传来：

　　“娘娘，蟠桃到了。”

　　西王母打开丹殿大门，目光落在迦蓝掌间，那枚小蟠桃上。

　　她转身看向林七夜，眸中带着一丝歉意：

　　“你替本宫解决了赝品，本该厚赏……可距离上次蟠桃盛会结束不久，如今这瑶池蟠桃又尚未结果，只有这枚剩余的蟠桃……年份不长，个头也不大。

　　这蟠桃，就算是本宫送你的，你还有什么想要的，不妨再提。”

　　林七夜看向那颗小蟠桃，脸上浮现出无奈，但还是伸手接过了蟠桃，对着西王母躬身行礼。

　　“多谢娘娘赠礼。”

　　这蟠桃虽然个头不大，但毕竟是个蟠桃，对凡人的血肉之躯，有极大的益处，甚至还能延长寿元，这一点亲自吃过蟠桃的林七夜最为了解。

　　话音落下，林七夜便径直走到霍去病身前，将蟠桃递到他手中：

　　“侯爷，把它吃了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1691章 驱除迦蓝

　　霍去病愣在原地。

　　“这是……给本侯的？”

　　“对啊。”林七夜点头道，“这蟠桃能替你延长寿命，修复身体隐患，吃了他，你能好很多。”

　　霍去病注视林七夜许久，神情复杂无比。

　　“本侯不过是一副残躯，就算有这蟠桃续命，又能残喘多久……你的好意，本侯心领了，这枚蟠桃是你换来的，还是你吃吧。”

　　“我已经吃过了，这枚我吃了也是浪费。”

　　林七夜强行将蟠桃又塞入了霍去病手里，“你是人间的冠军侯，这天下没人比你更值得吃这枚蟠桃，你若是不吃，我这便毁了它。”

　　在林七夜的接连劝阻之下，霍去病还是叹了口气，将蟠桃吃入嘴中。

　　随着蟠桃入体，那张苍白虚弱的面庞肉眼可见的恢复血色，原本濒临枯萎的生机迅速再生，强横的精神力波动自体内翻卷而出，双眸中再度焕发出神采！

　　“侯爷，请打坐调息，我会替你护法。”林七夜的声音自霍去病耳畔响起。

　　澎湃的力量自霍去病体内翻滚，他紧闭着双眸，整个人立刻盘膝坐在地上，全神贯注的吸收蟠桃中的精华，本就是人类天花板级别的精神力，开始再度增长！

　　感受到霍去病身上的变化，其他人的脸上浮现出震惊之色，他们也没想到，那枚蟠桃中竟然蕴藏着如此恐怖的力量。

　　“好厉害的桃子。”克洛伊瞪大了眼睛，“这就是来自东方的神秘力量吗？”

　　吸收蟠桃是一个漫长的过程，按照林七夜的估计，霍去病完全吸收蟠桃大概要半天的时间，这枚蟠桃虽然没法让他成神，但延长些寿命应该没问题。

　　按理说，一枚蟠桃足够让普通人续命数十载，但对【支配皇帝】而言，这个效果应该会大打折扣……具体能延长多久，也许只有霍去病自己清楚。

　　“迦蓝，不朽丹呢？”

　　就在这时，西王母转头看向迦蓝，开口问道。

　　迦蓝：(⊙x⊙

　　“额……”

　　一颗颗豆大的汗珠自她的额头渗出，整个人顿时紧张起来，她知道，这一天终究还是来了。

　　看到迦蓝的反应，西王母的双眸微眯，她伸手凌空一招，一只白色丹壶便自动飞出迦蓝衣袖，落在她的掌间。

　　西王母打开丹壶一看，脸色顿时难看起来，

　　“不朽丹呢？”

　　就在迦蓝不知所措之际，一个声音从她身后传出：

　　“娘娘，不朽丹，我让她吃了。”

　　西王母皱着眉头望去，只见一袭青衣的林七夜平静走到迦蓝面前，恭敬开口。

　　“吃了？”西王母的声音有些低沉，“林七夜，你可知这永生不朽丹，是灵宝天尊为天下苍生炼制的渡劫秘宝，其材料甚至比你的鸿蒙灵胎更加稀缺，世间仅此两枚，未来也再无可能重炼……

　　那搅乱瑶池的罪魁祸首，与追杀迦蓝的怪物，都是为它而来，若是迫不得已毁了也就罢了，至少没落入外敌手里。

　　可这丹只要吃下去，便会一直存在她体内，不但没法与永生丹结合解救天下苍生，她还会变成那些怪物追杀的目标……若是她被掳走，强行提炼出不朽丹，那又将酿成一场滔天浩劫。”

　　西王母低沉的声音在大三殿前响起，随着那对眼眸逐渐眯起，恐怖的神威压在迦蓝的肩头，让她整个人跪倒在台阶之前。

　　西王母虽然看似温婉平和，但行事却素来雷厉风行，果断刚烈，若非如此，也不可能亲手血洗了自己的瑶池，就连前来作客的主神都不曾放过……在她的心中，有自己的一套理念，而迦蓝违背旨意私自吞服不朽丹，无疑是触碰到了她的底线。

　　迦蓝对西王母的脾性非常了解，此刻脸色苍白无比，低垂着头，根本不敢抬头直视那殿前的身影。

　　西王母深吸一口气，鎏金紫纹长袍拖过台阶，缓缓向迦蓝走去：

　　“本宫送她们离开之前，千叮万嘱，不能私自吞丹……如今造成此等局面，你最好给本宫一个解释。”

　　就在迦蓝的头低垂到几乎叩在地面之时，一个身影拦在了她与西王母之间。

　　“娘娘，你可信因果？”

　　西王母凝视着眼前的林七夜，许久后，还是开口，“因果乃天地至高大道之一，本宫自然是信的。”

　　“那如果我说，迦蓝吞丹乃是因果必然，娘娘信不信？”

　　“因果必然？”西王母摇了摇头，“林七夜，本宫知道你身负因果之力，可若是这世间一切都是因果必然，我等又有何存在的意义？

　　世间本就没有因果必然，所谓的必然之果，无非是因为有人提前种下了‘因’罢了。”

　　必然之果……是因为有人提前种下了“因”？

　　这句话落入林七夜的耳中，仿佛有一道灵光掠过脑海，他像是想到了什么，眸中泛起一抹精芒。

　　“娘娘，您说得对，世间所有看似必然的结果，都是因为有人种下了‘因’……而我，便是那种‘因’之人。

　　迦蓝吞下不朽丹，是我一手促成，这正是我为后世种下的‘因’。”

　　西王母皱眉看着他，“林七夜，你可知这么做，要冒多大的风险？”

　　“这些事情都是我一人所为，风险，自然也由我一人承担。”林七夜双手抱拳，恭敬行礼道，“还请娘娘高抬贵手，放过迦蓝。”

　　西王母沉着脸，目光不断在林七夜与迦蓝身上扫过，像是在思索着什么。

　　最终，她还是下定了决心，目光锁定了林七夜。

　　“既然你执意要种下她这个‘因’，本宫便如你所愿，只是希望你有朝一日，不要后悔才好……”西王母最后看了迦蓝一眼，转身向后走去，那鎏金紫纹长袍的衣袖轻摆，声音缓缓传来，

　　“珠魂迦蓝，违逆本宫旨意，私自吞服不朽丹，即刻驱逐瑶池，从今往后与本宫再无瓜葛。”

　　听到这句话，迦蓝的目光骤然一凝，她错愕的看了眼西王母离开的背影，像是雕塑般定格在原地。

　　等到那身影逐渐走远，她才猛地回过神，额头重重叩在地面：

　　“迦蓝……跪送娘娘。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1692章 你不会只是想玩玩吧？

　　西王母的身影彻底消失之后，迦蓝依然沉默的跪倒在地，久久不曾起身。

　　看着那被遗弃在丹殿之前的蓝衣身影，众人都有些无奈，迦蓝虽然跟他们相处的时间不长，但这少女确实很讨人喜欢。他们不知道事情的经过，只知道迦蓝似乎是因为林七夜才被驱逐出瑶池……

　　顿时，他们看向林七夜的目光就不善起来，都是一副看渣男的表情。

　　林七夜长叹一口气，走到迦蓝身前，一张哭得梨花带雨的面容，顿时映入眼帘。

　　“恨我吗？”林七夜轻声开口。

　　迦蓝狠狠的瞪了他一眼，一只白皙的拳头重重砸在林七夜的胸口，带着哭腔喊道：

　　“我让你别救我别救我……非要趁机把不朽丹塞我嘴里！现在好了，连娘娘都不要我了！你这个混蛋混蛋混蛋混蛋……”

　　迦蓝的拳头雨点般落在林七夜身上，林七夜也不躲，就硬是让迦蓝捶了半天，一声不吭。

　　半晌之后，迦蓝低头看了眼自己被震的通红的拳头，哭得越发悲伤起来。

　　“解气了吗？”林七夜问。

　　“没有！”迦蓝抹了把眼泪，又砸了林七夜一拳，默默的把抽搐的手背到身后，

　　“我知道你给我吃不朽丹是想救我……但我只是个珠魂啊，我的使命只是侍奉娘娘，除了偶尔陪娘娘射箭解闷，我连架都不怎么会打，哪里承受的起这么重要的东西……

　　现在好了，娘娘不要我了，瑶池也不要我……我彻底是孤零零一个人了。”

　　看着迦蓝通红的眼圈，林七夜突然有种负罪感……

　　现在的迦蓝，只是被西王母蕴养出的珠魂，严格意义上来说，西王母就是她的母亲，而她也只是个涉世未深的懵懂少女，随随便便就能被人骗去青楼卖掉的那种。

　　因为自己，西王母驱除迦蓝，这就跟自家女儿出去跟街溜子厮混还怀上了孩子被家长发现直接逐出家门断绝母女关系一个道理。

　　而最委屈的是迦蓝，她压根就没打算私奔啊！

　　但林七夜也没办法……他总不能眼睁睁的看着迦蓝死在自己面前吧？

　　他下意识的回答，“没事，他们不要你，我要你。”

　　这话一出，林七夜恨不得给自己一巴掌，越发觉得自己是个哄骗无知少女的渣男。

　　迦蓝没好气的瞪了他一眼，踉跄从地上站起，“还不都是你干的好事……你当然得负责！至少……至少帮我在人间找个活干，能吃饱饭的那种！”

　　听到这，林七夜的嘴角疯狂抽搐，强行按下了笑意，平静问道：

　　“还有别的要求吗？”

　　迦蓝仔细想了想，“有！那种穿一点点衣服在人群里跳舞的活我不干！”

　　“……好。”林七夜转过身，不断按摩着快要抽筋的脸颊肌肉，深吸两口气，才把心情平复下来。

　　林七夜迈步走向不远处的众人，正欲开口说些什么，却发现他们都表情古怪的看着自己。

　　“怎么了？”

　　“你打算什么时候娶人家？”詹玉武正色问道。

　　林七夜茫然，“什么？”

　　“怎么？还想狡辩？”克洛伊昂着头，一副已经看穿一切的表情，“之前第一次见你们两个在一起，我就感觉到你看那姑娘的眼神不对劲，你分明就是看上人家了！

　　说！你是不是故意下绊子让人家被瑶池驱逐，自己好趁虚而入的？”

　　“七夜兄啊，君子好逑这一点可以理解，但你都做到这份上了，若是不结婚很难收场啊。”颜仲苦口婆心的劝道，“你该不会，只是想玩玩吧？”

　　“人渣。”公羊婉冷冷的开口。

　　林七夜：……

　　“我，我也没说不娶啊……”林七夜瞥了眼远处抹眼泪的迦蓝，小声的说道，“总之，这件事先放一边，正事要紧……你们帮在这守着侯爷，我再去找一趟西王母。”

　　“做什么？”詹玉武问。

　　“你忘了，我们是来干嘛的吗？”林七夜指了指一旁的柳条，“现在大汉王朝境内，只剩下王母娘娘一位神明，若没有她相助，我们如何杀的死库苏恩？”

　　“也对……可你们刚气走她，现在又去找，合适吗？”

　　“放心吧。”林七夜转头看向远处，“她……可是西王母。”

　　……

　　瑶池，寝宫。

　　西王母站在废墟之上，目光缓缓扫过下方血色的大地，除了那些腐臭的柳条之外，一具具天兵尸体陈列地面，她的双手紧紧攥起，神情浮现出一抹愧疚。

　　就在这时，一个身影出现在她身后。

　　“何事？”西王母沉声开口。

　　“娘娘，如今瑶池之乱虽然解决，但那柳树的本体，依然还在昆仑山附近……”

　　“那怪物毁了本宫的瑶池，本宫必杀之。”凌厉的杀机自西王母眼眸中爆发，声音越发低沉起来，“此事乃神与神之间的恩怨，你等凡人，就不用插手了。”

　　“娘娘，这克系神来自世界之外，祂们的实力不可小觑，只凭娘娘一人，胜算极低。”林七夜郑重开口，“如今天庭在域外，若是娘娘身亡，这世间便再无人可杀那怪物，还请娘娘替天下众生着想，不可鲁莽行事啊！”

　　听到这，西王母眼眸中的杀意，迅速冷静下来，她皱眉沉思片刻，转头看向林七夜，

　　“你想怎么做？”

　　“追杀库苏恩，便交给我等，待我等将祂重创之后，娘娘再出手击杀，才是最稳妥之策。”

　　“你是要本宫躲在你们凡人身后？”

　　“凡人，不比神明弱小，娘娘若是不信，可敢与我一战？”林七夜的声音平静无比。

　　听见这句话，西王母的目光一凝，她皱眉注视林七夜许久，才缓缓摇头：

　　“本宫已经受够了同类相杀……既然你已有打算，本宫便依你。”

　　西王母伸出手，将昆仑镜递到林七夜身前，“你将此镜带在身上，关键时刻，本宫必会出手。”

　　“多谢娘娘相助。”

　　林七夜恭敬收起昆仑镜，正欲离开，西王母的声音再度响起：

　　“等等。”

　　林七夜疑惑回头望去。

　　西王母犹豫片刻，还是转身走入寝宫废墟，从中取出一柄淡黄色的硬木弓，

　　“你替本宫，将这弓箭转交给迦蓝吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1693章 天庭与死星

　　澎湃的精神力逐渐平息，霍去病缓缓睁开双眸。

　　“侯爷！你醒了？”詹玉武惊喜的开口，“你感觉怎么样？”

　　霍去病从地上站起，轻轻一震袖袍，侯服衣摆的尘埃纷扬落下，整个人笔挺的站在那，像是一根劲松。

　　“好多了。”霍去病低头看向自己的手掌，眼眸明亮无比。

　　“林七夜呢？”

　　“他去找西王母了……诶，这不是回来了吗？”

　　众人转头望去，只见林七夜背着一支硬木弓，正从远处缓缓走来。

　　“侯爷醒了？”林七夜眉头一挑，“正好，我们也该出发了。”

　　“去找天庭吗？”

　　“天庭是找不了了，但是库苏恩的本体必须要杀，那东西的子嗣当时用了几天才抵达长安城外，说明本体移动速度并不快，现在应该还没出昆仑山。”

　　众人点头，当即向瑶池的出口走去。记住网址

　　“迦蓝，娘娘让我把这个转交给你。”林七夜将背后的硬木弓取下，递给迦蓝。

　　好不容易止住眼泪的迦蓝，看到这支硬木弓，眼圈顿时又红了，她将硬木弓抱在怀里，指尖轻轻在其表面摩擦。

　　“这是我刚诞生不久的时候，娘娘用长青树枝给我做的弓……万年不腐不化。”迦蓝轻声说道，“不过这弓虽然不腐，但并不结实，所以后来我们射箭的时候，都不用这支弓，没想到娘娘到现在还留着。”

　　“你吃了不朽丹，寿元无尽，娘娘送你这柄同样千年不腐的弓，也许是希望能永远陪在你身边。”

　　林七夜自然是认得这支弓的，他最开始将迦蓝从酆都放出来的时候，这柄弓就在她的身边……可惜，最终还是在战斗中断裂了。

　　迦蓝如视珍宝般将这支弓抱在怀里，最后回头看了眼死寂的瑶池，转身向外走去。

　　林七夜正欲离开，像是想起了什么，随手捡起一根柳条尸体，紧跟其后。

　　漫天大雪中，几道身影接连从虚无中闪出。

　　“接下来该往哪走？”克洛伊问道。

　　林七夜抬起手中的柳条，他的视野之中，一根因果丝线自柳条尸体中延伸，向着某个方向，消失在虚无之中。

　　这柳条乃是本体身上留下的东西，因果关系十分密切，只要林七夜握着这根柳条，便能顺藤摸瓜，找到库苏恩的本体所在。

　　“这里。”林七夜指着一个方向。

　　霍去病一抬手，原本被风雪淹没的两架马车顿时冲出，停在众人身前。

　　“上车吧，本侯带你们追过去。”

　　……

　　太空。

　　无尽的漆黑与死寂中，一座恢弘古老的天庭，无声的向星辰之间移动。

　　群星之间，一枚赤色的星辰，与他们越来越近……那是一枚如同生锈般棕红的巨大球体，体积大约是地球的一半，但即便如此，天庭在它的面前也宛若蝼蚁般渺小。

　　这铁锈星辰毫无生气的漂浮在太空之中，向地球缓缓挪动，一只流淌宛若黏液的巨型眼球，正在这星辰表面漂浮，隐约间，可以看到一只只怪异兽影自其中闪过，沉闷雷声从中响起，死寂的压迫感翻涌而出！

　　“这是什么鬼东西……”

　　天庭中，道德天尊看着眼前这座诡异的庞然大物，眉头紧紧皱起。

　　“看起来像是某种域外生物，不过散发的气息非常怪异，像是神明，又像是邪祟，以前从未见过。”元始天尊沉声道。

　　“域外神明的入侵么……莫非，与贫道预言的天地大劫有关？”

　　灵宝天尊手指轻动，像是在计算着什么。

　　“这东西与人间的距离越来越近了，得赶紧解决掉祂。”

　　“我等初入至高境，实力尚且不稳，这东西又极为古怪，出手务必要小心。”元始天尊提醒道。

　　另外两位天尊点点头，身形三道虹光瞬间自天庭飞出，紧接着，大量的古老神影跟随其后，像是雨点般铺天盖地的落向那枚赤色死星！

　　……

　　一抹抹微光自那枚赤色星辰表面闪过，自地表向上看去，肉眼几乎无法察觉。

　　两架马车掠过茫茫雪山，向着风雪中前进，炽热的火焰自克洛伊手中燃起，勉强驱散了周身的寒冷，但即便如此，那疯狂颠簸的车厢依然让众人脸色一片煞白。

　　林七夜像是感知到了什么，微微皱眉，掀起车厢帘子，抬头看向那枚赤色星辰。

　　“天尊他们出手了？”林七夜喃喃自语。

　　“不行了不行了。”颜仲虚弱的抬起手，拍了拍车厢内壁，沙哑的开口，“休息一下……休息一下再继续！”

　　“呕——！”克洛伊二话不说，直接对着车厢地板呕吐起来，这散发的气味瞬间让其他挣扎痛苦的乘客破防，接连忍不住干呕起来。

　　林七夜的嘴角微微抽搐，当即开始寻找合适的下落点，他的目光扫过下方，最终停留在一座山间的破庙之上。

　　“这地方，居然还有座庙？”林七夜诧异开口。

　　在林七夜的引导下，两架马车开始向那间破庙落去，等到车轮触底的瞬间，几道身影急速冲出，开始他们的“释放”之旅。

　　林七夜轻盈的从车厢跃下，余光立刻注意到，这破庙的空地中有几具尸体陈列，其中还有几根柳条混杂。

　　“在库苏恩的移动路径上，也被赝品波及了么……”林七夜目光一一扫过这些尸体，无奈的叹了口气。

　　他迈步走入破庙之中，想看看还有没有活人幸存，可惜这庙内除了沉寂的佛像，再也没有丝毫生气。

　　“这个时代，佛教不是还没传过来吗？”

　　林七夜看着庙宇中央的那座泥胎佛像，疑惑的挑眉。

　　“咳咳咳……这里是大汉与摩揭陀国的交界边境，有一些佛教信仰，已经开始越过边境，向大汉输送了。”颜仲虚弱的步入庙中，四下寻找起来。

　　“你在找什么？”

　　“吃的。”颜仲揉了揉干瘪的肚子，苦涩道，“这一天坐了那么多次飞车，肚子里的东西都快吐光了，这里既然原本有僧人居住，应该有干粮留存才对。”

　　颜仲急匆匆的向庙宇的后院走去，林七夜打量了眼佛像，也跟着他走进院中，他的余光落在院子的角落，目光突然一凝。

　　只见在一座打扫的纤尘不染的石台之上，一只棋盘正静静的摆在那里。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1694章 翻盘的方法

　　“这些摩揭陀国过来的僧人，居然也喜欢下棋？”

　　颜仲同样看到了这只棋盘，诧异的说了一句，随后一头扎进院子边的小厨房中，翻了许久，终于找出了干粮。

　　霍去病等人也逐个走入庙中，四下打量起来，克洛伊一边好奇的戳着中央的泥胎佛像，一边燃起火焰，将庙内供奉的红烛接连点起。

　　暴雪混杂在狂风中，吹的破庙的大门吱嘎作响，几缕烛火在风中摇曳，仿佛将这泥胎佛像浸染成金。

　　“这一路奔波，大家都饿坏了，先在这里吃点东西再出发吧。”颜仲将干粮分发给众人，“不然一会要真碰到那怪物本体，都得饿的没力气打架。”

　　林七夜如今已是鸿蒙灵胎，不需要进食，便将自己的干粮递到迦蓝手中：

　　“你吃吧。”

　　迦蓝一边啃着自己的干粮，看到林七夜又递过来一个，先是一愣，随后试探性的开口：“你不吃吗？”

　　“我不饿。”

　　迦蓝将信将疑的将干粮接过来，“先说好，请我吃顿饭可没法收买我……该给我找的活，还是得找。”

　　“是是是，放心吧，饿不到你的。”林七夜哭笑不得的开口。

　　迦蓝吃了两口干粮，像是想到了什么：

　　“对了，林七夜。”

　　“怎么了？”

　　“算算时间，那些怪物应该又要来找我了……怎么办啊？这次不朽丹被我吃了，想毁都毁不掉。”迦蓝的脸垮了下来，仿佛连手里的干粮都不香了。

　　“放心，有我在，它们抓不走你。”

　　林七夜开口安慰道，心中却认真思索起来。

　　【门之钥】知道不朽丹被迦蓝吃了，自然不会善罢甘休，照这个形势发展下去，祂还会源源不断的派米戈过来追杀迦蓝，虽然只要他陪在迦蓝身边，迦蓝就不会出事，但总这么下去也不是个办法……

　　要不，把迦蓝的因果也藏起来？

　　林七夜的眼眸中闪过一抹微光，他转头看向迦蓝，视野中，一根根因果丝线自迦蓝体内飘出。

　　听见林七夜的保证，迦蓝正觉得有些心安，见他突然一脸认真的看向自己，疑惑的问道：

　　“怎么了？”

　　“没事，你吃你的，我就看看。”

　　林七夜紧盯着那些飘动的因果丝线，眉头微微皱起。

　　到现在为止，林七夜只成功的藏起了自己的因果丝线，他能不能藏起别人的因果还是个未知数……迦蓝自幼在瑶池长大，只伺候王母娘娘，身上的因果丝线很少，但问题是，林七夜在她的体内，感知到了另外一股气息。

　　一根漆黑的因果丝线，混杂在迦蓝的因果中，一直向外延伸，直至虚无。

　　那是什么因果？

　　林七夜顺着丝线找去，最终锁定了它的源头……不朽丹。

　　不朽丹虽然是物品，但只要存在，同样拥有自己的因果丝线，而这枚丹药上的因果，远比迦蓝身上的复杂百倍，而那根漆黑的因果丝线之上，甚至还沾有一丝克系的气息。

　　不朽丹……怎么会和克系有因果？

　　林七夜突然想到，之前听大夏神说过，当年灵宝天尊炼制出永生不朽丹时，遭受了天劫洗礼，一道雷光从天而降，将永生不朽丹劈成了两半……

　　天劫？

　　林七夜清楚的记得，自己在获得【无端之因】与【既定之果】后，也引来了那张恐怖的雷击……不过那并非是什么天劫，而是【门之钥】在隔空出手，想置他于死地。

　　那有没有可能，当年毁掉永生不朽丹的，根本不是什么天劫，而是【门之钥】在隔着时间长河出手，想抹杀这枚丹药？

　　当年的天尊应该并不知道【门之钥】的存在，将那雷击误认成了天劫？

　　这么一来，一切就说得通了……【门之钥】从一开始就意识到永生不朽丹有重大危险，想直接将其毁掉，但在天尊的干扰下，只是将其劈成两半，而【门之钥】也并未就此放弃，直接排出了米戈，追杀两枚丹药，想彻底抹去它们的存在。

　　怪不得，这不朽丹上会出现【门之钥】的因果，原来是那场雷击留下的……

　　见林七夜始终在认真的盯着自己，迦蓝有些不好意思，她正欲说些什么，林七夜突然伸出手，撩向她的头发……

　　“你，你要干什么？”迦蓝回过神来，脸颊飞速闪过两抹红晕，忍不住开口。

　　“别动。”

　　林七夜的指尖在迦蓝的发梢前停下，轻轻拨动着什么，一根根无形的因果丝线被他抽离，在掌间首尾相连，逐渐汇聚成圆环形状，迦蓝的因果也若隐若现起来。

　　但林七夜的眉头却越皱越紧，片刻后，他放下了手掌，无奈的叹了口气。

　　他可以藏起迦蓝的因果……但不朽丹的那道因果丝线，他藏不起来。也许是因为不朽丹与克系的联系太紧密，也许是他对【无端之因】与【既定之果】的掌控还不够。

　　但无论如何，这都是个坏消息，就算他能藏起迦蓝的因果，只要不朽丹还在，【门之钥】依然能看见这里。

　　迦蓝撩了下鬓角凌乱的头发，整个脸已经通红，她压根就看不懂林七夜究竟在做什么，但不知为何，心跳就是莫名的加快。

　　“你脸怎么了？”林七夜问。

　　“没……没什么。”迦蓝狠狠地啃了口干粮，心情逐渐平复下来。

　　林七夜没有多问，因为现在他的思绪，已经完全放在另外一件事上，他从地上坐起身，随手捡起庙角落的石子，放在掌间认真把玩起来。

　　“你在做什么？”看到林七夜的举动，一旁的克洛伊疑惑问道。

　　“隐藏因果。”

　　林七夜双眸微眯，随着他指尖轻动，一根根石头的因果丝线缠绕在一起，凝聚成圆环，逐渐隐匿在虚无之中。

　　他的眼睛越发明亮起来！

　　“我知道了。”林七夜将这枚石头丢在一边，像是想起了什么，猛地转头看向院中的棋盘，快步走上前！

　　哗——！！

　　他提起一只棋篓，将其中的黑色棋子倒满棋盘，这动静立刻引来了其他所有人的注意。

　　“你知道什么？”克洛伊越发不解起来。

　　林七夜低头，望着这只满是黑棋的棋盘，双眸璀璨如星！

　　“翻盘的方法！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1695章 与三柱神的对弈！

　　翻盘的方法？

　　听到这几个字，众人的脸上都是茫然。

　　“王母娘娘说的对，世上根本就没有什么必然之果，长安之乱，迦蓝吞丹，血洗瑶池……这一切都是一个循环。

　　正因为我让迦蓝吃下了不朽丹，后世才会出现迦蓝，正因为我在后世见过迦蓝，才会在回到这里之后，让迦蓝吃下不朽丹……长安之乱是如此，瑶池也是如此！

　　这一切都是一个因果的悖论，是一个头尾相接的圆环，而亲手缔造这些因果悖论的，就是未来某个时间段的我！

　　因为只有让因果衔接成圆环，才能彻底隐匿，才能摆脱【门之钥】的观测！

　　迦蓝吞丹不是注定的，镇邪司的建立也不是注定的……它们之所以看似无法改变，是因为在某个时间点，我用因果之力强行将这些事件搓成了圆环，因我而起，因我而终，就像是我自己将自己的因果藏匿一样，藏匿了这段历史。

　　只要将它们变成悖论的圆环，那无论【门之钥】如何改变历史，都不会对这些事件造成影响，这就是我种下的【既定之果】！”

　　想通了这一切之后，那纷乱错杂，贯穿两千年时光的因果，在林七夜眼中顿时清晰了起来！

　　在这段纷乱的因果之上，有一只无形的大手，正在操控着一切……而这只大手，便是未来某个时间点上，手握【无端之因】与【既定之果】的林七夜自己！

　　而他做这一切，所针对的，便是那高悬于时间长河之上的“眼”，克苏鲁三柱神之一，【门之钥】。

　　未来的他，在用“因果”对抗“全知全视”！

　　“我怎么听不懂？”颜仲茫然的看向霍去病，“侯爷，你听懂了吗？”

　　霍去病摇头，“没有……”

　　“人类在与克苏鲁的战争中，胜算是零，这是【门之钥】观测所有人类历史得出的结论，但这个结论，仅限于祂所观测到的历史……不是真正的历史。”林七夜转过头，看向一旁的克洛伊，

　　“想赢过‘全知全视’，必须要尽可能多的藏起对我们有利的历史，能做到这一点的，只有我……所以，未来的克洛伊用【第一圣约】将我送回这个时代，让我开始这一场贯穿人类两千年历史的棋局。

　　从我回到这个时代，觉醒【无端之因】与【既定之果】的那一刻起，人类的胜算，就不再是零……”

　　林七夜从一旁的棋篓中，取出一枚白子，替换了棋盘角落的一枚黑子。

　　这一刻，满盘黑子之中，终于出现了一抹希望的白子……尽管它与这整个棋局相比微不足道，却蕴藏着无限的可能。

　　“这翻盘的第一步棋，便是你的【第一圣约】，‘因果重逆，死境逢生’！”

　　克洛伊茫然的看着林七夜，虽然她不明白林七夜的意思，但好像……自己干了件非常牛逼，改变了人类命运的事情？

　　“所以，你回到这个时代，就是为了跟别人下棋？”颜仲算是听明白了一点，走到林七夜身边，“那棋盘的另一边，是谁？”

　　林七夜的目光，落在石台对面的虚无，恍惚之中，他看到了一扇门，一只羊，与一个咧嘴嬉笑的黑人。

　　他深吸一口气，缓缓开口：“三柱神。”

　　颜仲看着这仅有一枚白子的漆黑棋盘，忍不住开口：

　　“这么看，胜算还是非常渺茫啊……这第一步棋你已经下好了，接下来怎么办？”

　　“想翻盘，一枚棋子是不够的，我需要更多的棋子。”

　　林七夜伸手进棋篓中，用力一抓，一把白子落在他的掌间。

　　一根根因果丝线自他体内延伸，与这些白子联结在一起，【无端之因】与【既定之果】漂浮在林七夜身后，在这些棋子之中，绕出一个又一个因果圆环。

　　“这些棋子，需要满足三个条件：

　　第一，在两千年后的未来，他们存在。

　　第二，他们拥有正面与克苏鲁神话交战的潜力。

　　第三，他们与过去的我之间，要存在因果。

　　只有这样，未来我才能隔空隐去他们的因果丝线，让他们彻底从【门之钥】的观测中消失……这么一来，他们就将与我一样，超脱克系神话的掌控，在某个至关重要的时间点，下出属于他们的关键一棋。”

　　“隔空隐去他们的因果丝线？能做到吗？”

　　“只要与我有因果相关，再通过某种媒介，我就能做到。”

　　“什么媒介？”

　　“媒介，不就在这吗？”

　　林七夜摊开手掌，一把白色棋子哗啦啦落在桌面。

　　“因果为线，白棋为信……听起来有点意思啊。”颜仲无奈的叹了口气，“可惜，两千年后的情景，我是看不到咯。”

　　“为什么看不到？”林七夜嘴角勾起一抹笑意，他伸手指了指一旁的胡嘉，“你忘了，我们有【他心游】吗？”

　　“你是说……精神永生？！”

　　“在这座庙里的人，不光要看到，还要参与其中……人类的未来，只交给后人，你们放心吗？”林七夜从桌上的棋子中，取出几枚，摊开在自己的掌心。

　　他的目光扫过这座风雪呼啸的破庙，

　　霍去病，詹玉武，颜仲，公羊婉，乌泉，克洛伊，胡嘉，迦蓝……他们，是这个时代最顶尖的那批人，不该就此淹没在时间长河之中。

　　他们，是林七夜心目中，对抗克苏鲁神话的最初班底。

　　听到这句话，众人的眼中纷纷出现意动，那刻在骨子里的不甘与战意接连涌出，他们想到自己也许将参与到这事关人类命运，贯穿两千年历史的棋局中时，内心都有些火热。

　　霍去病率先站起身，黑金侯服被门缝中溢出的风吹拂而起，他平静的走到林七夜身前，从他手中接过一枚白子。

　　“无论前人后人，皆为炎黄子民，为这天下黎民，本侯愿战。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1696章 割离禁墟

　　“算我一个！”詹玉武紧跟在霍去病身后，从林七夜手中接过棋子，咧嘴笑道，“侯爷去哪，我就去哪。”

　　“啧，就你手快。”颜仲明明就在林七夜身后，却没抢的过詹玉武，狠狠瞪了他一眼，也接过一枚白棋，“怎么，是想表示你比我更忠于侯爷？”

　　“我这是为了天下百姓！”

　　就在颜仲与詹玉武争执之际，乌泉默默的走上前，接过了一枚棋子。

　　他犹豫片刻，还是问道：“七夜哥，以后青竹哥……也会收到这种棋子吗？”

　　“当然，他可是沈青竹。”林七夜笑道。

　　乌泉点点头，默默攥紧手中的棋子，“我会保护好他的。”

　　“这第一步棋，是我下出来的，看来无论如何，我是躲不掉了。”克洛伊无奈的耸了耸肩，“给我也拿一个吧。”

　　胡嘉走到林七夜身前，双手取过一枚白子，郑重说道：

　　“林大人，胡嘉必不辱命！”

　　见众人都在拿棋子，迦蓝眨了眨眼睛，也站起身，向林七夜掌心那最后一枚白子摸去。

　　还没等她的指尖碰到林七夜，那只手便缩了回去。

　　迦蓝一愣，随后瞪着林七夜，双手叉腰问道：“林七夜，你什么意思啊？我不配替天下百姓出力吗？”

　　“你先不急。”林七夜立刻安慰道，“你体内的不朽丹，光靠这东西可藏不起来，不如把它留给更有需要的人……”

　　话音落下，林七夜的目光落在角落的公羊婉身上。

　　察觉到林七夜看自己，公羊婉皱了皱眉：

　　“我为什么要加入你们，替众生而战？就算不用【他心游】，我一样可以永生。”

　　“你不想让你弟弟重生吗？”

　　听到这句话，公羊婉的瞳孔骤然收缩，她死死盯着林七夜，呼吸都粗重起来。

　　“你什么意思？”

　　“我的意思是，你虽然生吞了公羊拙，但他的意识依然残余在你脑海里，不是吗？只要没有彻底死亡，你怎么知道，以后没有复活的希望？”林七夜指了指胡嘉，

　　“不说别的，胡嘉的【他心游】，专门针对精神世界，只要他出手，或许可以将你弟弟的意识，从你体内分离出来？这么一来，只要想办法将他的意识重新引导入一具新的肉身，未必没有重生的可能。”

　　公羊婉的身体都颤抖起来，她张了张嘴，却没说出什么话，索性径直冲到林七夜面前，一把夺走了最后一枚白棋！

　　“好，我便信你这一回！”公羊婉双唇微抿，眼圈有些泛红，“要是能救活我弟弟……让我做什么都可以！”

　　霍去病的目光落在公羊婉身上，似乎有些疑惑。

　　“这么一来，我们的班底算是初步形成了。”林七夜的目光扫过众人，深吸一口气，“接下来，还有个至关重要的问题……”

　　“什么？”

　　“下这场棋……我还不够格。”

　　众人都是一愣，“？？？”

　　“我的意思是，与我们对弈的，是一位拥有全知全视视角的域外至高神明……祂能纵观历史长河，背靠真理之门，拥有近乎无尽的算力与逻辑推衍能力，

　　就算我能更改因果，藏匿自身，但仅靠这些，是不可能扳得过祂的。我只是个血肉之躯，没法精准的推衍延续两千年的所有因果走向……这种负荷人脑是无法承受的。

　　我需要一个同样能掌控因果，而且能够精准将每一枚棋子，放在他该在的地方的‘大脑’，一个能够完美掩藏所有因果踪迹，跟得上【门之钥】算力的‘超级计算机’。”

　　“超级……什么鸡？”迦蓝舔了舔嘴唇。

　　“也是，你自身不能沾染因果，又要操控这贯穿两千年历史的棋局……这根本是不可能的事情。”颜仲是唯一一个能跟得上林七夜思绪的家伙。

　　“那怎么办？这种聪明人，该去哪找？”詹玉武茫然。

　　“不用找。”

　　林七夜缓缓抬起双手，他的视野之中，两道延伸着密集丝线的光团，出现在他的掌间，“能对抗‘规则’的，只有‘规则’……因果具备自我修正的能力，它们就是我最好的替身。”

　　林七夜转头看向胡嘉，“胡嘉，你说过，能替我斩下其中一个能力，对吗？”

　　“对。”

　　林七夜深吸一口气，将承载着【既定之果】的右手，递到胡嘉的面前，

　　“帮我，斩了它吧。”

　　“林大人，你想好了吗？”

　　“因与果这对双生子，现在的我也没法承载，既然注定要暂时割舍一个，现在就是最好的时机……因果本就相连，就算你斩下【既定之果】，我也能用【无端之因】与它建立联系。

　　这么一来，不仅能解决我精神无法承载的问题，还能获得一个拥有自主行动力，能够替我们修正因果，推衍未来的超级大脑，这是最好的选择。

　　我执掌【无端之因】，来制造‘棋子’；另一个由【既定之果】诞生出的我，依靠庞大的算力与绝对冷静的大脑，来当那下棋者。

　　我与他，各负责一半的棋局，如此方能有一线胜算。”

　　见林七夜如此坚持，胡嘉也不再多劝，他当即掏出腰间的石埙，轻轻吹奏起来。

　　林七夜放松精神，让胡嘉进入他的精神世界，下一刻，一柄庞大的剑影贯穿天空，直接将右侧的那轮太阳割裂！

　　一股剧痛涌现在林七夜脑海，他痛苦的弯下腰，禁墟被强行剥离的痛楚让他近乎窒息，与此同时，他右手的那道光团，也逐渐脱离了手掌的掌控。

　　就在这时，一枚枚因果丝线自林七夜左手的【无端之因】伸出，又将【既定之果】牵绊在原地，像是一只长满毛线的气球。

　　林七夜忍着剧痛环顾四周，他必须要为【既定之果】找一个新的载体。

　　很快，他便迈开脚步，径直向破庙的中央走去，随着手掌一挥，【既定之果】便撞入了那尊泥胎佛像之中，隐没消失不见……

　　“成功了吗？”霍去病问。

　　“算是初步成功了……【既定之果】已经离体，需要一段时间来诞生自我意识，到时，他便将成为与我心绪相连，但不具备情绪波动的精密大脑，等我成神那天，便可将他重新吸纳回体内。”

　　听到这，众人终于松了口气。

　　“因与果，都如此厉害，就算是本侯的【支配皇帝】，也远远不及。”霍去病长叹一口气，“林七夜，既然他已经成为一个与你紧密相连的个体，也是我们身后的下棋者……你不给他取个名字吗？”

　　“名字么……”

　　林七夜艰难的站直身体，目光落在那尊泥胎佛像之上，喃喃自语：

　　“【既定之果】，即为‘宿命’……

　　就叫他，【宿命佛陀】吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1697章 星辰坠落

　　“宿命么……”霍去病点点头。

　　“那他大概要多久才能出现？”

　　“从因果中衍化出具备思维能力的生命，至少要数百年……在此之前，我们只能等待。

　　你们手中的白子虽然可以帮你们隐藏因果，但我不会现在就帮你们激活，因为你们都有各自的历史使命，需要与人产生各种各样的交集与因果，若是隐藏期间产生的因果过多，可能会打破隐藏，被【门之钥】发现。

　　所以，我会等两千年后的某一个时间，等你们不再与世间产生过多因果的时候，统一激活你们的白子，彻底隐匿。”

　　“你是说，最近我们还是该干什么就干什么？”颜仲若有所思。

　　“没错，而这个时间，可能会持续两千年。”林七夜缓缓开口，“这间破庙中发生的一切，都只是一个‘约定’……在两千多年后的某个时间点，才需要被履行的‘约定’。

　　因果为线，白棋为信……这是属于我们的【圣约】。”

　　众人对视一眼，同时点头。

　　“以后的事情，以后再说……现在，我们还有一件事没完成。”林七夜看了眼柳条上飘出的那根因果丝线，双眸微眯，“休息好了，我们就出发吧。”

　　众人已经吃完了干粮，坐飞车后的眩晕感也消失不见，他们推开在风雪中吱嘎作响的破庙门，向两架马车走去。

　　“林七夜。”霍去病叫住了林七夜。

　　“怎么了？侯爷？”

　　“公羊拙是谁？”霍去病望着公羊婉离去的背影，疑惑的问道。

　　公羊婉杀陈扒皮的时候，霍去病一直在车厢中休息，对她的过往并不清楚，林七夜便简单跟他描述了一下，后者听完之后，陷入沉默。

　　“本侯知道她杀了一个寨子的人……但不知，这背后还有如此故事。”霍去病长叹一口气。

　　“现在公羊婉已经对镇邪司有了兴趣，若是能救出公羊拙，便能将她彻底与我们绑在一起……只是，如何给公羊拙弄一具合适的肉身，还是个难题。”

　　林七夜摇了摇头，径直向一架马车走去。

　　霍去病站在破庙之中，双眸注视着公羊婉登上车厢的身影，不知在想些什么……

　　……

　　太空。

　　无声的黑暗之中，一道道璀璨的火光在深空迸发，漫天的道诀与神光飞舞之下，狰狞裂纹疯狂在那颗铁锈般的星辰表面蔓延。

　　密集的诡异怪物从赤色大地上飞跃，与天庭涌出的众神交战在一起，宛若天崩地裂。

　　这些怪物似乎是被这枚赤色星辰孕育而出的生物，虽然战力不强，但数量极多，它们那大到夸张的巨嘴轻易能啃碎比自身大百倍的物体，即便是神器在它们的疯狂啃食之下，也会支离破碎。

　　好在天庭众神的数量也不少，而且神器极多，双方厮杀之下，最终还是众神占了上风。

　　与此同时，星辰上的那枚流淌巨眼，死死锁定了身前的三位天尊。

　　“祂快撑不住了。”元始天尊脚踏漫天金莲，神情平静的开口，“用本源斩了祂。”

　　天尊手掌轻抬，远处灵气氤氲的天庭微微一震，一枚金色的丝线飘入他的掌间，缠绕在剑指之上，恐怖的威压瞬间肆虐在整片空间之中。

　　元始天尊手握天庭本源，对眼前这座巨大的赤色星辰凌空一挥，无形的本源之力顷刻间划过大地，光滑的断口开始自星辰的中央浮现！

　　粘稠的黑色岩浆自星辰的断口疯狂涌出，一股恶臭在深空中弥漫，手握天庭本源的元始天尊眉头微皱，正欲在挥出第二剑，眼前的两半星辰突然爆发出刺目的光芒！

　　下一刻，不等元始天尊挥剑，那两半星辰便自动解体，在爆炸的恐怖推进力下，密密麻麻的铁锈色星辰碎片，便蜂拥着向深空的某处激射！

　　灵宝天尊眉头一皱，正欲说些什么，看到这些星辰碎片前进的方向，瞳孔骤然收缩！

　　“不好！祂要直接毁掉地球！！”

　　这枚赤色星辰的体积太过庞大，足有半个地球大小，即便解体，碎片也是小行星的规模，任何一枚碎片若是砸在地球上，轻则毁掉一座城甚至一个国家，重则可以直接导致生物灭绝。

　　三位天尊立刻动身，急速向那在太空中激射的碎片群追去，神光在黑暗中扫过，急速泯灭一块又一块的碎片，但即便如此，那几枚速度最快的碎片，已然到了地球上空！

　　“糟了……”灵宝天尊喃喃自语。

　　……

　　两架马车飞掠过白雪皑皑的山脉之间。

　　林七夜坐在车厢内，目光顺着那根因果丝线，一直望向远处。

　　“应该就在这附近了。”

　　“那里好像有片烟雾？是不是那个？”克洛伊的眼睛非常尖锐，一眼就看到了山脉尽头，那团不断变换着色彩的烟雾，当即开口道。

　　“没错，就是祂。”

　　林七夜眼中闪过一抹精芒，给霍去病指引方向后，两架马车的速度顿时飙升，径直向那团幻彩烟雾冲去！

　　距离逐渐靠近，林七夜才看清这座烟雾的全貌，令人头晕目眩的幻彩烟雾几乎笼罩了附近所有的山峰，覆盖范围大概是他们在长安城外见到的那个的数倍，看来从瑶池离开后，祂便一直向东方前进，不断的远离这片山脉区域。

　　“终于找到了……”霍去病的双眸微微眯起。

　　眼前的这个，便是库苏恩的本体，只要杀了祂，遍布在大汉王朝境内的所有一代与二代子嗣，都将同时毙命。

　　就在两架马车即将冲入烟雾之时，头顶的天空突然闪烁起来！

　　林七夜一怔，立刻抬头望去，只见天空中那枚赤色星辰，已然黯淡爆碎，一道道长痕宛若流星般划过深空，在他们的视野中不断放大！

　　“什么情况？！”林七夜见此，脸色顿时凝重起来。

　　其他人也看到了这一幕，马车立刻停在烟雾边缘，与此同时，林七夜怀中的昆仑镜剧烈震颤起来！

　　他将昆仑镜取出，光滑的镜面之内，一道神影飞掠而出，化作身披鎏金紫纹长袍的西王母身形，她抬头望着那急速逼近的赤色碎片，脸色难看无比。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1698章 众神出手

　　“那枚星辰……自动解体了？”西王母喃喃自语。

　　林七夜像是想到了什么，眉头紧紧皱起，“克系神明的先驱……毁灭的预兆……该死，祂从一开始就不打算靠自己杀光地球的所有神明，祂是故意将众神引到太空，然后趁机解体毁灭地球生灵！

　　祂的目标，是大面积毁灭地球生灵，从而减少信仰之力的诞生？”

　　第一次克系众神入侵，就是被拥有海量信仰的祖神给打退的，所以这第二次入侵，祂们便直接派出了死星作为先驱，想要以祂为代价，直接毁掉地球生灵，这就跟第三次入侵的时候，那覆盖全球范围屠戮生灵的迷雾一样！

　　区别在于，历史上第二次入侵的死星失败了，但第三次入侵时的迷雾成功了。

　　“必须要拦住那些碎片！”林七夜当即开口。

　　“那这库苏恩本体怎么办？不管了？”克洛伊问道。

　　“库苏恩现在能造成的伤亡有限，但那些天空飞来的碎片，可是足以毁灭人类文明的东西！”林七夜没有丝毫的犹豫，“有这枚柳条在，我随时能找到祂，先处理更重要的事情。”

　　西王母的观念，与林七夜基本一致，她的目光死死盯着那些密集的碎片，沉声道：

　　“太多了……光是即将落在大汉领地内的，就有十四枚，最远的还在东侧边境……”

　　“分头行动吧。”林七夜眸中光芒闪烁，“现在的地球，应该不止我们有神明……不过他们大概率都要镇守自己的国土，大汉王朝领地的这些，只能靠我们自己。

　　最东方的碎片，一共有五枚，中部的大约有六枚，这附近也有三枚……但大汉的疆土太广了，这么短的时间里，我们来得及赶过去吗？”

　　几人的脸色顿时难看起来。

　　就算是西王母，想从大汉的最西侧横跨到最东侧，也需要一炷香的时间，更别提没有筋斗云的林七夜与霍去病，克洛伊等人……但若是等一炷香，只怕那碎片都已经坠毁了。

　　“来得及！”

　　克洛伊坚决的开口，她的精神力迅速蔓延，一抹白光在她的周身流淌。

　　“与我立下‘约定’，我的能力会消耗信仰，将你们送到该去的地方……一定来得及！”

　　林七夜的眼前一亮。

　　对啊，他们这还有个001在，这可是无限接近“全能”的顶级神墟！

　　“东侧交给本宫。”西王母说道。

　　“中部一共有六枚，数量最多，正好克洛伊与我都在这里，便一起去吧。”林七夜坐在车厢内，紧接着开口。

　　“本侯就留在这，处理那三枚。”

　　“好。”克洛伊周身的白光越发明亮起来，一股神圣不可侵犯的气息，自她体内散发而出，她目光扫过众人，缓缓开口：

　　“天地为鉴，信仰为媒，十息之后，我们便在大汉王朝东，中，西三方对望。”

　　话音落下，一枚闪烁的白色印记，自克洛伊指尖凝聚成型。

　　下一刻，两道空间旋涡同时绽开，将西王母，与林七夜所在的马车吞没其中！

　　随着他们的消失，只剩下一架孤零零的马车，停在雪地之中。

　　“侯爷，我们该怎么做？”詹玉武抬头看到那三枚急速接近的星辰碎片，焦急问道。

　　霍去病缓缓从车厢内走下，一袭黑金侯服在风中飞舞，他双手轻抬，周围笼罩在白雪下的几座山峰，剧烈的震颤起来！

　　轰——！！

　　只听一声爆响，这一片山脉都像是被一只无形大手拔地而起，随着霍去病的身影，悬空向天空飞去！

　　“在这里，等本侯回来。”

　　霍去病话音落下，整座山脉都环绕在他的身边，冲天飞起，堆积在山峰之上的千年白雪纷扬滑落，瞬间遮蔽了下方众人的视野。

　　公羊婉等人同时淹没在漫天飞雪之中。

　　等到他们挣扎着从积雪中走出之时，那身影已经化作一枚黑点，隐没在天空之中，一道雷霆流光迸发，璀璨的火光自三枚星辰碎片中爆开，足足过了十数秒，震耳欲聋的轰鸣声才回荡在众人耳边！

　　……

　　大汉王朝中部。

　　一架马车自空间旋涡中飞出，林七夜掀起帘子，目光扫过下方的中土大地，忍不住感慨：

　　“一旦结成誓约，无论如何都会完成……真是方便的能力。”

　　克洛伊转头，分别向着西方与东方望了一眼，嘴角勾起一抹笑意，“那是，就是消耗的信仰要补充会很麻烦。”

　　林七夜看了眼头顶的遮天蔽日的六枚碎片，“一人三个？”

　　“没问题。”

　　“你得乘风带我上去，我不会飞。”

　　“……你认真的吗？”

　　“因果没有赋予我飞行的力量，我总不能一下从这里跳到电离层吧？”

　　“什么层？”

　　“就是很高的地方。”

　　“知道了知道了，走！”

　　克洛伊手掌一抬，两道飓风便卷着她与林七夜的身体，化作两道流星消失在天空之上。

　　乌泉操控着车厢在空中飞翔，看到两人离去的身影，无奈的叹了口气：

　　“果然，不到人类天花板，还是帮不上什么忙……”

　　随着林七夜的上升，天空逐渐变成黑色，周围的空气也越发稀薄起来，在这个高度，他能清楚的看到地球表面的弧度，以及远处的海洋，与更远处的陆地轮廓。

　　但现在的林七夜，根本没心思欣赏美景，他看着那六枚急速逼近的铁锈般的星辰碎片，眉头紧紧皱起，

　　“果然，好强的克系气息……虽然比不上三柱神，但也相差不了多少了。”

　　他正欲出手击碎这些星辰碎片，遥远的地平线的尽头，一道纯净的白光宛若剑般自另一块大陆上迸发，顷刻间毁掉了即将坠落在那片陆地上的数枚碎片，恐怖的神力余波在空中荡开，就连远在大汉王朝中部的林七夜二人，都能清晰的感受到。

　　“是圣主！”感知到这神力气息，克洛伊的眼眸中浮现出惊喜！

　　耶兰得也出手了？

　　除了这道纯白光柱之外，遥远的另外几块大陆方向，同样有神光迸发，虽然不多，但都是在这个时代中，地球上潜藏的各个神话的古老神明。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1699章 大麻烦

　　昆仑山脉东侧。

　　“好强……”

　　看着那爆开的星辰碎片，詹玉武忍不住感慨道。

　　“侯爷和神明都能一战，当然很强。”颜仲拍了拍身上的积雪，“算下来，侯爷已经不知救了天下众生多少次了，我们欠侯爷的，什么时候能还的清啊……”

　　“还好七夜兄给侯爷换来了蟠桃，这么一来，侯爷也能多几年的时间，来享享清福了。”

　　“嘿嘿，说不定还能娶个老婆，生个娃呢？”

　　“侯爷要娶老婆还不简单？只要侯爷开口，多少女人赶着倒贴……他只是不愿意罢了。”颜仲长叹一口气，“侯爷啊，就是把自己绷的太紧了，回长安之后，我们可得再好好劝劝他，怎么说也得给霍家留下个香火吧？”

　　就在两人说话之际，一旁的公羊婉，沉默的攀上了某座山峰，眉头紧紧皱起。

　　“你在那看什么呢？”詹玉武见此，疑惑问道。

　　“这里，是不是要出昆仑山了？”

　　“我们坐飞车坐了那么久，应该已经到昆仑山边缘了，再往东，应该就是西城附近。”

　　见公羊婉的神情有些古怪，颜仲也走上了那座山峰，目光扫过四周，只见一团幻彩涌动的烟雾，已经离开了山脉，正在向东方不断逼近！

　　颜仲的心中咯噔一声！

　　糟了。

　　之前他们找打库苏恩本体的时候，就已经在昆仑山边缘，还没等他们出手，那死星便轰然爆碎，直接吸引走了他们的注意力……差点忘了，这边还有个大麻烦！

　　“祂的目标是西城？！”詹玉武也见到这一幕，大惊失色。

　　“西城虽然在大汉的西域边陲，却是重要的行商之地，里面的人口可不少……这东西真狠啊。”

　　“我们该怎么办？能跟那东西交手的，全部都去处理星辰碎片了……这一时半会也回不来啊！”詹玉武焦急的开口。

　　颜仲望着东方那座城池的轮廓，脸色难看无比，纠结许久后，还是一咬牙，

　　“我们过去！试试能不能拖住祂！”

　　“好！”

　　詹玉武没有丝毫犹豫。

　　“你们疯了？那可是毁了瑶池与众神的怪物……你们两个加起来连神的一只手都打不过，还去搅这趟浑水？”公羊婉冷声开口。

　　“那我们怎么办？继续站在这看戏吗？”颜仲瞪了公羊婉一眼，“侯爷创立镇邪司，不就是为了保护这些百姓吗？我们虽然没侯爷那么强，但跟了侯爷这么久，若是连这点决心都没有，那真是白混了。”

　　“没必要跟她多说，她只是一个被侯爷救下的囚犯，是不会懂的。”

　　詹玉武拔出腰间的弯刀，便径直向那烟雾移动的方向冲去，

　　颜仲正欲跟上，犹豫片刻后，还是转头看向公羊婉：

　　“公羊婉，我们不求你跟我们一起去拦那怪物，但若是你心里还有良知，就尽可能去疏散那城里的百姓……也不枉侯爷一直将你带在身边，想化去你心中戾气的良苦用心。”

　　话音落下，颜仲便化作一道虹光飞掠而出，迅速消失在风雪之间。

　　公羊婉怔在原地。

　　他一直将我带在身边……是想化解我的戾气？

　　自从自己落在霍去病手里之后，他确实不管走到哪都带着自己，长安，皇宫，镇邪司建立，甚至还千里迢迢将她带来了昆仑山，她本以为这是因为霍去病不信任自己，但仔细一想，既然霍去病已经在她体内种下了【回心蛊】，又何必如此大费周章？

　　在镇邪司刚建立的时候，直接斩了她为镇邪司扬名立威，岂不是更好？

　　不可否认的是，跟着霍去病的这一路，公羊婉的内心确实平静不少……至少不会像刚落入霍去病手上时候那样，张口闭口冷嘲热讽，现在的她，更多的是保持沉默。

　　公羊婉看着那两道离去的背影，眉头紧锁，片刻后，还是迈步向西城的方向走去。

　　疏散民众，她可以顺手帮个忙，就当多救些人命……但她自认还没有高尚到会去舍己为人，去烟雾中送死，她的命不止是她的，也是公羊拙的，她没有权力独自决定自己的生死。

　　公羊婉面容一闪，速度拔高数十倍，宛若一柄利箭划过雪地，轻松的超过缓慢移动的幻彩烟雾，来到了西城城门之前。

　　她的目光扫过那些守在城门上的兵士，与正在慢慢排队进城的百姓，沉声开口：

　　“城外十五里，有一只巨兽正在靠近，若是不想死的话，就赶紧离开这里！”

　　她的声音顿时引起了所有人的注意，众人疑惑的看着他，彼此窃窃私语起来，并没有人转身离开。

　　见没人行动，公羊婉的眉头顿时皱了起来。

　　“你是什么人？在这胡言乱语？”一位兵士走到公羊婉面前，严肃问道，“这里是西城，我们数百人轮班驻守，什么巨兽能冲破城墙，闯入城中？”

　　“那不是普通的巨兽，那是……邪神！”

　　“邪神？”兵士嗤笑一声，“我看，你还是排队准备进城，找个好郎中看看脑袋吧。”

　　公羊婉的目光顿时冷了下来。

　　好好劝你们逃命不听，非要作死是吧？

　　公羊婉冷笑一声，她面容一晃，顿时化作一张狰狞凶恶的男人面孔，右手一抬，一道尖锐雀鸣响起！

　　轰——！！！

　　高耸的城墙瞬间被斩裂成渣，站在城墙上的十数位兵士在惊呼声中跌落，漫天尘土飞扬而起。

　　众人顿时惊恐的瞪着男人面孔的公羊婉，眼眸中满是难以置信！

　　公羊婉再度挥手，一道狰狞的裂痕直接将大地斩成两半，只差分毫便要将他们劈碎，这一下更加吓破了他们的胆子，疯狂的向城内逃窜！

　　“怪物！怪物啊！！”

　　“杀人魔来了！快走！！”

　　“啊啊啊啊——”

　　“……”

　　不过片刻的功夫，城外便空无一人，公羊婉却并没有停手的意思，她的目标是疏散这整座城池……

　　既然好言相劝没法让这群愚民听话，她，便来当那个吓跑众人的“恶魔”！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1700章 单挑库苏恩

　　咚——！！

　　数座房屋被公羊婉碾成碎渣，火光接连燃起，西城内的恐慌开始疯狂扩散。

　　大量的百姓惊恐的往一个方向逃窜，而那，便是公羊婉替他们选择的逃生之路……当然，这其中不乏有大量的兵士向她冲来，却没有一个能靠近她的身体。

　　现在的公羊婉虽然只是“克莱因”，但这座城中的所有人加起来，都不可能是她的对手。

　　熊熊烈焰将那公羊婉的面容映的通红，她穿着一身青色襦裙，平静的在废墟之上走过，周围的兵士被她的气息震慑连连后退，在他们的眼中，那仿佛是一尊来自地狱的恶魔。

　　突然，她的脚步微微一顿，开始喃喃自语起来：

　　“阿拙……我知道，但是这是最好的办法。”

　　“……”

　　“那又怎么样呢？别人的目光，我根本不在乎……若是整个天下都要追杀我，来多少，我便杀多少。”

　　“……”

　　“为什么要跟他们解释？我解释过了，阿拙，你看他们听吗？”

　　“……”

　　“有时候，恐惧才是最好的管理方式，这一点，我是在青龙寨学的。”

　　“……”

　　“回去帮詹玉武他们？不行，这太危险了，我不能带着你一起冒险。”

　　“……”

　　“别闹！我知道你最敬仰霍去病！但现在不是你逞能的时候！我答应你要和你一起站在世界之巅，不再受任何人欺负，没必要为了这所谓的大义去拼命……我死了无所谓，但你不行。”

　　“……”

　　看着眼前不断自说自话的公羊婉，众兵士的眼中都浮现出疑惑，他们正欲趁机联手进攻，却被轻易的击碎兵器，像是鸡仔般被公羊婉丢上马车，随着长鞭落下，马车便载着他们急速冲出城外。

　　做完这一切之后，公羊婉转头望去，只见靠近昆仑山的那一侧城墙，已经被幻光流彩的烟雾笼罩，詹玉武和颜仲虽然成功拖延了时间，但也只是堪堪让西城内的百姓逃离。

　　一座庞大的柳树巨影，在烟雾中缓慢挪动，遮天蔽日的柳条像是云端之蛇般狂舞，一副末日来临的景象。

　　“啊——！”

　　就在这时，一道惨叫声从旁边的街道传来，

　　公羊婉顺着声音望去，只见一个衣衫褴褛，像是乞丐的少年被坍塌的废墟绊倒在地，一条腿已经扭曲变形，豆大的汗珠自额角落下，稚嫩的面孔痛苦的扭曲起来。

　　公羊婉眉头一皱，身形立刻闪到他的面前，替他掀开了那座断墙。

　　“你怎么到现在还没跑？”公羊婉冷声说道。

　　“我……我以为躲在石墩里，可以逃过一劫……”那乞丐少年也认出了眼前这女人，便是那恐怖的魔头，瞬间疼也不疼了，哆哆嗦嗦的开口。

　　“蠢货！”公羊婉骂了一声，但看到那张脏兮兮的面孔，恍惚间与记忆中公羊拙的脸重叠，心顿时软了下去。

　　她伸手将少年从废墟中抱出，就在这时，一根柳枝从烟雾急速伸出，闪电般抓住那少年的脚踝，一股巨力直接将他扯出了公羊婉的怀抱！

　　这变故来的太快，而且以库苏恩的巨力，公羊婉根本没有抗衡的余地，当她回过神来的时候，怀中的少年已经被吞没进了幻彩的烟雾中，消失不见。

　　公羊婉呆在了原地，那张与弟弟有几分相像的面孔，还依稀残留在她的视野之中。

　　一道尖锐的嘶鸣声从烟雾后的柳树本体传来，像是在讥笑，像是在威胁，漫天的柳枝狂舞着冲向身前的公羊婉，恐怖的克系神明威压骤然降临！

　　公羊婉死死盯着那尊烟雾中的巨影，双拳紧攥起！

　　“该死！！”

　　她怒吼一声，容颜瞬变，尖锐的雀鸣自掌间传出，顷刻间将几根柳条斩断，整个人如电般飞掠而出！

　　但凭她的速度与力量，面对当时长安城外的那只一代子嗣，或许还有一战之力，但在真正的克系神本体面前，根本没有反抗的余地，不过片刻的功夫，海量的柳枝便包围了公羊婉周身，封死所有去路。

　　若是她当时没有伸手去救那个乞丐少年，也许她还能逃得一线生机……但到最后，她还是被卷进了这场战斗之中。

　　但此刻，她的心中没有丝毫的懊悔，只有无尽的愤怒！

　　她手掌作剑，雀鸣四起，疯狂的斩击着周围柳枝，眼眸通红一片，仿佛她在斩的不是库苏恩，而是那不公的命运与悲惨的过往！

　　然而，她的攻势并没能坚持太久，双手便被柳枝死死缠绕，整个人被悬吊而起，递送到那柳树树冠的巨嘴上空……

　　看着那宛若深渊般的巨嘴，公羊婉的心中，升起一抹绝望。

　　“阿拙……”她喃喃自语。

　　颂——！！！！

　　刹那间，一道雷霆巨龙咆哮着自云间砸落！

　　层叠的柳枝中破出一道缺口，恍惚间，公羊婉看到了一柄长枪贯穿天地，紧接着整个人突然一轻，被一只手掌稳稳的接在了半空之中。

　　她错愕的抬头望去，只见一袭黑金侯服的霍去病，正平静的注视着眼前的柳枝怪物。

　　察觉到公羊婉的目光，霍去病微微低头，那张素来严肃的脸上，罕见的浮现出一抹笑容：

　　“公羊婉，本侯果然没有看错你。”

　　这简单的一句话，却让公羊婉心神一震，她身形飘然落在一旁的废墟之上，才恍然回过神来。

　　“你怎么在这？”

　　“本侯从高天之上回归的时候，看到了烟雾笼罩西城，这便直接赶过来了。”霍去病的目光，重新落在那烟雾笼罩的柳树身上，“这怪物吞下生灵之后，需要一段时间来吸收他们的生命，所以，玉武和颜仲还活着……”

　　“你疯了？那可是来自域外的神！你连祝融都打不赢，还能赢祂不成？！”

　　“本侯没赢祝融，是因为当时本侯的生命已到极限……”

　　一柄长枪混杂着狰狞雷光，呼啸着飞回霍去病手中，那笔挺的身影手握长枪，仿佛一尊淹没在尘埃中的巨人，屹立在域外的神明之前，

　　“多亏了林七夜的蟠桃，本侯现在有了一战的资本，

　　本侯虽然没有法则，斩不了神明……但这并不代表，本侯赢不了祂！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1701章 血战

　　霍去病的气息节节攀升，西域灰蒙的天空肉眼可见的昏暗下来，咆哮的雷霆混杂大雨，从云端倾泻而下，这座无人的西城瞬间被笼罩在弥散的雷光之中！

　　那淹没在烟雾中的柳树巨影，似乎是察觉到霍去病的气息，停顿片刻后，尖锐的叫声再度响起！

　　像是嘲讽，又像是挑衅。

　　在库苏恩看来，眼前这个散发着杀意的男人，不过是拥有些力量的人类，甚至连神明都不算，和之前那两个自不量力的蝼蚁也没什么区别。

　　漫天狂舞的柳枝铺天盖地的涌向霍去病，但尚未触碰到他的身体，便尽数定格在空中，恐怖的支配之力从霍去病周围扩散，坍塌的墙壁，断裂的兵刃，燃烧的火光……

　　霍去病周身数公里内的所有物质，都自动漂浮而起，顷刻间汇聚成一柄长达一公里的巨大长枪。

　　在雷光的锤炼下，这柄长枪越来越凝练缩小，最终变成两百米长，表面已经丝毫看不出拼接的痕迹，通体漆黑，散发着恐怖的毁灭气息！

　　霍去病将自己的长枪紧握掌间，猛踏地面，身形与头顶那柄百米长枪直冲烟雾之中，一道粗壮的雷光劈落云霄，在翻滚的幻彩烟雾中撕开了一条笔直的道路！

　　霍去病的力量自然比不过身为克系神的库苏恩，但在支配之力的干扰下，漫天柳条的移速大幅度降低，那些想要缠绕阻挡百米长枪的柳枝被一截截的轰碎，一人双枪便硬生生的在柳枝海洋中杀出一条血路！

　　咚——！！

　　就在霍去病杀至柳枝海洋中段之时，脚下的大地突然爆碎，数根盘踞的树根像是触手般从地底飞舞而出，房屋大小的吸盘整齐排列在数根之上，鲜红无比。

　　其中一截数根触手猛地缠绕住百米长枪，狰狞的吸盘骤然扭曲，直接将其拧成碎片，而汹涌的雷光却只是在祂的触手表面留下些许焦黑，根本没法造成实质性的伤害。

　　与此同时，两位几截数根触手挥向霍去病的身体，触手尚未靠近，卷起的狂风就将他压向地面！

　　轰！！

　　大地崩碎，整座西城剧烈震颤之下，竟然被直接砸出蔓延数公里的蛛网裂纹，城中尚存的所有建筑同时坍塌，尘土淹没视野。

　　公羊婉站在废墟之上，勉强稳住身形，看向战场的目光已经完全变了。

　　她知道那柳树怪物会很强，但没想到竟然恐怖到了这个地步……只是挥了挥触手就砸烂了一座城池，就算是瑶池中遇到的祝融主神，也很难正面挡下这一击。

　　要知道，这还是在库苏恩只擅长复制生灵的情况下……祂的本体战力甚至是所有指标中最低的！

　　一个最不擅长正面战斗的柳树，却能随手打出如此恐怖的伤害，那林七夜口中的真正善战的克系神明，该强大到什么地步？

　　“阿拙，你先别急……如果连霍去病都对付不了这怪物，我们更是去送死。”

　　“……”

　　“没事的，他可是霍去病……他没这么容易死。”

　　“……”

　　飞扬的尘埃之中，一道身影手握长枪，如电般从大地残骸中飞出！

　　闪烁的雷光映照下，那袭黑金侯服已经破碎不堪，殷红的鲜血晕染衣摆，整个人狼狈无比……但他还活着。

　　霍去病的双眸注视着近在咫尺的柳树本体，深吸一口气，【支配皇帝】再度催发！

　　“【帝赤血】！！”

　　霍去病低吼一声，一抹赤红光泽瞬间笼罩全身，支配之力开始精准的操控体内的所有肌肉，血管，神经，激素……他的身体就像是一具被激发到百分之三百功率的超级机器，双眸璀璨如星！

　　这是霍去病第二次使用【帝赤血】，这一次，他的气息直接翻了三倍，在那高悬天空的漆黑雷云之上，第二层赤色雷云，与第三层金色雷云迅速成型！

　　随着霍去病轻轻抬起长枪的枪尖，一股飓风自虚无中狂卷，瞬间将满城的烟尘卷至高天之上，就连那笼罩在柳树本体周围的幻彩烟雾，都被扫出一大片真空区域。

　　染血的侯服衣摆猎猎作响，霍去病手握长枪，凌空行走在雷光与暴雨之间，像是一尊俯瞰人间的无敌皇帝。

　　“域外神明，也没有那么不可抗衡。”霍去病低沉的声音响起，“这场神战，才刚刚开始……”

　　刺啦——！！

　　深蓝，赤血，灿金三道雷光分别自三层雷云劈落，顷刻间吞没霍去病的身形，下一刻，那手握长枪的身影依然跨过茫茫柳枝海洋与数根触手，瞬息来到柳树本体之前！

　　轰鸣的雷光枪影与密密麻麻的触手碰撞，璀璨的爆炸光束直冲云霄！

　　感受着那毁天灭地的交手气息，公羊婉的脸上，浮现出惊骇之色！

　　霍去病，竟然能跟那种怪物打的有来有回？！

　　“人世间最高的那根支柱……原来他真的没在开玩笑。”公羊婉回想起那天在酒楼中，霍去病狂妄的话语，只觉得自己有些可笑。

　　这种状态下的霍去病，简直是一台杀戮机器，公羊婉甚至觉得，就算是林七夜对上现在的冠军侯，也几乎没有胜算。

　　刺啦——！！

　　三色的雷光长枪贯穿树干一角，一截长着狰狞面孔的柳枝触手，也洞穿了霍去病的胸膛。

　　霍去病抬手凌空一扯，直接将这截触手扯碎，殷红的鲜血同时自胸膛迸溅，一颗破损的心脏暴露在空气中，但在支配之力的绝对操控下，血液依然维持着原本的路径悬空流淌，自动从心室源源不断的供给各个血管。

　　毫不夸张的说，在这种状态下，就算碾碎他身上每一块骨头，扯断每一根血管，支配之力依然会将粉末般的骨渣凝聚成骨骼，在没有血管的情况下，维持全身血液的高效运转。

　　这种近乎不死不灭的状态，让霍去病的攻势越发的疯狂，密密麻麻的枪影贯穿树干，千疮百孔之下，就连这位来自域外的克系神明，都没由来的感受到恐惧！

　　不一样……

　　眼前的这个人类，跟祂见过的所有蝼蚁都不一样！

　　祂甚至开始怀疑，若是眼前这个人类拥有法则，真的可以独身一人，将祂在这里就地格杀！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1702章 赢了……

　　上一次的【帝赤血】，以赝品的寿命无法承载这种状态的消耗，而转瞬即逝。

　　这一次，霍去病毫无保留的释放出【帝赤血】的全部力量，同时，这也是他对【支配皇帝】绝对掌控的象征！

　　不再是人类“使用”禁墟，而是将自身变成禁墟，这一刻，霍去病便是真正的“支配皇帝”。

　　密密麻麻的缺口在库苏恩的树干上破开，飞扬的碎屑之间，那道血色身影自无尽的柳枝与树根间腾跃而起，手掌向天凌空一握，三重雷云同时劈落雷光，交织在他掌间的长枪之上！

　　深蓝，赤血，灿金三种雷霆在长枪表面涌动，澎湃的毁灭之力让枪身都延伸出道道裂纹，凡间的兵刃根本没法承载如此恐怖的力量，开始发出尖锐的哀鸣。

　　霍去病握着这柄不断震颤的长枪，并没有放手的意思，三种雷光在枪尖汇聚成龙影，尖锐哀鸣之中，狂暴的龙啸之声回响在天地之间。

　　肉眼可见的毁灭之力，像是涟漪般自天空荡起，似乎是察觉到危险，库苏恩树冠上的苍白面孔狰狞扭曲起来，丝丝缕缕的黑色气息从体内涌动而出，汇聚成一团涌动的暗影球体，霎时间风云色变！

　　感知到霍去病与库苏恩酝酿的气息，公羊婉脸色一变，转身就化作一道残影急速向远离战场的方向冲出！

　　开玩笑，要是被那种规模的力量卷入，就算她有十条命都不够死的！

　　霍去病看到那张苍白面孔上凝聚的暗影球体，脸色没有丝毫改变，他缓缓抬起手中的长枪，用力一掷，一束极细的残影瞬间贯穿天地！！

　　“吼——！！！”

　　狂怒的龙吟压过所有雷霆轰鸣，顷刻间蔓延数百里，一条三色雷光巨龙在虚无中拖出残影，直接将那庞大的柳树本体吞入其中，与此同时，一道满溢着克系气息的暗影光柱洞穿龙影，直冲云霄！

　　一股白炽的爆炸无声的淹没天地，将整座西城连带着周围数里的荒芜大地碾碎成灰，片刻后，轰鸣巨响疯狂席卷，将那些堪堪逃出战斗范围的百姓震倒在地，痛苦的捂住双耳，丝丝鲜血从窍中溢出。

　　这恐怖的爆炸余波，足足持续了十数秒，随着一道道光晕逐渐消散，漫天的尘埃之中，一个血色身影踉跄走出。

　　“咳咳咳咳咳……”

　　霍去病一只手握着断裂的长枪，一只手提着一团血肉模糊的东西，像是心脏，又像是眼睛。

　　他虚弱的站在满是裂纹的大地碎片上，身体表面的赤色逐渐褪去，鲜血控制不住的从身体的各个缺口渗出，片刻间便在脚下汇聚成一汪血泊。

　　涌动的幻彩烟雾，逐渐覆盖眼前的废墟，一尊残破的摩天柳树巨影，挣扎着从地面爬起，原本树干上的脓包已经尽数破裂，整个树冠部分都像是被撕裂一般，消失不见。

　　但即便如此，那烟雾中的轮廓，依然在逐渐复原，一道充满暴怒的尖锐嘶吼回荡在天空之下，断裂的漫天柳枝，再度向四面八方延伸！

　　霍去病看了眼自己手上那枚亲手斩下的柳树心脏，又抬头望向那逐渐复原的柳树本体，苍白的嘴角，艰难的勾起一抹笑意：

　　“本侯……赢了……”

　　尖锐的柳树嘶鸣再度响起！

　　数十根修复的柳枝，疯狂的向霍去病的方向冲来，像是有些气急败坏。

　　霍去病微微低头，望着那柄已经断裂的长枪，和自己支离破碎的身体，眼眸中浮现出深深的无奈与苦涩……

　　他赢了，那又怎么样？

　　没有法则，他终究还是个凡人，就算他能赢库苏恩一次，十次，一百次，也根本杀不了祂。ъìＱυＧΕtＶ

　　人类，终究还是没法胜过神明。

　　霍去病抬起头，平静的望着那蜂拥而来的柳枝，尽量挺起胸板，让那有些佝偻的身躯，更加笔挺一些。

　　就在那些柳枝即将触碰到霍去病身体的瞬间，一道红色身影从天空急速坠落，凌厉的风刃发出尖锐嗡鸣，眨眼间便将这些柳枝拦腰斩断！

　　霍去病微微一怔。

　　狂风的中央，那熟悉的红发少女陨石般落在地面，震起细密的碎石渣，人类天花板级别的气息抵达在霍去病之前！

　　“赶上了……”克洛伊看了眼地上那些被她斩落的柳枝碎片，长舒一口气，她回头望了一眼，“冠军侯，你一个人就能把那怪物揍成这样……我克洛伊这次是心服口服了！”

　　看到克洛伊那张熟悉的面孔，霍去病才回过神来，立刻问道：

　　“你来了，那林七夜呢？西王母来了吗？！”

　　“西王母离得太远，我又没跟她在一起，自然是没那么快赶过来的……”

　　听到这，霍去病的脸上浮现出失望之色，西王母不在，就算有再多的人类天花板，也拿库苏恩没有办法。

　　“不过，林七夜已经出手了。”克洛伊指了指库苏恩的方向。

　　霍去病转头看向那里，只见在那尚未修复的柳树树干之间，一道青衣身影闪烁而出，一手凌空托着什么，恐怖的精神力波动疯狂蔓延。

　　“他在做什么？”

　　“封印库苏恩。”

　　“封印？”

　　“我们没法杀了祂，就只能暂时将祂封印，这么一来，祂跟死了也没什么区别。”克洛伊耸了耸肩，“还是多亏了侯爷你直接将祂打成重伤，否则想将其封印，难如登天……反正，林七夜是这么说的。”

　　“封印神明？真的能做到吗？”

　　“不知道，那就只能看他了。”

　　另一边。

　　林七夜站在破碎的库苏恩本体之上，一只手掌按住身下的树干，无数根细密的因果丝线顺着树木的纹路，疯狂的钻入祂的体内。

　　他身后的虚无中，【无端之因】缓缓旋转，一股神秘玄妙的气息波动四下散开。

　　失去了【既定之果】后，林七夜对【无端之因】的掌控反而更上一层，毕竟以他有限的精神力，想同时照顾两个能力太过勉强，全神贯注在其中一个身上，反而能发挥出更强大的力量。

　　“我倒要看看，多少因果，才能封住你？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1703章 封印库苏恩

　　破碎的树干逐渐修复，将林七夜的身形淹没，他的双眸缓缓闭起，宛若石雕般隐没在黑暗之中。

　　与此同时，被重伤的库苏恩，意识恢复清醒，密集的柳枝在空中飞舞，祂正欲挪动深扎地底的树根向前移动，身形却突然愣在原地。

　　因为在祂的眼前，出现了一个男人，一个似乎有些熟悉，但一时之间又记不起来的男人。

　　那男人望着祂，嘴角微微上扬，温和开口：

　　“怎么样？你抵达伟大航路的尽头，找到我的宝藏了吗？”

　　库苏恩飞舞的柳枝突然定格在空中，祂茫然的望着那个男人，恍惚间，一段尘封的过往涌上心头！

　　是他！

　　海贼王张三！！

　　自己辛辛苦苦从域外来到这里，不就是为了寻找传说中海贼王张三留下的宝藏吗？！如今，他的本人竟然出现在这里？！

　　随着这记忆越发清晰，一根无形的因果丝线顺着库苏恩树干的纹路亮起，开始束缚祂的身形。

　　但很快，一股强横的力量自树干内涌出，似乎下意识的想要挣脱这道因果丝线，那海贼王张三的面容也模糊起来。

　　就在库苏恩即将挣脱之时，第二个男人从虚无中走出。

　　“老库，我想吃鱼了。”

　　这声音出现的瞬间，又是一股尘封的记忆涌上库苏恩心头，祂望着那梳着大背头的男人，心中五味杂陈。

　　“张哥……”库苏恩树冠的那只苍白面孔，发出刺耳扭曲的低吼。

　　“你还记得大明湖畔的夏雨荷吗？”第三道身影从虚无中走出，轻柔的声音回荡在库苏恩的脑海。

　　第三道尘封记忆解锁，与前面两道记忆重叠在一起，让库苏恩的意识在虚假与虚假之间疯狂穿梭，每一段过往都如此真实，可偏偏，这些过往似乎又有些不对劲……

　　“老库，楼上322住的是马冬梅家吧？”

　　“……”

　　“秘书长，外语得学呀。我也想学外语，多学一门好啊……”

　　“……”

　　“老库，我想打篮球。”

　　“……”

　　“各位，今晚全场的消费由库公子买单！”

　　“……”

　　“你好骚啊。”

　　“……”

　　越来越多的身影从虚无中走出，他们似乎都长着同一张面孔，但又是不同的人……随着他们的出现，密密麻麻的因果丝线自库苏恩表面亮起，像是一只彼此纠缠的巨茧，将祂困在其中！

　　漫天的柳枝完全定格，流光幻彩的烟雾也逐渐消散，庞大的柳树巨影就像是尊石雕般，僵硬在原地。

　　霍去病望到这一幕，一直悬着的心，终于放了下来。

　　紧绷的弦放松之后，霍去病的意识顿时模糊起来，他身体一软，倒在了血泊之中。

　　克洛伊见此，惊呼一声，立刻冲上前扶住他的身形，但伸手一抹，却直接从霍去病的胸口摸出了一块猩红的心脏碎片。

　　“你……”克洛伊愣在了原地。

　　刚刚看霍去病还能站着，还以为他没多大事……可现在看来，不光是心脏，他身上的致命伤至少还有四五处，刚才还能站着简直是个奇迹！

　　霍去病脸色苍白无比，他目光缓缓扫过四周，虚弱问道：

　　“胡嘉……来了吗？”

　　“没有……”

　　克洛伊皱眉道，“我和林七夜在天上破坏星辰碎片之后，就注意到这里的爆炸波动，直接就用誓约传送过来了，乌泉克胡嘉他们应该还在地面的马车里。”

　　霍去病没有说话，他沉默的望着林七夜与库苏恩的方向，血泊中的手掌颤抖着蜷缩起来。

　　“侯爷！”

　　就在这时，一个熟悉的声音从远处传来。

　　只见浑身黏液的詹玉武和颜仲，正踉跄的穿过碎裂大地，往这里冲来。

　　“侯爷，你没事吧？！”詹玉武远远的就大喊道，等靠近之后，目光落在那一大片血泊上，瞳孔微微收缩。

　　“……带本候去找胡嘉。”

　　“什么？”

　　“带本侯去找胡嘉！”霍去病咬牙开口，他的手中紧紧攥着一枚白色棋子，只是如今这枚白棋已经被那汪血池染的猩红。

　　颜仲和詹玉武呆在原地。

　　还是颜仲最先反应过来，立刻伸手想扶起霍去病，却被詹玉武拦下。

　　“你干什么？！”颜仲皱眉喊道。

　　“侯爷的身体已经碎了！你现在把他搬起来，是想他当场毙命吗？！”詹玉武瞪着他，同样吼了回去。

　　颜仲的双唇微微颤抖，一时之间不知该说些什么。

　　霍去病如此急切的想要找胡嘉，只有一个可能……那就是他知道自己要死了，必须在彻底失去生机之前，让胡嘉将他的精神世界搬运到自己的脑海中，只有这样，才能实现精神永生，才能履行约定去完成两千年后的那场棋局。

　　但偏偏，失去了支配之力的强撑之后，霍去病的身体早就在战斗中碎成了一滩烂泥，现在完全是靠意志活着，若是此刻将他抱起，只怕根本撑不到遇见胡嘉。

　　几人瞬间僵持在原地。

　　猩红的鲜血在霍去病的身下，不断向四周蔓延，他望着焦急无比的颜仲三人，神情反而平静下来。

　　这时候，所有人都可以急，但他不行。

　　“克洛伊，替本侯把下方的大地割开，托着本侯去找胡嘉。”

　　“这太冒险了！就算把你连带着地面一起搬走，也通过不了空间旋涡……”克洛伊的声音越来越小，那张年轻的面孔上，浮现出一抹无措。

　　她虽然游历了许多地方，但毕竟还是个心智不熟的少女……眼前的这一幕，已经超出了她的认知。

　　明明他的身体已经在战斗中碎成了那样，是怎么撑下来的？他难道感觉不到疼吗？

　　听到克洛伊的回答，霍去病的脸色越发苍白起来。

　　“这样，你们等着，我现在就去找胡嘉，把他带回来！”克洛伊回过神，当即开口。

　　霍去病没有说话，他的意识开始逐渐混沌，双眸注视着天空中那散去的三层雷云，脸上浮现出无奈……他的时间，已经不多了。

　　詹玉武看着霍去病这幅模样，双眸通红一片，他不断的用拳头锤击下方的大地，直至鲜血淋漓。

　　“为什么会这样，为什么会这样……”

　　就在这时，一旁的颜仲，缓缓抬起头来，沙哑的开口：

　　“侯爷，其实，还有一个方法。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1704章 藏魂

　　“藏魂……”

　　听完颜仲的话语，血泊中霍去病的双眸逐渐亮起。

　　不仅能够保留魂魄不死，还能将毕生实力蕴藏入兵器之中，唯一的缺陷就是，过程太过痛苦……若是没能坚持下来，就是魂飞魄散的结局，就算胡嘉及时赶到，也没法挽回他的精神。

　　但痛苦对霍去病来说并不算什么，只要可以尽可能的保留自己的力量，就算再痛苦也值得。

　　“就用此法。”霍去病坚定的开口。

　　“侯爷，那可是剥皮抽骨，剖心取血啊！”詹玉武的双手控制不住的颤抖起来，似乎有些不忍。

　　“剥皮抽骨，又有何惧？”霍去病沙哑开口，“本侯的骨头已经碎了，心脏同样如此……你们只要剥皮与取血即可，这点痛苦，本侯能挺住。”

　　詹玉武，颜仲，克洛伊三人对视一眼，都看到了彼此眼中的不忍……这可是霍去病吧！天下百姓的冠军侯霍去病……剥皮抽骨，剖心取血……谁忍心来下这个手？

　　“我来吧。”

　　就在这时，一个声音从身后传出，公羊婉正穿着一袭襦裙，向这里平静走来。

　　“你？”

　　“你们都下不了手，自然只能我来。”公羊婉淡淡道，“我折磨过那么多人，剥皮抽骨什么的也有经验，你们的手若是抖了，只会让他更痛苦……放心，我出手很快的。”

　　看到公羊婉现身，霍去病的表情反而放松下来，他像是想起了什么，血泊中的右手缓缓抬起。

　　“公羊婉……这个你拿去。”

　　“这是什么？”公羊婉看着霍去病手中那颗心脏，皱眉问道。

　　“那柳树怪物能够复制所有生灵，完美的凭空制造出相应的肉身……你不是缺一个既能承载你弟弟灵魂，又无主的肉身吗？这东西应该能帮你。”

　　看着那自血泊中递出的手掌，公羊婉整个人宛若雷击，呆在原地。

　　他……在帮我？

　　他不惜杀穿库苏恩的本体，一人一枪深入到树干的最核心部位，就是为了替公羊拙取下这颗心脏？？

　　“为什么！？”公羊婉不解的开口，“我只是一个吃人的女魔头，你为什么屡次三番的帮我？这么做，对你有什么好处？？”

　　“这世间，若是做什么都得计较得失，未免太无情了些。”霍去病缓缓开口，“不过，本侯确实希望，今后你能替本侯执掌镇邪司……本侯始终相信，你本性不坏，只是戾气太重，若是能适当化解，凭你的果决与魄力，应当能保镇邪司千年不衰。

　　事实证明，本侯没有看错人。”

　　公羊婉的瞳孔微微收缩，她注视霍去病许久，神情复杂无比。

　　最终，她还是颤巍巍的伸出双手，接过了那颗满是血迹的心脏……随后双膝弯曲，整个人跪倒在血泊之中。

　　“公羊婉，携弟弟公羊拙，跪谢侯爷救命之恩！”

　　她的额头重重磕在血污中，发出沉闷声响，这一声“侯爷”，她叫的真心实意，心服口服。

　　“动手吧。”霍去病沙哑开口，“本侯死后，【回心蛊】便会失效，从今往后，便再无人束缚你了……

　　还有，把本侯的容颜取走，本侯战死的消息，尽量晚些让世人知晓……”

　　公羊婉缓缓站起身，那件青色襦裙已经被晕染成血色，她捡起一旁断裂的长枪，走到霍去病的身前，苍白的骨节紧攥起。

　　“侯爷，请忍耐一下……”

　　她抬起手中的枪尖，猛地向血泊中的那具身体刺去！

　　……

　　砰——！

　　一只手掌从树干中破开，轻易的撕开一道缺口，林七夜的身形从中闪出。

　　他转头看向身后，在他的视野中，这庞大的柳树已经被无数的因果丝线缠绕成茧，像是古老的标本矗立在大地之上，一动不动。

　　林七夜揉了揉太阳穴，一阵眩晕感涌上心头，险些直接从空中跌落。

　　一口气缔造如此多的【无端之因】，几乎透支了他全部的精神力，若非霍去病提前重伤了库苏恩，想用这种方式将其封印，简直难如登天。

　　不过如此一来，库苏恩就彻底失去了行动力，等到天庭众神回归，轻易的就能将其斩杀。

　　林七夜目光扫过四周，开始寻找其他人的身影，终于，他的视线看向某处，身躯猛地一震。

　　“那是……”

　　林七夜瞳孔微缩，身形迅速从库苏恩表面跃出，向某个方向冲去。

　　“七夜兄？！”看到林七夜从天而降，脸色煞白的詹玉武，紧咬着牙关，“侯爷他……”

　　林七夜穿过詹玉武颜仲等人，在那血泊前停下脚步，看到眼前鲜血淋漓的一幕，神情微微动容。

　　“七夜兄，侯爷他等不到【他心游】了，所以……”颜仲背对着霍去病的方向，声音都有些颤抖，就算他知道霍去病不会真正的死亡，而是会藏魂于兵，也依然没有勇气去直视那自己跟随了数年的年轻将领，被处刑般活剐的一幕。

　　林七夜缓缓闭上眼睛，无奈的叹了口气……

　　果然，这一切还是发生了。

　　林七夜在后世见过化身英灵的霍去病，也听说过将濒死之人转化为英灵的痛苦过程，他知道这一天早晚会来，但没想到来的这么快……

　　“……侯爷不会死的。”林七夜轻声安慰二人，“他会化作这片大地上最强的英灵，替我们镇守国运，早晚有一天，他会回来的。”

　　随着公羊婉按照颜仲的指引，将骨血熔炼于兵，霍去病的身形已经彻底在这个世界上消失。昏黄的残阳透过飞扬的尘埃，只有一柄断裂的长枪，伫立于血染的大地之上。

　　锵——！！

　　公羊婉拔出那柄长枪，一道嗡鸣自枪身中传出，仿佛蕴藏着不屈的战意在风中怒吼。

　　“接下来，便是将熔炼的兵器置于气运洪流之中，蕴养两年后，魂魄便可复苏……”颜仲沙哑的背出了《藏魂术》中最后的话语。

　　“这个时代，气运最盛之处，在何方？”林七夜问道。

　　颜仲与詹玉武对视一眼，同时说道：

　　“长安！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1705章 新的“霍去病”

　　几日后，长安。

　　东方渐明，天空中那枚最闪耀的赤色星辰已然消失不见，冬日的严寒似乎也即将逝去，复苏的长安城内，众多百姓排列成行，逐个向城门外走去。

　　城门的兵士目光扫过众人，余光突然看到远处的大地之上，两架马车正向这里疾驰，双眸顿时眯起。

　　他走到城门中央，正欲将那两架马车拦下，可近距离看到马车车厢上的印记之后，脸色顿时一喜，回头大喊：

　　“侯爷回来了！！”

　　听到这句话，两侧的兵士直接让开一条入城大道，正在排队出城的百姓也分散到道路两侧，激动的看着那两架飞驰入城的马车！

　　“恭迎侯爷凯旋！”

　　“凯旋？侯爷应该没出去打仗吧？”

　　“没打仗就不能凯旋了吗？”

　　“也是……”

　　“侯爷！这是我们自家养的老母鸡，您拿回去给将士们补补吧！”

　　“侯爷，我家中有一未出阁的闺女，年芳十六，您……”

　　“……”

　　众百姓热情的想要围上那两架疾驰的马车，但两个车厢都没有丝毫的减速，在马匹飞驰之下，呼啸着冲入长安城中。

　　林七夜放下帘子的一角，许久之后，长叹一口气……

　　“侯爷的事情，不要昭告天下吗？”胡嘉疑惑问道。

　　“不行。”林七夜和颜仲同时摇头，“霍去病离开长安那日，镇邪司才刚刚建立，若是现在宣布侯爷战死之讯，必将无论是大汉还是镇邪司，都将人心惶惶……而且，我们也没法解释他是如何战死的，敌人又是谁。”

　　众人同时陷入沉默。

　　“但就算如此，侯爷也不能一直不露面吧？皇宫那边怎么办？”

　　林七夜的目光落在前面那架马车之上，没有说话。

　　两架马车驶入霍去病的宅中，这里曾经是镇邪司第一次吸纳新成员的面试之地，但过了这么多日，已经再无新人前来，便彻底荒废下来。

　　林七夜走下马车，前面那架马车的车厢内，公羊婉提着那截断枪，同时走出。

　　两人对视一眼，公羊婉微微点头，迈步向屋中走去。

　　片刻后，一个身披甲胄的身影推门而出，看到那张熟悉的面容，众人的瞳孔微微收缩，仿佛那个男人又重新站在了他们的面前。

　　“侯爷……”看着眼前几乎一模一样的“霍去病”，詹玉武的眼圈顿时红了起来。

　　“有九成相似。”林七夜认真的点评道，“面容完全没问题，就是身高上差了一些，只要在鞋中垫些东西，便天衣无缝了。”

　　眼前的这位“霍去病”，自然是由公羊婉假扮的，在将霍去病锤炼入兵之前，她便按照霍去病的要求，将他的脸取了下来，生吞进腹中，虽然没有完全将霍去病的身体生吞，无法获得【支配皇帝】，但简单的运用这张容颜是没问题的。

　　“但是我对侯爷的过往不太了解，若是有人详细询问，恐怕会露出马脚。”公羊婉沉声道。

　　“无妨，我和玉武会时刻陪在你身边。”颜仲正色道，“如今镇邪司已经成立，需要侯爷出面的地方其实并不多，也不需要你出手对敌，你只要偶尔出现让世人知道，侯爷还活着就好。”

　　“不错……而且大多数时候，你都要以公羊婉的身份在镇邪司内活跃，等到镇邪司步入正轨，合适的时机来临，才可让侯爷‘病死’，顺理成章的统率整个镇邪司。”

　　林七夜顿了顿，继续说道：

　　“扮演侯爷，同时做好自己，这不是一件容易的事情……公羊婉，你真的想好，要替侯爷统领镇邪司了吗？

　　从迈出这一步开始，你就没法回头了，而这一迈，或许就是两千年。”

　　公羊婉微微转头，看着铜镜中那张自己曾最厌恶的面容，一时之间，有些恍惚。

　　她看了眼自己怀中的木匣，缓缓开口：

　　“我说过，只要能帮我救回阿拙，我愿意做任何事情……侯爷对我姐弟二人有再造之恩，他的遗愿，我必将完成。”

　　林七夜微微点头，他迈步走到公羊婉身前，望着那只木匣说道：

　　“侯爷取下的，是库苏恩之心，现在库苏恩本体并没有死，只是被封印，所以它还存在……若是本体死了，它也会与那些子嗣一样，暴毙在这木匣中……

　　我替你彻底斩去这颗心脏与本体之间的因果，只有如此，才能万无一失。”

　　“多谢。”公羊婉郑重的将木匣递到林七夜手中。

　　林七夜打开木匣，只见一根根因果丝线自匣中的心脏飘出，一直延伸到远处的虚无中，与千万里外的库苏恩本体紧密相连。

　　【无端之因】在林七夜掌间漂浮，几缕因果丝线延伸，直接将那些与本体相连的因果线斩断，将其彼此相连成一个圆环，静静的漂浮在心脏周围。

　　做完这一切之后，林七夜才点点头，将木匣还到公羊婉手中。

　　“如此一来，这颗心脏与克系之间，便再无瓜葛……不过我还是要提醒你，这东西毕竟来自域外，它能帮你重塑弟弟的身体，但这具新的身体是否是真正意义上的人类，还不好说……

　　它也许会很平凡，也许会很特殊……超出所有人想象的特殊。”

　　“无论如何，他也是我弟弟。”公羊婉的眼眸中满是坚定，她转头看向胡嘉，恭敬开口，“胡先生，请助我分离阿拙的精神，将其转移到这幅身体之中。”

　　胡嘉点点头，从腰间取下那只石埙放至唇间，缓缓演奏起来，悠扬婉转的曲调在宅中回荡，卸下所有防备之后，公羊婉的双眸逐渐迷离起来。

　　片刻后，一道模糊的微光自她体内飘出，融入木匣的心脏之中。

　　那颗心脏就像是活过来了一般，开始向周围生长出细密的血管，与大量的肌肉组织，森然白骨在血肉中凭空架构，它在凭借公羊拙的精神世界，重新复制一具属于他的肉体！

　　看到如此神奇的一幕，众人都好奇的睁大了眼睛，胡嘉的埙声逐渐停息，公羊婉也回过神，看着怀中那逐渐成型的熟悉身影，眼眸中浮现出激动之色！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1706章 黑王

　　库苏恩的复制之力强悍无比，仅用了数息的功夫，公羊拙的身体便塑造完毕！

　　公羊婉紧紧抱着怀中的少年，眼眸中满是紧张，她轻轻拍打着他的后背，温柔的喊道：

　　“阿拙？阿拙？”

　　片刻后，公羊拙的睫毛微微颤动，随后双眸缓慢睁开，望着眼前公羊婉的面容，怔在了原地。

　　“阿拙？你认得我吗？”公羊婉的双手控制不住的颤抖起来，声音都有些沙哑。

　　“姐姐……”

　　听到这两个字，泪水控制不住的从公羊婉眼眶涌出，她猛地抱紧怀中少年，跪倒在地，对着那截断裂的长枪，嚎啕大哭起来！

　　众人从来没见过公羊婉的情绪如此激动，一时之间面面相觑，有些喜悦，也有些感慨。

　　许久之后，公羊婉的情绪逐渐平息，她将公羊拙放下，众人这才看清这少年的面容。

　　公羊拙的脸与公羊婉有四分相似，明明是个少年，却十分秀气精致，但并不阴柔，反而与她姐姐一样，眉宇间都有股果决坚毅之色。

　　公羊拙同样红着眼眶，噗通一声跪倒在地，对着那截长枪重重磕头：

　　“晚辈公羊拙，跪谢侯爷再造之恩！”

　　看着公羊拙的动作，公羊婉没有阻止，她知道自己这个弟弟一直崇敬霍去病，而自己的命又是对方救的，这些头磕的理所应当。

　　足足磕满八个响头，公羊拙又站起身，对着院中林七夜胡嘉等人，跪拜磕头。

　　“跪谢诸位再造之恩，公羊拙永生不忘！”

　　林七夜见此，连忙要将这少年从地上扶起，而公羊拙却执着的不肯起身，硬是也磕完八个响头，才被林七夜拽了起来，而他磕的着实是真情实意，额角已经血红一片。

　　林七夜一边哭笑不得的帮他擦血，一边说道：

　　“不必行如此大礼，我们也没帮多少忙……”

　　话音未落，林七夜突然愣在原地。

　　他怔怔的看着少年破损的额角伤口，只见有一缕缕微弱的黑气，正从中飘散而出，若是不近距离仔细端详，极难发觉……

　　黑气？

　　难道是这具身体还有隐患？

　　林七夜的眉头顿时皱了起来，他越发贴近公羊拙额角的伤口，一股气味涌入鼻腔。

　　这味道并不是克系那种恶臭气息，反倒像是……煞气？

　　煞气？！！

　　林七夜像是想到了什么，一个念头如雷霆般划过脑海，他呆呆的看着眼前的少年公羊拙，整个人像是雕塑般愣在原地。

　　不会错的……这股煞气，与后世曹渊化身疯魔之后，身上缭绕的煞气火焰几乎一模一样！

　　莫非，公羊拙其实就是……

　　【黑王】？！！

　　林七夜清楚的记得，在天庭时听太白金星说过黑王的真相，封印在曹渊体内的黑王，乃是数千年前，冲击至高境失败的凡人……

　　当时林七夜还奇怪，既然是凡人，怎么可能直接越过成神那一步，直接冲击至高？

　　而冲击至高失败后，这凡人的心智便开始失常，沦为只知杀戮的怪物……也因此被人称为【黑王】。

　　但看着眼前年少的公羊拙，林七夜瞬间想通了一切。

　　如果公羊拙便是【黑王】，那便说的通了……从一开始，他就不是真正意义上的人类，他的这具身体是由库苏恩的心脏制成，是来自域外的产物，介于克系与人类之间，所以未来直接跨过了成神的门槛，在没有法则的前提下，就能正面与至高境一战！

　　而冲击至高失败后的精神失常，更是在意料之中，克系本就有着精神污染之力，如果后续公羊拙真正凭一己之力走到硬撼至高那一步，必然会打破这具身体中人类与克系的平衡，导致意识沉沦……

　　正如他所担心的那样，用这种方式复活的公羊拙，不再是纯粹的人类，而是一个超出所有人认知的怪胎！

　　“林大人，怎么了？”公羊拙歪着头，疑惑问道，“我的脸上有什么东西吗？”

　　林七夜回过神来，复杂的望了公羊拙一眼：

　　“没事……以后无论发生什么，一定要保护好姐姐，知道吗？”

　　“那是自然！”公羊拙没有丝毫的犹豫，“我不光要保护姐姐，我还要保护天下！我要成为像侯爷一样伟大的人！”

　　林七夜摸了摸他的头，缓缓站起，公羊婉已经走到公羊拙身前，轻声道：

　　“等姐姐办完事情，就带你去吃好吃的，好不好？”

　　“好！”

　　公羊婉对着林七夜点点头，将那截长枪握在手中，轻微的嗡鸣声从中传出。

　　“我该怎么做？”

　　“长安的地下，是大汉龙脉最旺盛之地，只要将这炼入骨血的兵器沉入地底，侯爷便能浸泡在气运洪流之中，被蕴养出神魂。”颜仲缓缓开口。

　　“交给我吧。”

　　公羊婉面容一变，一只手掌贴在院中的地面，大地突然融化成泥，不断向地心深入，一口漆黑的深井出现在众人的视野之中。

　　她将枪尖点在泥泞表面，染血的枪身便自动向地下沉去，最终消失不见。

　　做完这一切后，公羊婉站起身，用一层厚重木板，挡住了这口深井，方便数年后能探望蕴养出神魂的侯爷。

　　“那，我先失陪一会。”

　　公羊婉微笑着牵起公羊拙的手，径直向外面的长安街道走去，众人自然也没有打扰这一对生死相隔的姐弟重聚，目送他们的背影消失无踪。

　　林七夜望着这一幕，喃喃自语：

　　“侯爷化作英灵镇守气运，已经被我藏匿，现在黑王的因果悖论也形成了……这么一来，属于曹渊的历史，也将被彻底隐藏。”

　　“你说什么？”一旁的颜仲疑惑问道。

　　“没什么。”

　　林七夜抬头望向天空，只见蔚蓝的天穹之下，那颗最闪耀的赤色星辰已经消失，他思索片刻，缓缓开口：

　　“死星已灭，天庭众神，也应该回归……是时候去找他了。”

　　“找他？谁？”

　　“灵宝天尊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1707章 再见灵宝

　　氤氲的灵气接连涌动，庞大的古老天庭在茫茫雪山之间下沉。

　　三道身影掠过虚无，停留在瑶池上空，望着下方血色的大地，眉头紧紧皱起。

　　“瑶池……怎变成了这副模样？”道德天尊沉声开口。

　　“西王母何在？”

　　一道青色流光自瑶池中升起，穿着鎏金紫纹长袍的西王母手握昆仑镜，走到三位天尊身前，深吸一口气：

　　“请天尊恕罪……”

　　西王母当即将有关库苏恩与血洗天庭的事情，一五一十的说了一遍，三位天尊同时陷入沉默。

　　“除了那死星，竟然还有别的域外神混入人间，还直接对瑶池出手？”道德天尊冷哼一声，“真是胆大包天！”

　　“这些域外神的来历太过古怪，不可贸动，需从长计议……”元始天尊沉思开口。

　　灵宝天尊当即问道：“你刚刚说，祂们是冲着永生不朽丹来的？丹药如今何在？”

　　“永生丹已经回归瑶池，但不朽丹……被本宫的侍女迦蓝误食了。”

　　“被吃了？”

　　灵宝天尊一愣，“那她如今人在何处？”

　　“她如今就在瑶池。”西王母顿了顿，还是开口道，“还有一人与她同行，说是要见天尊一面。”

　　三位天尊对视一眼，“见天尊？他是何人？”

　　“他的来历十分特殊，如今天下未乱，多亏他出手化解……同时，他也是喂迦蓝吃下不朽丹之人。”

　　西王母并没有多说。

　　“既然如此，便让他来吧。”元始天尊对这人也有些好奇。

　　西王母纠结片刻，还是鼓起勇气说道：“他说，为了避免多余的因果缠身……只见灵宝天尊一人。”

　　“只见灵宝？”

　　道德与元始天尊一愣，表情顿时古怪起来。

　　灵宝天尊也是一脸疑惑，但他还是点点头，“既然如此，我便亲自去见见，这力挽狂澜的神秘人究竟是何方神圣？”

　　在西王母的指引下，灵宝天尊穿过空无一人的瑶池，最终在一座边缘的庭院前，缓缓降落地面。

　　吱嘎——

　　他身形未动，那扇沉重的门户便自动打开，宽阔的庭院中，一个青衣身影已然坐在石桌之后，在他后方，则站着一位身穿蓝色汉袍的少女。

　　这两张面孔对灵宝天尊来说，都十分的陌生，而且正如西王母所说，他们并非是神明，而是来自人间的凡人。

　　灵宝天尊走到石桌之前，目光微微一凝，诧异的轻咦一声：

　　“鸿蒙灵胎？这怎么可能？”

　　“晚辈林七夜，见过灵宝天尊。”林七夜站起身，恭敬行礼，一旁的迦蓝立刻开始给灵宝天尊上茶。

　　灵宝天尊像是意识到了什么，“怪不得西王母说你来历特殊……竟然是从未来而来？”

　　“晚辈自两千年后来，准备与天尊您联手，下一盘大棋。”

　　灵宝天尊缓缓坐下，目光透过蒸腾的水汽，仔细打量着身前的林七夜：

　　“自两千年后回到这里可不容易……你这盘大棋，是与何人对弈？”

　　“克苏鲁，三柱神。”林七夜又补充了一句，“您应该才在域外见过祂们的人。”

　　“死星？”

　　“死星，只是祂们中普通的神明……祂们是一群来自未知之地的神明，一群本不该存在这世上的怪物，祂们中，有人能轻易污染一座顶级神国，有人能将天下玩弄于股掌，有人能屹立在时间长河的最上方，全知全视……”

　　听到林七夜的描述，灵宝天尊的眉头紧紧皱起：

　　“这克苏鲁……有你形容的那么强？”

　　“祂们能做的，只会比苍白的语言能够描述的更多。”林七夜端起身前的茶盏，轻轻抿了一口，“数百年后，祂们会试着入侵一次地球，但不会成功……我们真正需要警惕的，是来自两千后的那一场危机。

　　我来到这个时代，便是为了隐去对人类有利的历史，并创造更多的棋子。”

　　灵宝天尊眉头一挑，

　　“听你的意思……是想让贫道也当你的棋子？”

　　“晚辈不敢。”林七夜礼貌的笑了笑，“不过有些事情，确实需要天尊相助。”

　　“既然如此，为何不叫上元始与道德二位天尊？单单只找贫道？”

　　“晚辈与天尊，未来将有因果，此事交给您是最好……若是牵扯进太多因果，晚辈自身便会暴露。”

　　“你需要贫道做什么？”

　　林七夜将手中的杯盏，放回石桌之上，看着灵宝天尊的双眸，一字一顿的开口：

　　“请天尊……入‘真我轮回’。”

　　听到“真我轮回”四个字，灵宝天尊的瞳孔微微收缩，他在原地沉默许久，还是长叹了一口气，

　　“‘真我轮回’……贫道前几日才自创出此术，今日你便来请贫道入轮回……当真是因果宿命么？”

　　“天尊，这‘真我轮回’，究竟有何用处？”

　　灵宝天尊怪异的看了林七夜一眼，“你连‘真我轮回’是做什么的都不知道，就来劝贫道入轮回？”

　　“额……”

　　“‘真我轮回’，是贫道自创，通过大量的轮回转生，积累轮回之力突破至高境，抵达更高层次的术法……不过，贫道如今才踏入至高境不久，感悟不足，所以此术目前只是一个想法，还不够完善。”

　　林七夜点了点头，若有所思。

　　后世灵宝天尊从“真我轮回”中归来之后，虽然没有跨过至高境之上的那层壁垒，但实力已然成为当世第一，若是百里胖胖那一世天尊没有苏醒，而是再轮回几世，恐怕真的能抵达传说中圣主耶兰得的那个境界。

　　第二次入侵中的圣主耶兰得，能打败克系众神，借助天国之力将其全族封印在月球之上，实力绝对超出了至高境的范畴，若是灵宝天尊能抵达那个境界，他们的胜算至少能增加三成！

　　“看你的意思，贫道在后世入了‘真我轮回’，而且还苏醒了？”灵宝天尊猜到了林七夜的意思。

　　“没错。”林七夜叹了口气，“只是离那个境界，还差临门一脚……”

　　灵宝天尊点点头，眸中散发微光，“看来，贫道选择的方向是没错的……既然如此，贫道便择日进入轮回，寻求这救世之法。”

　　灵宝天尊话音落下，林七夜的视野中，一道贯穿数千年的因果丝线，缓缓缔结成环，隐没在时间长河之中。

　　灵宝天尊的真我轮回，因林七夜而起，也因林七夜而终……至此，属于灵宝天尊的因果悖论完成，同样消失在【门之钥】的观测之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1708章 东皇钟

　　林七夜从怀中掏出一枚白子，放在灵宝天尊身前。

　　“这是何物？”

　　“未来能隐去天尊您存在的东西……同时，也是我们之间约定的信物。”

　　“信物？倒是有些意思。”灵宝天尊把玩了一番白子，似乎感知到了其中因果的气息，眉头微微上扬。

　　“她，便是迦蓝吧？”灵宝天尊端起茶杯，仔细的品了一口，目光落在一旁乖巧的迦蓝身上，“不朽丹是你喂给她的……所以，她也是你的棋子之一？”

　　“天尊说笑了，晚辈何德何能，以你们为棋子？晚辈自己也是棋子中的一枚罢了……”林七夜当即纠正道，但他犹豫片刻后，还是含糊不清的补充了一句，“不过，她……也许未来会是我的妻子吧。”

　　迦蓝没有察觉到这棋子与妻子的音调之差，但灵宝天尊的表情却微妙起来，他目光扫过二人，轻笑了笑，

　　“你是鸿蒙灵胎，寿与天齐，她又吞下了不朽丹……你们两个倒是般配。”

　　听到这句话，迦蓝先是一愣，随后整个脸蛋瞬间通红！

　　她偷偷瞥了眼林七夜，见后者大大方方的笑了起来，丝毫没有否认的意思，脸上的红晕越发明显了。

　　他……该不会真的喜欢我吧？？

　　迦蓝的那涉世未深又不太灵光的脑子顿时乱成了一锅粥，有什么心思全写在了脸上，灵宝天尊脸上的笑意越发浓郁。

　　“天尊，您刚刚说……我寿与天齐？”林七夜茫然开口。

　　“对啊，你可是鸿蒙灵胎。”灵宝天尊理所当然的开口，“自天地诞生之初，鸿蒙灵胎便存在了，如今你以它为肉身，自然是寿与天齐。”

　　一道思绪闪电般划过林七夜的脑海，他皱着眉头，陷入沉思。

　　“怎么了？”灵宝天尊见林七夜突然如此，有些疑惑的问道。

　　“天尊……我听闻天庭有一处灵渊，可以绝对封印生灵，甚至察觉不到时间的流逝，若是将一个普通人封入其中，是否也可长生？”

　　“不可。”灵宝天尊摇头道，“灵渊封印的是人的思想，对时间流逝的感知，不代表能封印时间，就算将人封印到灵渊中，也一样会老死。”

　　听到这，林七夜长叹一口气：

　　“那这世间，就没有让普通人无视时间流逝，从而长生的方法吗？”

　　灵宝天尊沉思片刻，缓缓开口道：

　　“有是有……”

　　他手掌在袖中一抓，一只青铜铃铛便出现在掌间，轻轻一晃，便化作一道青芒迎风暴涨，最终变成一具古老宏大的青铜巨钟，落在庭院之中。

　　看到这巨钟，林七夜眼眸中浮现出不解之色：

　　“这是……”

　　“贫道的藏宝之一，东皇钟。”灵宝天尊不紧不慢的开口，“东皇钟与昆仑镜一样，都是我天庭的至高神器，拥有镇压万物之力，若是钟鸣响起，其声可如雷霆瞬息传遍四海八荒……在那厚重的钟壁内侧，连时间与空间都可镇压。

　　若是将人困于钟壁内侧，便可镇压时间流逝，在那一隅之地实现长生。”

　　“钟鸣响起，其声可如雷霆传遍四海八荒……”

　　林七夜的脑海中，顿时回荡起自己穿越之前，那响彻天地的浩荡钟鸣！

　　那便是东皇钟声？！

　　林七夜的双眸顿时亮了起来：“天尊，这东皇钟，可否借我一用？”

　　“也是为了这盘大棋？”

　　“是。”

　　灵宝天尊看了眼庭院中的东皇钟，脸上浮现出肉痛之色，但纠结片刻后，还是一咬牙，将其收回化作铃铛，送到了林七夜身前。

　　“既然事关天下苍生，你便拿去用吧……用完之后，记得还给贫道。”

　　“那是自然。”

　　林七夜将变成铃铛的东皇钟，轻轻悬挂在腰间，嘴角浮现出笑意。

　　有这东皇钟在，眼下最大的一个困难便迎刃而解，算是意外之喜！

　　林七夜与灵宝天尊又交谈片刻，便起身匆匆告别。

　　望着那一青一蓝两道身影消失在风雪之中，灵宝天尊低头看了眼手中的白子，郑重的将其放回袖中，化作一道流光回到天庭。

　　“灵宝，那人你见到了？”

　　见灵宝天尊回来，道德天尊有些好奇，“如何？”

　　灵宝天尊张了张嘴，想起林七夜的嘱咐，还是神秘的笑道：“暂且保密。”

　　如今涉及这盘棋局的因果，自然是越少越好，林七夜的存在最好成为这个时代的秘密，只有这样，才能将他更好的隐藏起来。

　　“保密？”

　　听到这个回答，就连元始天尊都有些惊讶，这两个字从灵宝天尊嘴里说出来还是第一次……这也越发让他们好奇，那与他相见的神秘人，究竟是什么来头。

　　“对了。”灵宝天尊像是想起了什么，“几日之后，贫道便要进入‘真我轮回’，天庭的诸多事宜，便交给二位了。”

　　“你要进‘真我轮回’？”道德天尊惊讶道，“那不只是你推衍的一种可能吗？这么快就进入轮回，未免太冒险了。”

　　“放心，我有分寸。”

　　元始天尊沉思片刻，问道，“你入轮回，要多久才能回来？”

　　“大概……两千多年？”

　　两千多年么……

　　元始天尊点点头，没有再劝，灵宝天尊的性格他是知道的，他决定的事情，根本不可能因他人而改变。

　　“这不会，也是那人给你的启发吧？”道德天尊试探性问道。

　　“算是吧。”

　　“一个人类，竟然能对你造成如此大的影响？”

　　灵宝天尊笑了笑，“哦对了，东皇钟我也送出去了。”

　　两位天尊：？？？？

　　“东皇钟？！那可是我们天庭的至高神器啊！你说送就送了？！！”道德天尊瞪大了眼睛，“你你你……”

　　“也不能说送吧……算是借出去。”

　　“那他多久能还？”

　　“大概……也得两千多年？”

　　道德天尊：o(▼皿▼メ

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1709章 般配

　　林七夜与迦蓝并肩从瑶池走出。

　　冰冷的风雪拂过迦蓝的脸颊，却没法熄灭那一抹红晕，她回想起刚刚天尊的话语，心中有种说不出的感觉。

　　她偷偷瞥了眼身旁的林七夜，后者就像是个没事人一般，时而眉宇舒展，时而低头沉思，估计又在想那些什么因果啊时间啊之类深奥复杂的东西。

　　林七夜越是不在意，她就越是纠结，索性心一横，鼓起勇气开口：“那个……”

　　“怎么了？”

　　林七夜回过神，转头望向她，目光中流露着关心。

　　双眸与林七夜对视的瞬间，迦蓝心头一跳，到嘴边的话一时之间竟然有些说不出口……脸上的红晕反而更浓了一些。

　　见迦蓝脸颊莫名的有些不自然的红意，林七夜眉头微微皱起，他看了眼满是风雪的天空，直接解下了身上的青色衣袍，披到迦蓝身上。

　　感受到林七夜掌心的那一份温暖，迦蓝的心脏跳动越发的急促起来。

　　“不是……我不冷！”

　　“不冷？不冷你的脸怎么被冻的通红？”

　　迦蓝：o(╥﹏╥

　　迦蓝深吸一口气：“刚刚天尊说……他说，我们很……般配？”

　　“对啊，他说了。”林七夜眨了眨眼睛，“怎么，你不这么觉得吗？”

　　听到后半句话，迦蓝的脸唰的一下又红成了小火炉，她万万没有想到，林七夜承认的这么直接，这句话直接怼到了她的脸上，让她手足无措起来。

　　“不是……他说的般配……我……我没说不觉得，但是就是……哎呀！”

　　迦蓝又气又羞，索性一脚蹬在了雪地里，方圆数百米内的所有积雪瞬间震飞，密密麻麻的裂纹遍布山头，翻滚的雪花越卷越多，直接演变成一场轰鸣的雪崩！

　　迦蓝直接傻在了原地。

　　林七夜怔怔的望着这一幕，嘴角抽搐片刻，还是开口道：

　　“额……其实，你要是有意见……可以直接提……”

　　“我没说有意见！”

　　迦蓝险些要被自己这一脚气哭了，咬牙大声强调道。

　　“是是是是……”林七夜见迦蓝急了，连忙点头应和。

　　迦蓝抿着嘴唇，胸膛剧烈起伏，那张通红的脸蛋微微侧到一边，

　　许久后，小声的开口：

　　“天尊说我们般配，虽然……我确实有点高兴，但你可是救了整个人间的大英雄啊，连天尊都跟你平起平坐，而我只是个被逐出瑶池的小侍女……

　　就算吃了不朽丹，我也还是我，人间的东西我不太懂，他们说的情情爱爱，我也只在流传的小故事里听过，压根就不知道怎么去爱……哎呀，总之，也不知道天尊是怎么乱点的鸳鸯谱！”

　　迦蓝的声音越说越小，最后索性将整个头都埋到了衣袍的领子里，通红的脸蛋在风雪中隐隐冒着热气。

　　林七夜缓缓停下了脚步。

　　他注视着脸颊通红的迦蓝，认真的说道：

　　“当年我还是无人问津的预备队长的时候，是你一直隐藏实力，陪着我们这群半大的少年胡闹，若是没有你，我早该死在天丛云剑下……如今换作我到了这个境界，又怎么会放弃你？”

　　迦蓝虽然听不太懂这段话，但她能感受到林七夜眼眸中的认真，与那毫不掩饰的喜欢。

　　“而且，你猜怎么着？”林七夜笑了笑，“他们一直叫我无药可救的直男，不懂浪漫的茅坑石头，活该孤独至死的老光棍……我不懂怎么去爱与被爱，你也不懂……两个什么也不懂的人凑在一起，不是般配是什么？

　　既然谁都不懂，那我们就不被世俗的眼光所束缚，可以尽情的用自己的方式去表达爱意……这不也是一种浪漫吗？

　　只属于我们的浪漫。”

　　迦蓝愣在了原地。

　　她怔怔的与林七夜对视许久，猛地回过神，后知后觉的她似乎才反应过来，林七夜这段话似乎，好像……是在赤裸裸的表白？

　　不该是这样的……她一开始只是想问一下林七夜对天尊那段话的想法，怎么会如此迅速的演变成这样啊？！

　　直球是可以这么直的吗？！

　　“我……我觉得现在说这些还太早了。”迦蓝的脸颊通红一片，她鼓起勇气，瞪了林七夜一眼，“我们才认识几天啊！你就这么花言巧语哄骗我……谁知道你是不是想把我骗到手，然后逼我穿一点点衣服去跳舞啊？”

　　听到这句话，林七夜顿时有些哭笑不得……看来陈扒皮给她留下的心理阴影，依然非常深刻。

　　不过林七夜也不急，留给他们的时间还有很多，就算这个时代结束了，还有两千年后。

　　就在这时，林七夜像是察觉到了什么，双眸一眯，抬头看向天空。

　　只见一片粉色的云层正在向他们这里急速靠近，刺耳的嗡鸣声响彻山脉，一只只狰狞恐怖的米戈如浪潮般在空中翻滚。

　　“它们又来了……”迦蓝的脸色顿时凝重起来。

　　林七夜皱着眉头，指尖轻轻一挥，天丛云剑呼啸着自动飞上天空，迎着那粉色浪潮冲去。

　　自从林七夜第一次救下迦蓝之后，前往瑶池，回长安，再来瑶池……这一路上已经又遭遇了三四次米戈围攻，而且每一次米戈降临的时间点都非常精确，都是相隔两天。

　　但奇怪的是，这几次的米戈数量非但没有增加，反倒是减少了，一次就来不到百只，林七夜就算没有【既定之果】将它们串联，也能凭天丛云剑轻易击杀。

　　这看似是一个好消息，但林七夜不这么觉得。

　　米戈的降临，背后可是【门之钥】！

　　祂明知这么点米戈不可能从自己手上夺走不朽丹，为什么还要源源不断的派这些少量的米戈来送死？

　　林七夜思索了一路，也只想到一种可能……祂的目标已经不再是夺回不朽丹，而是通过祂对不朽丹的定位，派遣米戈来观测自己与迦蓝。

　　自己的因果已经被隐藏，【门之钥】无法通过时间长河观测到他的举动，就只能通过米戈进行最简单直接的肉眼观测，每隔两天就能定位到他的位置，甚至还能知道他在做些什么……

　　换句话说，米戈的任务已经不再是抢夺不朽丹，而是一群穿越时间，来定期跟踪林七夜与不朽丹的“狗仔”。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1710章 远行

　　这么一来，事情就麻烦了……

　　若是【门之钥】继续用米戈来跟踪，那迟早会发觉这一盘大棋的存在，甚至牵扯到一些还没有被隐没因果的“棋子”，并让克系众神有所警惕。

　　他的脑海中，顿时回想起自己在第一次遇见迦蓝时，那口放置在酆都最核心处的古棺……

　　难道，最终还是只有这一个方法？

　　天丛云剑疯狂在米戈群中穿梭，将它们尽数斩杀，随后轻轻一震，将剑身的血污尽数震落，飞回林七夜的掌间。

　　看着满地的米戈尸体，林七夜紧皱的眉头依旧没有舒展。

　　“你怎么了？”迦蓝见此，疑惑问道。

　　“没什么……”林七夜深吸一口气，转头看向迦蓝，“这次回去之后，我给你找个活吧？”

　　听到这句话，迦蓝眼前一亮，“好啊！什么活？每个月能赚几两银子？”

　　“到时候你就知道了。”

　　……

　　长安。

　　“你们不回去了？！”庭院内，克洛伊震惊的开口。

　　“没错。”林七夜微微点头，“你也说了，如今的信仰之力没法将我们传送回两千年后，既然如此，我们便不回去了。”

　　“那你们……”

　　“我的寿命极为悠长，硬熬到两千年后不是问题，至于乌泉……”林七夜从怀中取出那枚铃铛，轻轻一晃，便化作一座古老巨钟落在庭院内，发出沉闷声响。

　　“我从灵宝天尊那里，借来了这座能够镇压时间的东皇钟，有它在，就能冻结住乌泉的时间，直至两千多年后。”

　　从林七夜第一次在这个时代见到克洛伊，知道没有足够的信仰送他们回去之后，他就猜到了，这多半是一场只有单程票的时间旅行……未来的克洛伊只负责将他们送回来，剩余的两千年时光，只能靠他们随着时间长河的流淌，一点点前行。

　　林七夜自身拥有无尽寿命，硬熬两千年也没什么，但乌泉不一样。

　　乌泉本就是天生有缺的【支配皇帝】，以他现在的年纪，最多再活不过五年，至于两千年的时光，更是想都不要想，如果让乌泉也好好的活到两千年后，是一直困扰林七夜的难题。

　　但随着灵宝天尊送出东皇钟，这个难题便迎刃而解。

　　乌泉好奇的走到东皇钟边，仔细打量了一圈，东皇钟内壁的空间，正好容纳他的身形，简直像是量身定制一般。

　　“我没意见。”乌泉点头道，“只要能回到两千年后，用什么方法我都无所谓。”

　　“这么做，还有一个好处。”

　　林七夜指了指自己的胸膛，“如果要回去，势必要缔结一个同样的【圣约】，这么一来不仅平白消耗信仰之力，还会占用一次缔结【圣约】的机会。

　　既然我们不回去，那剩下的两道【圣约】，就可以用在其他用途上。”

　　林七夜的胸前一共有三枚【圣约】，第一枚将他们送回了两千多年的西汉，让人类绝处逢生，开始这一盘因果大棋……第二枚与第三枚的作用，林七夜还不知道，但毫无疑问的是，每一枚【圣约】对人类而言都至关重要，若是为了回去而占用一个【圣约】，绝对是巨大的损失。

　　“那剩下两枚【圣约】的内容，你想好了吗？”克洛伊问道。

　　“还没有……”林七夜摇了摇头，“【圣约】事关重大，我要好好想想。”

　　“你之前说，要我在两千年后的教堂中，与过去的你缔结【圣约】是吧？那就不急，还有两千年的时间，你可以慢慢想。”

　　“对了，我和迦蓝会离开长安一段时间。”

　　“离开长安？去哪？”

　　“还不确定，不过大概是从长安出发，北至辽东，东至会稽，南至珠崖，西至楼兰……最后再回长安。”

　　克洛伊张大了嘴巴，“你们这是要把大汉全逛一遍？这得要多久？”

　　“快一些的话，大概一年吧。”

　　克洛伊的目光落在远处跟公羊拙玩闹的迦蓝身上，表情顿时微妙起来，

　　“不会一年之后，孩子都有了吧？”

　　“你想多了。”林七夜正色道，“她自诞生以来，便一直待在瑶池，我只是想带她出去逛逛……看一看这人间。”

　　“哦？那你一定会带上乌泉吧？”

　　“额……也不是不行……”

　　“七夜哥，我不想出去玩。”乌泉走到林七夜身边，认真的说道，“我和你们不一样……我的生命很短暂，我想做些有意义的事情。”

　　“什么事情？”

　　“既然七夜哥你打算离开长安，那我也想出去，我想走一遍当年侯爷出征的足迹，感悟一下侯爷曾经的心境……也许能让我更好的消化这段时间侯爷教给我的东西。”

　　看着满脸严肃的乌泉，林七夜的眼中浮现出诧异之色。

　　“你想借此一行，突破心关？”

　　“嗯。”

　　林七夜复杂的注视乌泉许久，微微点头，

　　“好，既然你能有此决心，便尽管去做吧……等时机成熟，我自会来找你，将你封入东皇钟内，直至未来。”

　　“那我也该启程了。”克洛伊在庭院内，伸了个懒腰，“在长安耽误的时间太久，我的立教大计还没有进展，是时候出发了……”

　　“那我想好了剩下两道【圣约】之后，该如何找你？”

　　克洛伊想了想，伸手在林七夜的手背一划，一道淡淡的印痕勾勒而出。

　　“我与你立下一道誓约，若是你想找我，便用这只手写出我的名字，到时誓约之力便会将我传送过来。”

　　“没问题。”

　　……

　　几人在庭院中告别，两个时辰后，一架马车便在夕阳下，缓缓驶离繁华喧闹的长安城。

　　颠簸的车厢内，穿着一袭深蓝汉袍的迦蓝与林七夜相对而坐，火红的夕阳将她的脸颊映照出红晕，她轻放下帘子，忍不住开口：

　　“你说要给我介绍的活……就是给你当随行丫鬟啊？”

　　“不是随行丫鬟。”林七夜解释道，“你知道的，我不能和太多人产生因果联系，所以如果我出远门，一定要有一个人替我去采购食物，更换马匹，问人指路，还有……”

　　“这种简单的活，你交给别人不也行吗？”

　　“怎么？你不想做？也行，颜仲说他认识一家坊子还在招人……”

　　“谁说我不做！？”迦蓝当即双手叉腰，“我都上车了，还想把我赶下去？先说好啊，这是要付银子的！”

　　“放心吧，工钱少不了你的。”

　　林七夜笑了笑，悠然靠在车厢内壁，两人随着摇晃的车厢，逐渐消失在火红的地平线尽头……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1711章 一年后

　　一年后。

　　“老丈，请问祁连山在哪个方向？”

　　炊烟袅袅的村庄前，一个戴着斗笠的身影拦住一位老汉，礼貌的问道。

　　这老汉穿着一身粗布麻衣，沉重的扁担压弯了肩头，整个人晒的黢黑，他好奇的打量着眼前这个陌生的少年，

　　“你这年轻人，是从哪来的？”

　　“我从长安来。”

　　“长安？”老汉打量着他几眼，“祁连山那边，可是匈奴边境，你一个人去做什么？”

　　“不做什么，我就去看看。”

　　“那地方还是别去的好，时不时还有匈奴的探子出没，小心没命！”

　　少年笑了笑，没有说话。

　　“在那个方向，再走二十里，就能看到山脉了。”最终，老汉还是指出了一条路。

　　少年向老汉道谢，将头上的斗笠压下些许，径直向祁连山的方向走去。

　　老汉古怪的望着少年离去的背影，摇了摇头，正欲回家，整个人却突然一愣，

　　“奇怪……这扁担怎么不重了？”

　　他仔细检查了一下前后篓的东西，都还在，可便便这扁担压在他肩上，就是没有丝毫的重量，像是羽毛一般。

　　老汉嘀咕一声，还是扛起没有重量的扁担，急匆匆的往家跑去。

　　没有扁担的重量，他健步如飞，不一会便到了五里外的家中，直到跨进家门的那一刻，扁担的重量才再度回归，沉闷着落在地上。

　　“嘿，真是见鬼了。”老汉喃喃自语。

　　与此同时，

　　数里之外的乌泉，缓缓收起了衣袖中的食指。

　　“【支配皇帝】的范围扩大了不少……但离全盛时期的侯爷，还有不少的距离。”他轻叹一口气，继续向祁连山脉走去。

　　微风吹拂起斗笠上的面纱，露出一张少年的面孔，与一年之前，已经大为不同。

　　少年的身体成长的最快，一年一个样，这一年来，乌泉走遍了小半个大汉，风吹日晒之下皮肤黑了一些，但个头又长了一大截，已经快与林七夜差不多高。

　　他的眉宇间多了一抹坚毅与沧桑，目光深邃无比，看起来根本不像是个十六七岁的少年。

　　顺着老汉指的方向走了一会，他便看到那绵延的祁连山脉，驻足欣赏片刻后，再度动身，径直向山脉之中走去。

　　如今已是春季，祁连山上依然冷似寒冬，乌泉穿着一身薄薄的衣裳，已经被露水打湿，却像是丝毫察觉不到寒冷般，沿着崎岖的山路不断前行，健步如飞。

　　这一路上，他渴了便喝山中露水，饿了便摘林间野果，而且整个过程没有动用丝毫的精神力，纯粹的依靠肉身行动，像是个灵活的野人，若是定睛仔细看去，便会发现在他的肌肤之下，偶尔有一抹赤色流淌。

　　终于，在太阳落山之前，他登上了其中一座山峰的顶端。

　　昏黄的夕阳之中，有一青一蓝两道身影已经坐在巨石之上，见他攀登至此，嘴角微微上扬。

　　“你终于到了。”

　　“七夜哥？！”看到那熟悉的面孔，乌泉先是一愣，随后惊喜的开口，“你知道我要来这里？”

　　“前几日我还收到公羊婉送来的镇邪司线报，说你从狼居胥山离开，一路向东，你又说过要沿着侯爷的足迹走一遍，侯爷大败匈奴的地点不多，一下就能猜到你要来这里。”

　　他的目光仔细的扫过乌泉，眸中浮现出一抹诧异：

　　“你竟然真的突破了？”

　　乌泉笑了笑。

　　“什么时候突破的？”

　　“就在前几日，在狼居胥山上。”乌泉望着远处逐渐涌动的云海，缓缓说道，“这一年我都在人间行走，多见苦难，感悟很深……前几日登上侯爷当年祭天封礼之地，突然心有所感，原地坐望七日……等回过神来的时候，便破了‘心关’。”

　　林七夜点点头，“怪不得……”。

　　乌泉的过往虽然坎坷，但终究是狭隘的，从寒山孤儿院，到斋戒所，他始终都徘徊在那一隅之地，见那寥寥几人，心境自然也不够开阔……这一年的人间历练，可以说是直接打开了他的视野与心气，积累沉淀之下，在当年封狼居胥之地，一举突破了心中之“关”。

　　“看来侯爷教给你的锻体之法，也小有所成。”林七夜望着乌泉肌肤表面的光泽，点头称赞道。

　　“七夜哥，你来找我……是不是因为时候到了？”

　　乌泉试探性的问道。

　　“不错。”林七夜的神情有些复杂，“你的寿元有限，不宜再拖下去了……如今你已突破人类天花板，在这个时代的因果全部了结，接下来，就该回到属于我们的时代了。”

　　林七夜伸手在腰间一抹，东皇钟迎风暴涨，重重的落在祁连山顶，一道道神秘的符文在青铜钟表面流淌，散发着古老宏大的气息。

　　乌泉望着眼前这座古钟，双拳紧紧攥起，目光中浮现出期待。

　　“终于可以回去了么……”

　　“东皇钟会镇压住你的时间，所以你也不会察觉到时间流逝……等到东皇钟再度响起之时，你便会自动解封，到那时，这盘大棋才真正开始。”

　　乌泉点了点头，他迈步走到东皇钟前，回头望了眼林七夜：

　　“七夜哥，我们两千年后再会。”

　　“嗯。”

　　林七夜微微一笑，手掌抬起，那沉重的东皇钟体便散发出一道光辉，直接将乌泉笼罩其中，等到光辉褪去，他的身形已然消失不见。

　　随着林七夜一脚踏出，东皇钟下的山体剧烈震颤起来，瞬间裂开一道缝隙，将钟体卡入其中，巨大的石块在地面翻滚，片刻后便将那道缝隙彻底淹没。

　　漫天的尘埃逐渐落定，祁连山上，再也不见东皇钟的影子。

　　“两千年……唉。”林七夜环顾四周，云海之上，一轮落日逐渐沉入黑暗，消失无踪。

　　“也不知两千年后，这里又是何种情景。”

　　林七夜摇了摇头，伸手牵住迦蓝的手掌，轻声道：“我们走吧。”

　　“嗯。”迦蓝脸颊浮现出一抹红晕，却并没有抗拒。

　　一青一蓝两道身影，逐渐隐没在昏暗之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1712章 最后的方法

　　无人的碎石小路之上，一架马车缓缓前行。

　　昏暗的车厢中，迦蓝倚靠在林七夜的肩膀上，目光透过微风拂动的帘子，看向浩瀚璀璨的星空，怔怔出神。

　　“七夜。”

　　“嗯？”

　　“我们出来游历，已经多久了？”

　　“大概，一年了吧。”

　　“一年啊……怎么感觉像过了半辈子一样？”迦蓝的眼眸中，浮现出追忆之色，“这一年来看到的风景，比我过去的所有时光都多……也比我过去所有的经历都精彩。”

　　迦蓝抬起头，昏暗中，那双美眸对林七夜眨了眨眼，

　　“谢谢你带我出来。”

　　“既然要谢，那是不是今天的银子可以不发了？”

　　“不行！”

　　迦蓝气鼓鼓的瞪了他一眼，伸手在林七夜的胳膊上用力一拧，后者配合的咧了咧嘴，讪讪笑了起来。

　　迦蓝哼了一声，重新将头倚靠在他的肩膀上。

　　车厢内陷入安静。

　　“七夜，我想回去了。”

　　许久之后，迦蓝的轻柔的声音再度响起。

　　林七夜的眼眸微微一凝，“为什么？”

　　“我们已经在外面奔波一年了啊，虽然看了很多很多风景，但我已经有些累了……我想回长安，好好的休息一下，而且……我想吃长安的豆包了。”

　　林七夜的身形随着车厢的颠簸微微摇晃，他并没有回答，目光透过风中摇摆的帘子，片刻后说道：

　　“你看，前面有一个很漂亮的湖。”

　　迦蓝一愣，掀开帘子向外看了一眼，惊喜的开口：

　　“真的诶，好大的湖……”

　　“停下来看看？”

　　“好啊。”

　　马车在湖边缓缓停靠，林七夜扶着迦蓝从马车上下来，一座一望无际的湖面宛若镜子般安静的躺在大地之上，漫天的星光在湖面映出倒影，随着微风卷起的涟漪，碎银般涌动。

　　林七夜驻足欣赏片刻，从附近捡回一堆柴火，迦蓝则从车厢上拿出一套茶具，两人轻车熟路的配合起来，开始在晚风中悠然煮茶。

　　随着滚烫的热水冲刷茶叶，一股清香在湖边蔓延，两人倚靠着车厢外壁，望着漫天星光，只觉得整个人都放松下来。

　　“要是你觉得路上太累，我们可以找个地方多住几天。”片刻后，林七夜认真的开口，“还有很多地方我们都没去呢，巴东，长沙，桂阳……”

　　“这些地方，我们可以以后再去啊。”迦蓝理所当然的说道，“怎么，难道这次回去之后，你就不带我出来了吗？”

　　林七夜的身体微微一震，他沉默的望着手中的杯盏，没有说话。

　　“而且啊，有些事情，我要回去一个人好好想想……”

　　“什么事情？”

　　迦蓝看了林七夜一眼，黑暗中的脸颊浮现出一抹红晕，她瞥过头去：“我不告诉你！”

　　那抹黑暗中的红晕，自然瞒不过林七夜的眼睛，他的眉头一挑，嘴角隐隐勾起一抹笑意……

　　就在这时，一道低沉的轰鸣，自云层之上缓缓传来。

　　迦蓝和林七夜的脸色同时一变，抬头望向天空。

　　“又来了……”迦蓝的双唇抿起。

　　“真是阴魂不散！”

　　林七夜的眸中浮现出凌厉之色，他反手握住袖中滑出的天丛云剑，一股杀意席卷而出！

　　这一年多来，米戈的降临始终规律无比，无论他们两人在哪里游玩，总得急匆匆卡着点找一处荒野，解决这些烦人的米戈，所有快乐与悠闲都只能戛然而止。

　　“这次的好像不太一样？”迦蓝注视着涌动的云层，疑惑开口，“那些云……好像一只眼睛啊？”

　　这句话像是闪电般掠过林七夜的脑海，他猛地抬起头，只见漆黑的云层之中，一道时空旋涡缓缓流淌，搅动着周围的云层，像是一只狰狞恐怖的巨眼。

　　林七夜的瞳孔骤然收缩！

　　他当然认得那道时空旋涡，一年前他刚获得【无端之因】与【既定之果】的时候，【门之钥】便是通过这种时空旋涡隔着时间长河出手，要将他就地抹杀……如今，祂竟然又要出手了？？

　　怎么会这样？祂的目标是谁？

　　林七夜浑身的汗毛立起，他的身体挡在迦蓝之前，双眸死死盯着那道旋转的时空旋涡，天丛云剑紧握在手。

　　但与上次不同的是，那道时空旋涡出现之后，并没有形成雷云，反而像是一只眼睛般，不断在大地上搜索着什么，像是有些疑惑……片刻后，祂的目光扫过林七夜二人所在的方向，掠过了林七夜的身体，在迦蓝身上停顿片刻，随后那恐怖的气息便逐渐消散。

　　时空旋涡一点点淡化，一批米戈从云端飞来，确认【门之钥】并没有出手之后，林七夜终于放松下来，额角已经渗出些许冷汗。

　　这次的米戈，只有寥寥九只，与曾经铺天盖地的阵仗相比，简直像是玩一样。

　　林七夜动用天丛云剑，轻易的斩杀了这些米戈，但他的脸色依然凝重无比。

　　“七夜……那是什么东西？”迦蓝依然没有从那只眼睛的恐怖气息中回过神，脸色有些发白。

　　“祂已经有所察觉了……”林七夜喃喃自语。

　　“察觉什么？”

　　“被我隐去的因果。”

　　迦蓝也参与了那座破庙中的事件，自然明白林七夜的意思，她在原地怔了半晌，试探性的问道：

　　“是因为……我？是那些米戈一直跟着我，所以祂才发觉的？”

　　林七夜缓缓闭上眼眸，没有说话。

　　“那该怎么办？”迦蓝焦急的开口，“七夜，你能不能像藏起他们一样，把我也藏起来？”

　　“若是我能做到，我早就做了。”林七夜叹了口气，“但【不朽丹】与克系之间的因果，极难藏匿，至少现在的我还做不到。”

　　迦蓝脸色难看无比，她皱眉想了一会，直接从腰间拔出一柄短刀，将【不朽】转移其上，猛地向自己的腹部刺去！

　　林七夜闪电般握住她的手腕，皱眉开口：

　　“你这是做什么？”

　　“不能因为我，坏了你们的布置。”迦蓝坚决的开口，“既然藏不起来，就毁了它！”

　　“你要将自己炼回丹药吗？！”林七夜夺走迦蓝手中的短刀，怒道。

　　迦蓝抿着双唇，看向林七夜的眼眸满是倔强。

　　林七夜深吸一口气，将心情平复下来，“其实，也许还有一个方法……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1713章 我等着你娶我

　　长安城。

　　黎明渐起，一架马车便飞速驶入城中。

　　“颜仲！”

　　林七夜推开宅门，径直走入其中，大声喊道。

　　“七夜兄？！”正从屋中走出的颜仲，看到林七夜回来，惊喜的开口，“你们游历回来了？”

　　“嗯。”林七夜点头，“公羊婉呢？”

　　“她和玉武都在镇邪司呢，我在这负责新入司的成员筛选……你找她有什么事吗？”

　　“之前我让你们派人去找的地方，找到了吗？”

　　“你是说酆都？”颜仲当即点头，“前几日胡嘉他们才传回消息，根据你给的路线，他们已经进入了酆都，并将天尊手谕递了进去……不过酆都大帝似乎外出了，只有一位鬼帝坐镇。”

　　“然后呢？”

　　“他们确实有一种玄阴木，能够借助玄阴之气隔绝一切生机……但数量极其稀少，整个酆都也只有一块，已经让人送到长安来了。”

　　听到这，林七夜终于松了口气。

　　自从一年前带着迦蓝离开长安之后，他便一直与公羊婉通信，想要寻找记忆中那口棺材的材料，迦蓝既然在那口棺中被封了两千年，就说明那口棺一定有什么特殊之处，能够阻隔【门之钥】的窥探。

　　但经过半年搜索，镇邪司已经派人去过大汉各地，都没找到这种材料，最终林七夜还是猜测，那口棺的材料可能还是来源于酆都本身，于是便指出了一条路线，并去求了灵宝天尊的手谕，让镇邪司去探寻。

　　现在，这玄阴木便是保住迦蓝与这盘大棋的唯一方法。

　　“你听着，一会……”

　　林七夜跟颜仲嘱咐了几句，后者便点点头，立刻向宅子外走去。

　　迦蓝站在他的身后，担忧的问道：

　　“七夜，来得及吗？”

　　“来得及。”林七夜点头道，“放心吧，剩下的事情，交给我们处理……只是这么做，就苦了你了。”

　　“不就是两千年嘛。”迦蓝毫不在意的开口，“侯爷被困在气运洪流，乌泉被镇在东皇钟下，他们也都为了这盘大棋做出了牺牲……再说了，那些怪物动不动就来找我，弄得我心烦，能找个地方躲躲也不错。”

　　“侯爷在气运洪流中，偶尔也可以与公羊婉他们见面，乌泉的时间被镇压，自然也不会察觉到时光流逝……但你不一样，一个人在玄阴木中待上两千年……是会把人逼疯的。”林七夜的目光中满是心疼。

　　“那你未来见到我的时候，我疯了吗？”

　　“……没有。”

　　“那不就行了。”迦蓝双手叉腰，“不要小看我啊，七夜，我虽然脑子不太灵光，但做事还是很专注的……等待，也是如此。”

　　林七夜看着她浑不在意的模样，一时之间不知该说些什么。

　　“七夜，我想吃豆包了。”

　　林七夜回过神，立刻开口，“好，我这就带你去吃！”

　　林七夜牵起迦蓝的手掌，迈步向长安的街道走去，迦蓝乖乖的跟在林七夜身后，感受着掌心传来的温热，眼眶顿时有些泛红……

　　她深吸一口气，用力眨了眨眼睛，将泪水逼了回去，跨着大步走到林七夜前面，只给他留下一个深蓝色的背影。

　　“七夜！”

　　“嗯？”

　　“今天，我要吃四个豆包！”

　　……

　　“元鼎元年，镇邪司主司霍去病派遣三百青铜甲士，锻玄阴木为棺，自长安护送不朽之女前往酆都，历时七日，遭遇三次域外翅怪袭杀，由某不可言喻存在出手，最终平安护送至酆都，途中三百青铜甲士尽数战死。

　　——《镇邪司秘簿》。”

　　……

　　酆都。

　　明晨耐犯武城天宫。

　　“今后，这座宫殿便专门用来镇压此棺，无关人等不会入内。”穿着血色长袍的东方鬼帝缓缓开口。

　　“多谢鬼帝。”胡嘉恭敬行礼。

　　“不过，虽然你们有天尊手谕，但酆都也有酆都的规矩……此女的来历，本帝也需要与酆都大帝汇报，还请说清楚。”

　　“额……”胡嘉的目光瞥向宫殿一角，片刻后，再度开口道，

　　“此女来历较为复杂，我今日便派人将此女来历记录成折，亲自送至您的寝宫中，您看这样如何？”

　　“可。”

　　东方鬼帝微微点头，身形化作阴影，消失在宫殿之中。

　　等到东方鬼帝彻底离开，宫殿边角之中，一个青衣身影才缓缓走来。

　　“麻烦你了，我不能跟酆都沾上因果，有些事情，还是只能由你来出面。”林七夜抱歉的开口。

　　“林大人客气了。”

　　林七夜穿过空旷的宫殿，径直走到那口玄阴木棺之前，迦蓝正望着身前的棺材，不知在想些什么。

　　“害怕吗？”林七夜轻声问道。

　　“不怕。”迦蓝摇头，“这口棺材雕的真漂亮……就是不知道躺进去之后，会不会冷。”

　　林七夜复杂的看着迦蓝，虽然她一路上都装作不在意的模样，但林七夜能感受到，她的心中还是有些害怕的……没有哪个女孩能如此轻松的面对两千年的孤独与黑暗。

　　“我让人又打造了一口棺材，到时候就放在你的旁边，这样一来，就可以一直陪着你了。”林七夜注视着她的眼睛，认真说道。

　　迦蓝轻笑了一声，“不用啦，你不是还有很多事要做吗？干嘛在这跟我一起住棺材啊……再说了，你只有出去了，才能经常回来看我，跟我讲外面的事情啊……两个人都闷在这里，那得多无聊。”

　　林七夜沉默片刻，还是点了点头，“好，我会定期来找你的。”

　　“还有一件事情……”

　　“你说。”

　　“你还记得，你之前向我求婚吗？”

　　林七夜想了想，“你说的是在南海那次，敦煌那次，还是在丹阳那次？”

　　“全部！”迦蓝的脸颊通红一片，她看了眼一旁的胡嘉，凑到林七夜耳边，小声的开口，“我仔细想了很久，觉得要是没有盼头的话，这两千年的时间也太难熬了……

　　下次见面的时候，我等着你娶我，好不好？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1714章 《镇邪司秘簿》

　　看着眼前满脸娇羞的迦蓝，林七夜怔在了原地。

　　“你不会变心了吧！”迦蓝看林七夜呆住，当即一拳砸到他的胸口，脸颊通红无比。

　　“当然没有。”林七夜回过神，嘴角控制不住的浮现出笑意，“那就说好了，两千年后，我一定会去娶你。”

　　“说话算数吗？”

　　“算数，要不我现在把克洛伊喊过来，让她缔结一个圣约？”

　　“我们两个的事情，喊她过来干嘛？”迦蓝佯装凶狠的挥了挥拳头，“要是到时候我发现你变心了，就算你跑到天涯海角，我也要揍你一顿！”

　　“好好好。”林七夜脸上的笑容越发灿烂，随后，他像是想起了什么，

　　“对了，两千年后，过去的我会亲手打开你的棺材……他对我们之间的事情完全不知道，而且，那个时候的我可能……额……比较棘手。”

　　“比较棘手？”

　　“就是，比较一根筋，像块又臭又硬的烂石头，反正，可能不会轻易喜欢上你。”林七夜尽量委婉的说道。

　　“没关系。”迦蓝双手叉腰，自信无比的开口，“我会用我自己的方法，让你再一次爱上我的。”

　　林七夜的脑海中，顿时浮现出一系列的画面……胸口碎大石，“七夜听话水”，被震塌的床榻，不讲理的丘比特之箭……他的嘴角微微抽搐，但还是用力拍了拍迦蓝的肩膀，

　　“对！就这么做！”

　　迦蓝不知道林七夜想到了什么，只是一脸茫然。

　　迦蓝缓缓躺入棺材之中，如瀑的黑发铺满底部，那双似水的眼眸凝望着林七夜，深吸一口气，脸颊上的红晕逐渐消散下去。

　　“我准备好了……别忘了我们的约定。”

　　“嗯。”

　　林七夜望着那张绝美的面容，似乎要将她烙印在脑海之中，许久之后，才缓缓开口：

　　“再见，迦蓝。”

　　沉重的棺材板压上，发出沉闷的声响，空荡的大殿陷入一片死寂。

　　林七夜站在棺前，像是尊雕塑般一动不动，不知过了多久，才转身向宫殿门走去，有些失魂落魄。

　　“林大人……”胡嘉虽然很不愿在这时候打扰林七夜，但还是开口问道，“鬼帝那边要迦蓝的过往，还有送入酆都的原因，这……”

　　林七夜停下脚步，回头望了眼棺材，眸中闪过一抹微光，

　　“这件事，不能与我，与镇邪司牵扯上因果，有关不朽丹与棋局的内容更是要完全隐藏……我会编织一段虚假的‘因果’，剩下的，你就自由发挥吧。”

　　林七夜指尖一抬，【无端之因】浮现在他身后，虚无的因果丝线从中延伸而出，将那口黑棺包裹其中。

　　随着因果丝线的缠绕，光滑的棺材壁面上，五张图画缓缓勾勒而出，一段虚假的因果彻底改写了与黑棺和迦蓝有关的过往，即便是酆都大帝出手探究，也根本察觉不到任何异样存在。

　　胡嘉的目光落在棺材之上，微微点头，“我明白了。”

　　“为了防止玄阴木镇压不住不朽丹的气息，我会用【无端之因】，在酆都之外建一座高墙，彻底隔绝这里与外界的因果联系，你跟鬼帝他们打个招呼。”

　　“是。”

　　因果丝线在林七夜的手中缓缓收敛，他看了眼自己的因果圆环，长舒了一口气：

　　“我在这个时代的因果，已经了结的差不多了……你回去之后，帮我通知公羊婉他们一声，不要再来找我，也不要向任何人提起我的存在，等到必要的时候，我自会现身。”

　　胡嘉微微一愣，急忙问道，“林大人，您要去哪？”

　　“不知道，走到哪算哪吧……关于剩余两道【圣约】的内容，我还没有想好，接下来很长的一段时间，我可能都要专注于这件事情。”

　　林七夜摆了摆手，迈步向宫殿外走去，一袭青衣微微飘动，

　　“未来再见了，胡嘉。”

　　胡嘉望着林七夜离去的背影，无奈的叹了口气，深深行礼：

　　“恭送林大人。”

　　……

　　“元鼎二年，镇邪司主司霍去病于东海深渊打捞起一块巨石，经一位友人书信提议，将其打造为石碑状，命名‘铭碑’，立于镇邪司中，意在铭记镇邪司历代成员。”

　　“……”

　　“同年，镇邪司初代主司霍去病病逝，全朝哀悼，由二代主司公羊婉主持下葬，并下令镇邪司全员披麻戴孝一年。”

　　“……”

　　“元鼎三年，镇邪司成员扩张至一百一十二人，二代主司公羊婉成立‘三大部’，并在镇邪司后山建造‘忏罪楼’，收押镇邪司抓捕的恶劣异士。”

　　“……”

　　“天汉二年，镇邪司成员公羊拙脱离镇邪司，前往蓬莱冲击六境之上，下落不明，二代主司公羊婉发动全司之力，出海搜寻公羊拙，依然无踪。同年，疑有神明来访镇邪司，与二代主司公羊婉商谈许久，随后驾云而去。”

　　“……”

　　“元平二年，镇邪司天部主管詹玉武战死，人部主管胡嘉奉命搜寻其尸，无果，由主司公羊婉亲自主持厚葬衣冠冢。”

　　“……”

　　“本始元年，地部主管颜仲病逝，离世之前，曾有埙声回荡镇邪司，随后由主司公羊婉亲自主持厚葬。”

　　“……”

　　“地节二年，人部主管胡嘉逝世，由主司公羊婉亲自主持厚葬。”

　　“……”

　　“初始元年，王莽篡汉登基，自立为新朝开国皇帝，率人寻至镇邪司，欲征用司衙为己用，被主司公羊婉徒手剿灭兵士三千，重拳锤至濒死，驱除下山。”

　　“……”

　　“新朝二年，王莽率三万大军围困镇邪司，被主司公羊婉尽数剿灭，王莽被重拳锤至濒死，驱除下山。”

　　“……”

　　“同年，主司公羊婉率领镇邪司隐退人间，迁址至长白山悬崖底部，自此之后，世人便逐渐忘却镇邪司存在……”

　　“……”

　　——《镇邪司秘簿》。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1715章 宿命和尚

　　【距离东皇钟响起：620年】

　　明朝，永乐四年冬。

　　大雪。

　　昆仑山脉间，一个灰色的身影自无尽的白雪间缓缓走过，狂风卷起碎雪，将那两行清晰的脚印淹没无踪。

　　那身影穿过群山，最终在一间古老的破庙前停下脚步。

　　这座庙宇似乎已经是千年前的产物，外墙几乎全部坍塌，大雪覆盖庙宇残骸，根本看不清房屋的轮廓，半扇破旧的门户孤零零的挡在残骸之前，随着呼啸的狂风发出刺耳的吱嘎声响。

　　“已经快一千四百多年了么……”

　　那灰色的身影望着这座庙宇残骸，喃喃自语，“比我想象中的还要久。”

　　他伸手想推开那半扇破旧门户，只听一声脆响，门户直接断裂在雪地之中，刺耳的吱嘎声彻底消失，只余下无尽的风雪呜呜作响。

　　他叹了口气，迈步走入破庙的残骸之中。

　　他凭借着记忆，来到一座雪丘之前，脚步轻轻一踏，眼前的积雪便自动被震碎，哗啦啦的洒落满地，露出其中的那座泥胎佛像。

　　一千四百多年的时光，连外面的围墙都坍塌腐朽，这座泥塑的佛像，竟然依然维持着原本的模样！

　　而在这泥塑佛像的腹部位置，一道裂纹已经蔓延，几乎将这佛像的正面劈成两半，随着积雪的坍塌，这裂纹再度扩散，仿佛有什么东西即将从内部冲出！

　　那灰衣身影只是静静的站在废墟中，凝望着这一幕，丝毫没有出手的意思。

　　咔嚓——！！

　　只听一声闷响，眼前的泥胎佛像从中央的裂纹处裂成两半，一个身影保持着与原本佛像相同的姿势，静静的盘膝坐在石台之上。

　　那是个二十出头的年轻和尚，面容清秀俊朗，身上披着一件泥泞的袈裟，皮肤却白皙透亮，像是一只尊淤泥中诞生的圣洁佛陀。

　　他的面容，竟然与那灰衣身影，一模一样！

　　“你出来的晚了些。”披着灰衣的林七夜，望着眼前那与自己完全一样的面容，平静开口。

　　那和尚的双眸缓缓睁开，像是一汪深邃平静的秋水，虽然他与林七夜的面容完全一样，但气质却截然不同，一举一动之间，都蕴藏着禅意。

　　“塑造这具肉身并不容易，更何况，还要防止被【门之钥】发现。”

　　他自废墟中站起身，拍了拍袈裟上的泥泞，与林七夜在风雪间相对而立。

　　“我该怎么称呼你？既定之果？宿命佛陀？还是……林七夜？”林七夜问道。

　　和尚双手合十，对着林七夜微微行礼：

　　“叫我……【宿命】就好。”

　　“宿命？”林七夜打量着眼前的和尚，“这是你的法号？”

　　“名字，法号，谥号……都不过是虚妄，非佛非道，非神非人，我便是我。”

　　林七夜眉头微微上扬，“你看的倒是透彻。”

　　“人类总是喜欢通过所谓的‘个性’，‘情绪’，‘爱恨’，把简单的事情复杂化，我只是在做相反的事情罢了。”

　　宿命和尚双手合十，平静的诉说着，那丝毫不曾起伏的语气，不像是一个活生生的人，反而像是冰冷的机器。

　　这一点，并没有出乎林七夜的意外，纯粹的因果中诞生的意识，不会具备人类拥有的情绪，却拥有极端恐怖的运算力，这就是他想要的。

　　“这盘棋，你解的怎么样了？”林七夜问出了最关心的问题。

　　“一千五百二十五年内，我进行了六千四百二十兆次运算，从我们现有的棋子来看，胜率只有不到千分之二。”宿命和尚淡淡说道。

　　“千分之二……”

　　林七夜想过人类的胜算会很低，但没想到，就算他回到西汉布下这场隐秘的棋局，胜算依然只有这么点……看来之前【门之钥】说的，纵观历史长河，人类没有丝毫胜算不是个玩笑话。

　　克系，远比他们所知的要恐怖。

　　林七夜皱了皱眉，“所以，我们还需要多少棋子？”

　　“胜率的提高与否，不由棋子的数量来决定，而是棋子的质量，与他在因果中能够发挥的作用。”宿命和尚停顿片刻，“就算是再多三位玉皇大帝，在这场棋局中的作用，或许也不如一个李毅飞。”

　　“我明白。”林七夜点点头，“棋子的问题，我会处理……你现在获得了肉身，有什么打算？”

　　“对我而言，有无肉身，并没有太大的区别……我凝聚出这具肉身，只是为了替你去完成一段因果。”

　　“……周平？”

　　“我们需要周平，而周平，也需要一颗我这具肉身凝练的【转命珠】，唯有如此，才能完成这段因果悖论，将周平的存在彻底隐藏。”

　　“既然你已经都想好了，那就去吧……有事的话，直接用因果丝线联系我。”

　　林七夜来此，只是为了见这【既定之果】一面，看看他是否与自己预想的一样，有资格成为棋手……而宿命和尚的表现，甚至比他预想的更好。

　　“别忘了，还有一个人的因果，你没有藏。”宿命和尚开口提醒道。

　　“那个时代离过去我所在的时代太近了，为了避免两个我的因果纠缠，我会提前五十年封印自身因果，陷入沉睡……他，就交给你了。”

　　“好。”宿命和尚微微点头，“等我这具身体留给周平之后，再凝练出一具便是。”

　　见林七夜转身正欲离开，宿命和尚沉默片刻后，还是缓缓开口：

　　“因。”

　　林七夜停下脚步，回头望去。

　　“人类的这盘棋局，不能输，对吗？”宿命和尚双手合十，在风雪中问道。

　　“那是自然。”林七夜理所当然的开口，“若是连人类都不存在了，这盘棋还有什么走下去的必要？”

　　宿命和尚凝视林七夜许久，微微点头：

　　“如此便好。”

　　话音落下，他便转身向山的另一边走去，满是泥泞的袈裟隐没在风雪之中。

　　见宿命和尚突然问这么一句话，林七夜有些不解，但他还是摇了摇头，从另一侧下山走去……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1716章 公羊婉的解脱

　　【距离东皇钟响起：104年】

　　漆黑的乌鸦在空中盘旋，大理石的地面上，一个穿着烟青色旗袍的美妇人，正牵着一位十多岁的少年，伫立在一座假山之前。

　　在两人的身后，一个穿着西洋马甲的青年看了眼腕表，鼻梁上的单片眼镜反射着微光，他望了身后一眼，像是在等待着什么。

　　朦胧的细雨打湿少年的衣衫马褂，他不解的抬头看向身旁的美妇人，问道：

　　“主司大人，我们为什么要站在这里？”

　　公羊婉平静开口：“等人。”

　　“谁啊？”

　　“你不需要知道。”

　　“哦……”少年点点头，看了眼自己湿漉漉的衣衫，再度开口道，“主司大人，我们为什么不打伞啊？”

　　“怎么？这点风雨都承受不了？”公羊婉冷冷的开口，“要成为真正的强者，就要经历风雨的洗礼与锤炼……要是淋点雨就受不了，你还是趁早回家吧。”

　　少年张了张嘴，还是默默地低下头去，轻声开口道：

　　“我不怕风雨的……我就是怕主司大人您的衣裳淋湿，会受寒。”

　　公羊婉瞥了他一眼，没有说话。

　　“来了。”

　　那戴着单片眼镜的青年望着某个方向，突然开口。

　　公羊婉转头望去，只见灰蒙的细雨之中，一个黑衣身影右手执伞，缓缓走过湿润的大理石路面，伞檐微垂，遮挡住了那人的面容，让人看不真切。

　　他的脚步没有发出丝毫声音，像是这雨幕中的一道幽冥鬼影，悄然来到了众人之前。

　　“见过林大人。”青年恭敬开口。

　　林七夜抬起伞檐一角，仔细打量着眼前这个文质彬彬的青年，眉宇间闪过一抹诧异：

　　“胡嘉？”

　　“是我。”青年笑了笑，“不过，现在我的名字是鲁方林。”

　　“两千年不见，你也迈出那一步了……恭喜。”

　　“离林大人您还差得远。”

　　林七夜的目光越过青年，看向后方的两人，这两千年的时光，公羊婉的容貌依然没有丝毫改变，但她手中牵着的少年，却让林七夜觉得有些眼熟。

　　“他是……？”

　　“我从路边捡回来的孩子，现在，也是镇邪司的一员。”公羊婉回答。

　　“您好，我叫聂锦山。”

　　听到这三个字，林七夜的眼眸微微一凝，他将伞檐垂落些许，再度遮挡住自己的面容，有些无奈的开口：

　　“你不该带这孩子来见我的……要是再将我与他的因果牵扯起来，会很麻烦。”

　　公羊婉一怔，“这孩子跟你的时代，相差了百余年吧？他与你也有因果？”

　　“有。”

　　“我知道了。”公羊婉点了点头，“胡嘉，你带着他去四周转转吧。”

　　“是。”

　　青年走上前，牵起少年聂锦山的手掌，转身便向烟雨中走去。

　　这过程中，少年聂锦山还瞪大了眼睛，想要看清这神秘男人的面孔，但无论他如何努力，就是看不真切，他的眼眸中满是不解。

　　等到两人走远，林七夜才缓缓开口：

　　“这次找我来，有什么事吗？”

　　“有。”公羊婉停顿片刻，“我打算，解散镇邪司了。”

　　“解散？”

　　“不错……这两千多年，镇邪司在朝代的更迭中沉浮，从最初的十余人，到最昌盛时的数百人，再到寥寥几人……”

　　她手指轻勾，眼前的假山便刮落一层表皮，露出其中那块自东海打捞上的巨石，密密麻麻的名字镌刻其上，足有上万个。

　　公羊婉的眼眸中，浮现出追忆之色，似乎有些恍惚，

　　“如今，封建的王朝已经彻底覆灭，世界已经来到一个全新的阶段……镇邪司，已经不适合这个时代了。”

　　林七夜思索着，微微点头。

　　公羊婉说的没错，即便这两千年来，公羊婉一直在根据朝代的更迭，不断变化改进镇邪司的模式，但面对人们思想大跃进以及科技爆发式增长的这个世纪，镇邪司想跟上脚步，注定是不易的。

　　更何况，封建王朝的没落，再加上世人已经彻底忘却镇邪司的存在，导致镇邪司现在吸纳新成员非常困难，到如今，也只剩下不到十位成员，这并非是公羊婉的统率不利，而是时代变化的必然结果。

　　“未必要解散，换一个想法与模式，也许还有转机。”林七夜劝道。

　　镇邪司是由霍去病创立，但蕴藏的，却是公羊婉两千多年的心血……如今她要解散镇邪司，心中必然有些不舍。

　　公羊婉摇了摇头，

　　“林七夜……我累了。”

　　“这两千多年的时光，我一直在为镇邪司殚精竭虑……世间有那么多人拼死也要追求长生，但对我而言，长生却是一种折磨。

　　阿拙已经死了，我们也曾成为了人类的巅峰，早在两千多年前，我就该跟着他一起入土……为了镇邪司，我不断的吞噬异士，延长寿命，才活到了今天。

　　两千年，我生吞了一百四十多个异士……我现在的这幅身体，完全是由这一百四十多具活生生的人，堆叠起来的。

　　我现在沐浴的时候，都要闭着眼睛，因为我看到这具身体，就会让我觉得恶心……我倦了，林七夜，我真的倦了。”

　　公羊婉看着自己那双白皙柔嫩的手掌，眼眸却满是厌恶与恶心，

　　“我……不想再靠吃人，来获得长生了。”

　　林七夜望着她那张痛苦的面庞，陷入沉默。

　　“所以，你让我来，是想让我帮你解脱？”

　　“镇邪司解散，我这两千多年的使命，也算有了结果……我可以像侯爷一样，化作英灵守护国运，但这种靠吃人来延续的长生……我不想继续了。”

　　“施展藏魂术的过程并不轻松，你确定要这么做吗？”

　　“不过是痛楚罢了。”公羊婉自嘲的笑了笑，“剥皮抽骨，剖心取血……就当是我吃人的惩罚吧。”

　　林七夜看着公羊婉那双恳求的眼眸，最终，还是长叹一口气：

　　“我明白了……那聂锦山，你打算怎么办？”

　　“胡嘉和颜仲，会替我照顾好他，”

　　林七夜点点头，一柄断剑自袖中滑落掌间，

　　他缓缓向公羊婉走去，

　　“那我们……百年后再见吧。”

　　看着那柄散发着寒芒的剑刃，公羊婉的嘴角微微上扬，眼眸中浮现出解脱，她缓缓闭上眼睛：

　　“嗯。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1717章 弃婴

　　【距离东皇钟响起：23年】

　　“哇——！！”

　　滂沱大雨自天空倾泻而下，恶臭冲天的垃圾桶旁，一个包裹在破烂毛巾内的弃婴，正在嚎啕大哭。

　　可即便这弃婴哭的再凄惨，依然被这大雨与雷声淹没，再加上这里又极为偏僻，根本没有人注意到这个弃婴的存在，随着时间的流逝，这弃婴的哭声越来越小。

　　冰冷的雨水拍打在他的肌肤上，他的脸上泛起一抹不自然的红晕，沙哑的哭声最终停止，一动不动的躺在垃圾堆里，像是晕死过去。

　　就在这时，一个身影缓缓走到他的身边。

　　那是一个穿着泥泞袈裟的和尚，他伸出双手，将这高烧晕厥的弃婴抱起，那对秋水般的眼眸没有丝毫的情绪波动，但还是伸手将弃婴护在身下，避免风雨侵袭。

　　他带着弃婴，一路穿过无人的街道，最终在一间铁栅栏门前停下脚步。

　　他抬头望去，五个大字印入眼帘：

　　——寒山孤儿院。

　　宿命和尚将怀中的弃婴，放在铁门之前，咬破自己的指尖，在包裹弃婴的破旧毛巾上，轻轻写下三个字。

　　做完这一切之后，他便转身离开，身形淹没在大雨之中。

　　“汪——汪——！”

　　狗叫声从孤儿院内传出，一只黑狗冲到铁门前，对着门口的弃婴狂吠，一个老头拎着棍子，急匆匆的从屋里走了出来。

　　“叫什么叫！再叫我揍你！”

　　老头恐吓了黑狗几下，正欲回屋，余光突然瞥到铁门前，突然愣在原地。

　　他连忙打开铁门，将那毛巾包裹的弃婴抱回来，在门口四下环顾一圈，没有找到任何人影……眉头顿时皱了起来。

　　“这么大的雨……那些没良心的狗东西，就不怕孩子被冻死吗？”

　　老头骂了一句，连忙摸了下孩子的额头，果然，滚烫无比！

　　他转身便要带弃婴回屋，就在这时，那块破旧的毛巾掉落在地，老头低头望去，只见三个血色的大字正在被大雨冲刷，逐渐模糊，最终顺着流淌的雨水，消失在夜色之中。

　　“沈青竹？”

　　老头记住了那三个字，轻声嘟囔道。

　　与此同时，一段因果悖论在虚无中头尾相连，悄然隐匿无踪……

　　……

　　【距离东皇钟响起：58分钟】

　　奥林匹斯。

　　山峰顶端的神殿之内，一个佝偻瘦弱的身影，正倚靠在床榻上，虚弱的咳嗽着。

　　这位曾经的众神之王宙斯，如今就像是个风烛残年的老人，背后的血洞已经干瘪发黑，只有些许的生命残火，在体内勉强燃烧。

　　“比亚……”他沙哑开口。

　　“神王大人。”司小南变化成的次神恭敬上前。

　　“外面……怎么样了？”

　　司小南张了张嘴，像是十分纠结。

　　“说！”宙斯瞪了她一眼，“外面怎么样了？！”

　　“回禀神王……我这几日在几座神峰间打探消息，似乎……您有几位子嗣，似乎已经蠢蠢欲动了。”司小南无奈的开口。

　　宙斯苍老的双眸一凛，一股怒意涌上心头，冷哼一声，还未等说些什么，便剧烈的咳嗽起来。

　　“咳咳咳……这群白眼狼……看我现在不如从前，一个个都想坐那张黄金圣座……只怕现在，已经在联手想办法，弄死我这把老骨头了。”

　　司小南见此，连忙走到宙斯身边，贴心的替他端上泉水，

　　“神王大人，您别动怒，还是身体要紧啊……您回来之后，就一直在这宫殿内养伤，不曾见过外人，这几日我已经按您的吩咐，在神峰间传出您即将康复的消息了，他们短时间内不敢有所动作的。”

　　听到这句话，宙斯的神情缓和些许。

　　他看了眼司小南一眼，缓缓开口：“你很聪明……让你来辅佐我，果然是个正确的选择。”

　　“能伺候在神王大人身边，是我的荣幸。”

　　“如今我这幅模样，不能让外面那些家伙看到……有些事情，只能你替我出面去办。”宙斯停顿片刻，“仅靠你传出去的那些消息，他们未必会信，恐怕会想办法进入这禁地来试探我，你得替我拦住他们。”

　　“是。”

　　司小南恭敬向宙斯行礼，缓缓退出了禁地大殿。

　　等到殿门关闭，司小南脸上的恭敬，顿时消失无踪，她瞥了眼这座恢弘大气的宫殿，双眸微微眯起。

　　宙斯这老狐狸究竟是否真如外表上那样脆弱，她现在还看不透，就算她如今已经成为宙斯身边最亲近之人，也不能贸然出手，就算是一头干枯濒死的病虎，也依然是虎……

　　片刻后，她转身向山下走去。

　　她挑了处还算平坦的巨石，悠然躺在其上，闭上双眸佯装沉睡，两只耳朵却诡异的从头上脱落，消失在山峰之中。

　　在她的能力下，除了宙斯所在的禁地大殿，整座奥林匹斯，都在她的监听范围之内，她一边倾听着这座神国的所有秘密，一边缓缓陷入沉睡……

　　恍惚中，她做了一个梦。

　　那是一座古老的宅子，一个穿着汉代儒服的青年，正倚靠在墙边，手中捧着一只满是白子的棋篓，正微笑的看着她。

　　“诡计之神，司小南。”他的声音响起。

　　司小南恍惚了片刻，意识猛地在梦境中恢复清醒，她警惕的看着眼前这个陌生的男人，皱眉开口：

　　“入侵了我的梦境？你是谁？”

　　“我叫颜仲。”那书生从腰间取出一块玉牌，“曾经的镇邪司成员，现在嘛……只是个亡魂罢了。”

　　“镇邪司？你是从大夏来的？”

　　“算是吧，在世间数亿生灵的梦境中，找到你可不容易……我只能在这里停留一会，我们长话短说。”颜仲从手中的棋篓中，取出一枚白子，递到司小南手中。

　　“这是什么？”司小南不解的问道。

　　“林七夜托我转交给你的东西。”

　　“林七夜？”

　　“他为了避免与过去的自己产生因果，已经沉睡了五十多年……只能以我的能力为媒介，将这些棋子转交到你们手上。”颜仲平静的开口，

　　“东皇钟起，【圣约】应时，因果重逆，死境逢生……这枚棋子的作用，到时候你自然会知晓。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1718章 深空中的精神病院

　　【距离东皇钟响起：10分钟】

　　上京市，守夜人总部。

　　“圣约……究竟是什么？”

　　档案室内，左青看着手中的古老羊皮卷，喃喃自语。

　　叮铃铃——！

　　清脆的手机铃声响起，将左青的思绪拉回现实，他接通电话：

　　“好，我这就来。”

　　他将档案放回原处，快步走回自己的办公室中，秘书已经焦急的等待在原地。

　　“什么事这么急？七夜他们回来了？”

　　“没有……林处他们应该还在海上，是另外一件事！”

　　秘书将手中的平板电脑递到左青手上，郑重开口：“就在一分钟前，我们发射的环月球监测卫星，传回了一些奇怪的图片……”

　　“环月球检测卫星？”

　　左青的双眸微微眯起。

　　早年间，人类第一次观测到月球上的炽天使米迦勒时，便着手开始制造环月球卫星，方便监视那位天使的行动，但第一枚环月球卫星发射后，直接被米迦勒一剑劈了下来，后来人类又发射了几次，每一次都试探性的拉远观测月球的距离，直到发射第四颗卫星之时，米迦勒才没有对卫星出手，算是默许了人类在远处的观望。

　　但这枚卫星的距离与月球实在太远，就算装载着那个年代最先进的远望镜，也只能勉强看清陨石坑上的身影像一道白点，根本看不到其他有用的信息，更别提监视。

　　后来，察觉到米迦勒对人类并没有恶意之后，人类便逐渐放弃了监视月球，这枚早年前发射的环月球监测卫星，也就成了一个被人遗忘的老物件。

　　时隔这么多年，这颗卫星还能拍到什么有价值的东西？

　　左青疑惑的接过平板电脑，这画面所拍摄的位置，并非是月球，而是临近月球的太空，只见漆黑的深空之中，一个白点正在向月球缓缓靠近。

　　“这是什么？太空垃圾？”

　　“您……放大看看。”

　　左青将画面放大，模糊的镜头之下，那白点的轮廓逐渐勾勒而出……

　　“嗯？”左青愣在了原地，“什么东西……是模型？还是乐高之类的拼接玩具？”

　　画面之上，一座病院的轮廓映入眼帘，围墙，庭院，病栋，甚至是院子中央的棋盘与木椅，都能看出轮廓，在这座病院大门的牌匾之上，几个大字能够被依稀识别：

　　——诸神精神病院。

　　“左司令，这个画面，是被缩小了数百倍的结果。”秘书缓缓开口，“这不是什么模型……从大小上来看，这就是一座一比一还原的真正的精神病院。”

　　“你是说，太空中有一座漂浮的精神病院？”左青错愕的看着他，“是我疯了，还是这世界疯了？”

　　“月球观测者清晰的拍到了它的轨迹，它正在不断向月球靠近……这件事情太蹊跷了，所以我收到这消息，第一时间就来找您。”秘书的表情凝重无比，“左司令，月球上可是有……”

　　左青从办公椅上坐起，一对眉头紧皱，“那座病院，究竟是什么东西……若是某种形式的袭击，那这袭击未免也太玩笑了些，更何况月球上有米迦勒坐镇，这件事……”

　　左青沉思片刻，

　　“月球事关重大，无论如何，我们都要谨慎行事……你去通知天庭，问问他们有没有注意到那东西。”

　　“是。”

　　“以它现在的速度，还有多久能到月球？”

　　“这些画面拍摄的时候，它距离月球只有不到一万公里，照这个速度，它已经快降落到月球表面了。”

　　“这么快？”

　　左青眉头越发紧皱，在屋内徘徊许久，“等天庭那边接到通知，再动身前往月球，至少要十分钟……这样，我现在就动身横渡太空，先上月球去看看，你立刻给周平，路无为，陈夫子这些拥有横渡太空能力的天花板联系，让他们也即刻动身。”

　　听到这，秘书有些犹豫了，“左司令，我们的卫星只是拍到了一座没人的病院……又不是大规模的敌袭，有必要弄得这么紧张吗？再说了，月球上还有米迦勒呢。”

　　“事出反常必有妖，事关月球封印，谨慎一些总不会错。”

　　左青将衣架上的暗红斗篷披起，把直刀悬在腰间，迅速向屋外走去。

　　走到半路，他突然停下脚步，

　　“对了，桌子右手边第二个抽屉里的东西，你记得看看……万一出了什么事情，你知道该怎么做。”

　　秘书微微一愣，随后像是想到了什么，正色道：

　　“是。”

　　左青并没有下楼走守夜人大楼的正门，而是直接打开了窗户，一步跃出，青色的光辉从他体内疯狂涌出，像是一只青色焰鸟，急速掠向天空！

　　……

　　【距离东皇钟响起：7分钟】

　　月球。

　　灰白色的陨石坑内，一尊六翼的金色身影手握巨剑，巍然屹立在死寂的深空之下。

　　祂紧闭的双眸微微颤动，像是察觉到什么，突然睁开，只见荒芜的月表之上，一道庞大的阴影正在急速放大！

　　祂眉头一皱，金色的神力瞬间潮水般向四面八方翻涌，就在这时，一道光华突然自那阴影中迸发，将祂的身形笼罩其中！

　　米迦勒的瞳孔骤然收缩！

　　即便是祂，竟然都没有察觉到那阴影的丝毫气息，若不是它遮挡阳光导致月表的光线变化，祂甚至根本不知道那东西已经到了自己头顶！

　　这是什么鬼东西？！

　　米迦勒没有时间多想，那光华便将周身的场景骤然变化，

　　等祂回过神来时，原本荒芜辽阔的月表消失不见，取而代之的，是一间光秃洁白的房间。

　　太阳的光芒自遥远的深空洒落窗户，照亮房间的一角，透过窗户，能够看到外面似乎是一条走廊，再往下，是一座无人的绿荫庭院……

　　这是什么地方？

　　这个念头在米迦勒脑海中升起的瞬间，房间的门户，便被缓缓打开……

　　刺耳的吱嘎声中，一个白色身影已经站在房间外的走廊，

　　那是个穿着白大褂的黑人，

　　他像模像样的双手插兜，戴着一副斯文的黑框眼镜，几乎与肤色融为一体，他望着房间内的米迦勒，微笑着露出一口雪白的牙齿。

　　“你好啊，一号病人……米迦勒。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1719章 【混沌】与米迦勒

　　感知到那黑人身上的气息，米迦勒的脸色顿时难看起来。

　　“伏行之【混沌】？！”

　　“YES!”黑人打了个响指，他张开双臂，热情的咧嘴笑道，“不过在这里，我希望你能叫我奈亚医生。”

　　米迦勒丝毫没有跟【混沌】胡扯的意思，祂双手握紧金色圣剑，澎湃的神力顷刻间荡满房间，下一刻，一道璀璨的剑芒便自房间的门窗狂涌而出！

　　轰——！！

　　沉闷巨响回荡在病院上空，一个披着白大褂的身影像是风筝般，轻飘飘的落在庭院中，笑吟吟的看着那缓步走出的金色身影，身上没有丝毫的伤痕。

　　米迦勒提着巨剑，自房间中走出，祂的目光扫过四周，眼眸中浮现出不解。

　　“这是……什么地方？”

　　刚才祂一口气释放出如此大量的神力，这房间竟然没有丝毫损坏，一尘不染的走廊在阳光下反射着微光，他回头望了一眼，只见这房间之上有一块神秘的门牌。

　　而这门牌上，画的正是六只羽翼的形状。

　　“欢迎来到诸神精神病院。”庭院中，【混沌】悠然张开双手，“而你，则是我的第一位病人，炽天使米迦勒。”

　　与此同时，一道虚拟的面板在米迦勒头顶跳出，而祂自己却浑然未觉。

　　“

　　一号病房。

　　病人：米迦勒

　　任务：帮助米迦勒治疗精神疾病，当治疗进度达到规定值（1%，50%，100%）后，可随即抽取米迦勒的部分能力。

　　当前治疗进度：100%（无需治疗）

　　”

　　看到这面板的瞬间，【混沌】眉头一挑。

　　“不需要治疗……看来，你的精神很健康啊？”

　　“不过无所谓，现在精神健康，不代表以后也是……反正我最擅长的，就是玩弄人心，只要把你折磨的精神崩溃，再一点点治愈回去，照样能得到你的力量。”【混沌】咧嘴笑了起来，一口大白牙在米迦勒眼前闪耀，

　　“身为克苏鲁的三柱神，却身具最圣洁强大的炽天使之力……你不觉得这很有意思吗？”

　　“你在说些什么？”米迦勒根本听不懂【混沌】的胡言乱语，“你是怎么悄无声息的把我关进这里的？你想做什么？”

　　“这座病院本就拥有隐匿气息的功效，就算你是‘至高’，也没法察觉到它的存在……当然，地球那帮大夏神也是如此。”【混沌】一拍手，

　　“所以，世界上除了你我，再也没有人知道我已经偷偷到了月球之上，还囚禁了你这位月球的守望者……至于我想做什么，

　　呵呵，你猜？”

　　“你想放祂们出来？！”米迦勒的瞳孔微微收缩，恐怖的炽天使神威疯狂向外肆虐！

　　月球上封印着克系除了三柱神外的所有神明，一旦将祂们放出，仅凭地球唯一的那座天庭，根本不可能是所有克系神的对手，要是【混沌】真的这么做了，那地球算是彻底完了。

　　【黑山羊】就曾试图破解过一次月球封印，不过最终失败……如今，【混沌】依靠着诸神精神病院的力量，卷土重来！

　　璀璨的神威之下，庭院的花草被瞬间蒸发殆尽，狂风震碎了一旁护工宿舍的玻璃，将【混沌】身上的白大褂吹的猎猎作响。

　　【混沌】对此却毫不在意，轻笑道：

　　“没用的，我亲爱的米迦勒……如今我是这里的院长，而你只是病人，你根本伤不了……”

　　轰——！！

　　一道六翼巨影瞬间闪至【混沌】身后，炽热神圣的金色圣剑劈落大地，无尽的金色光辉淹没整座病院。

　　一个身影踉跄着从漫天的尘埃中飞出，落在庭院废墟之上，【混沌】看着胸前狰狞的血痕，眼眸中浮现出错愕。

　　“怎么可能？在这座病院里，你怎么可能伤的了我？”

　　流淌的金色神力，交织成一片神圣的领域，自那身背洁白六翼的天使脚下张开，米迦勒单手握巨剑，绝美的容颜宛若冰山般肃穆威严。

　　【凡尘神域】！

　　病患无法伤害院长，这是病院的规则，但总有些例外的情况……比如，奇迹。

　　感受到米迦勒身上传来的威胁气息，【混沌】脸上的轻蔑逐渐收敛，他插在白大褂中的双手抽出，邪恶癫狂的克系神威同样散发而出，甚至直接压住了米迦勒身上的炽天使神威，占据整座病院的三分之二。

　　“不愧是当年耶兰得座下的第一天使……确实是我小看你了。”他淡淡开口，“不过，你真的以为自己能赢我吗？”

　　米迦勒没有说话，祂握着那柄圣剑，脚下的【凡尘神域】疯狂的抵御【混沌】的力量，却依然在节节败退。

　　三柱神的实力，本就远超至高神，祂与三位天尊联手才能设局对付【黑山羊】，而现在祂所面对的，是正面战力远高于【黑山羊】的【混沌】。

　　即便如此，祂也不得不战！

　　就算是再坏，祂至少也要打破这座病院，将战斗的余波暴露出来，只有这样才能引起天庭的注意，只有三天尊出手，月球大阵才有保下来的希望！

　　璀璨的双眸自炽天使的眼眸中迸发，祂化作一道金色残影，再度冲向那屹立于黑暗中的【混沌】！

　　惊天动地的巨响，自病院内再度传出！

　　与此同时，月球表面的深空中，却依然一片死寂。

　　那座病院悬浮在灰白色的大地之上，像是一只无声的幽灵，没有一丝一毫的气息向外流露，随着病院的缓缓降落，它与那陨石坑中央的封印法阵，也越来越近。

　　……

　　地球。

　　皑皑雪山之间，一个盘膝打坐的和尚，缓缓睁开双眸。

　　“开始了么……”他看了眼天空中的月影，喃喃自语。

　　片刻后，他又收回了目光，那对漠然的双眸没有丝毫的情绪波动，反而缓缓闭了起来，像是一尊石雕般坐在风雪之中，一动不动。

　　“但，还不是时候。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1720章 抽取能力

　　【距离东皇钟响起：3分钟】

　　诸神精神病院。

　　轰——！！

　　璀璨的神圣剑芒斩过大地，顷刻间将护工宿舍与庭院泯灭无踪，飞扬的尘埃碎片在神域中飘舞，唯有那座病栋巍然不动的伫立在战场之中。

　　在这座病院中，似乎只有蕴藏着病房与院长室的病栋无法被毁灭，其余建筑已然在两位神明的手中不断被毁灭，再生，急速修复的大地之上，混沌的身形悬浮在无尽的黑暗之中，眯眼俯瞰着下方的米迦勒。

　　“真是不错的能力……怪不得耶兰得宁可带着整个天国封印我们，也要将你留下，作为唯一的守望者。”

　　米迦勒浑身笼罩在【凡尘神域】中，身上已经遍布伤痕，但一对金色燃瞳依然璀璨刺目。

　　“不过就是要这样，才有趣，不是吗？”【混沌】的嘴角微微上扬，祂手掌缓缓抬起，下一刻身形便化作一个身披黑色斗篷的形象，宽大的兜帽遮挡住面容，周身的气息也幽暗深邃起来，像是一个古老的神秘者。

　　【混沌】形象的改变，让米迦勒的眉头越发紧皱，祂从那古老神秘者的身上，感知到了一种无法言喻的致命气息。

　　咚！

　　虚无之中，一道沉闷的敲门声从【混沌】身后响起。

　　这声音传出的瞬间，米迦勒的心脏猛地一震，仿佛那声音直接穿过无尽的时空，直击祂的灵魂深处。

　　与此同时，祂周身的景象再度变化起来，身体像是虚无的飘零在无垠深空之中，一座黑暗巨室从【混沌】的身后扭曲张开，直接将两人都笼罩其中。

　　从诸神精神病院，到黑暗巨室，米迦勒只觉得自己与外界的联系越来越薄弱，祂像是来到了另一片时空。

　　而这也意味着……祂想向外界传递信息，也无比的艰难。

　　咚——！

　　沉闷的敲门声再度传出，直至这时，米迦勒才看清那声音的来源，

　　只见在【混沌】的身后，一座雕刻着无数扭曲阴暗符文的巨棺，正诡异的悬停在黑暗巨室之中，低沉的敲击声从内侧响起，仿佛有什么东西隐藏在棺材之中，即将破出。

　　“知道这里面装的，是什么吗？”

　　身披斗篷的【混沌】，站在黑暗巨室的中央，声音有些戏谑。

　　米迦勒手握金色圣剑，像是这巨石中唯一的光亮，祂皱眉注视着那座庞大的棺材，沉默不语。

　　咚，咚——！

　　连续的敲击声从棺中传出，一股莫名的烦躁与不适，突然涌上米迦勒的心头。

　　祂脚下的【凡尘神域】猛地一晃，光芒黯淡些许，一股混乱癫狂的气息自棺材缝中溢出，疯狂的在【凡尘神域】表面撕开缺口。

　　与此同时，祂头顶的进度条，突然向后挪动一格！

　　“米迦勒治疗进度：99%”

　　咚——咚——咚——咚——

　　随着时间的流逝，棺中的敲门声越发急促起来，像是有人在其中疯狂锤砸棺面，伴随着一阵阵刺耳的指甲划动与令人牙酸的咀嚼声，邪恶癫狂的气息在黑暗巨室中疯狂蔓延！

　　“米迦勒治疗进度：98%”

　　“米迦勒治疗进度：95%”

　　“米迦勒治疗进度：90%……”

　　“……”

　　随着【凡尘神域】的支离破碎，那癫狂的气息疯狂钻入米迦勒的灵魂之中，头顶的治疗进度条迅速后退，燃金的眼眸中浮现出痛苦之色。

　　“怎么样？你的【凡尘神域】，还能抵挡住吗？”【混沌】轻笑起来。

　　兜帽下的脸颊微微抬起，祂的双眸深邃如渊，下一刻，黑暗巨室内的敲击声戛然而止，那只棺材的盖板，缓慢的掀起一角……

　　看到那棺材下的东西，米迦勒的瞳孔骤然收缩！

　　灰色的恒星与星云宛若尘埃般漂浮在棺中，虽然细小无比，但米迦勒能清楚的感知到，那曾是一座浩瀚无垠的宇宙。

　　在这座宇宙之中，所有的星辰都没有丝毫的生机，表面覆盖了狰狞的血管与蠕动的触手，远远望去，像是无数漂浮的暗红色细胞，这些星辰交织在一起，远远望去，像是一张狰狞癫狂的怪物面孔！

　　这座棺中……装着一整座被污染的宇宙？

　　“惊喜吗？”【混沌】看到米迦勒的表情，嘴角微微上扬，“你应该知道，我们是从这方世界之外来的……而这东西，便是我们的上一个战利品。”

　　“你们……污染了一整座宇宙？”米迦勒的【凡尘神域】不断破碎，祂死死握着手中的巨剑，眸中浮现出震惊。

　　“谁说，只有一座？”

　　【混沌】脸上的笑意越发浓郁起来，祂手指轻勾，第二只，第三只，第四只……这座无尽的黑暗巨室之中，又有三座一模一样的黑棺从虚无中浮现而出！

　　四只黑棺，四张挣扎的面孔，四座癫狂病态的宇宙……这是克苏鲁神话的过往，也是祂们引以为傲的勋章。

　　咚咚咚咚咚咚——

　　急促而杂乱的敲门声，从这四座棺椁内侧响起，每一击都重重砸在米迦勒的灵魂深处。

　　祂的双眸剧烈震颤起来！

　　“米迦勒治疗进度：52%……46%……33%……”

　　“你想……做什么？”米迦勒强忍着灵魂深处的癫狂与嗜血，低吼着开口。

　　“我说了，让你变成我的病人，然后……掠夺你的【凡尘神域】。”【混沌】悠悠开口，“这座病院在林七夜那小子手里，根本发挥不出真正的作用，只有我奈亚拉托提普，能不断的制造精神病人，再将它们治愈……从而不断的掠夺神力。

　　奈亚医生，才是它最合适的主人。”

　　随着【混沌】的话音落下，【凡尘神域】彻底被黑暗吞噬，米迦勒的意识在无尽的敲门声中不断被撕裂，最终归于平寂，像是尸体般悬浮在巨室中央，一动不动。

　　“米迦勒治疗进度：0%”

　　【混沌】的身形缓缓落在巨室的地面，祂随手披上那件象征着院长身份的白大褂，从怀中取出黑框眼镜，戴在鼻梁上，像是个温润知性的黑人学者。

　　祂走到空洞的米迦勒身前，微笑着开口：

　　“现在，意识回归。”

　　哒——！

　　随着一道响指声响起，米迦勒头顶的进度条，微微跃进一格。

　　“米迦勒治疗进度：1%”

　　“已满足奖励抽取条件，开始随机抽取米迦勒神格能力……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1721章 天使之殇

　　一个虚拟转盘浮现在【混沌】眼前，开始急速旋转！

　　最终，那枚指针停在了转盘的某个位置：

　　“

　　天使亲和：

　　身为最纯净与神圣的炽天使，世间所有生灵会无意识的对你产生亲和，信任，与崇拜，光明将时常伴随你左右，幸运也将眷顾你的存在。

　　”

　　眼前悬浮的这一行小字化作白光，闪入【混沌】的身体中，祂的眉头微微上扬。

　　“不错的能力……不过，这不是我要的东西。”

　　【混沌】的手指轻勾，笼罩在米迦勒周身的黑暗逐渐褪去，那响彻巨石的敲门声也逐渐稀少起来，最终陷入一片死寂。

　　祂缓步走到米迦勒身前，微笑着俯身凑到耳边，双唇轻启，像是在呢喃着什么。

　　祂是奈亚拉托提普，最擅长玩弄人心的克系三柱神，也是最强大的存在……祂可以借助四座癫狂宇宙的力量，将一位至高神逼疯，自然也可以操纵他们的心神，让他们恢复清醒。

　　米迦勒的目光逐渐汇聚，头顶的进度条，也开始一点点的挪动：

　　“米迦勒治疗进度：3%……8%……14%……20%……”

　　“混……沌……”

　　米迦勒的身形被悬挂在黑暗巨室中央，虚弱的望着眼前的黑人医生，紧咬着牙关低吼道。

　　“你做的很好，孩子。”【混沌】咧嘴一笑，“不过，请叫我奈亚医生。”

　　“我不会……让你……得到【凡尘神域】的……”

　　米迦勒的眼眸中，突然爆发出一道璀璨金芒，紧接着整个人的身躯都骤然膨胀起来！

　　浩荡的炽天使神威疯狂的自体内宣泄，滚烫的神力直接将【混沌】震退数步，一抹黑暗笼罩身前，才抵挡住那浪潮般汹涌的【凡尘神域】。

　　“切。”

　　【混沌】冷哼一声，那四口悬浮的黑棺再度响起，“拼死挣扎……你又能坚持多久？”

　　咚咚咚咚——

　　杂乱的敲门声从四面八方涌向米迦勒，与此同时，后者那对燃金般的眼眸中，闪过一抹决然！

　　祂伸手反握住那柄金色圣剑，翻涌的金色浪潮在空中卷过一道圆弧，竟然调转方向，径直朝着祂自己的心脏刺去！

　　【混沌】的脸色顿时一变。

　　金色的圣剑轻易洞穿米迦勒的身躯，殷红的鲜血染红洁白的六翼，祂那双燃金的眼眸凝视着不远处的【混沌】，一抹璀璨的爆炸光芒自祂的心脏处迸发！

　　“神圣……不容玷污。”那染血的六翼身影，凝望着黑暗中的【混沌】，沙哑开口。

　　下一刻，一团炽热的金色太阳，便淹没了【混沌】的身形，紧接着整座黑暗巨室都在这轮神圣烈日的灼烧之下，硬生生被撕裂成两半！

　　……

　　无垠的深空之中，一只青色焰鸟无声的掠过黑暗，降落在灰白色的月表之上。

　　青色的羽翼逐渐收起，左青浑身缭绕着青芒，像是火苗般在体表轻微跳动……他毕竟只是人类身躯，若是没有【青鸾】护体，根本没法在月表行走。

　　“那病院的落点，应该就是在这附近。”左青环顾四周，眉头顿时皱了起来，“不对……”

　　左青的心中，突然有种不好的预感。

　　太安静了，

　　这安静，并非是指声音，在没有传音介质的太空，若是能听到什么那才是真见鬼了……左青所说的安静，指的是别的一些东西。

　　这颗灰白色的星球上，没有丝毫的神力气息流露，即便他已经来到了月球封印最核心的位置，依然没有看见米迦勒的身影。

　　而那座飞向月球的神秘病院，也像是消失了一般，悄无踪迹。

　　左青凭借着记忆，径直向月球封印所在的陨石坑飞掠，不过几十秒的时间，那座庞大的环形山便出现在他的视野之中。

　　就当他准备仔细观察之时，一道刺目的金色神力，直接撕裂了环形山上空的虚无，恐怖的神威从中倾泻而出！

　　左青的瞳孔收缩，青色光芒再度笼罩身体，替他抵挡那翻涌的神力冲击。

　　一个身影从虚无的裂缝中飞出，坠落在环形山的另一边，密集的碎石飞屑在无声中溅射而出。

　　左青望着那自烟尘中站起的身影，双眸微微眯起……

　　不对，

　　那不是米迦勒！

　　正当他定睛准备仔细看清那身影的容貌之时，那影子突然凭空消失，左青微微一愣，随后一股前所未有的生死危机感涌上心头！

　　他想也不想，身形化作青焰鸾鸟，刹那间飞掠而出，一只手掌几乎同时洞穿他原本位置的虚无，诧异的轻咦声从身后传出。

　　左青瞬息间飞出数里，才勉强停住身形，后背已然被冷汗浸湿。

　　他转头望去，只见一个披着白大褂的身影，正站在一片光明之中，温润神圣的光辉化作圆环，悬浮在祂的周身，像是一位自天堂降临的天使，神圣而不可侵犯。

　　“天使？不对……”左青看着那张熟悉的黑人面孔，一颗心坠入谷底！

　　【混沌】！！

　　“人类？”【混沌】嘴唇未动，熟悉的声音却直接回荡在虚无之中，“米迦勒自毁释放的所有神力，都被我用棺椁压制住了才对……没有丝毫气息泄露，你是怎么找到这来的？”

　　米迦勒自毁？！

　　这五个字落在左青耳中，他的心中狂震。

　　在月球封印上没见到米迦勒，左青就隐约猜到了这个最坏的结局……但当他真的面对这个事实的时候，依然难以置信！

　　那可是编号003的天使之王！坐镇月球漫长岁月的守门人，如今的地球最高战力！

　　米迦勒……竟然死了？

　　而且整个过程，竟然都没有引起地球神明的丝毫注意……祂究竟是怎么做到的？

　　越是细想，左青的冷汗就越多，米迦勒的死亡对地球已经是致命的消息，而如今地球的所有生灵，对月球上发生的这一重大变故，都一无所知。

　　那下一步……【混沌】要做什么？

　　左青握着刀柄的掌心，已经浸满汗水，他望着眼前那笼罩在光明中的身影，脸色苍白无比。

　　“我想起来了……你是左青，这一代的守夜人总司令，对吗？”【混沌】披着白大褂，挑眉开口，“不用这么惊讶，我虽然是神，但我最喜欢做的，就是观察人类的行为……

　　你们守夜人上上下下，我都认得，我甚至还扮作普通人，给你们楼下看门的李大爷发过一包烟，聊了一个下午……嘿，那老梆子的烟瘾可真不小。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1722章 平庸

　　“你究竟想说什么？”左青沙哑开口。

　　话音落下的瞬间，他自己也愣了一下，在这片太空之中，他竟然清晰的听到了自己的声音。

　　“我想说……我了解你们，也了解你。”【混沌】悠悠开口，“守夜人第六任总司令，左青，目前是在任的第四年……哦不，应该还有几天才满四年吧？从历代总司令的在职年限来看，你还算是年轻……

　　不过，你永远也当不了一个优秀的总司令。”

　　听到最后一句话，左青的眉头一皱，

　　“为什么？”

　　“这么显而易见的问题，还需要我来点破吗？”【混沌】的眼眸中浮现出戏谑，

　　“一代总司令聂锦山，在那个最黑暗的年代，亲手创建了守夜人，远赴瑶池替人间求得神兵；

　　二代总司令李铿锵，以身试法，研制出象征着守夜人荣耀与尊严的‘鬼神引’，最终战死沙场；

　　三代总司令唐雨生，年仅十八便成为大夏最强，以神兽之躯单挑海外诸神，替大夏守夜人杀出赫赫威名，震慑四方；

　　四代总司令王晴，织造守夜斗篷，能大幅度增强普通人的防御力，适应各种极端环境的作战，虽然不似星辰刀与鬼神引那般惊世骇俗，但在那之后，一线守夜人的死亡率便下降五成，将基层的战力直线拔高；

　　五代总司令叶梵，虽然资质普通，但眼光长远毒辣，在人间埋下希望之种，一手提拔了【假面】，【夜幕】，并以自身为祭品，为人间换来一位古往今来最强的剑仙周平……”

　　【混沌】的话音缓缓落下，祂注视着眼前的左青，不紧不慢的开口，

　　“那你左青呢？”

　　“论魄力，你不如聂锦山；论天赋，你不如唐雨生；论智慧，你不如叶梵……你的禁墟【青鸾】，我记得序列排名才174吧？在历史上所有总司令中，都是垫底的存在。

　　这样的你，真的配当大夏守夜人的总司令吗？

　　以你的能力，能当上特别行动处的处长已经是极限了，若非叶梵为了救周平牺牲，一时之间守夜人无人可用，就凭你左青，也能坐上总司令的位置？你凭什么？

　　这么多年，你就没有这么问过自己吗？”

　　【混沌】的声音中，仿佛蕴藏着一股莫名的力量，像是恶魔的耳语，一点点人的精神与意志。

　　左青低着头，陷入沉默，那只握着刀柄的手掌，微微颤抖起来。

　　“你能靠着一个序列174的禁墟，硬生生踏入人类天花板，说明你的毅力确实可嘉……但人类之中，比你有资格坐在这个位置的人，比比皆是。”【混沌】的声音越发低沉起来，祂的双眸中，散发着一抹奇异的光芒，

　　“纵观守夜人百余年的历史！哪一个总司令不是战功赫赫，令人敬仰？你左青混在其中……啧啧啧，简直是给‘总司令’这个名头抹黑。”

　　左青握着刀柄的手掌越发用力，一根根青筋自手背暴起！

　　他的胸膛剧烈起伏起来。

　　“你想激怒我？！”左青低吼着开口，双眸通红一片。

　　“不不不……恰恰相反，我是想让你认清现实。”【混沌】双手摊开，一副人畜无害的表情，“作为总司令，你的表现太平庸了……但在我眼中，这正是你迷人的地方。

　　让平庸之人逆袭成王！让被吹捧为神之人跌落神坛！让最邪恶的存在受世人敬仰！让最神圣的信仰沦为万人唾弃的恶臭！曾经守护万万人的守夜人总司令，却变成毁灭这方世界的恶神走狗！还有什么比这些更令人兴奋？！”

　　【混沌】漆黑的嘴角咧开，露出一口洁白的牙齿，祂张开双臂，激动的开口：

　　“世人不会承认你的能力，但我可以，只要你成为我的信徒，我便赐予你超越神明的力量……难道你不想发泄心中的怨愤与不甘，亲手推翻那些历代的狗屁司令的辉煌，将他们的尸骨踩在脚下吗？！”

　　【混沌】的声音极具诱惑力，仿佛能勾动人心最深处的欲望，用情绪，将他们的思绪玩弄掌间。

　　左青的呼吸逐渐平稳，那只紧握着刀柄的手掌，缓缓松开……

　　簇——

　　那柄陪伴了他十数年，最普通的守夜人制式直刀，轻轻落入他脚下的大地。

　　左青回过头，望了眼那颗悬于深空中的灰蒙星球，随后收回目光，赤着双手，迈步向他走去，那双眼眸中满是复杂。

　　【混沌】就这么站在原地，静静的看着他走来，嘴角的笑意越发灿烂。

　　“不错的提议。”左青平静开口，“但有一点，我不太明白。”

　　“你说。”

　　“你是能杀死天使之王的最强三柱神，而我只是一个人类天花板……如今你已经站在月球封印之上，为什么不直接动手解放克系众神，而是要费劲口舌，在这里招揽我？”

　　【混沌】眉头一挑，“因为这是我的爱好。”

　　“那你为什么一开始就对我下杀手？”

　　听到这个问题，【混沌】的双眸微微眯起。

　　“很矛盾，不是吗？”左青淡淡说道，“你是最强三柱神，杀我一个人类天花板自然不难……你害怕的是，我在临死前疯狂反扑，然后暴露你在这里的事情，不是吗？

　　所以你一开始才想在我发现你之前，一击必杀我，可惜被我躲开了……迫不得已之下，只能用这种手段让我臣服于你，因为你一旦动武，哪怕只有千分之一的概率会让天庭众神发现，也会让事情变得麻烦。”

　　【混沌】注视左青片刻，突然轻笑一声，

　　“看来，我倒是小看你了……”

　　话音未落，一只手掌便瞬间洞穿了左青的心脏。

　　在如此近距离之下，左青根本不可能有丝毫闪躲的可能，那只鲜血淋漓的手掌紧握着一枚跳动的心脏，暴露在深空中，一股黑暗急速涌入左青的身体，彻底锁死了他所有的精神力！

　　左青闷哼一声，殷红的鲜血自嘴角流淌而下，他的禁墟已经停滞，没法运转分毫。

　　“不过，我对你的评价还是不会改变。”【混沌】的嘴角微微上扬，“明知我的意图，还敢迎面走过来……你真以为猜到了我的顾虑，就能拿捏住我？

　　之前没杀了你，是因为距离太远让你察觉，如此近的距离之下若是还能让你逃脱，那我直接自尽算了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1723章 月球，在燃烧

　　左青的脸色肉眼可见的苍白下来，他望着眼前的【混沌】，一言不发。

　　彻底捏死了左青的禁墟，【混沌】的声音再度轻快起来，“不过我倒是很好奇，明明我已经剖析到了你内心最致命的弱点，为什么还是没能挑唆你？能在我的挑唆下还保持清醒的人类，四个宇宙加起来，都不到十个。”

　　“你说的……没错……”

　　左青沙哑的声音响起，“作为总司令……我确实平庸的不能再平庸……没有天赋……没有实力……所以我从一开始……就不认为自己会是一个出色的司令……

　　但叶司令他……种下了这些希望的种子……离开了……那总要有人看着这片院子……照顾他们成长……不是吗？

　　一个园丁……不需要天赋与实力……只要能引领他们走上正确的道路……就够了。”

　　左青的声音越发的虚弱，猩红的鲜血浸满斗篷，却在那暗红的色泽中隐匿，极难分辨。

　　那斗篷下的身躯已经遍体鳞伤，却没有人会察觉他的痛楚……因为暗红，本就是它的颜色。

　　【混沌】脸上的笑容逐渐收敛，祂冷冷的看着眼前这个濒死的男人，眸中浮现出不悦。

　　左青的回答出乎祂的意料……但以玩弄人心为乐的【混沌】，并不喜欢这种超出掌控的东西。

　　“是吗？”

　　【混沌】淡淡开口。

　　那只洞穿左青心脏的手臂骤然拔出，一只贯穿身体的空洞，暴露在深空之中。

　　左青闷哼一声，猛地吐出一口鲜血，与此同时，一只扭曲变形的铁盒从怀中落下。

　　破损的铁盒边缘，撞在灰白色的大地之上，一枚枚闪亮的勋章从盒中掉出，由于重力太小，这些勋章在无声中缓慢的在左青周身漂浮，向四面八方缓缓挪去……

　　看到这些勋章的瞬间，左青微微一怔。

　　这些勋章，不是他的。

　　他在守夜人忙碌近十年，也只获得过两枚勋章，最顶级的也只是“星海”……正如【混沌】所说，他就是个平庸的不能再平庸的守夜人。

　　这些勋章……属于【夜幕】。

　　他的脑海中，再度浮现出林七夜在天庭以勋章开路之后，自己弯着腰，一枚枚将它们从地上捡起来的情景……

　　忘了把它们还给林七夜了么……

　　左青的眼眸中，浮现出无奈，心脏空洞的他虚弱的伸出手，握住那枚最近的勋章，珍宝的放入被鲜血浸染的口袋之中。

　　他迈步想抓住第二枚勋章，可此时的他，生命之火已经即将燃尽，双腿一软，踉跄的跌倒在地。

　　他看着那些逐渐远去的勋章，颤抖着伸出手，想将它们抓回来……

　　那是属于【夜幕】的荣耀……那是他亲眼目睹着一步步成长到现在的【夜幕】的荣耀！他左青可以是个平庸的守夜人！可以当不被世人崇敬的最无能的总司令！但他带出来的种子们不是！

　　那些勋章不属于他，但它们之中，都有着他的影子。

　　“可笑的园丁……那你就守着你的种子，在月球上无声的死去吧。”

　　看着眼前这一幕，【混沌】的双眸微微眯起，如今左青的禁墟已经被祂封印，离死也不远了，没必要在这个人类身上浪费时间。

　　祂正欲迈步离开，左青的声音，再度从身后响起。

　　“我不会无声的死去……因为我灌溉的种子，已经成熟了。”

　　左青狼狈的半跪在血泊中，微微抬起头，看向那颗蔚蓝色的星球，苍白的嘴角浮现出一抹释然的笑容。

　　“你以为……只有你在拖延时间么……【混沌】？”

　　轰——！！！！

　　汹涌的青色火焰，自那柄插入月球地面的直刀中，疯狂涌入地底！

　　紧接着，这片灰白色的大地急速开裂，青色的火海自裂缝中狂涌而出，像是一根根火线，向着四面八方急速蔓延！！

　　【混沌】的瞳孔骤然收缩！

　　这些青色火线的蔓延速度太快了，似乎早就被隐藏在地面之下，从左青摘下直刀，将其落入地表的那一瞬间起，庞大的【青鸾】火焰便开始在地底酝酿。

　　之前他死死握住刀柄，看似是在因【混沌】的挑唆而愤怒，实际上从那时开始，他便在准备着这一切！

　　他主动走到【混沌】面前，便是为了吸引祂的注意力，给这些青火足够的准备时间。

　　从一开始，他就没打算活着离开月球。

　　“该死！！”

　　【混沌】知道这一切已经无法阻止，瞬息化作一道流光冲至环形山的中央，澎湃的克系神力疯狂开始拆解月球封印！

　　左青披着那件暗红的斗篷，跪倒在血泊之中，青色的火海舔舐着他的身躯，他凝望着地球的方向，像是在笑。

　　渐渐地，他的生机彻底泯灭，那具冰冷的身躯，随着青色火海的燃烧，被焚为点点余烬。

　　恍惚中，过去的声音在他脑海中浮现。

　　“我是守夜人特别行动处处长，左青……我是你们的上司。”

　　“……”

　　“林七夜，你们的队名想好了吗？”

　　“……”

　　“【夜幕】么……是个不错的名字，那我这边先给你们办登记，找时间来总部完成下后续的手续。”

　　“……”

　　“这莫名其妙的图案是什么？一个烧焦的饼，被划了两刀？”

　　“……”

　　“左处，这是我们设计的【夜幕】的印记，这个黑色的圆圈，便代表着【夜幕】，两道交叉的刀痕，便是我们手中的直刀……是不是还不错？别的特殊小队，应该都没设计这东西吧？”

　　“……”

　　“林七夜，你申请的那个专属印记徽章，叶司令没过审……他说这东西制作太麻烦，而且你们做了之后，别的小队也会跟风效仿，会造成铺张浪费……这样吧，等我以后有机会，让人偷偷给你们打一套收藏……回头记得请我吃饭。”

　　“……”

　　青色的火海吞噬了左青的身影，从深空中俯瞰，那疯狂蔓延的青色火海交织成一座无与伦比的巨大圆环，两道干净利落的火焰直线，交叉将这圆环贯穿！

　　就算是相隔数十万公里，这庞大的图案依然清晰可见，它就像是一个灯泡，在漆黑的宇宙中闪闪发亮！

　　这一刻，

　　月球，在燃烧！！！

　　……

　　……

　　这几天三九要去长沙参会，只能两更

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1724章 东皇钟起

　　铛——！

　　铛——！！

　　铛——！！！

　　洪亮的钟声自祁连山脉响起，顷刻间掠过无垠大地，回荡在整座地球的上空！

　　东皇钟鸣！

　　“是东皇钟！”

　　“东皇钟又现世了？”

　　“钟声来源在大夏境内……既然如此，为何这么多年我们都没有发觉？”

　　“现在，又是何人在敲钟？！”

　　数道神影从天庭掠出，迅速划过天空，循着钟声赶去，一道道连绵的山脉，在他们的视线中迅速放大。

　　“这是什么地方？”

　　“祁连山。”

　　“祁连山……这地方，有何特别之处？”

　　“并没有，我们从未在这里感受到任何神力气息，甚至这里连人类都很少踏足。”

　　在众金仙议论之际，他们的目光瞬间锁定了东皇钟所在的山峰，在那皑皑白雪之上，一座古老而神秘的巨钟，已然悬浮在半空之中！

　　与此同时，漫天的风雪间，一个披着泥泞袈裟的身影，从钟后缓缓走出。

　　“你是什么人？为何会有东皇钟？！”

　　“等等……这张脸……”

　　“林七夜？”

　　“你怎么会在这里？”

　　“不对……不是林七夜，你究竟是谁？”

　　众金仙是见过林七夜的，眼前这个和尚虽然容貌与他一模一样，但气息却截然不同。

　　宿命和尚双手合十，并没有回应他们的意思，而是缓缓伸出手，指向头顶的天空，“比起我……你们更该关心的东西，在那里。”

　　众金仙同时转头望去，只见天穹之中，一座燃烧的月影，清晰可见！

　　“不好！是月球封印！”

　　太乙真人脸色骤变，来不及多想，即刻化作一道流光冲向太空，其余几位金仙紧随其后！

　　随着众多金仙的离去，宿命和尚的双眸缓缓闭起，

　　“棋局……开始了。”

　　……

　　迷雾，海上。

　　一艘探索船，正在翻腾的海域不断前行，接连的呕吐呻吟声从船上传出。

　　铛——铛——铛！！

　　浑厚的钟声响彻云霄，几乎同时，璀璨的【圣约】光华在船头亮起，将林七夜与乌泉的身形笼罩其中。

　　沈青竹的脸色一变，雄浑的神力翻卷而出，可尚未等他找到敌人，那冲天而起的白光便逐渐消散，沉寂的迷雾之中，空空如也。

　　“林七夜？！乌泉！！”

　　沈青竹发觉两人失踪，六只庞大的灰色羽翼迅速从背后张开，狂风掀起，整个人便飞至半空仔细搜寻起来。

　　那白光究竟是什么东西？！

　　那白光亮起的瞬间，沈青竹就感知到了一股前所未有的时空波动……他猜到林七夜等人多半已经不在这里，但就算这样，发动那道白光的家伙总在这附近吧？

　　沈青竹在空中飞了一圈，依然没有丝毫线索，脸色难看无比。

　　就在这时，他像是感知到了什么，猛地抬头看向天空。

　　灰蒙的迷雾笼罩天空，让人有些看不真切，但一抹燃烧的青芒，依然出现在沈青竹的眼中……

　　他看清那燃烧的青色图案瞬间，瞳孔骤然收缩！

　　“七夜？！”

　　沈青竹当然认识这专属【夜幕】的图案，在高天原时，他们便是因此集结，一口气歼灭了整个【净土】。

　　难道林七夜和乌泉被那白光，直接传送到月球上去了？

　　这个念头在沈青竹脑海浮现的瞬间，他便转头对下方的探索船说道：

　　“探索船上记录了大夏的位置，你们自己先过去，我有事要办！”

　　在众骑士茫然的目光中，沈青竹猛地挥动羽翼，化作一道流光急速消失在天空之上。

　　……

　　“钟声？”

　　迷雾中，安卿鱼眉头一皱，疑惑的看向东皇钟声传来的方向。

　　突然间，一股剧痛从胸口传来，他徒手从中掏出一枚白色的棋子，仔细观察片刻，脸色骤变，猛地将其碾成粉末，飘散在大海之中。

　　他望着那一根逐渐消散在虚无的因果丝线，表情阴沉无比，不知在思索着什么。

　　“嗯？”

　　一道微弱的青芒自空中燃起，吸引了安卿鱼的注意力。

　　“那是……”他双眸微眯，那对灰色的眼眸中，清晰的倒映出月球表面的燃烧巨影，瞳孔微微收缩，“月球……怎么会在那？”

　　咚——！

　　一道沉闷的敲击声从他身后传出，虚无中，一道门户的虚影迅速勾勒而出。

　　安卿鱼眉头紧锁，转头望去，只见在那燃烧的青色月亮映照下，那扇真理之门内开始不断传出敲击声，仿佛有某种极为恐怖的存在，想要破门而出。

　　“回去！”安卿鱼低吼一声。

　　朦胧的迷雾之中，那扇门户的虚影，逐渐消散无踪……

　　安卿鱼抬起头，深深的看了眼那个青色的图案，犹豫片刻后，还是默默的戴上了兜帽，无声的消失在迷雾之中。

　　……

　　死寂的黑暗之中，一座天庭全速横渡虚空，向那燃烧的月亮疾驰而去！

　　“是左青？”

　　天庭最高的那座宫殿之上，灵宝天尊凝望着燃烧的青色图案，脸色凝重无比，“月球……要出大事了。”

　　“米迦勒呢？为什么一点动静都没有？”

　　“不知道，但贫道猜测……祂也许是凶多吉少了。”元始天尊长叹一口气。

　　“这世上能杀米迦勒的，也只有【混沌】了……可祂是怎么完美的隐匿气息，完全不让我们发现的？”道德天尊的脸上满是不解。

　　三位天尊同时陷入沉思。

　　“天尊！”一道流光从远处匆匆疾驰而来。

　　“何事？”

　　灵宝天尊转头望去，来的正是他们从阿斯加德带回来的未来女神，诗寇蒂。

　　“醒了！”诗寇蒂惊喜的开口，“那个姐姐醒了！！”

　　灵宝天尊先是一怔，随后瞳孔骤然收缩，猛地转头看向天庭的某处！

　　天庭，灵泉。

　　一个深蓝色的身影，缓缓自清澈的泉水中站起。

　　她赤着双足，从泉水中迈出，细密的水珠从黑瀑般的发梢滴落，举手投足之间，都散发着一股淡淡的神力气息……

　　“这是在哪？”那声音中满是疑惑。

　　片刻后，她像是察觉到了什么，抬起头看向深空中那逐渐靠近的青色图案，

　　她的双眸迅速亮起，喃喃自语道：

　　“东皇钟响了……七夜，你会来吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1725章 你们在哪里？

　　酆都。

　　明晨耐犯武城天宫。

　　空旷的大殿之内，一口黑棺已经被打开，原本在这里度过两千年岁月的少女，早在数年之前便离开此地，在那之后，这座酆都天宫依然没有任何人涉足。

　　铛——铛——铛！！

　　低沉的钟鸣自宫殿外传入，连续三声嗡鸣，随后消失无踪。

　　下一刻，整座宫殿便剧烈颤抖起来！

　　光滑的地面上突然撕开一道狰狞裂口，在那原本沉睡着迦蓝的棺材旁边，一口红棺自地底颤动的裂缝中缓缓升起。

　　砰！

　　红棺的棺材板突然爆开，一只手掌自棺内伸出，片刻后，一个灰衣的身影从中缓缓站起……

　　“五十年了么……”那身影喃喃自语。

　　他转身看了眼一旁原本属于迦蓝的棺材，眼眸中浮现出追忆之色，他迈步走向宫殿之外，突然间，脚步停顿在空中。

　　一道灿金色的法则自虚无中延伸而出，熟悉而神圣的气息瞬间充斥整座宫殿，它环绕着那身影盘旋，像是在诉说着什么……

　　“米迦勒死了？”他的眉头微微皱起，犹豫片刻后，还是抬起手掌。

　　一枚因果丝线交织在这法则表面，将其编成一根金色细绳，缠绕在手腕之上，那光芒逐渐收敛，彻底掩去了法则的气息。

　　他深深的看了眼金绳，迈步向宫殿之外走去，几缕因果丝线缠绕上那破旧腐朽的灰袍，随着他的脚步，肉眼可见的变化成一件深红色的斗篷，在风中微微飘荡。

　　“神明已经庇佑我们太久……这一次，轮到人类出手了。”

　　……

　　无垠深空中，一道深灰色的光柱自月球环形山迸发而出，顷刻间扫过小半个星系。

　　随着这灰色光柱的消散，一股血红自那环形山急速蔓延，逐渐将整个月球都浸染成红色，恐怖而疯狂的气息降临宇宙！

　　“糟了，月球封印被破开了一角！”

　　道德天尊看到那山体中央那一抹蠕动的黑暗，脸色顿时凝重无比。

　　“有可能修复吗？”

　　“那是天国留下的封印，除了米迦勒，谁修不了。”

　　话音未落，一只硕大的眼眸，便自那黑暗之中睁开，妖异的血色瞳孔迅速在虚无中转动，最终锁定了半空中的天庭，紧接着，一只狼首又占据缺口，向深空发出咆哮，最终一只山岳般巨大的蠕虫头颅，挤开狼首，自其中疯狂钻出！

　　如今的月球，就像是破了个洞的密封监狱，所有被封在这监狱中的囚犯，都想从这缺口中钻出，仅是片刻的功夫，大夏众神便看到了至少四种不同的克系神明！

　　死寂的深空之中，第一只越狱的克系神明暴露在灰白色的大地之上，那是一只庞大的足以盘踞在环形山上的蠕虫，没有尾部，前后全部都是狰狞的恶嘴头颅，似乎是察觉到天庭的靠近，两只头颅都开始无声嘶吼。

　　紧接着，一只巨狼化作残影，从缺口中轻盈的飞跃，祂的毛发像是一只只修长的触手，在虚无中搅动，闪电般掠过环形山的边缘，向月球的另一边冲去，与此同时，祂的身形逐渐淡化，竟然彻底消失在视野之中。

　　“诺斯·意迪克与姆西斯哈。”姜子牙沉声开口。

　　他在人间行走了数年，专门搜寻有关克系神明的情报，眼前的这两只怪物，他一眼就能认出来。

　　“那只蠕虫还好，后面那只隐形的巨狼比较棘手，甚至敢向【门之钥】发起挑战……传说中，它拥有打破角状时空与曲线时空的力量。”

　　他的话音未落，第三只，第四只，第五只，第六只克系神明又从缺口中飞出，与最开始的双首蠕虫一起，笔直的向天庭飞来！

　　“现在怎么办？”姜子牙见到这一幕，沉声问道。

　　“还能怎么办。”元始天尊叹了口气，“正面迎击吧……”

　　“是。”

　　元始天尊话音落下，一道道流光便自天庭中飞掠而出，玉皇大帝，酆都大帝，孙悟空，杨戬，西王母与众多金仙联手，向着那横渡虚空的五只克系神明冲去！

　　璀璨的神芒与狂暴巨影在深空中碰撞，与此同时，又有两只克系神脱困而出，向战场冲去！

　　“这样下去不是办法。”灵宝天尊皱眉道，“克系神的战力本就远超地球的主神，那月球封印中，至少还藏着三十多只……要是它们全都从缺口钻出来，就算是五个天庭绑一起，都未必能全部拦下！

　　我们必须想办法堵住那道缺口。”

　　“堵？拿什么堵？”

　　道德天尊话音刚落，像是想到了什么，脸色一变，“你是说……天庭？”

　　“天庭乃是一座移动神国，承载着大夏神话的本源，若是直接将天庭镇压在缺口之上，就能阻挡住更多的克系神出来，至少能控制情况不再恶化。”

　　“太危险了，天庭中可是承载着我们的本源，若是它没能承受住克系众神的冲击，我们都得死！”

　　“那也总比克系众神尽数逃脱要好！”

　　灵宝天尊的脸色严肃无比，“这样，你们两个去阻止【混沌】，不能让祂继续扩大封印的缺口……我一个人带着天庭镇压现有的缺口，不让更多的克系神逃出来。”

　　“你一个人能行吗？”元始天尊沉声道。

　　“可以……”灵宝天尊深吸一口气，恐怖的神威自体内散发，那袭道袍无风自动起来，“别忘了……现在我才是地球的最高战力，距离那个境界只差一线之遥，只有我能镇住缺口！”

　　“好。”元始天尊没有再犹豫，“那就交给你了。”

　　元始天尊与道德天尊化作两道残影，急速向环形山周围冲去，大夏众神尽数前往拦截逃离的克系神，一时之间，整座天庭空荡一片。

　　灵宝天尊的手掌摊开……一枚白色的棋子，正静静躺在掌心。

　　他望着这枚棋子，眼眸中浮现出无奈之色，随后将棋子收起，操控着整座天庭，向那燃烧着青色【夜幕】印记的月球飞去！

　　“【夜幕】的印记出现了……你们，又在哪里？”

　　。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1726章 二号与三号

　　沈青竹的身形自大气层内飞驰而出，黑暗的深空映入眼帘。

　　一道道恐怖的神力涟漪自虚无中绽放，他抬头看向上空，眉头顿时皱起。

　　只见地球与月球之间，几只庞大狰狞的克系神正与大夏众神疯狂厮杀，每一只克系神的身上，都散发着诡异凶悍的神力气息，三四位金仙联手，才能堪堪挡住一位克系神。

　　一只双首的山脉蠕虫，在虚无中疯狂扭动，灰暗的火焰自一只巨嘴中喷出，将上空笼罩的山河社稷图强行轰碎一角，另一只虫首一口咬在玉鼎真人的肩头，硬生生撕下了他半截身体！

　　玉鼎真人低吼一声，不顾身上的伤势，手中长剑化作惊鸿，直接从巨嘴刺入蠕虫体内，贯穿身躯，从另一侧的巨嘴中激射而出，淡黄色的恶臭脓液自蠕虫两只头颅中钻出，一道凄厉的嘶吼同时回荡在所有大夏神的精神世界中。

　　沈青竹距离战场还有数百公里，都被震得脑海仿佛被撕裂般，离蠕虫最近的几位金仙则大脑瞬间一片空白，身体僵直在深空之中。

　　双首蠕虫挣脱众金仙围堵，径直向地球的方向冲去，与此同时，一道灰色的领域自那六翼天使的脚下张开！

　　嘘——

　　沈青竹食指抵在唇前，无声的自寂灭中走来。

　　刹那间，漆黑的深空突然演变成灰色世界，无尽的灰意疯狂涌动在蠕虫周身，将祂的身形锁死在原地。

　　寂天使的神力顺着灰色，一点点渗透进蠕虫的身体之中，那山脉般庞大的身躯表面，开始有密集的裂缝蔓延，似乎很快便要干裂成渣。

　　就在这时，沈青竹的眉头一皱，那翻滚的克系神力再度从蠕虫体内涌出，将灰色世界撕开一角！

　　咔哒——咔哒——

　　原本已经被锁住的蠕虫身体，强行挣开沈青竹的束缚，满是裂纹的肌肤迅速干瘪，一只全新的蠕虫自这肌肤之下钻出，发出刺痛精神的尖锐嘶吼！

　　这虫子还会蜕皮？

　　沈青竹眉头一皱，强忍着脑海中的不适，手掌对那飞速靠近的小一号蠕虫用力一握。

　　真空的世界中，突然涌现出一团被压缩到极点的空气，像是一个圆珠大小的奇点，一抹赤红在这被压缩了千万倍的空气中亮起，下一刻无尽的火海便喷涌而出，在这方灰色世界中彻底淹没蠕虫的身形！

　　可即便如此，依然没法杀死那只蠕虫，那庞大的身躯不断在火焰中狂舞，一层又一层的皮肤脱落，嘶吼声仿佛要将众人的意识撕成碎片。

　　沈青竹的脸色难看无比。

　　人类成神与六翼天使的加成，让他的战力一跃成为主神的顶峰，可即便如此，单对单的情况下也只能勉强压制住一位克系神明，若是不付出一些代价，几乎没法将祂击杀。

　　而同样的一幕，也出现在其他的战场之中。

　　一道无形的声波轻松穿过乾坤圈与混天绫，勾勒出一个若隐若现的诡异生灵，祂没有实体，就像是幽灵般横渡宇宙，往地球的方向落去。

　　另外两位金仙同样出手，依然没能拦住祂分毫，众人只能隐约看到祂的存在，以及祂身上散发的气息，但无论如何攻击，都只能轻飘飘的穿过。

　　“该死，这是什么鬼东西！”哪吒焦急的喊道。

　　叮——！

　　一抹剑芒自大气层内冲上虚无，翻涌的剑气潮汐交织成墙，将那身形阻拦在地球之外。

　　一袭黑衫的周平从剑气潮汐中浮现出，他低头望着在其中沉浮的克系神明，脸色十分凝重。

　　“援兵来了？！”哪吒看到周平，眼眸中浮现出喜色。

　　与此同时，驾着马车横渡虚空的陈夫子，以及骑着电瓶车，头戴小黄鸭头盔的路无为也出现在战场之中，在他们之后，再也没有别的身影。

　　“只有你们几位吗？”哪吒见此，错愕的开口。

　　“人类天花板也是**凡胎，不是所有人能拥有在太空行走的能力的……而且这么紧急的情况下，能联系上的天花板就这几位。”陈夫子置身于马车的心景之中，无奈回答。

　　哪吒的心顿时坠入谷底。

　　如今从月球封印中挣脱的克系神，已经有九位之多，而且还在源源不断的向外涌……但如今天庭的主神级战力，一共也就十三四位，就算再加上沈青竹，周平与两位天花板，也根本挡不住如此多的克系神。

　　“完了……”哪吒望着这片混乱无序的战场，喃喃自语。

　　……

　　月球。

　　另一边。

　　两位道人穿过灰白大地，在虚无中拖出两道模糊的残影，最终在一座深坑之前停下脚步。

　　“在这。”元始天尊掐指计算天机，沉声开口。

　　道德天尊双眸眯起，将背后的木剑摘下，黑白道袍在死寂的虚空中微微飘动，他与元始天尊对视一眼，同时闪入了深坑之中！

　　漆黑的深坑底部，一道道神秘的封印纹路在其中闪烁，一个黑人正将双手按在封印之上，幽深的黑暗气息正在疯狂的破坏这些纹路，第二道缺口已然若隐若现。

　　下一刻，两道至高神威轰然淹没整座深坑！

　　凌厉的剑气与翻涌的金花撕开月球的大地，惊天动地的爆炸贯穿虚无，随着灰白色的尘埃逐渐散去，那本站在封印之上的黑人，已然消失无踪。

　　看到这一幕，元始天尊的眉头顿时皱起。

　　他们周围的场景，突然变化起来，原本漆黑幽深的巨坑彻底消失不见，取而代之的，是四面光秃洁白的墙壁，与一扇紧闭的房门。

　　陷阱？

　　感知到周围时空的变化，元始天尊的脸色有些难看。

　　在踏入这座深坑之前，他分明已经进行过数次的天机演算，在这个世界上，能够隐瞒过他的演算与感知的东西，几乎不存在，更别提是一座拥有时空转移能力的陷阱……

　　这究竟是什么地方？

　　这个念头在元始天尊脑海闪过的瞬间，那扇紧闭的房门，便被缓缓打开。

　　一个穿着白大褂的黑人，正微笑着站在门外，推了推那只斯文的黑框眼镜，不紧不慢的开口：

　　“看来，我们又迎来了两位新朋友……二号病人元始天尊，三号病人道德天尊。

　　我是你们的主治医师，你们可以叫我奈亚医生。”

　　。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1727章 他回来了

　　“【混沌】。”

　　感知到对方身上的气息，元始天尊低沉开口，“你究竟想做什么？”

　　【混沌】笑了笑，没有说话，只是悠然的转身向外走去。

　　“既然我的存在已经被那人类蝼蚁暴露，你们就一定会来阻止我……所以，我压根就没打算自己开启第二道缺口，毕竟若是能将你们三天尊处理掉，那就再也没人能拦我……可惜，你们只来了两个。”

　　元始天尊走出房间，四下打量一遍病院，看到第三间病房的房门依然紧闭，道德天尊并没有被【混沌】同时放出，看来祂是想分批处理掉两位天尊。

　　“你就是用这东西，杀了米迦勒？”元始天尊问道。

　　“不不不，我没打算杀祂，是祂自己不想被我夺走力量，自杀了……”【混沌】耸了耸肩，“可惜，我还想体验一下当天使的感觉。

　　不过……要是能当个天尊，似乎也不错？”

　　【混沌】的嘴角微微上扬。

　　不等元始天尊开口，祂又继续说道，“当然，你们也可以像米迦勒一样选择自杀，这么一来，我身前所有的障碍，除了灵宝天尊，就全部消失了。”

　　元始天尊的眉头越皱越紧。

　　他不知道【混沌】在这里，用什么手段逼死了米迦勒，但那手段对他与道德天尊应该同样有效……他们两个，估计是凶多吉少了。

　　“收起你那些没用的心思吧，元始天尊。”【混沌】双手插兜，悠悠开口，“米迦勒已死，月球封印已开，就凭你大夏众神，根本不可能挡住封印下的克系神明……更别说，你和道德两位天尊都成了我的阶下囚。

　　你们天庭，已经没有丝毫胜算了。”

　　元始天尊没有说话，道韵金花自虚空中绽放，点缀在这庭院的每一个角落，他注视着眼前的【混沌】，森然杀意自每一朵金花中流淌，铺天盖地。

　　“贫道不会坐以待毙，天庭也是如此。”

　　元始天尊身形掠过虚无，步步生花，下一刻，无数璀璨的金色花瓣便搅碎虚无，将【混沌】的身形淹没其中。

　　砰——！

　　一道掌印从漫天花瓣中勾勒而出，笔直的按向【混沌】的眉心，但同样的一只手掌抬起，毫无花哨的与元始天尊碰撞在一起！

　　沉闷巨响回荡在病院上空，震碎漫天飞花，毫发无损的【混沌】啧了一声，悠悠开口：

　　“若是平日，我是最抗拒这种碾压式的战斗的……可谁让我如今实力还没完全恢复，若是在病院之外，还只能躲避你们的锋芒。所以就只能借助这里的规则……损失一些趣味性了。”

　　【混沌】话音落下，反手扣住元始天尊的手腕，在病院规则的庇护下，任凭元始天尊如何进攻，祂都不会受伤分毫，

　　随着一道沉闷敲击声响起，那幽深的黑暗巨室在两人之间迅速蔓延……

　　……

　　“镇！”

　　灵宝天尊的敕令在天庭中回荡，无垠深空中，氤氲的灵气硬生生破开缺口中涌出的克系神威，向封印镇压而去！

　　察觉到灵宝天尊的意图，克系众神的嘶吼从月球封印下疯狂传出，随着缺口周边泛起一抹滚烫的红意，一只燃烧的巨型火球紧接着从封印中破出，撞在不断下沉的天庭底部！

　　铛——！！

　　这只火球的表面，不断流淌着花瓣纹路，恐怖的毁灭气息丝毫不亚于两千年前降临地球上空的“死星”，在这位克系神的硬撼之下，整个天庭都剧烈震颤起来。

　　第十一只克系神出世！

　　灵宝天尊脸色一变，神力疯狂的灌入天庭之中，那团丝线缭绕的本源在他的身前流转，他屈指一弹，一根丝线便激射而出，顷刻间将那克系神的火球身躯斩落半截！

　　克系神就算再强，只要不到三柱神级别，也不及“至高”境，更别提如今的灵宝天尊实力已然在地球巅峰，距离更高的境界只有一步之遥。

　　这一击斩出，阻挡天庭镇压封印的阻力顿时锐减，可就在这时，第十二只克系神又从中钻出！

　　紧接着，第十三只，第十四只也强行挤出，至此，战场上克系神的数量甚至比大夏的主神还要多，这三位克系神并没有找死去攻击灵宝天尊，而是动用浑身解数，疯狂锤击天庭！

　　咚——咚——咚！！

　　一座座宫殿在天庭中坍塌，狰狞裂纹顷刻间遍布整座天庭大地，随着这几位克系神的围攻，一道道裂口自天庭各处破开，氤氲灵气不断向四面八方泄露。

　　“糟了，天庭也危险了。”另外一边与克系众神厮杀的战场中，时刻关注着天庭的大夏众神，心顿时沉到谷底。

　　看着眼前极度不稳定的天庭本源，灵宝天尊脸色阴沉无比。

　　就算他再强，双拳也难敌四手，更何况这些克系神的目标，一开始就是彻底毁灭天庭，照这个情况下去，最多再过数十秒，天庭便将分崩离析，本源也难逃损毁。

　　一旦失去本源，天庭众神的战力锐减，面对数量如此多的克系神，局面将会变成一边倒的屠杀。

　　叮——！！

　　一抹剑芒划过虚空，瞬间贯穿了其中一位克系神的身躯！

　　那是一只像是乌贼，又像是蟾蜍的克系神，祂的颅顶被剑芒贯穿，绿色鲜血瞬间倾洒深空，那抹剑芒的速度太快了，就算是祂们，也根本反应不过来。

　　那柄剑自血肉中破出，笔直的刺入灰白的大地之中，直到这时，灵宝天尊才看清那柄剑的模样。

　　那是一柄断剑。

　　那剑的剑柄，缠绕着一圈缎带，表面破损泛黄，不知是多少年前的古物件。

　　“那是……”灵宝天尊微微一愣，随后像是想到了什么，眸中浮现出一抹喜色，“是他……是当时的他？”

　　这一剑，虽然贯穿了那克系神的头颅，却并未将其杀死，祂暴怒的落至那柄剑的身前，宛若黑洞般的大嘴发出轰鸣的咆哮声，将灰白色的大地都震的寸寸崩裂！

　　与此同时，一枚细长的因果丝线自虚无中伸出，缠绕在天丛云剑的剑柄之上。

　　一个身影顺着丝线横渡虚空，凭空出现在剑柄之后。

　　那是个披着深红色斗篷的男人，他单手握住剑柄，将其从破碎的大地中拔出，目光平静的注视着眼前庞大恐怖的克系神明，一双眼眸平静无波。

　　“面见本王，黑蟾，你……为何不跪？”

　　密密麻麻的因果丝线从斗篷下飘出，钻入那被他亲手斩出的血口之中，一段不曾存在过的过往涌现在那克系神明的记忆之中，祂的目光逐渐浑浊起来……

　　幽绿色的鲜血在空中飘荡，无垠深空之下，庞大的蟾蜍巨影，缓缓叩倒在那蝼蚁般的深红身影之前。

　　。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1728章 开启的第六间病房

　　看到这一幕，灵宝天尊与正在围攻天庭的另外两位克系神，同时愣在原地。

　　与此同时，另外一边的战场上，时刻关注着天庭的大夏众神，也震惊的张大了嘴巴……

　　什么情况？

　　那深红的身影是谁？竟然能让克系神下跪？

　　三柱神吗？可【混沌】也不在这里，难道是【门之钥】？

　　“那个斗篷……”哪吒眯眼看着这伫立在月球图案最中央的身影，像是想到了什么，猛地瞪大了眼睛，

　　“【夜幕】？！他是林七夜！”

　　熊熊的青色火焰，在月球之上无声燃烧。

　　在那贯穿圆环的两道“斩痕”交界处，那属于【夜幕】的印记中央，一袭深红色的斗篷微微飘荡。

　　“左司令……”

　　林七夜看也没看那跪倒的黑蟾一眼，他的目光始终注视着远处的大地上，那柄插入地底的直刀。

　　青色的火焰在刀身跳动，他脚下那点亮深空的【夜幕】印记，便是因那柄刀而存在。

　　这是左青最后的呼唤，将他们引领至此。

　　深红斗篷之下，林七夜的双拳缓缓攥紧，他的目光扫过远处即将支离破碎的天庭，与被克系神围攻的众神战场，最终停留在远处的某片虚无之中。

　　“诸神精神病院？”林七夜的眸中，闪过一抹森然寒芒，“原来是祂……”

　　“七夜！”

　　天庭之上，灵宝天尊沉声开口，“助我一臂之力！”

　　失去了一只黑蟾的围攻，天庭的压力骤减，灵宝天尊当即从本源中再度抽出一道丝线，将另一只克系神斩落，雄浑的灵气疯狂自天庭中宣泄而出，这座庞大的神国正顶着封印中众多克系神的神威，不断的向缺口压去！

　　林七夜的双眸一眯，当即开口：“黑蟾。”

　　咚！

　　无数因果丝线的缠绕下，那只状似蟾蜍的克系神猛地自月球表面弹跳而起，

　　祂的身形像是一颗飞射的炮弹，猛地向最后一只攻击天庭的克系神撞击，两位克系神坠落在坑洼的月球表面，彼此厮杀扭打起来，两道诡异暴戾的神威顷刻间荡平数座山峰！

　　失去所有外力的干扰，灵宝天尊的眼眸中闪过一抹精芒，双手接连捏诀，混元黑洞自天庭底部绽放，直接将几只从封印缺口伸出的狰狞触手撕成碎片。

　　轰——！！

　　天庭稳稳的镇压在缺口之上，氤氲的灵气涌入封印之中，强行封闭了克系众神逃离的缺口。

　　做完这一切之后，灵宝天尊才长舒一口气。

　　一个深红身影，轻盈的落在天庭之中。

　　“你是当年的林七夜，没错吧？”灵宝天尊笑道。

　　林七夜微微一笑，他的目光注视灵宝天尊片刻，眸中闪过一抹复杂，“以前没觉得……见过两千年前的你之后，才发现还是有些不一样的。”

　　“不一样？”

　　“与当年的灵宝天尊相比，你的身上，多了些百里胖胖的影子。”

　　灵宝天尊一怔。

　　林七夜的嘴角微微上扬，表情看起来有些变扭……他已经不记得自己多少年不曾笑过，这久违的笑意，让他的脸颊有些不自然的僵硬。

　　“你是怎么让那克系神听你的？你已经成神了？”

　　“成了一半吧。”林七夜看了眼自己的手掌，“这两千年，我只掌控了‘因果’中的‘因’之法则，并不完整，算是半个因果之神……至于那个克系神，我不过是斩伤祂之后，以祂的血肉为媒介，缔造了一段不存在的因果而已。

　　大概再有半个小时，祂就会恢复清醒了。”

　　灵宝天尊他看了眼远处的战场，问道：

　　“你布局了这么多年，一定有办法阻止这一切的，对吗？”

　　“阻止……不够。”林七夜脸上的笑意逐渐收敛，神情再度阴沉起来，他看了眼怀中属于左青的佩刀，缓缓开口，

　　“我还要让祂们，为这一切付出代价。”

　　灵宝天尊微微点头，

　　“我要在这里镇守缺口，天庭与人类的未来，就交给你了……队长。”

　　林七夜的目光微微一凝，他与灵宝天尊对视一眼，同时笑了笑。

　　他握紧手中的天丛云剑，身形化作一道惊鸿消失在远方。

　　飞掠了数百公里，林七夜在一片深坑的上空，缓缓停下身形。

　　他低头向下望了一眼，双眸微眯：

　　“把我的东西偷走那么久，是时候该还回来了……【混沌】。”

　　一缕因果丝线自他的掌间延伸，消失在深坑的虚无之中，片刻之后，林七夜的身形凭空消失。

　　……

　　诸神精神病院。

　　咚——！！

　　一道身影从黑暗巨室中倒飞而出，轰然将一座楼宇砸成碎片。

　　“咳咳咳……”漫天飞扬的尘埃之中，元始天尊的身影缓缓站起，道袍之上已然满是鲜血。

　　他死死的盯着眼前那从黑暗走出的身影，眸中满是惊骇与凝重。

　　“竟然能强行打破我的黑暗巨室逃出来……不愧是元始天尊。”【混沌】穿着白大褂，悠然走在庭院草坪之上，“不过苟延残喘，又有什么意义？”

　　“你们竟然已经毁灭了四个宇宙？”元始天尊从那四口黑棺中的震撼中回过神来，“你们为什么要这么做？”

　　“毁灭，也需要理由吗？”【混沌】淡淡道，“过去的四个宇宙中，所有反抗我们的生灵都已经陷入永恒的癫狂……你们就将是下一个。”

　　元始天尊血色的手掌缓缓攥紧，他算是知道米迦勒是怎么死的了……在那四口埋葬着癫狂宇宙的黑棺面前，任何生灵都无法维持意识的清醒，至高神也不例外。

　　他们无法逃离这座病院，【混沌】在这里又处在无敌状态，再加上那四口足以颠覆一切的黑棺……所有的可能都被封死，他们只有变成疯子被【混沌】掌控，与自杀两个选择。

　　元始天尊深吸一口气，眼眸中浮现出决然，就在他准备了结自己生命之际，一个清脆的敲门声从远处传来。

　　沓沓——

　　这声音，并非是那黑棺发出的，而是真正的敲门声。

　　听到这声音的瞬间，【混沌】突然一愣，他疑惑的转头望去，发现声音是从病栋二楼的那一排病房传来的。

　　“看来，我们的三号病人还不死心。”【混沌】的目光很自然的落在道德天尊所在的三号病房，轻蔑的笑了一声，并没有将其放在心上。

　　沓沓沓——！

　　敲门声再度响起。

　　【混沌】的笑容突然僵硬在脸上。

　　这一次，祂听清了……敲门声并非是从三号病房传出，而是来自二层最末端的那间病房……

　　第六间病房！

　　沓沓沓沓——！！

　　随着敲门声的响起，那原本写着“？”的门牌，突然变化成了另外一个图案，那是一个“〇”与“X”重叠的纹路，仿佛是两道斩痕划开夜色，凌厉而神秘。

　　吱嘎——

　　在【混沌】错愕的目光中，这第六间病房的房门，从内部打开……

　　一个深红色的身影，缓缓走出。

　　“又见面了……【混沌】。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1729章 你可以叫我……林医生

　　看清那张面孔的瞬间，【混沌】的瞳孔骤然收缩！

　　“是你？！”【混沌】不解的开口，“这不可能……你怎么会在这里？！”

　　林七夜站在二楼病房前的走廊上，平静的俯视着下方的【混沌】，缓缓开口：

　　“你似乎忘了，原本，我才是它的主人……它与我之间存在因果，而只要有因果联系，我便能进来。”

　　【混沌】死死的盯着林七夜，在他的上空，一截进度条浮现而出：

　　“林七夜治疗进度：83%”

　　【混沌】怔了片刻，随后大笑起来：“进来了又怎么样？你是从病房出来的，那你就是这里的病人，既然是病人，就没法伤到我……你回来，也不过是一起送死罢了。”

　　话音落下，【混沌】抬起手掌，周身的光影急速坍塌，化作一道极具毁灭气息的光束，轰然射向二层病房的走廊！

　　元始天尊眉头一皱，身形飞掠而出！

　　轰——！！

　　一朵金花在虚无中绽放，将那光束撕裂在虚无之中，元始天尊披着一身染血道袍，虚弱的站在林七夜的身前，沙哑开口：

　　“林七夜，这里不是你该来的地方……快走吧。”

　　林七夜摇了摇头，他迈步越过元始天尊身侧，身形反而站在了他的面前。

　　看身前那笔挺的深红背影，元始天尊微微一怔，

　　“天尊，过去的千年，人类承蒙天庭照顾……这一次，便让我们来吧。”林七夜的声音从身前缓缓传来。

　　元始天尊的眉头一皱，正欲再说些什么，却发觉眼前这个林七夜的气质，似乎与曾经见过的有些不同……明明气息与身体都是那个林七夜，却像是变了个人一般，神秘而陌生。

　　“你……”元始天尊的脸上浮现出疑惑。

　　“林七夜，你未免有些太自信了。”【混沌】眉头微微上扬，“上次就是在这里，我夺走了你的病院，抢走了你的肉身……你怎么还是这么不长记性？一个鸿蒙灵胎，给了你多少勇气？

　　别忘了，现在我才是这座病院的主人，你拿什么跟我打？”

　　“这座病院，从来没有过主人……这是你夺走它的时候，自己跟我说的。”林七夜平静开口，“曾经的我不是，现在的你……更不是，你只是穿上了这件衣服，给自己冠上了院长的名头，掠夺了它的部分能力。

　　这座病院和你一样，都来自这方世界之外，而它也拥有自己的意识，你觉得，它会甘心一直被你单方面的掠夺，沦为杀神工具吗？”

　　“不愿意又能怎么样？”【混沌】冷哼一声，“这座病院的意识，已经被我磨灭殆尽，现在，我的意志便是这座病院的意志！我才是它唯一的主人。”

　　“是磨灭殆尽，还是……它主动将自己藏了起来？”

　　听到这句话，【混沌】的眉头微微皱起。

　　“藏？它能藏到哪里去？你身上吗？”

　　“夺走这座病院的时候，你便将我驱除了出去，它自然不可能藏在我身上。但你别忘了，这座病院里除了我……还有别的生灵存在。”林七夜伸出手，指了指脚下的地面，

　　“比如，护工？”

　　【混沌】像是想起了什么，脸色有些阴沉，“那群连神话都算不上的低级‘神秘’？你觉得，这座来自域外的病院意识，会选择它们吗？”

　　林七夜注视【混沌】许久，并没有回答祂的问题，而是反问道：

　　“你知道，你最大的弱点是什么吗？”

　　【混沌】皱眉不语。

　　“你太自大了。”林七夜缓缓开口，

　　“你是克系的三柱神，也是最强大的那一个……对你来说，人类不过是一种低级的生物，你喜欢观察它们，模仿它们，玩弄它们，就像是人类喜欢看蚂蚁搬家一样，你享受那种洞悉低级生物的思想与行动，给自己带来的愉悦与满足感。ωω

　　而在你的眼中，‘神秘’和人类一样，都是蝼蚁般卑微渺小的种族，但你忽略了一件事情……

　　无论是哪个种族，都会有些特殊的存在。”

　　【混沌】看着林七夜，似乎并不理解，他为什么会在这时候说这些……正当祂准备动手解决这个麻烦的时候，一道开门声从身后传出。

　　吱嘎——

　　又来？

　　听到开门声，【混沌】心头一跳，回头望去，却发现这次开的并非是任何一间病房门……而是院长室的大门。

　　一个穿着深青色护工服的身影，缓缓从中走出。

　　他的掌心，一枚白色的棋子，正在散发着微弱的光芒！

　　看到那张久违的面孔，林七夜的嘴角微微上扬，“好久不见……李毅飞。”

　　“嘿嘿。”李毅飞看了眼手中的棋子，笑道，“梅林叔说的果然没错，就算是我，也有不可替代的作用……我等了这么多年，这一天，终于他娘的来了！”

　　他攥紧手中的棋子，对着林七夜用力一掷，一道流光划过虚无，精准的落在林七夜的掌心！

　　“把我们关地牢是吧？！不把我们当人看是吧？！【混沌】老儿！你李大爷我忍你很久了！”李毅飞大手一挥，豪气万丈的吼道，“七夜！给我干祂！！！”

　　一道璀璨的光辉自林七夜掌心的棋子绽放，那沉眠在李毅飞体内许久的病院意识，终于在这个时候重现世间！

　　破碎的大地开始急速修复，荒芜的草地燃尽再生，一道神秘的目光汇聚在林七夜的身上，这座病院的规则，都在向他疯狂汇聚！

　　那是所有护工被困在地牢，受尽折磨的怒火！

　　那是病院的意识在【混沌】腐蚀之下，诞生的敌意与不甘！

　　那是这场贯穿两千年棋局的第一步，也是颠倒世界局势的胜负手，他的名字……叫李毅飞！

　　这一刻，披在【混沌】身上的洁白大褂，突然引火自燃，顷刻间化作飞灰消散无踪，祂错愕的看着自己的双手，一张虚幻的面板，在祂的头顶点亮起来……

　　“奈亚拉托提普治疗进度：95%”

　　与此同时，那病栋的第六间病房的门牌之上，原本的印记逐渐淡去，重新变化成了一团涌动不息的黑暗。

　　病人与医生，身份瞬间变换！

　　林七夜的手掌在虚空中一抓，一件崭新的白大褂凭空披在他的肩头，他从白大褂的口袋中，取出一只黑框眼镜，轻轻戴在鼻梁上，

　　他带着如沐春风的微笑，向错愕的【混沌】走去，

　　“你好，我的六号病人，奈亚拉托提普。

　　我叫林七夜，是你的主治医师，也是这里的院长，你可以叫我……林医生。”

　　……

　　……

　　今晚到家，明天开始恢复三更～

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1730章 把身体还给我

　　听到那熟悉又刺耳的话语，【混沌】的脸色难看无比。

　　祂转头看向庭院中央，那原本被黑子覆盖的棋盘，此刻已经有过半的棋子被浸染成白色……这意味，原本属于祂的一部分病院权柄，已经彻底落在林七夜手中！

　　自从祂夺得精神病院以来，就一直在试图掠夺病院的权柄，虽说一开始有些阻力，但后面越来越轻松……

　　祂本以为是病院的意识太弱，彻底失去了抵抗，可没想到，它竟然暗中将权柄全都转移给一个蝼蚁般的蛇人？？

　　【混沌】费尽心思才从林七夜手中夺走了病院，却又被他留下的护工，硬生生的抢了回去！

　　祂的胸膛剧烈起伏起来。

　　"你们……戏耍我？

　　"你两次布局，让我险些丧命……这一次，轮到我了。

　　林七夜轻推了一下鼻梁上的黑框眼镜，病院二层锁死的第三间病房，自动打开，一个披着黑白道袍的身影从中走出。

　　那是被【混沌】囚禁的道德天尊。

　　元始天尊的嘴角浮现出笑意，他与道德天尊分别站在林七夜两侧，两道至高神威轰然降临！

　　两位天尊，与一个在病院中无敌的林七夜，

　　权柄交替，身份变换……【混沌】原本必胜的局面，急转直下。

　　"剑起。

　　道德天尊指尖一点，背后的木剑便呼啸飞出，

　　刹那间，整座病院都剩下黑白二色，一柄木剑洞穿虚无，直指【混沌】的胸膛，

　　【混沌】脸色一变，一双黑暗巨手猛地从虚无中探出，将木剑攥在掌间，恐怖的克系神威与木剑疯狂摩擦，卷起的余波直接将那件神秘的黑袍搅成碎片，连带着胸膛鲜血淋漓。

　　【混沌】离开病院之时，并没有肉身，如今祂这具躯体，还是直接抢林七夜的，没有了病院的无敌庇护，这具**凡胎很难承受住至高神的攻击。

　　与此同时，一道身影闪至祂的身后，漫天的金花飞扬，元始天尊双手捏诀，一股恐怖的金光涟漪自脚下荡开！

　　【混沌】的瞳孔微缩，身形瞬间消失在原地，下一刻一道咒印在虚无中爆发，像是璀璨烈阳绽放在庭院上空。

　　焦黑的烫伤浮现在【混沌】的体表，又迅速治愈完全，祂皱眉望着眼前的两位天尊，表情难看无比。

　　"这是你们逼我的。

　　【混沌】的眸中浮现出一抹恨意，一道沉闷敲击声突然从身后传出。

　　只见一抹诡异的阴影从祂脚下张开，一座黑暗巨室的轮廓勾勒而出，四口黑棺悬挂在【混沌】的身后，阴寒癫狂的气息从中疯狂涌出！

　　看到这四口黑棺，元始天尊的脸色一变：

　　"小心，那棺材里装着被污染的宇宙，具备极强的污染之力。

　　道德天尊接回半空中的木剑，似乎也察觉到了黑棺中散发的诡异气息，身形瞬间紧绷。ωω

　　"交给我吧。

　　林七夜平静开口，他迈步径直向那黑暗巨室走去。

　　看到林七夜如此不怕死的主动走来，【混沌】的双眸闪过寒芒，祂冷声开口：

　　"不知死活……

　　【混沌】也曾拥有病院权柄，他很清楚就算林七夜手握权柄，也没法挡住四座宇宙的精神污染，只要将他逼至癫狂，自然就能重新夺回权柄。

　　咚——咚——咚——

　　沉闷的敲击声从四口黑棺内传出，林七夜却像是不曾听闻一般，迈着沉稳的脚步，向那四口黑棺走去。

　　敲击声的响起越发急促，那足以令至高境丧失理智的气息疯狂涌动，可林七夜头顶的治疗进度条却没有丝毫波动，他双眸望着远处的【混沌】，表情平静无比。

　　颂——！

　　那披着白大褂的身形瞬间消失，再度出现之时，已然来到了其中一座黑棺的面前，

　　他的手掌重重拍在黑棺的表面，发出一道沉闷声响，鸿蒙灵气自他的掌间溢出，恐怖的力量直接将那口黑棺从天空砸落，精准的冲向病栋二层的第一间病房！

　　与此同时，病房的房门自动弹开，深邃昏暗的房间吞没这第一口黑棺，等到房门反锁的瞬间，沉闷的敲击声便随之消失。

　　一号病房的门牌逐渐变化，最终定格成一座群星闪烁的深空图案。

　　黑棺中的宇宙，同样是一位陷入癫狂的“患者”。

　　见林七夜用一间病房封印了一口黑棺，【混沌】的瞳孔猛地一颤，难以置信的开口：“这怎么可能？！你为什么没被它污染？”

　　要知道，这四口黑棺中蕴藏的，是足以颠覆宇宙的污染之力，也是【混沌】最强大的底牌之一，就算是炽天使米迦勒与两位天尊都没法抵抗……林七夜一个人类，怎么可能无视这种污染？

　　就在这时，【混沌】像是联想到了什么，“是‘锚’？你灵魂深处的‘锚’，竟然可以抵挡它们的污染？”

　　早在将林七夜的灵魂逐出**的时候，【混沌】就看到了“锚”的存在，不过祂也没想到在那之后林七夜还能活下来，更没想到还有一天，他会以这种形式卷土重来……以至于祂都快忽略了这一点。

　　林七夜平静开口，“这个世界上，根本就没有什么命中注定……一切看似既定的事情背后，不过都是‘因果’的棋子。

　　时空之大，无穷无尽，若是没有因果在背后推动，当时的我们怎么可能那么巧的遇到了祖神殿所在？”

　　咚咚咚——！

　　林七夜身形连闪，将剩余几口黑棺，全部封入了剩余的病房之中，那急促的敲门声戛然而止，周围的黑暗巨室也急速消退起来！

　　黑暗巨室消失的瞬间，两位道人身影，一左一右的出现在【混沌】身侧，

　　至高级道韵轰然爆发，两位天尊联手定住【混沌】身躯，蒙蒙烟尘之中，一只披着白大褂的手臂，猛地攥住祂的衣领！

　　林七夜冰寒彻骨的目光之下，一缕缕因果丝线在其掌间缠绕！

　　“把我的身体……还给我！！！”

　　砰！

　　那缠满因果的手掌，重重按在祂的额头！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1731章 林七夜的复仇

　　两千多年前，【混沌】便是在这里，一击将他的灵魂驱除，占据了这幅天下独一无二的妖孽身躯。

　　而现在，林七夜要亲手把它夺回来！

　　无数的因果丝线缠绕在这具肉身之上，【混沌】的身体像是受到了某种召唤，剧烈的颤抖起来，一股莫名的力量在疯狂的挤压祂的灵魂，要将其驱除出体外！

　　要知道，这具肉身本来就是林七夜的，他们之间有着世上最为紧密的因果，而这，便是他回家的“钥匙”。

　　虽然以他如今的境界，根本没法正面抗衡【混沌】的灵魂，但有两位天尊相助，事情就完全不一样了。

　　一道模糊的身影被一点点挤出身体，随着无数因果丝线被拍落大地，而那具被两位天尊定住的黑人，迅速的扭曲起来，变回原本“林七夜”的模样。

　　魂体的【混沌】坠落在病院庭院中，漫天尘埃飞扬而起。

　　失去了灵魂之后，林七夜原本的肉身立刻像烂泥般坠向大地，现在的它，只是一具空有数道神墟与本源的人类皮囊，林七夜的灵魂，依然存在于鸿蒙灵胎之中。

　　灵胎林七夜迅速伸手抓住这具肉身，一道道因果丝线顺着手腕，钻入空洞的肉身体内，紧接着，那具肉身便逐渐站直身体，像是牵线木偶一般站在空中。

　　两个“林七夜”并肩而立，彼此对望。

　　看着眼前这具呆板的自己，林七夜心中感觉怪怪的，不过他并不打算将灵魂重新归入原本的肉身之内，毕竟再好的身体，也比不上匹敌神明并拥有无尽寿命的鸿蒙灵胎。

　　至于这具原本的肉身，林七夜自然也不打算浪费……通过因果丝线的控制，他可以将其变成类似分身的存在，只不过不具备自身的意识罢了。

　　破碎的庭院之中，重新变成魂体的【混沌】艰难站起，祂望着上空的两个林七夜，脸色难看无比！

　　“该死！！”

　　祂花了那么大的时间与精力，才抢来病院与那具肉身，可这才过了多久，就又被林七夜全夺了回去……竹篮打水一场空不说，现在连魂体能不能保住都是个问题。

　　咚——！

　　一道身影从半空坠落在破碎大地，披着深红斗篷的林七夜，缓步向【混沌】走去，随着他的双眸微眯，一柄断剑落在他的掌间。

　　原本的【混沌】占据着他的肉身，林七夜为了避免“自己”受伤，一直不敢用天丛云剑战斗，

　　但现在不一样了。

　　夺回病院掌控权，靠提前准备的“锚”抵御污染，封印【混沌】底牌的四口黑棺，将其灵魂与自己肉身剥离……这几步棋大部分都在宿命和尚的计算之中，而这几步走完之后，局势就发展到了一个微妙的地步。

　　在这里，身为“病患”的【混沌】，没法对林院长造成伤害；

　　而林院长手握的“无物不可斩”的天丛云剑，不仅可以对【混沌】的魂体造成伤害，还能让其永远无法愈合……这是规则带来的绝对优势，也是不讲道理的越阶碾压！

　　从这一刻起，报复才刚刚开始。

　　林七夜手握天丛云剑，那彻骨冰寒的目光之下，浮现出前所未有的愤怒与杀意！

　　他的身形急速掠过破碎大地，【混沌】脸色一变，顷刻间化身为象征毁灭的法老形象，一道道浑浊的圆球在空间中凝出，肆虐的毁灭气息充斥整座病院！

　　轰轰轰——！！！

　　粗壮的光束洞穿虚无，将时空都烫的蜷曲起来，【混沌】虽然失去了病院与肉身，但魂体依然拥有至高级的战力，这里的任意一道光束，都足以在半秒内毁灭半块大陆的生灵。

　　除了病栋之外，诸神精神病院的一切都在光束中泯灭，就连围墙与铁门外的牌匾都化作尘埃，一片灰蒙的世界中，只剩下一座病栋孤独飘零。

　　可即便如此，一道白色身影依然毫发无损的破开光束，闪至【混沌】身前！

　　断裂的剑锋破开【混沌】表面，深深没入魂体之间，林七夜手掌紧攥着剑柄，他第一次与【混沌】的脸颊靠的如此之近。

　　恍惚间，他又看到这张狰狞的面孔，悠然嬉笑的模样：

　　【……我暗中蛰伏了这么多年，谋划的究竟是什么……你应该不难猜到吧？林院长？】

　　【……你已经占据它太久了，林院长……这件东西，本就不该属于你！从今天起，我奈亚拉托提普，就是它的新主人！】

　　【……我在这座病院蛰伏了这么久，一共看上了两件东西，一件，就是这座病院，另一件……你猜是什么】

　　【……还有一件，就是你啊……】

　　林七夜的手掌越发用力，剧痛让【混沌】的嘴角疯狂抽搐，他呢喃着开口：

　　“喜欢抢东西是吧？”

　　噗——！

　　剑锋拔出【混沌】魂体，又猛地捅入另一处，诡异的血迹从魂体内渗出，逐渐浸染剑身。

　　【……你猜？】

　　【我？我当然是大慈大悲无私奉献世间最强的西方圣教教主，耶兰得啊！？】

　　【……哈哈哈哈哈哈哈……对！对对！就是这种表情！迷茫，震惊，不解，惊恐……太美妙了！真是太美妙了！】

　　【……我就这么把我掌控这座病院的进度，摆在你们所有人面前，但你们却猜不到它的含义……每次看到你们露出疑惑的表情，都非常有趣！】

　　【……精彩，真是精彩！不管在哪个时代，你果然都能给我最棒的体验！哈哈哈……】

　　“喜欢玩弄人心是吧？！！”

　　林七夜用力搅动剑柄，将【混沌】的身体疯狂撕碎，剧痛充斥着【混沌】的脑海，祂死死盯着眼前那张面容，无尽的暴怒涌上心头！！

　　祂堂堂克系三柱神，什么时候被一个人类蝼蚁，欺辱到这个地步过？！

　　黑人法老的胸膛猛地破开，一对苍白的手臂诡异伸出，猛地抓住林七夜握剑的双手，牢牢锁住他的身形，

　　【混沌】的嘴巴张开，密密麻麻的触手从中涌出，直接淹没了林七夜的身形，祂没法伤到林七夜，但用这种方式困住他，也不是什么难事。

　　被天丛云剑连捅数下的【混沌】，刚刚喘了口气，就在这时，一道身影突然自夜色中探出，绚烂的召唤法阵闪过，紧接着一抹剑芒猛地将其贯穿【混沌】后心！

　　祂的瞳孔剧烈收缩！

　　只见第二个“林七夜”手握天丛云剑，在因果丝线的操控下，缓缓从背后凑到【混沌】耳边，

　　他双唇轻启，戏谑的说道：

　　“你做的很好……孩子。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1732章 镇压【混沌】！

　　这简单的一句话，直接点燃了【混沌】的暴戾与疯狂！

　　祂本位居众生之上，戏谑的将人类当做蝼蚁般的玩物，可如今，祂所做的一切都被强行扭转到祂自己的身上，这种落差感与不真实感，简直就让原本高傲无比的祂，直接碾碎了踩进最肮脏龌龊的粪土之中。

　　祂亲手捏断的天丛云剑，就算连斩百次，也未必杀得死祂；

　　可林七夜的一句话，便让祂胜似被千刀万剐！

　　这一刻，连祂自己都没意识到，最擅长玩弄人心的祂，已经被林七夜将情绪玩弄在鼓掌之中……正如林七夜所说的那样，【混沌】曾给他带来的，他要全部奉还！

　　“林七夜！！你以为掌控了这座病院，就能将我永远踩在脚下？！”遍体鳞伤的【混沌】咆哮怒吼，“我可是伏行之【混沌】！！区区人类想赢我，你还早了数千万年！”

　　【混沌】的身形原地溃散，瞬间摆脱了天丛云剑的锋芒，一道道模糊的光点在空中扩散，像是云雾般笼罩整座病院。

　　一时间，两个林七夜与两位天尊，都被覆盖其中。

　　一股森然诡异的气息在空中蔓延，林七夜的心头一跳，突然有种极为不祥的预感，还未等他有所动作，周围的浑浊光点便连带着时空，急速向中心处坍塌！

　　这坍塌发生的太快了，若是从高空中俯瞰，就像是浩瀚宇宙中突然诞生的一枚黑洞，可区别在于，这座黑洞并非是纯粹的漆黑，而是隐隐泛着一抹红意……

　　而在这黑洞的中央，肉眼可见的克系污染正在疯狂蔓延，就像是无数只无形的触手从洞口延伸，凌乱无序的蠕动着，吞噬周围的一切，就连泯灭的只剩一座病栋的诸神精神病院，都在控制不住的向那洞口中央飞去。

　　那是【混沌】最古老的模样，也是祂最无法言喻的恐怖形态……一座满盈着恶与戾的混沌黑洞。

　　【混沌】化作黑洞的瞬间，三团血雾在虚无中迸发，林七夜原本的肉身顷刻间被崩碎成血雾，像是一只被随手拍死的蚊子，就连元始与道德两位天尊，都被强行解体，眨眼之间便陷入重伤！

　　只有被病院庇护的林七夜，在这场绝对的毁灭之前毫发无损，他俯瞰着那座坍塌的恶之黑洞，脸色凝重无比。

　　他没想到，只剩下魂体的【混沌】，竟然还有如此恐怖的力量，甚至能在瞬间重伤两位天尊！若非他受这座病院庇护，只怕会瞬间暴毙。

　　怪不得祂始终自称三柱神中的最强者……只要变化成这种形态，林七夜认知中根本没有任何存在能与之抗衡。

　　他必须立刻处理掉这个恶之黑洞，否则就算是两位天尊，也坚持不了太久了。

　　虚无之中，林七夜的白大褂无风自动，他抬起手掌，对着那不断坍塌的黑洞凌空一按！

　　旋转的黑洞上空，一座遮天蔽日的房门勾勒而出，缓缓向那黑洞压去……与此同时，上，下，左，右，后五个方位，各有一面无穷大的白墙浮现而出，像是一个逐渐汇聚的正立方体，要将黑洞封入其中！

　　模糊的吼声自黑洞中央传出，像是【混沌】不甘的怒吼，那些无形触手疯狂延伸，试图抵挡这些不断靠近的墙壁与房门，可即便如此，也只是稍微阻挡了它们的速度。

　　林七夜俯视着这一幕，那只悬空的手掌逐渐攥成拳，而黑洞周围的六个平面也随之越发靠近，在【混沌】不甘的怒吼声中，最终严丝合缝的闭合在一起……

　　就像是一间反锁的病房。

　　当病房成型的刹那，毁天灭地的气息骤然消失，病栋的轮廓在这房间之外迅速勾勒，

　　周围的时空扭曲，林七夜所在的虚无化作病栋二楼的走廊，而他也重新站在了那间封印了【混沌】的病房门前。

　　第六间病房。

　　披着白大褂的林七夜，抬头看了眼第六间病房上的【混沌】门牌，后背已经被冷汗浸湿。

　　那种状态下的【混沌】实在太过恐怖，竟然可以干涉到病院的规则，若非他强行动用病栋的力量，将其收押回病房之中，只怕祂真的能打破病院的壁垒，逃到外界。

　　要是祂逃到了外界，病院的庇护就会失效，那事情可就真麻烦了……

　　随着【混沌】被封入病房，原本被泯灭的地面与其他病院设施，逐渐修复成型，诸神精神病院的轮廓再度被勾勒而出，而两道血肉模糊的身影，也虚弱的落在干裂的草地之上。

　　“两位天尊，你们没事吧？”林七夜走到他们身前，担忧的问道。

　　“没有性命之忧……”元始天尊咳嗽了几声，苦涩开口，“这次多亏了你……否则，我们二人必死无疑。”

　　“这下没有数百年的苦修，只怕很难彻底恢复了。”道德天尊看着手中那柄满是裂纹的木剑，神情也满是无奈，他像是想起了什么，

　　“我二人的伤势可以恢复，只是可惜了你的那具肉身……”

　　他们两个至高神可以勉强抵挡住那黑洞的力量，可林七夜原本的肉身可没这么强悍，第一时间就被【混沌】碾成了碎片，要知道那上面还有十数道神墟与黑暗本源，以及世界上最后一道【凡尘神域】。

　　“不可惜。”林七夜笑了笑，“那具身体，其实还剩一个底牌……”

　　林七夜转头看向远处，只见那飘散的血雾之中，一缕猴毛逐渐消散，下一刻，他本已经碎成血雾的肉身再度被凝聚而出！

　　第三根【救命毫毛】！

　　林七夜最后一次抽取孙悟空能力的时候，抽到了三次【救命毫毛】的机会，在阿斯加德损失了两次，而最后一根毫毛，一直留存在那具肉身之上。

　　现在，便是这第三根【救命毫毛】，挽回了这具肉身。

　　两位天尊见此，神情便放松下来，处理掉【混沌】这个最棘手的家伙，他们也是身心俱疲。

　　“二位天尊，我带你们出去。”林七夜一挥手，三人的身形便消失在诸神精神病院中。

　　等到再度出现之时，他们已然回到了原本的月球表面。

　　刺目的爆炸光芒贯穿深邃宇宙，将这片灰白色大地映照的接连闪烁，林七夜抬头望向太空中落入劣势的大夏众神，双眸微微眯起……

　　“接下来，才是重头戏。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1733章 离岛

　　【混沌】虽然被镇压在病院之中，但如今的危机却远不止此。

　　十多位逃离月球的克系神，与大夏众神在深空中交战，在这种层次的战斗中次神几乎没有任何用武之地，而大夏的主神与三位人类援兵加在一起，也只能最多同时抵御八位克系神的进攻。

　　随着天庭镇压月球缺口，最后逃离的几只克系神已经放弃进攻天庭，而是直接调转方向，越过神战场向地球的方向冲去。

　　月球的另一边，两位天尊见此，眉宇间浮现出凝重。

　　“不好……逃出来的克系神数量太多了，天庭招架不住。”

　　两位天尊当然想去帮大夏众神，但他们在【混沌】的拼死一击中受伤太重，别说和克系神战斗，就连维持这具被碾碎的肉身都十分勉强。

　　“二位天尊。”林七夜沉声道，“你们的伤太重了，还是先稳住肉身不散才好，至于战场的事情……就交给我吧。”

　　道德天尊听到这，神情顿时有些犹豫，“林七夜，我们知道你如今实力飞跃，但就凭你一人之力，如何挡得住那五只克系神？”

　　五只克系神，用对应的地球战力代换，至少需要十余位主神才能堪堪抵挡，就算是人类成神，也得要七八个沈青竹或者周平。

　　林七夜再强，也没有到至高境，甚至连神都没成，一人独挡五只克系神，无异于痴人说梦。

　　林七夜摇了摇头，他从怀中取出一枚白色的棋子，平静的抬头看向地球的方向：

　　“我……不是孤身一人。”

　　……

　　大夏。

　　国运海岛。

　　翻涌不息的大夏国运之中，一个身披甲胄的年轻身影，像是感应到了什么，双眸缓缓睁开……

　　他低头看向自己的掌间，一枚白色的棋子，正在散发着微弱的光芒，像是在诉说着什么。

　　“侯爷……”

　　穿着宫廷礼服的美妇人，从国运洪流的另一端走来，她轻轻摘下发簪，一头乌黑的长发自然的披散在肩头。

　　在那发簪的末端，一枚宛若白玉的棋子，同样在散发着微芒。

　　“嗯。”霍去病微微点头，他站起身，看了眼头顶的虚无，“这一天，终于来了。”

　　他握着长枪的手掌，骤然用力！

　　一道璀璨的光束瞬间贯穿天空与大地，恐怖的余波自光束不断扩散，将漆黑的夜空映照的宛若白昼！

　　轰——！！

　　粗壮的雷霆划过长空，海啸连成圆环，疯狂的被卷离海岛的方向，

　　劲风扫荡着海岛的每一个角落，遍布山峰的山林剧烈摇晃，仿佛下一刻就要被连根拔起！

　　“什么情况？！”二代守夜人总司令李铿锵站在一片山崖之上，看着那自地底贯穿天空的恐怖光束，“侯爷这是怎么了？今天这么大火气？”

　　“你没察觉到吗？太空中，似乎有大规模的神力波动。”四代总司令王晴抬头看向天空，“在我们看不到的地方，神战已经打响了。”

　　咆哮的海浪之中，一个手握方天画戟，穿着白色衬衫的少年飘零而出，稳稳的落在两人身边，

　　他是守夜人第三代总司令，唐雨生。ωω

　　“整片海域都被搅成了乱粥，如此恐怖的气息，侯爷莫非已经……”

　　“你是说，侯爷要迈出那一步了？！”李铿锵像是想到了什么，声音拔高了几度。

　　“剑圣周平可以自创法则，成为剑仙……你觉得，侯爷的天赋会比他差多少？”

　　“两千多年前侯爷没能迈出那一步，是因为天生寿命短缺，但如今他在国运中沉淀如此漫长的岁月，只怕早该迈出那一步了。”

　　“英灵之躯，也能成神吗？”

　　“英灵之躯没法成神……”山路的另一边，一身中山装的聂锦山缓步走来，神情有些复杂，“但，若是侯爷舍弃了这英灵之身呢？”

　　听到这句话，其余三位总司令一愣，迅速反应了过来，猛地看向那光束迸发的方向，

　　“你是说，侯爷他……”

　　冲天的光束逐渐消弭，两道身影洞穿虚无，瞬间来到四人之前。

　　当这两道身影出现的瞬间，澎湃的威压席卷天地，他们一人身披甲胄，手握长枪，肃杀凌冽之意与锋锐枪鸣混杂，仿佛要刺穿整片天穹；一人穿着宫廷礼服，温雅娴静，无数张容颜贴在袍衣之下疯狂闪动，双眸深邃宛若冬湖之底。

　　“见过侯爷，见过公羊前辈。”四位总司令躬身行礼。

　　自他们化作英灵，登上这座海岛以来，这两位便已经存在……而至今为止，他们从未在这两位的身上，感受过如此恐怖的气息！

　　“聂锦山。”霍去病缓缓开口。

　　“在。”

　　“从今往后，这座海岛下的国运洪流，便交给你了。”

　　聂锦山的身体剧烈一震，即便他已经猜到了这个结果，但亲耳听到侯爷的嘱咐，他还是没法接受。

　　“侯爷，公羊大人，你们真要这么做吗？”聂锦山常年宛若冰山的脸上，第一次出现如此强烈的情绪波动，“英灵若是离开了国运的温养，生命便将进入倒计时……你们，就再也回不来了。”

　　“本侯坐镇大夏龙脉两千载，为的就是今日。”霍去病的声音平静无比，“若是这幅残躯不能为黎明众生而战，本侯苟活数千年，又有何意义？”

　　“那锦山愿随二位同去！”

　　聂锦山一咬牙，坚决说道。

　　“混账！”公羊婉双眸一眯，冷声开口，“聂锦山，你忘了我是怎么跟你说的？你若是与我二人同去，那今后谁来镇守大夏龙脉？！莫要忘了，你如今已是大夏初代总司令，而非那个什么都不懂的稚童！

　　不要再让你的个人的情绪，凌驾在理智之上！你要关心的，是这天下，而非侯爷与我。”

　　聂锦山看着那熟悉的面孔，恍惚间，像是又回到了幼年时的那个雨天……他的双拳紧紧攥起，纠结许久之后，还是深吸一口气：

　　“是，公羊大人。”

　　霍去病的目光，一一在诸位司令脸上扫过，眸中泛起赞许与欣慰。

　　他镇守国运两千多年，这里的每一个人，几乎都是他亲眼看着长大的，从初露天赋，到一步步登顶司令，到最终战死来到这座海岛……他们每一个，都是霍去病认可的接班人。

　　幸好，

　　这个世界没了他霍去病，还有这么一群后辈，一步步带领人类走到今天。

　　“本侯，去也……”

　　霍去病收回目光，脚掌一步踏出，身形再度出现的时候，已是在数百里高空之外，公羊婉的身形紧随其后！

　　他低头看向自己手中的白棋，眼眸中，沉寂了数千年的战意再度燃起！

　　只听一声轻响，这枚棋子便被他捏成粉末，飘零在狂风之中……

　　“隐藏了两千年，如今，该走出属于我们的那一步了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1734章 登神一战

　　斋戒所。

　　七道黑衣身影在停机坪前缓缓停下脚步。

　　吴老狗拉下兜帽，看着那停机坪中央的熟悉身影，无奈开口：

　　“好久不见，李医生。”

　　停机坪的中央，一个披着白大褂的身影双手插兜，正背对着他们，抬头仰望着星空，狂风将他的衣角吹的猎猎作响。

　　他是这座斋戒所的主人，兼阳光精神病院的院长，同时也是在这里陪伴了吴老狗数年的主治医师，李阳光。

　　“是啊，好久不见。”李医生回过头，脸上浮现出熟悉的温和微笑。

　　“你说要找我……究竟有什么事？”

　　李医生没有说话，他自狂风中的停机坪，缓步向吴老狗走来，那对镜片反射着头顶照射灯的光辉，让人看不清他的目光。

　　他在吴老狗身前停下脚步，从口袋中掏出了什么，放到吴老狗掌心。

　　那是一枚白色的棋子。

　　“这是什么？”吴老狗的眼神中满是不解。

　　“人类，需要【无相】。”

　　李医生的语气前所未有的郑重。

　　吴老狗一愣，“什么意思？”

　　“我需要你暂时放下【灵媒】，以第七王墟的身份，去复制另外一个禁墟。”

　　“……不行。”吴老狗摇头道，“我的【无相】一次只能完美复制一个禁墟，卜离已经死了，这个世界上，只有我拥有【灵媒】，

　　若是我舍弃了【灵媒】，那他们就再也没法被唤醒，大夏，也将不再有002号特殊小队。”

　　听到这，李医生的嘴角微微上扬，仿佛早就猜到他会有这个顾虑。

　　“放心，我已经给你准备好了……”

　　他回头望去，只见斋戒所中，一个被戴上镣铐的身影，正被押送着向这里走来，

　　“谁说，你是世界上最后一个拥有【灵媒】之人？”

　　……

　　太空。

　　刺目的烈阳在深空中接连燃起，又迅速泯灭，十数道神影交错着与那恐怖诡异的克系神明战在一起，交手的余波轻易的将远处的环月监测卫星震成粉末。

　　“祂们的数量太多了！根本拦不住！”

　　三尖两刃刀与金箍棒分别抵住两只克系神的身体，却又被强行震飞，一只长满触手的树妖盘踞在深空之中，随后骤然弹射，如电般掠过孙悟空与杨戬的身侧！

　　在祂的身后，又有四只克系神突破了大夏众神的最后防线，接连向那灰色星球中唯一幸存的国度冲去！

　　“不能让祂们落入大夏！”孙悟空怒吼一声，法天象地瞬间张开，庞大的魔猿身躯手握定海神针，便疯狂向那些克系神冲出，可还未等他追上前，一只蠕虫头颅便从后方咬住了他的后背！

　　虽然在法天象地的状态下，孙悟空的体型已经十分庞大，但与这些克系神相比，依然小了半圈。

　　杨戬同样化身法天象地，替孙悟空挣脱蠕虫啃咬，再回头望去之时，五只克系神明即将冲入地球的大气层上空！

　　与此同时，一道深红色的身影从月球飞掠，如箭般穿过众神战场，瞬间吸引了众多大夏神的注意。

　　杨戬见林七夜一人去拦五位克系神，脸色一变，

　　“猴子，快去帮他！”

　　“你以为我不想去吗？”孙悟空的法天象地正面挡住一只克系神，沉声道，“这些鬼东西的数量太多了，我们要是直接抛弃这边的战场，去阻拦那五只，先不说能不能拦住，这里战场的人数一旦失衡，其他几位金仙就会瞬间被围攻撕成碎片！”

　　“那怎么办？眼睁睁看着他去送死吗？”

　　“他可是林七夜，没那么容易死。”孙悟空看了眼那深红身影飞掠的方向，“别忘了……现在，他可是世上最后一个‘奇迹’了。”

　　……

　　五道黑芒与一道深红流光，接连划过地球边缘，向灰蒙世界中唯一的幸存国度冲去！

　　即便林七夜的速度已经催动到极致，与那五位克系神相比，依然只能勉强追平，但这也意味着，他根本没法在五只克系神落地之前拦住祂们。

　　一个声音冷冷的出现在他的脑海：

　　“月球封印已经被我打破，就算你把我封在这里，又能改变多少？”

　　听到这熟悉的声音，林七夜眉头一皱，他的意识沉入脑海的病院之中，只见被封印在第六间病房的【混沌】，正抬头凝望着头顶的虚无，冷笑说道。

　　【混沌】的治疗进度已经有95%，拥有与林七夜共享视野的能力，即便身处病房内，也能清晰的看到外界的情景。

　　“在这座病院里，我确实打不过你，但在外面，你就算拼上一切，又能挡住几位克系神的围攻？”【混沌】幽幽开口，声音仿佛具备某种魔力，

　　“亲眼看着大夏在眼前毁灭，又无力回天……你林七夜，也就只有这点能耐了。”

　　【混沌】被封印在房间中，根本没法对林七夜造成伤害，祂所能做的，只有用言语干扰林七夜的心智，但林七夜自然不会受祂的蛊惑。

　　“我的能耐不多，能封住你就够了。”林七夜淡淡开口，

　　“我也从没说过，只靠自己，就能阻止这场灾难……人类，并不只有我林七夜。”

　　颂颂——！！

　　两道流光自大气层内冲出，缓缓悬停在高天之上。

　　一人身披染血甲胄，长枪如龙，他抬起头，望着那急速逼近的五道神影，那双凌厉的眼眸中，爆发出前所未有的冲霄战意！

　　“两千年前的缺憾，今日，也是时候弥补了……”他淡淡开口。

　　第四王墟，【支配皇帝】，霍去病！

　　另一边，那人长发如瀑，千颜在衣袍之下闪烁，像是一只融合了数百身影的人形怪物，平静似水的眼眸下，仿佛露出了一对狰狞獠牙。

　　“神明的容颜，我倒是还没收集过。”她舔了舔嘴唇，“若是在死前吞下一只克系神，也算是无憾了。”

　　第五王墟，【长生颜】，公羊婉！

　　下一刻，两股法则之力分别从他们体内翻涌而出！

　　这两道法则，并非是来自神明，也不是来自这方世界本身。

　　这是世界上从未存在过的法则，就与当年剑圣周平在大道上留下的剑痕一样，是由他们创造的，只属于人类的成神法则！

　　两千年的积累，两千年的沉淀，他们分别在国运之中，与凡尘之内，领悟出的属于自己的法则……但他们早已死了，只凭一副英灵之躯，根本无法承载法则之力，登临神境。

　　但凭借【藏魂术】的最终秘法，他们可以离开这座海岛，并借助国运在短时间内重凝肉身！

　　即便十分钟后，他们便会魂飞魄散，

　　但这期间，

　　足够他们，登神一战！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1735章 七王

　　轰鸣的雷光淹没那身披染血甲胄的身影，霍去病的气息节节攀升，与此同时，一股神力气息自体内疯狂涌出！

　　无尽的战意与支配之力，自那法则中荡出，这举世无双的法则之中，饱含着霍去病生前与化作英灵后的执念，那是冠军侯对黎民众生的怜悯，那是支配皇帝对世间万物的绝对主宰！

　　那是独属于霍去病的……【主宰法则】。

　　轰——！！

　　一尊神影手握长枪，自狂舞的雷霆之海中破出，霍去病已然登临神境！

　　公羊婉双袖轻挥，周围的虚空中顿时浮现出一张张鲜活的容颜，有的愤怒狰狞，有的无奈随和，有的目光如炬，有的忧郁自闭……

　　这数百张面孔陈列在公羊婉周围，像是乱码般不断闪烁，与此同时，公羊婉自己的容颜都模糊起来，化作朦胧雾气，看不真切。

　　一缕弥散着凡尘气息的法则，被她盈盈握在掌间。

　　这是她这两千年在人间长生中悟出的法则，厚重而复杂，像是她见过，听过，吞下过的所有人性，善也好，恶也罢，这些人性交错糅杂在一起，促成了一张代表着世间生灵的众生之颜！

　　那是只属于公羊婉的，【众生法则】。

　　当那众生之颜，最终定格成公羊婉原本容貌的瞬间，不弱于霍去病的神力波动自她体内爆发，她披着那件优雅的宫廷礼服，平静的屹立在高空之中。

　　“侯爷，既已登神，您不给自己留下一个名字吗？”

　　霍去病沉默片刻，缓缓道：

　　“人夺法则即为神，人创法则，即为仙……既然如此，本侯便当那庇护众生的，【万象兵仙】。”

　　霍去病话音落下的瞬间，天空诸象与大地山川同时一滞！

　　下一刻，在主宰法则的力量之下，所有有形之物，都像是侯爷手中之兵，发出震耳欲聋的颤鸣！

　　公羊婉点了点头，轻笑道，

　　“我不擅取名，既然我有千人千面，幻化众生……便叫【千颜人仙】，侯爷觉得如何？”

　　“可。”

　　霍去病抬起手掌，向着地球上空，用力一按！

　　支配之力……不，在主宰法则的力量之下，一座天象大阵在两人的身前张开，汹涌的三色雷光自虚无中奔涌，像是一面城墙般，坐落在地球上空！

　　在这三色雷光交织的庞大城墙前，五道克系身影迅速滞缓，祂们俯瞰着那屹立在天象城墙前的两道渺小身影，发出震耳欲聋的怒吼！

　　就在这时，又有两道身影从天象城墙内走出。

　　霍去病回头望了一眼，“你来慢了，胡嘉。”

　　李医生双手插兜，无奈的对霍去病和公羊婉笑了笑，说道，“我这不是还要带人来么……路上耽搁了些时间。”

　　一旁的吴老狗，错愕的看着眼前这座恢弘庞大的天象城墙，以及那两位散发着神明气息的古老身影，眼眸中浮现出不解之色……

　　“李医生，他们是……？”

　　“这位是镇邪司一代主司，冠军侯霍去病，这位是二代主司公羊婉。”

　　“冠军侯与公羊婉？”吴老狗并不知晓国运海岛的存在，更不知道【英灵】小队，此刻看到这两个本该存在于历史中的人物出现在现实，整个人震惊无比！

　　“你究竟是什么人？”他回头看向李医生。

　　李医生微微一笑，轻推鼻梁上的金丝眼镜，娓娓道：

　　“第六王墟，【他心游】的拥有者，李阳光……你也可以叫我最初的名字，胡嘉。”

　　“胡嘉？”吴老狗的喃喃念道，他似乎在守夜人总部的石碑上，见过这个名字，排名非常的靠前，与霍去病公羊婉等人在同一时代。

　　他看向李医生的神情顿时复杂起来，“我就知道，你绝不是普通人。”

　　李医生拍了拍他的肩膀，对霍去病二人介绍道，“这位是第七王墟，【无相】的拥有者，吴通玄。”

　　“嗯。”霍去病微微颔首。

　　“话说回来，为什么位列靠前的王墟，都存在于你们那个时代？”吴老狗问出了心中的疑惑。

　　李医生摇头道，“王墟，并非一开始就是王墟……而是因为我们，它们才被称为王墟。”

　　“……什么意思？”

　　“王墟二字中的‘王’，并非是指禁墟本身，而是指它们曾经的拥有者。

　　因为在最初的时代，我们几人是人间最强，所以后人称我们的禁墟为‘王’……而王墟的顺序，也是我们的实力顺序，这么说，你能明白吗？”

　　“那我呢？我并不属于你的时代啊？”

　　“你的【无相】非常特殊，拥有变成任意一位‘王’的能力，所以将其特别列入王墟序列。”李医生指了指他手中的棋子，“而你的存在，也是这场战争中非常重要的一环。”

　　“所以，你想让我复制的是哪个能力？”

　　李医生正欲说些什么，一道深蓝色的身影，便一步踏出虚空，来到了雷霆城墙之前！

　　看到那身影，李医生的嘴角微微上扬，

　　“你看，这不就来了吗？”

　　吴老狗顺着他的目光看去，只见一个身披深蓝汉袍的身影，正赤足屹立在虚无之上，神力自她的体内翻卷而出，已然踏入神明的行列！

　　看到那张熟悉的面孔，吴老狗一愣。

　　第三王墟，【不朽】，迦蓝！

　　“迦蓝见过侯爷。”迦蓝微微行礼。

　　“你也成就不朽仙了么……”霍去病点了点头，“林七夜呢？”

　　“他，即刻便到。”

　　淡漠的声音自天象城墙后方响起，一个披着泥泞袈裟的身影，双手合十，缓步走出。

　　第二王墟，【宿命佛陀】，宿命和尚。

　　看着那张无比熟悉的面庞，迦蓝并没有太多的情绪波动，因为她知道，那只是由【既定之果】孕育出的个体，并非是林七夜。

　　一道深红色的流光划过五只克系神上空，稳稳悬停在天象之墙前，迦蓝的目光顿时亮了起来！

　　她的目光与那人交错，后者的眼眸猛地一颤，但克系神已近，他还是尽力遏制住内心的冲动，嘴角却控制不住的上扬。

　　“好久不见……迦蓝。”

　　第一王墟，【无端之因】，林七夜！

　　在那横贯地球上空的天象之墙外，七道身影巍然屹立，他们是这场大棋的参与者，也是从古老时期以来最强大的七位“王”……自两千年前的破庙开始，因果便引领着他们，最终站在这里。

　　他们天庭诸神尽出后的防线，是这场大棋中被隐藏最深的人类底牌！

　　林七夜抬起头，凝望着头顶的虚无，他知道在那无尽时空的最上层，有一扇门户正在静静的看着这一幕。

　　他的嘴角，勾起一抹淡淡的笑容，

　　“全知全视？这一步棋……你算到了吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1736章 心灵之神

　　【混沌】在病房之中，透过林七夜双眼见到这一幕，脸色难看无比。

　　这群家伙……是从哪冒出来的？？

　　祂本以为大夏众神尽出之后，地球再无人可挡这五只克系神，除非大夏再凭空变出一座神国，可祂万万没想到，林七夜反手又给祂变出了三个人类晋升的神明！

　　当然，凭这三位“仙”，想拦住五只克系神，无异于痴心妄想。

　　天象之墙前，霍去病与公羊婉率先动身，朝着迎面的两位克系神杀去。

　　克系神明的形象都非常特殊，霍去病面对的是一团不停旋转的不定式物质，大约山峰大小，在地球边缘不断分解与变色，像是一块有着上千亿面的液体魔方。

　　随着霍去病手掌一挥，上万支雷光长枪自天象之墙的表面析出，像是雨点般扑向眼前的诡异神明，

　　短暂的沉寂之后，一团团炽热的火光自祂的表面燃起，点亮宇宙的一角！

　　狰狞的巨嘴从液体魔方的表面张开，祂的身躯顷刻间化作一只扭曲的蛇怪，张口便遮蔽天空，

　　霍去病脚踏雷光在地球边缘游走，不断躲避着这只神明的撕咬进攻，与此同时主宰之力疯狂催动，无尽的雷光长枪宛若炮台般覆盖这片战场，将两人的身形笼罩其中。

　　公羊婉面对的，则是一团深蓝色的薄雾，一只巨眼宛若火焰般在薄雾上空跳动，释放的气息浩瀚无比，即便是已经成神的千颜人仙，在祂面前也渺小如蝼蚁一般。

　　宿命和尚双眸微眯，缠绕着因果丝线的指尖轻颤，像是在计算着什么，片刻后腾空而起，

　　“我去帮公羊婉。”

　　霍去病，公羊婉，宿命和尚三人直接牵制住两只克系神明，但另外三只克系神明，并没有就此停下的意思，同时动身向剩余的四人冲去！

　　而四人中，李医生，吴老狗，林七夜三人都未成神，只凭迦蓝一人根本不可能挡住三只克系神明的进攻。

　　迦蓝转头看向林七夜。

　　“去做力所能及的事情吧……剩下的，交给我。”林七夜笑了笑。

　　“好。”迦蓝正欲出手，随后像是想起了什么，转头看向林七夜，脸颊浮现出一抹红晕，“两千年前你说的话，还算数吧？”

　　“当然算数。”

　　“那就好！洒家去也！”

　　迦蓝身形的化作一道深蓝色的流光，一头撞入赤红色的微缩星辰之中，这颗星辰与两千多年前撞向地球的那只克系神不太一样，祂的体型只有后者的千万分之一，只是一枚陨石大小，

　　但这微缩星辰的表面，却灌满了赤红的岩浆，祂就像是一只燃烧的星核，时刻都在向外界释放恐怖的热量！

　　这热量将星核周围的时空都扭曲起来，即便是至高境也没法轻易近身，但迦蓝却像是浑然未觉般，一头撞进了这颗星核的熔岩之内！

　　下一刻，整颗星核都微微颤动起来，仿佛有什么东西正在疯狂搅动祂的身躯！

　　“成功了吗？”李医生问道。

　　吴老狗缓缓收回自己的手掌，“嗯。”

　　就在刚才，吴老狗的指尖触碰到迦蓝的发梢，第七王墟【无相】发动，直接从迦蓝的身上完美复制走了【不朽】，单论防御力，在恒星中洗澡都不是问题。

　　“可就算我有了【不朽】，想与那东西一战，也几乎没有胜算……”吴老狗看了眼不断逼近的克系神明，沉声问道，“接下来怎么做？”

　　李医生没有说话，他指尖捏住金丝眼镜的镜腿，将其轻轻摘下，一对眼眸中绽放出璀璨的白光！

　　他的境界，也开始自人类天花板，不断向更高的层次冲击！

　　“你也要成神了？！”见到这一幕，吴老狗震惊开口。

　　“我踏入人类天花板，也已经百余年了……成神不是很正常吗？”李医生耸了耸肩，“不过，我没有侯爷和公羊大人那么高的天赋，没法自创法则，好在这个时代的神明已经陨落的差不多了，有足够的法则给我选择。”

　　他的手掌凌空一握，一缕法则便从虚无中凝练而出，这枚法则是本就存在于世间的法则之一，自从它的主人随着神国覆灭之日起，李医生便盯上了它。

　　那是最适合他的……心灵法则！

　　法则融入体内的瞬间，李医生的气息节节攀升，硬生生撞破了人类的壁垒，迈入神境之中！

　　浩荡的神威自他的体内翻卷而出，他的气质立刻神秘莫测起来，像是存在于真实与虚幻间的鬼魅，让人看一眼便会忘却，仿佛就连他的存在，都只是由人心幻想而出的错觉。

　　砰——！

　　一道血色自他的膝盖迸发，缕缕白色的法则丝线飘散，消融至天地之间。

　　他开始化道了。

　　与霍去病和公羊婉不一样，他们如今的肉身，是由大夏国运凝聚而成，只能存在十分钟，自然不会有化道的危机，但李医生这具身体毕竟是**凡胎，根本没法承载法则之力，在他踏入神境的那一刻起，就已经开始自我毁灭……

　　就像当初的周平一样。

　　但李医生却并不慌张，他迈开脚步，缓缓站在了吴老狗身前，白色的法则丝线飘散周身，仿佛很快便要烟消云散。

　　“你的身体要承受不住了。”吴老狗自然知道化道的存在，皱眉提醒道。

　　“我知道……所以，我要舍弃这具肉身。”李医生注视着吴老狗，严肃的开口，“接下来，我会将我的精神世界，搬入你的身体之中，如此一来，我们便可成为双态叠加的心灵之神！

　　我不会干涉你的日常生活，其他的几位邻居也不会，你依旧是吴通玄……只有你需要我的时候，我才会出现。

　　这样，你能接受吧？”

　　吴老狗不知道【他心游】的能力，自然也听不太懂李医生的意思，但这并不妨碍他做出判断。

　　“好！”

　　吴老狗在斋戒所关押的那些年，是李医生一直陪伴着他，虽然他不知道胡嘉是谁，但他绝对的相信李医生的为人……如今大敌当前，既然有方法能解决这一切，就算要他直接贡献出肉身，他也不会有丝毫的犹豫。

　　李医生点点头，化道的丝线逐渐飘散，身体也逐渐模糊起来……

　　他抬起指尖，轻轻碰在吴老狗的眉心之上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1737章 炽天使，林七夜

　　“咦？又换新家了？”一个声音自吴老狗耳畔响起。

　　紧接着，第二个声音响起：“算算时间，该到回应【圣约】的时候了吧？也不知道林七夜那家伙怎么样了……”

　　“自我介绍一下，我叫颜仲，从今往后，就借住在你的精神世界里啦~”

　　“我叫鲁方林。”

　　“我叫卫仪卿……”

　　“……”

　　这一刻，接连十数道声音回荡在吴老狗耳畔，他整个人陷入一片茫然。

　　“好了，跟‘房东’的见面会晚点再说，现在先处理正事。”胡嘉的声音响起，其他的人声瞬间消失，他郑重的问道，“吴通玄，身体的控制权，可以先借给我吗？”

　　“没问题。”吴老狗心中回应。

　　轰——！！

　　外界，一道肉眼可见的神威气场，自吴老狗周身爆发！

　　李医生的身形随着分解的法则丝线，彻底消散无踪，而与此同时，吴老狗缓缓睁开了双眼，

　　透过那双深邃而神秘的眸子，仿佛有一座浩瀚的精神宇宙，流转在他的心灵之间！

　　——心灵之神，胡嘉。

　　通过【他心游】，胡嘉已经成功的将自己成神后的精神世界，转移到了吴老狗体内，而在【不朽】的加持之下，完美解决了肉身化道的问题，

　　如今的吴老狗，已经成为【无相】，【不朽】，【他心游】三重叠加态下的特殊存在，

　　也是拥有不朽肉身的……心灵之神！

　　随着李医生的消失，一只古埙落入吴老狗的掌间，

　　他抬头看向那只不断逼近的克系神，将古埙缓缓放至唇间，轻轻吹奏，

　　破损的古埙中并未有丝毫声音传出，无形中，却有一股精神意念瞬间横扫全场，像是一只大手抓住了那克系神的意志，将其强行拖入了另外的精神世界之中！

　　那只克系神的身躯停滞在半空，眼眸都呆滞起来，像是一具失去意识的空壳。

　　至此，原本的五只克系神中，已有四只被完全牵制！

　　林七夜抬头看着那最后一只逼近的克系神明，右手握着直刀刀柄，缓缓抬至半空……

　　璀璨的反向召唤法阵在虚无中绽开，原本的“林七夜”左手握刀柄，凭空出现在他身侧。

　　两个林七夜并肩而立，手掌同握直刀刀柄，两件深红的斗篷在空中摆动！

　　“这个世界，需要炽天使。”

　　林七夜平静开口。

　　在他右手的手腕之上，那枚被编织成绳的金色丝线，自动飘至“林七夜”肉身手腕上，一道金色的领域自肉身脚下张开，金色丝线像是找到了归宿，瞬间消失其中！

　　那是存在于“林七夜”肉身内的，世界上最后一道【凡尘神域】！

　　那具肉身，可是米迦勒的代理人……而他，也是米迦勒死后，其法则的唯一载体。

　　随着米迦勒的法则消失在【凡尘神域】内，“林七夜”肉身的精神力数倍暴涨！一股神力自金光内孕育而出，强行撞破**凡胎的壁垒，一举踏入神境之中！

　　六只雪白的羽翼自背脊两侧破出，原本有些粗糙的肌肤变的白皙如玉，垂直眉梢的黑发以肉眼可见的速度生长，一直垂直脚踝，样貌也逐渐中性起来，像是被自然雕刻而成的玉器，完美的没有一丝瑕疵！

　　一股不容侵犯的神圣感自这具肉身散发，让人看一眼就忍不住生出顶礼膜拜的冲动！

　　这一刻，

　　新的炽天使，已然诞生。

　　看着眼前这具化身炽天使的“自己”，林七夜的神情有些恍惚，他仿佛看到了沧南城中那个刚刚获得【凡尘神域】的懵懂少年……

　　数年的时光一晃而过，曾经的炽天使代理人，已经成为了真正的炽天使。

　　砰——！

　　化道的血雾自炽天使林七夜的身上迸发，随着【凡尘神域】光华一闪，那飘零的法则顿时消失无踪。

　　象征着“奇迹”的【凡尘神域】，可以在十几年前重现整座被毁灭的沧南市，自然也可以重现自己被化道的肉身……化道是每个**凡胎必须面临的难题，但对“奇迹”而言，这并不是难事。

　　即便曾经的肉身，已经成为真正的炽天使，林七夜依然没有将灵魂换回去的意思，因为他所图谋的，远比这更多！

　　因果丝线缠绕在炽天使林七夜身上，那六只洁白的羽翼用力一震，身形瞬间贯穿虚无，笔直的向最后一只克系神冲去！

　　那是一团浮动着无数痛苦头颅的聚合体，像是飓风般不断旋转，这些头颅的眉心时而浮现出或紫或金的神秘符文，无尽的干呕声与拍打声从中传出，看得人头皮发麻！

　　察觉到炽天使林七夜的逼近，密密麻麻的痛苦头颅同时张开嘴巴，紫色的符文交织成片，紫火自每一颗头颅嘴中喷出，交织成一团汹涌的火柱，向下方的金色身影灌去！

　　炽天使林七夜双手在虚无中一抓，一柄金色圣剑自【凡尘神域】内拔出，神圣的气息呼啸着斩开紫色火柱，卷起的余波将天地映照成金紫二色！

　　与此同时，一柄天丛云剑自后方掠上云霄！

　　灵胎林七夜手腕一抖，剑芒便贯穿那飓风般搅动的众多头颅，接连将数十只头颅斩成碎片，从另一边破出，猛地拧转方向再度贯穿飓风。

　　一道道因果丝线自那些碎裂的头颅中延伸而出，缠在灵胎林七夜的指尖，他就像是个挂满丝线的木偶师，指尖轻抬，便将那团涌动的飓风撕出一道缺口！

　　六翼身影手握圣剑，笔直的破开紫火，冲入那缺口之中，【凡尘神域】宛若潮水般向众多头颅延伸，将它们额顶的紫色符文抹去，顿时化作一只只灰暗的头颅碎片，落向下方的大地。

　　灵胎林七夜分神控制两具身体，必然让他的动作有些滞缓，好在此刻他只需要控制炽天使分身主攻，自己的本体从旁辅助，毕竟【凡尘神域】是这些克系神明的克星！

　　在【凡尘神域】，【无端之因】与天丛云剑的三重压制下，他独自一人便疯狂碾压眼前这只克系神，而他也是此刻众多战场中，唯一一个打出如此绝对上风的存在。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1738章 兵仙斩神

　　雷霆长枪宛若雨点般覆盖天空，霍去病与那液体魔方一前一后，在深空中急速飞驰！

　　随着这只克系神被他吸引到远离地球的战场，霍去病的身形终于停滞下来，他转头看向那咆哮着接近的蛇形魔方，双眸微微眯起。

　　“这个距离……应该差不多了。”

　　他握着长枪的手掌骤然用力，一抹赤意在肌肤表面流淌！

　　【帝赤血】！

　　轰——！！

　　澎湃的神力成倍暴增，他本就站在主神顶端的战力，更是无限向至高境逼近，这是他成神之后第一次动用【帝赤血】……也将是最后一次。

　　只有十分钟的生命，让他可以肆意的解放【支配皇帝】的力量，这一刻，他便是万象的主宰！

　　霍去病将手中的长枪用力一掷，后者顿时化作一道流光，消失在地球与太空的边缘，他转身看着不断逼近的克系神明，翻卷的神力已然抵达巅峰！

　　宛若巨蛇的液态魔方急速分解扩散，仅用了半秒的时间，便化成一只足以吞星的狰狞巨嘴，霍去病毫不怀疑，以这只巨嘴的大小，一口可以直接将月球啃下三分之一。

　　当这只巨嘴笼罩星空的瞬间，霍去病就注定没有逃离的可能……

　　而他，也不打算逃。

　　一缕缕白烟自残破的甲胄下蒸腾而起，气息无限逼近至高的霍去病，赤手站在深空之中，双眸骤然一凝！

　　无形的主宰之力充斥四方空间，随着那液态魔方一口咬下，无穷无尽的颗粒便像是海洋般将他的身形笼罩，这些未知的物质彼此疯狂搅动摩擦，像是一只蠕动的胃袋。

　　“破。”

　　胃袋的最深处，霍去病双唇轻碰，却并非发出声音，

　　搅动的液态魔方猛地定格，一双无形的主宰之手轻易地从内部将这胃袋撕开，那身披甲胄的身影凌空踏出，

　　下一刻，上千柄雷霆长枪自天象之墙射出，彻底淹没他身后的液态魔方，刺目的爆炸宛若烈日般熊熊燃烧！

　　看着那团在火光中不断翻涌的液态魔方，霍去病的眉头微微皱起。

　　这些鬼东西……果然难杀。

　　两千年前，他还是人类天花板的时候，便在【帝赤血】的加成下勉强胜过库苏恩一线……如今成就万象兵仙，再加上【帝赤血】，能打出跟林七夜一样的碾压局势，

　　但想彻底击杀一只善战的克系神，依然没那么简单。

　　霍去病的余光瞥向地球，只见在地球外围轨道中，一道残影以惊人的速度飞掠而过，瞬间消失无踪……

　　是时候了。

　　霍去病的双眸闪过一道精芒，他空荡的双手抬起，对着那自火光中钻出的液态魔方，凌空合拢。

　　在主宰法则的支配下，那团涌动的不定式物质，被疯狂的向中央挤压，像是一团被不断揉搓的橡皮泥，越来越密集，越来越缩小……

　　在这个过程中，液态魔方疯狂的挣扎扭曲，想要强行挣脱霍去病的操控，但祂本身也是由物质组成，在无限逼近至高的主宰法则下，短时间内根本没法逃离。

　　祂的身形被压成一栋楼房大小的高密度球体，霍去病双手虚托这只克系神，不断向地球边缘的天象之墙靠近！

　　在地球外围轨道之上，一道肉眼无法捕捉的残影，还在不断加速，

　　此时长枪速度已经远超逃逸速度，但在地球重力与主宰法则的双重叠加下，依然不断在地球外围环绕，它就像是一个在加速器中不断被加速的粒子，沿着赤道上空疯狂旋转，现在每秒钟已经能够环绕地球三周半！

　　这个速度，已经逼近光速的一半，远超过人类目前能抵达的速度极限。

　　那是一柄缭绕着雷霆的长枪！

　　在这柄长枪的环绕下，地球上空被逐渐勾勒出一道深蓝色的极细圆环，而此刻的液态魔方，正在霍去病的禁锢下不断向这道圆环靠近。

　　似乎是察觉到这柄雷霆长枪上蕴藏的恐怖能量，液态魔方剧烈的挣扎起来，但在主宰之力的禁锢下，祂依然没法挣脱分毫！

　　霍去病屹立在地球上空，气息死死锁定这只克系神，双眸微眯，

　　“这一次……你逃不了了。”

　　砰砰砰砰砰——！

　　随着霍去病与液态魔方的身形，冲入那圆环轨迹之中，后者的身上瞬间崩裂出数道空洞缺口，密密麻麻的物质碎片飘零在地球轨道上空，

　　那柄长枪就像是一台高频的缝纫机，每秒在克系神的身上轰出三个缺口，而且还在不断加速，无论祂如何加固防御，都会被枪身上蕴藏的恐怖动能碾成碎片！

　　那庞大的液态身躯以肉眼可见的速度消弭，主宰法则疯狂切割祂的身体，灰蒙的星球上空，这只扭曲的克系神明发出无声嘶吼！

　　随着霍去病凌空一握，那在地球边缘已经被加速到三分之二光速的长枪，略微偏转方向，直接摆脱了地球重力，卷携着恐怖的能量轰在液态魔方的残躯之上！

　　雷光迸发，一团璀璨的深蓝烈阳，在地球上空轰然爆发！

　　……

　　感受到那恐怖的毁灭气息，灵胎林七夜转头望去，神情微微动容。

　　“不愧是侯爷啊……”他喃喃自语。

　　或许很多人都不会想到，这场神战中第一只克系神陨落……是被霍去病斩杀的。

　　但林七夜倒并不意外，第一线的神战场中，大夏众神面对克系神明的主力围攻，在数量与战力的差距下，他们也只能维持局势平衡，想在混战中找机会击杀一位克系神难如登天。

　　而这五只落单的克系神明，被林七夜等七人分割，各自为战。霍去病不仅晋升为万象兵仙，在【帝赤血】的加持下战力还成倍增长，最先击杀一只克系神也在情理之中。

　　霍去病击杀那只克系神后，直接冲向大夏众神的战场，去帮他们分担压力……而自己这里，也该加快速度了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1739章 吻

　　炽天使林七夜双手握住金色圣剑，洁白六翼一振，身形便电光般划过虚无，撞入了那满是头颅的飓风之中！

　　有【凡尘神域】护体，那些诡异邪祟的气息根本没法伤到炽天使，一道道璀璨的神光自飓风内爆发，大量的头颅被抹去紫色符文，自体内飘散而出。

　　深空之中，这堆积着头颅的飓风克系神不断蠕动扭曲，无数头颅浮沉，交织成痛苦挣扎的庞大面孔。

　　无数紫色符文亮起，这些浮沉的头颅同时转动，从一致向外变成面向体内，一具具干枯的头脑勺暴露在外，紧接着，汹涌的紫色火焰自体内燃起，将整个飓风化作紫色！

　　看着眼前这翻涌的紫火飓风，尚在原地的灵胎林七夜双眸一眯，密密麻麻的因果丝线自刀柄飘出，与那些涌动的后脑勺连接在一起，

　　跟之前那只黑蟾不同，这只克系神由无数的头颅组成，身上的因果丝线也极为密集，他没法用创造一段【无端之因】的方式控制对方的行动，但拨乱这些本属于祂的因果丝线，却是轻而易举。

　　在灵胎林七夜的操控下，数量庞大的因果丝线彼此缠绕连接，像是一只巨茧将紫火飓风包裹其中，后者的行动顿时滞缓下来。

　　熊熊燃烧的紫火飓风中央，一缕金芒璀璨闪耀，炽天使林七夜双手抬起圣剑，用力一斩！

　　轰——！！

　　一道光柱像是剑芒般擦着月球边缘扫过，一直延伸到无垠的宇宙深处，

　　那被因果束缚的紫火飓风，被这一剑直接劈成两半，切口像是被金光灼烧融化般，不断溃散在深空之中，

　　紫色的火焰逐渐消散，一个血肉模糊的身影自残骸中走出，炽天使林七夜的体表已经被紫火烧到焦黑，却在以肉眼可见的速度治愈，他单手握着金色圣剑，像是浴火重生的神圣天使。

　　“斩神……原来是这种感觉。”

　　他脚踏【凡尘神域】，望着周围飘零陨落的克系神残骸，喃喃自语。

　　两位林七夜对视一眼，同时转头看向另一处战场，疾驰而去。

　　……

　　远离地球的太空中，一颗赤色的星核正像是无头苍蝇般疯狂飞舞。

　　滚烫的熔岩在其表面翻腾，仿佛有什么东西正在其中搅动，这赤色流光不断转向，恨不得一头扎进远处的太阳之中。

　　“拦住祂。”

　　灵胎林七夜从远处赶来，看着眼前眼花缭乱的星核，沉声道。

　　炽天使六翼一振，身形紧跟着赤色星核疯狂飞舞，一红一金两道流光不断追逐，却始终摸不到那星核的本体。

　　林七夜眉头皱起，他目光锁定飘动的某根因果丝线，指尖轻轻一勾，身形便直接挪移到了因果丝线的另一端！

　　炽热滚烫的岩浆在他脚下翻腾，散发着热量直接将林七夜本体烤的有些发黑，若非他乃是鸿蒙灵胎，换作其他主神，此刻只怕会被瞬间烧成灰烬。

　　可即便如此，他的视野也被高温灼烧的有些模糊，若是在这里待太久，恐怕眼睛会直接融化。

　　林七夜估计，光是这星核的表面，就至少有五百多万度，在那状似熔岩的红色物质之下，应该有数千万度。

　　看着眼前一片火红，林七夜一咬牙，直接将手掌伸入熔岩之下，

　　缕缕白烟自熔岩下升起，林七夜的表情顿时有些狰狞，他搅动半晌之后，像是抓住了什么，用力一拽！

　　一个深蓝色的身影自熔岩中被拖出，林七夜的半只手臂已经被灼烧的只剩白骨，他另一只手挽住迦蓝的腰间，迅速向远处疾驰！

　　“七夜！”迦蓝看到林七夜半只手臂被融化，眼眸中浮现出心疼，“你没事吧？”

　　“我没事。”林七夜摇头，鸿蒙灵气自白骨中涌出，迅速修复着他的身体，肌肤表面散发着白玉光泽，“倒是你，怎么一头就扎进那星核里，那里面可不是人能待的地方。”

　　“还好啊，对我没什么效果，不信你看！”

　　迦蓝迅速撸起袖子，露出两截白花花的手臂，【不朽】的光芒浮现其上，根本没有丝毫伤痕。

　　“不过那里面比想象中的大，我怎么游都游不出来，只能不停的在里面砸拳……要不是你来捞我，恐怕我再过几天都出不来。”

　　林七夜看了眼远处萎靡不振的星核，忍不住笑了起来：“再让你在里面折腾半天，估计祂也要被活生生折磨死了。”

　　说实话，这星核中蕴藏的毁灭之力，比林七夜目前见到的所有克系神都要强，可偏偏祂遇上的却是晋升不朽仙的迦蓝……估计祂打死都不会想到，有人能直接冲进祂的星核中兴风作浪这么久，还毫发无伤。

　　“可祂还没死，怎么办？”迦蓝歪头想了一会，“要不，你再把我丢回去？”

　　“……不用，剩下的交给我吧。”

　　一道金色流光划过两人身边，炽天使林七夜笔直的冲向那只星核，被迦蓝疯狂的折腾这么久，祂的状态已经萎靡大半，速度更是远不及刚才，随着【凡尘神域】张开，直接被卷入其中。

　　刺目的光华接连闪耀，迦蓝被林七夜挽在怀中，忍不住抬头望着那张久违的面孔，微弯的双眸像是星辰般明亮。

　　“七夜，我睡了多……唔？！”

　　迦蓝话音未落，那近在咫尺的双唇便直接包裹住她的嘴巴，温润柔软瞬间充斥她的脑海，整个人直接呆在了原地。

　　轰——！！！

　　烈阳般的爆炸自远处的神域中绽放，无数星核碎片迸发而出，像是宇宙中闪耀的烟花，划过幽深的天际。

　　光影在他们的脸颊上交错，仿佛置身一场盛大的花火宴会，无人的深空中，林七夜温柔的眼眸中倒映着迦蓝的面孔，像是在闪闪发光。

　　迦蓝怔怔的看着那双近在咫尺的眸子，片刻后，终于回过神来，脸颊瞬间红透，双眸中满是欣喜！

　　片刻后，林七夜的双唇微微松开，他面带歉意的开口，“我知道这或许不是时候……不过我已经等了你两千多年，现在……我真的不想再……”

　　“还没完呢，别打岔！”

　　不等林七夜说完，迦蓝主动贴上了林七夜的双唇，堵住了后半句，

　　在林七夜错愕的目光中，迦蓝的双手环绕上林七夜的肩头，唇间的攻势甚至比刚才的林七夜更加凶猛，她的眼睛不自觉的闭起……等待着这一刻的，不止是林七夜，还有她。

　　深空的焰火之下，他们彼此相拥，

　　这场延续了两千多年的双向等待，终于在这一刻，画下句号。

　　。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1740章 异变降临

　　过了许久之后，迦蓝才微微松开，脸颊已经通红一片。

　　“我……我刚刚……不是……哎呀！”

　　她看着眼前的林七夜，这才反应过来刚刚自己都干了些什么，支支吾吾半天，愣是连一句完整的话都没说出来，索性直接低下头去，避开了林七夜的目光。

　　就在这时，林七夜轻轻牵起迦蓝的双手，后者一怔，抬头望去。

　　林七夜正望着她，眼眸中是前所未有的认真：

　　“迦蓝，嫁给我吧。”

　　这句话回荡在迦蓝的脑海，她的身体微微一震。

　　被封印在棺中的两千多年，她的四周只有冰冷的棺身，若非当年的那个约定，她只怕早已支撑不住。

　　她无数次的回忆与林七夜那一年的游历时光，无数次幻想棺材被打开后，他们将面对怎样的未来……但她幻想最多的，却是林七夜向她提亲的画面。

　　而现在，这一幕就出现在眼前……在她从未预想过的地点，以她从未猜想到的方式。

　　迦蓝张口便要答应，但似乎又觉得这样会显得自己太随便，便装作纠结的沉思起来，一对秀眉微微皱起，将这辈子最伤心的事情全都想了一遍，才勉强遏制住嘴角的笑意。

　　见迦蓝竟然在犹豫，林七夜有些茫然……而且看她这架势，好像在想的不是要不要答应，而是如何拯救这个宇宙。

　　片刻后，迦蓝的眉头舒展开来，

　　“好吧！那就答应你！”

　　看到迦蓝那奸计得逞的笑容，林七夜顿时有些哭笑不得。

　　“我们什么时候结婚啊？”迦蓝迫不及待的问道。

　　“等这边的风波了结，落地我就筹备婚礼。”

　　“会很热闹吗？”

　　“当然。”林七夜指了指远处，“让剑圣前辈为媒，大夏众神作证，宴请所有守夜人，再问王母娘娘讨几百枚蟠桃……你说热不热闹？”

　　“几百枚蟠桃？娘娘能给吗？”

　　“时代变了，她要是不给，我就跟猴哥一起去抢……不，去讨要。”

　　噗嗤——

　　迦蓝忍不住笑出声。

　　“那可说好了，不许耍赖。”

　　林七夜想了想，指尖在虚无中一勾，一块星核碎片落在掌间，肉眼可见的融化重凝，最终化作一枚深红色的戒指，

　　与此同时，一道连接着他与迦蓝的因果丝线，在【无端之因】的操控下缠绕在戒指之上，变成一圈圈白色纹路，优雅而神秘。

　　“既然是求婚，自然得有戒指。”林七夜将这枚深红的戒指，缓缓套在迦蓝指尖，轻声道，

　　“你不总是担心我说话不算数吗？这么戒指上，承载着你与我的因果，你戴上之后，它便成为了【不朽】的一部分……也代表着我们之间永恒不变的誓约。”

　　迦蓝的手掌轻轻抬起，她看着那枚在深空中闪烁着神秘光泽的戒指，一时之间，竟然有些陶醉。

　　“好！那我就收下了！”迦蓝将手收起，眼眸中满是欣喜。

　　“吴老狗那边不用帮忙，公羊婉和宿命和尚也快把敌人解决了……我们去帮大夏神吧。”林七夜的目光扫过战场。

　　“早点胜利！早点回家办婚礼！早点生娃！”

　　迦蓝挥了挥拳头，昂扬战意迸发而出，身形急速向远处的战场冲去！

　　……

　　混乱的神战场内，一尊庞大的魔猿手握金箍棒，轰然向一处虚无砸落！

　　在那双燃烧的火眼金睛注视下，一只隐形的巨狼浮现而出，狰狞的獠牙将空间划开一道裂口，死死的咬住那根巨大的金箍棒，一道道裂纹自金箍棒表面蔓延！

　　“杨戬！”

　　孙悟空怒吼一声，下一刻，一道闪烁着雷光的三尖两刃刀猛地斩在狼躯之上，留下一道浅浅的血痕。

　　孙悟空趁机收回金箍棒，看了眼上面的几道裂口，脸上浮现出心疼。

　　“这家伙很强，一定小心些。”杨戬身披银甲，落在孙悟空身侧，沉声开口。

　　颂——！！

　　一道金色的流光划过天际，直逼隐形巨狼上空，【凡尘神域】的光辉笼罩战场，一只六翼炽天使手握巨剑，呼啸斩来！

　　林七夜与迦蓝紧随着抵达战场，一左一右封死那巨狼退路，孙悟空见此，双眸一亮。

　　“我就说，那小子没那么容易死。”

　　“炽天使？”杨戬看到那具六翼分身，似乎有些惊讶。

　　“米迦勒死了，他自然会继承炽天使的法则，而且你没发现吗？他的气息与之前不一样了。”孙悟空的那双火眼金睛，注视着林七夜，嘴角微微上扬，“看来，他已经走的比我们更远了。”

　　杨戬的目光落在迦蓝指尖的戒指上，微微一愣。

　　“哥，你要结婚了？”他传音到林七夜耳中。

　　“是啊。”林七夜笑了笑，“结束之后，记得来参加婚礼。”

　　杨戬听到这句话，眼眸中浮现出喜色，他一边与众人围堵隐形巨狼，一边在心中感慨：

　　妈……你看到了吗？七夜哥要成家了。

　　五方围堵之下，隐形巨狼的活动空间越来越小，祂目露凶芒的扫过众人，警惕的不断后退……即便如此，那贯穿深空的金色剑芒，依然不断在祂身上留下一道道血痕。

　　祂对上空的炽天使林七夜，发出一道怒吼，周围的时空顿时扰动起来。

　　祂是姆西斯哈，曾向【门之钥】发起过挑战的存在，在这群降临的十余位克系神中，战力绝对排在前列，心气更是最为高傲，此刻被一群蝼蚁般的存在围攻到如此地步，心中的怒火已经被彻底点燃。

　　就在祂即将拼死一搏之际，突然像是感知到了什么，猛地抬头看向上空，凶悍的眼眸中，竟然流露出恐惧之色！

　　与此同时，一道神秘而宏大的气息，骤然降临！

　　正专心操控分身的灵胎林七夜一愣，抬头望去，只见在这方深空战场上空，一道旋转的时空旋涡正在急速成型，一股熟悉的气息从中涌动……

　　感知到这气息的瞬间，林七夜脸色骤然一变，

　　“【门之钥】？！”

　　。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1741章 天庭损

　　地球。

　　蒙蒙灰雾之中，一个身影猛地停下脚步。

　　一扇虚幻的门户在他身后的虚无中勾勒而出，安卿鱼错愕的抬头看向灰蒙天空，眼眸中浮现出不解：

　　“祂出手了？”

　　低沉的咆哮声自门户内传出，安卿鱼的脸色接连变幻，犹豫片刻后，还是扭头继续向迷雾中走去。

　　可还没等他走出几步，一阵剧烈的痛感自脑海中传出，一个声音跨过无垠时空，落入他的耳中。

　　“不得不去么……”脑海中的声音逐渐消退，安卿鱼扶着额头，喃喃自语。

　　他在迷雾中伫立许久，最终无奈的长叹一口气。

　　……

　　无垠的深空之中，一道时空旋涡已然覆盖整座战场！

　　“果然还是忍不住出手了……”宿命和尚凝望着这道旋涡，神情有些复杂。

　　只见那旋转的时空旋涡中，一团灰雾逸散而出，与地球上现有的雾气极为相似，区别在于，这雾气的浓度足有地球的上百倍，已经浓重的呈现灰黑之色！

　　在这灰黑的雾气之间，一道电弧闪过，

　　看到这一幕，林七夜的脑海中顿时浮现出曾经的画面，当即将神力注入声音中，对着远处大吼：

　　“小心！！！”

　　短暂的沉寂之后，漆黑的雷光自旋涡中央奔涌而出！！

　　那雷光的颜色几乎与深空的漆黑融为一体，肉眼根本没法分辨，但当那雷光出现的瞬间，所有人都能感觉到一股足以毁灭星辰的恐怖波动，席卷整座战场！

　　那雷光以惊人的速度掠过众神上空，笔直的向月球上的天庭落去！

　　林七夜最初得到【无端之因】与【既定之果】的时候，也引来了【门之钥】隔空击杀，但当时的毁灭雷霆与现在相比，简直是小儿科一般，眼下这贯穿宇宙的雷光，至少是当时他面对的百倍威力！ωω

　　【门之钥】虽然坐落在时间长河之上，但祂每次跨越时间出手，都要付出极大的代价……从眼下的攻击强度来看，这次【门之钥】是下了血本了，说是伤敌一千，自损一万也不为过。

　　可这也没有办法，林七夜带着这盘棋的出现，直接打乱了克系众神的布置，月球缺口被稳住，【混沌】被封印，就连释放出的十多位克系神都被尽数拦下，

　　若是现在祂还不出手，只怕胜利的天平，真的会向大夏这一方倾斜。

　　看到那漆黑雷光贯穿时空，灵宝天尊的瞳孔骤然收缩！

　　轰——！！！！

　　雷光坠落天庭，黑色的电弧爆炸顷刻间淹没大半座天庭，

　　肉眼可见的破碎余波自太空中荡开，连带着天庭底部的月球表面，都被震出一道道巨大到夸张的环形裂纹，原本被【混沌】撕扯开的封印缺口，更是被扩大了一倍！

　　翻涌的爆炸余波扫荡全场，飞溅的天庭碎片与月球残骸，自众神的周身擦过，

　　他们错愕的看着那淹没在黑色雷光中的天庭，刚刚看到胜利曙光的心，瞬间坠入谷底！

　　“糟了！！”

　　正在月球边缘稳固身体的两位天尊见此，脸色同时变幻，迅速飞至天庭上空，

　　只见在缭绕的电弧之间，一座残破的天庭正孤零零的屹立在月球缺口之上，密密麻麻的克系神在其下涌动，一道道森然诡异的气息疯狂涌出！

　　在天庭残骸的最中央，一个身影踉跄着自焦黑的大地站起，

　　“咳咳咳咳咳……”

　　灵宝天尊低头看向身下，那由几根金色丝线交织成的天庭本源，此刻已经破碎了近三分之一，

　　强行镇压月球封印，天庭本源本就处在超负荷运转的状态，就算他刚刚动作已经极快，那雷光爆炸的余波，依然震碎了本源一角……从一开始，【门之钥】的目标就是天庭的本源！

　　本源受损，对大夏众神来说是致命的打击，

　　但更致命的是，此刻天庭之下还镇压了近二十位克系神明……

　　若是祂们也脱离了封印，再加上现在战场上的那些，就算地球上曾经存在的所有神国全部绑在一起，都未必是祂们的对手。

　　黑色的电弧在太空中消散，那笼罩着战场的时空旋涡，也迅速淡化无踪……这并非是【门之钥】不想再来一击，而是这次跨越时空的全力出手，已经消耗了祂大部分的力量。

　　同样的攻击，祂没法再动用第二次。

　　但仅这一次，就足以颠覆这场战局。

　　随着天庭本源受损，在场的所有大夏神明，都察觉到自身的神力开始下降……虽然下降的程度并不多，但在与克系神明的混战中，整体实力下滑无疑是毁灭性的打击。

　　一只蠕虫头颅猛地撞在翻天印表面，恐怖的反震之力荡开，不远处的广成子脸色顿时一白，猛地喷出一口鲜血，连带着翻天印倒飞而出。

　　与此同时，其余几位金仙都被迫后撤，原本已经形成的围剿之势被瞬间打破，就连悬于空中的昆仑镜都摇摇欲坠起来。

　　“猴子小心！”

　　杨戬见那隐形巨狼再度消失，当即开口。

　　孙悟空双眸一眯，火眼金睛再度燃起，硬扛着神力衰竭带来的虚弱感，手中的金箍棒用力砸向身前的虚无！

　　可尚未等他的攻势落下，一道六翼身影抢先出现在他身前，金色的圣剑死死抵抗住隐形巨狼的啃咬，翻卷的神力向四下荡开。

　　“猴哥，感觉怎么样？”林七夜紧接着闪到他身边，皱眉问道。

　　“不过是神力弱了些罢了……无妨。”

　　孙悟空似乎并没有将这件事放在心上，眼眸中昂扬战意燃烧不熄，但林七夜却能清晰的感知到他的实力下滑，眉头紧皱起来……

　　虚无之中，两道身影从地球边缘迅速飞来，

　　公羊婉与吴老狗解决了各自的对手，迅速填补了大夏神现有的缺口，这才将局势暂时稳定下来，

　　还未等林七夜松口气，数道直击心灵的咆哮声，从远处的天庭残骸下传出！

　　。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1742章 后手

　　元始天尊感知到体内的神力下滑，脸色难看无比，他与道德天尊化作两道流光，迅速向天庭残骸落去。

　　“怎么样？”

　　灵宝天尊手握天庭本源，摇头道：

　　“本源的损伤不大，只要花点时间，可以重新修复……但下面的那帮东西，恐怕是镇不住了。”

　　灵宝天尊坐镇天庭，本就是为了堵住月球封印的缺口，如今天庭本源受损，本体也支离破碎，根本没法再压制住下方暴动的克系神明。

　　一只又一只克系神从缺口内，疯狂的撞击天庭残骸，裂纹在各个角落蔓延，天庭的碎片正不断向四面八方飞溅。

　　“你的伤势如何？”元始天尊问。

　　“还行，比你们轻一些。”灵宝天尊操控混元洞，在天庭之下不断压制着暴动的克系众神，但这也只能勉强拖延祂们破出的速度，毕竟他的神力是有限的，但下面的十几只克系神却不会疲惫，更何况现在他还带了伤。

　　“这样是压制不住祂们的……该死，就没有什么别的办法吗？！”

　　道德天尊的双拳紧攥起。

　　灵宝天尊一边强行抵御着克系神的围攻，一边将目光扫过下方残破的天庭，他张了张嘴，似乎想说些什么，但最后还是陷入沉默。

　　他转头看向远处的战场，神情中满是复杂……

　　……

　　“宿命。”

　　林七夜与迦蓝闪至宿命和尚身边，脸色无比的凝重，“你早就算到【门之钥】会出手，对吗？”

　　宿命和尚双手合十，平静开口：“我们之前的每一步棋都走对了，所以给祂们造成了足够威胁……【混沌】被封印，【黑山羊】陷入沉睡，如今月球封印都要被重新镇压，【门之钥】自然不可能坐视不理。

　　若是如此简单就能扳倒三柱神，那从一开始，我们的胜算就不会如此渺茫。

　　我们的先手已经走完……现在，轮到祂们落子了。”

　　“一定得让祂们落子吗？又不真的是回合制的对弈……能不能找个方法，直接阻止祂？”迦蓝见局势反转，心中也焦急无比。

　　“【门之钥】身处时空的最上方，我们连摸都摸不到祂，拿什么阻止？”

　　这句话一出，迦蓝哑口无言。

　　“不过，【门之钥】跨越时空出手，是需要付出巨大代价的……也就是说，这步棋祂只能走一次。”宿命和尚转头看向远处的天庭，“只要能渡过这一关，祂便无计可施了。”

　　“只是一步，就损毁天庭，将我们费尽心思营造的优势扭转么……”林七夜眉头紧锁，“所以，你既然猜到【门之钥】会出手，一定准备了反制祂的后手，对吗？”

　　宿命和尚沉默片刻，点了点头，

　　“对。”

　　“什么后手？？”迦蓝的眸中浮现出喜色。

　　宿命和尚缓缓抬起手掌，指向身前的迦蓝，

　　“你。”

　　……

　　奥林匹斯。

　　宫殿禁地内，司小南抬头看向头顶的天空，

　　一道道燃烧的微光自天穹闪烁，但在明亮的日光下看不真切，隐约间，一道朦胧的月影悬挂在天边，似乎缺失了一角。

　　她的眉头微微皱起。

　　“你也发现了么……”苍老的声音自殿内传出，干枯瘦弱的宙斯正坐在王座之上，那对浑浊的眼眸同样凝视着天空。

　　“神王大人，天上究竟发生了什么？”

　　虽然司小南心中已经有了答案，但还是装作不知情的问道。

　　“通过神战，决定这颗星球的归属。”

　　“是大夏神和克系神？”司小南疑惑开口，“神王大人，我们为何不出手？万一这星球可能是我们的呢？”

　　宙斯摇了摇头，“我们没有胜算……大夏神同样如此，那个来自世界之外的神话太过强大，没有任何一个神国是祂们的对手，就算我们与大夏联手都不行。

　　我们之前就向克苏鲁神话示好，祂们若是最终胜利，我们还有一线生机，可若是我们现在翻脸与祂们敌对，就必死无疑。

　　更何况……我如今的身体，已经没法再战斗了。”

　　司小南若有所思的点点头。

　　“神王大人，我先退下了。”她恭敬行礼。

　　宙斯全神贯注的凝视着天空，随意摆了摆手，司小南便径直走出宫殿禁地，向山下走去。

　　等到离开宫殿足够远，司小南才停下脚步，从怀中取出一枚白色的棋子。

　　现在，这枚棋子表面，正散发着淡淡的微光。

　　司小南将这枚棋子捏在掌心，像是在认真的倾听着什么，片刻后，她的微微一怔。

　　“原来如此……”司小南看了眼棋子，神情有些复杂。

　　她像是雕塑般在原地伫立，不知过了多久，无奈的叹了一口气。

　　“也是，这一天，早该来了。”

　　她将棋子收进怀中，回头看了眼身后的奥林匹斯，双眸微微眯起，“不过，这里的事情，也得先做个了结。”

　　司小南从袖中取出一枚造型奇异的羽箭，对着天空用力一掷，随着一道刺耳的尖啸响彻奥林匹斯，那枚羽箭在半空爆开，赤红的光芒笼罩在群山上空！

　　看到这赤红光芒的瞬间，坐落在奥林匹斯群山间的各个主神，眼眸中同时爆发出精芒！

　　“是比亚的信号？！”

　　“哈哈哈哈！！那个老东西终于死了！神王的位置一定是我的！”

　　“恐怕那老东西到死都没想到，他最信任的属下，其实是我们安插过去的探子！”

　　“我们好不容易才买通这小子，终于发挥了点作用。”

　　“现在谁能抢到神王的信物，就各凭本事了！！”

　　“……”

　　数道主神级的气息轰然爆发，接连的流光呼啸着冲向奥林匹斯中央的禁地宫殿，森然杀意顿时席卷整座神国！

　　随着神光迸发，宙斯所在的宫殿被直接轰成碎片，那几道身影冲入其中，

　　下一刻，一道暴怒的至高神威冲天而起，翻滚的雷云漆黑如墨，在一阵阵错愕与惊恐声中，众主神心中咯噔一声，知道自己是被比亚给坑了，但事已至此，他们除了拼死一搏，别无他法！

　　众多主神的神力，疯狂的围剿那好似风中残烛的至高神威，一场前所未有的混战，自奥林匹斯内部爆发。

　　与此同时，已经变回原本模样的诡计之神司小南，嘴角微微上扬，

　　她就像是一道鬼魅，悄然消失在虚无之中。

　　。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1743章 永恒丹

　　太空。

　　“……我？”

　　迦蓝不解的指着自己。

　　“迦蓝是后手？”林七夜皱眉问道，“这件事，你怎么从来没有和我提过？”

　　“准确的说，后手是迦蓝体内的【不朽丹】。”宿命和尚缓缓开口，“当年灵宝天尊为了抵挡这场大劫，特地炼制了一种丹药，虽然后来被【门之钥】隔空出手毁掉，但两部分残留着药力的丹片，依然保存了下来……也就是【永生丹】与【不朽丹】。”

　　“你说的这些我都知道，所以呢？”

　　“只是半枚丹药，吞下之后，便会立刻拥有神墟级别的超强防御力，以及永生不死的超强治愈力……从某种意义上来说，这是世间第一例，也是最后一例‘人造禁墟’，

　　而最重要的是，这丹药被吞入腹中之后，却根本不会被消化，也就是说，所谓的【不朽】与【永生】，都是人体从丹药上获得的力量，根本没法将其彻底融入自身……你可知，这是为何？”

　　“为何？”

　　“因为，这两枚丹药从一开始，就不是给人吃的。”

　　迦蓝一愣，“不是给人吃的？那是给谁？神吗？”

　　“不，是给它……”

　　宿命和尚伸手指向某处，林七夜和迦蓝同时转头望去，目光微微一凝。

　　那座支离破碎的神国，正艰难的屹立在月球之上。

　　“天庭？”

　　“准确的说，是天庭的本源。”宿命和尚停顿片刻，“而那枚丹药，原本也不叫【永生不朽丹】，它的名字……叫【永恒】。

　　灵宝天尊炼制这枚丹药的本意，是想将其融入天庭本源之中，如此一来，天庭便将成为一座可以自由移动，而且同时拥有【不朽】与【永生】两个特性的超级神国，或者说……永恒的神国。

　　而天庭本源，也将无法被摧毁，甚至拥有极强的自我进化能力。

　　如果灵宝天尊真的炼制出了【永恒丹】，并将其融于天庭本源内，那天庭，就将成为世间最为强大的神国！就算是当年耶兰得领导下的天国，也没有丝毫的可比性。”

　　“将王墟级别的能力，赋予神国与本源本身？！”林七夜的眼眸中浮现出震惊。

　　他知道灵宝天尊炼制这枚丹药，是为了抵挡天地大劫，可就凭一枚丹药如何抵挡克系众神……林七夜却并不知晓。

　　“【门之钥】提前预见了永恒天庭出现后的未来，所以不惜付出代价，也要将其打碎，而祂也确实成功了。

　　【永恒丹】被一分为二，一部分保留了【不朽】特性，一部分保留了【永生】特性，根本没有办法被天庭本源吸收，而灵宝天尊的‘永恒天庭’计划也就此失败。

　　但他并没有完全放弃，而是将这两枚丹药保存在瑶池禁地，让西王母好好保管，后面的事情……你们就都知道了。”

　　林七夜若有所思的点点头。

　　怪不得西王母对这两枚丹药的态度如此模糊，一方面让迦蓝等人保住丹药，另一方面又说如果遇到危机，宁可毁掉丹药也不能落在敌人手中……

　　【永生丹】与【不朽丹】确实是天庭重要的底牌，但也是一张坏牌，没有人能保证它们未来能发挥出作用，但也不能将它们拱手让人。

　　“所以，你说的后手是……”

　　“如今天庭本源受损，本体又支离破碎，一旦它无法镇压住月球下的那些东西，无论是大夏神还是人类社会，都将被祂们踏平。”宿命和尚的声音沉重无比，

　　“眼下唯一的出路，就是重塑永恒天庭，在这一切发生之前，将祂们彻底镇压！”

　　宿命和尚话音落下，那双平静的好似凛冬湖水的眼眸，漠然的注视迦蓝，

　　“我们需要你的【不朽丹】。”

　　“可是【不朽丹】我也拿不出来啊。”迦蓝小声开口，“要是能拿出来，两千年前王母娘娘早就拿了，除非……”

　　迦蓝像是想到了什么，身形愣在原地。

　　“除非，将你炼成丹药。”宿命和尚淡淡补足了下半句。

　　听到这句话，林七夜的瞳孔骤然收缩，

　　虚空中，他猛地抓住宿命和尚的衣领，声音都有些颤抖，

　　“你知道自己在说些什么吗？！”

　　宿命和尚似乎早就猜到林七夜的反应，神情没有丝毫波动，“知道。”

　　“她是迦蓝！是我的未婚妻！我们等待了彼此两千年的岁月，好不容易走到这一步……你现在告诉我，要把她炼成丹药？！！”

　　林七夜的怒吼声回荡在宿命和尚的脑海，一股强横的威压轰然爆发！

　　周围混战中的大夏神，并不知道发生了什么，但见两个一模一样的“林七夜”正撕扯在一起，心中满是疑惑。

　　“她是谁，并不重要……既然是下棋，总是要舍弃一些棋子的，不是吗？”

　　“她不是棋子！！！”

　　“她当然是棋子！你以为自己当年耍了小聪明，没有给她白棋，她就能置身之外吗？！”宿命和尚也咆哮着回应，“从两千年前你给她喂下【不朽丹】的那一刻起！她就已经成了棋子！

　　就算你再怎么想将她推开！她也不可能离开这座棋盘！这是她的‘宿命’！

　　你亲手给她选择的‘宿命’！！”

　　林七夜呆在了原地。

　　他的脑海中，迅速闪过那天大雪纷飞，自己将不朽丹趁机塞入迦蓝口中的情景……

　　但他当时又能怎么办呢？

　　亲眼看着迦蓝去死吗？就算勉强救活了她，然后要亲眼看着她老死在这两千多年的时光中，化成一捧黄土，从今往后再无相见之日？

　　这世上根本没有什么命中注定，从一开始，那便是一场既定的因果……也就是宿命。

　　“林七夜，你应该很清楚，我们面对的是什么样的对手。”宿命和尚的声音平静下来，“你以为，克苏鲁神话是只靠一个李毅飞，几位西汉时存活下来的人类强者，就能轻易扳倒的吗？

　　想赢下这盘的棋局，光靠奇兵突袭是不够的……既然是对弈，棋子的牺牲，就不可避免。”

　　。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1744章 赢的代价

　　“迦蓝并非是这场棋盘中第一个牺牲者，米迦勒，左青，他们都是！

　　虽然米迦勒的战力能给现在这盘棋局带来很大的益处，但你成为炽天使后，未来能发挥的作用远比祂要大……所以米迦勒必须要死，完整的炽天使法则，也必须要落在你手里。

　　而左青在这盘棋局中的作用微乎其微，作为一个园丁，他的使命已经完成，这枚棋子的舍弃，能给我们带来更多的资源，也能给他的人生画下最完美的句号！

　　也正是因为他们两个的牺牲，我们才能将这盘棋局推进到这个地步，不是吗？”

　　随着宿命和尚的话音落下，林七夜脑海中，顿时浮现出那尊月球上守望地球数百年的六翼天使背影，与那个点燃了月球的男人……他们的死，竟然也在宿命和尚的计划之中？

　　林七夜的胸膛剧烈起伏，一股无名怒火熊熊燃烧，

　　他看着那张与自己一模一样，却不含丝毫感情的面孔，心中升起前所未有的厌恶，他猛地攥紧右拳，砸在宿命和尚的脸庞！

　　宿命和尚并不闪躲，哪怕这一拳直接让他的脸颊血肉模糊，双眸依然平静的像是死水。

　　他看着眼前暴怒的林七夜，淡淡开口，

　　“你知道吗？你分离【既定之果】，造就我的存在，是这两千年中你做的最正确的决定……被感情所拖累的你，不忍心舍弃任何一枚棋子，根本不可能下赢三柱神。

　　没有我，人类就将覆灭在此刻……你信还是不信？”

　　“所以，你早就做好了所有的打算，就是不告诉我？”

　　“我们的分工，早在两千年前就确定了，你负责制造棋子，我负责下棋……你只让我赢下这盘棋，却没有问过，这需要付出怎样的代价。”

　　宿命和尚看着林七夜的眼睛，缓缓开口，“若是连人类都不存在了，这盘棋还有什么走下去的必要……这句话，是你跟我说的。”

　　林七夜望着宿命和尚，张了张嘴想辩驳，却又什么都说不出口……

　　“七夜，他说的对。”迦蓝的声音从一旁传来，

　　林七夜身体一震，转头看向她，后者的眼眸中满是认真，“赢下这盘棋，是我们所有人的夙愿……米迦勒，左司令，甚至是侯爷，公羊婉，他们都为此献出了生命，

　　不能因为我，让这盘好不容易走出来的棋，彻底断送在这里。”

　　“不，不行……迦蓝，你……”

　　林七夜只觉得大脑一片混乱，他正努力的想劝些什么，一对温润的双唇再度贴上他的嘴巴。

　　望着眼前扑入怀中的迦蓝，林七夜的身体像是触电般，僵硬在原地，一个念头自他的脑海中疯狂涌出，他伸出双手想抱住迦蓝，后者却轻飘飘的退了数步。

　　“迦蓝！你别做傻事，万一还有别的办法……”

　　看到迦蓝那双决然的眼眸，一股钻心的疼痛出现在林七夜的心中，他知道迦蓝想做什么，立刻想将她留住。

　　两千年的等待……他好不容易盼来了和迦蓝修成正果的这一天，却要他亲眼看着心爱之人被炼成丹药，就算他披着世界上最坚硬，最接近永恒的肉身，他的心也支离破碎。

　　可还未等他有所动作，一道黑芒便自宿命和尚袖中飞出，化作囚笼，将林七夜的身躯困在其中。

　　与此同时，一根根因果丝线从虚无延伸，缠绕在囚笼表面，彻底切断了他与炽天使分身的联系。

　　林七夜瞳孔微颤，猛地转头看向宿命和尚：

　　“宿命！你想做什么？！”

　　“这句话，应该是我问你。”宿命和尚双手合十，“我不能让你的意气用事，断送这盘棋的未来……”

　　宿命和尚既然准备了迦蓝这个后手，自然会把林七夜的反应计算在内，他是从林七夜体内分离出来的，拥有着林七夜所有的记忆，哪怕不需要任何计算，他也笃定林七夜不可能放任迦蓝去送死。

　　这只囚笼，便是他为林七夜准备的。

　　“你以为就凭这个囚笼，就能拦住我吗？！”林七夜双手按在黑色囚笼表面，澎湃的力量自体内翻卷而出！

　　“就凭这个囚笼，自然拦不住你……但她呢？”

　　宿命和尚话音未落，一只玉手便轻轻贴在了囚笼外侧，一缕微光附着在囚笼之上，任凭林七夜如何努力，也没法撼动它分毫！

　　【不朽】。

　　看着那近在囚笼之外的迦蓝，林七夜愣在了原地。

　　凡铁囚笼当然没法阻止林七夜去救心爱之人，但他的心爱之人……却可以。

　　两行清泪顺着迦蓝眼角滑落，她看着满脸错愕的林七夜，轻声说道：“七夜，你知道吗？刚才的几分钟，已经满足了我两千年来所有的期许与愿望。

　　相见，相拥，相吻，求婚，还有这枚戒指……我真的好开心，虽然没有办婚礼，但我应该算你的新娘了吧？

　　胖胖以前跟我说，结婚后新郎都得听新娘的话，我让你往东，你就不能往西，我不同意你出去鬼混，你就不许去，

　　出去鬼混什么的，以后我就不拦你啦，

　　但是这一次，就这一次……你就待在这里好不好？”

　　在迦蓝近乎恳求的语气下，泪水控制不住的从林七夜的眼眶涌出，他将手掌伸出囚笼缝隙，想拉住迦蓝的手，却抓了空。

　　迦蓝用衣袖抹去泪痕，嘴角挤出一抹笑容，一边后退一边说道：

　　“我的生命在两千多年前，本就该结束了，是你给我喂下了【不朽丹】，让我经历了这一段本不该属于我的快乐与爱情，

　　现在，是时候让一切回到正轨了……”

　　随着一道流光转身划过天际，林七夜的双眸骤然睁大，他怒吼一声，疯狂的锤击着这座囚笼，恐怖的反震之力让他的双拳迅速鲜血淋漓，却没法撼动上面的【不朽】之力分毫！

　　与此同时，在林七夜等人的上空，司小南的身形浮现而出。

　　她与宿命和尚对视一眼，随后怔怔的望着囚笼内痛苦癫狂的林七夜，双唇微抿，神情复杂无比……

　　“这便是属于我的那步棋么……”

　　司小南看了眼掌间的白色棋子，深吸一口气，还是化作一道流光，紧随着迦蓝向天庭冲去。

　　。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1745章 迦蓝与司小南

　　道法与神力在月球缺口上空交织，一块块天庭的碎片飞溅而出。

　　灵宝天尊顶着混元无极洞，一人硬抗克系众神对封印的冲击，脸色肉眼可见的苍白起来，身形摇摇欲坠。

　　元始天尊眉头紧锁，正欲出手相助，灵宝天尊的声音回荡耳中：

　　“你们两个伤的太重，强行抵御冲击会遭到反噬……你们若是还有余力，不如对月球施法，让其尽可能的远离地球。”

　　“远离地球？你想做什么？”道德天尊问道。

　　灵宝天尊看着下方涌动的克系众神，眸中闪过一抹狠意，

　　“既然镇不住，那索性就同归于尽！等月球移动到安全距离，我便直接引爆天庭本源，再加上我这一身修为，就算没法全部炸死，也能拼掉大半！”

　　“自毁天庭本源？”元始天尊目光一凝，但最终还是点了点头。

　　以目前的情况来看，这可能是唯一的办法……虽然这么做，将会搭上整个大夏神系陪葬。

　　元始天尊与道德天尊两人同时盘膝而坐，神秘恢弘的道纹自虚无中不断流淌而出，这些道纹迅速铺满半座月球的表面，远远望去，像是一座古老的星辰大阵。

　　随着两道至高神力灌入其中，这座大阵迅速亮起，一股无形的力量强行让月球挣脱地球引力，一点点向宇宙的深处拖动。

　　如今元始与道德两位天尊重伤，虽然没法推动地球这个量级的行星，但移走月球，并不是什么难事。

　　当这座星辰大阵浮现的瞬间，在场大夏众神便注意到了这里，

　　“月球被移动了……天尊们这是想做什么？”伤痕累累的太乙真人不解的问道。

　　姜子牙望着那颗远去的星辰，像是猜到了什么，神情有些复杂，

　　“看来天庭，已经快走投无路了。”

　　“这么严重了吗？”

　　姜子牙摇了摇头，没有说话，他正准备挪开目光，两道流光便先后向那座残破的天庭飞去。

　　……

　　无垠的深空之中，迦蓝的身形缓缓落在一座坍塌的宫殿之前。

　　她的眼圈通红，那张满是泪痕的脸上写满了决然，她抬头望去，一座满是裂纹的牌匾悬挂在宫殿上方。

　　——兜率宫。

　　迦蓝正欲迈入其中，一道身影紧随着落在她身后，她疑惑的转头望去，对她而言那是个陌生的面孔。

　　“你是……”

　　“我叫司小南。”司小南停顿片刻，从怀中取出一枚白棋，“永生丹，在我身上。”

　　【夜幕】小队与司小南产生交集的期间，迦蓝早就陷入了沉睡，她自然不认得眼前的少女，从外貌上来看，这少女的年纪应该和林七夜差不多……当然，她指的是穿越前的林七夜。

　　想到这么年轻的少女也要和自己一样，迦蓝的眼中就浮现出同情与悲哀，她苦涩的笑了笑，

　　“很抱歉在这里认识你……我叫迦蓝。”

　　“我知道，林七夜跟我说过你。”司小南看了眼她指尖的戒指，眸中浮现出一抹温柔，“要是没有这件事，我应该作为林七夜的前辈，在婚礼上给你包一个大红包才对……”

　　迦蓝一怔，脸上浮现出一抹红晕，轻笑着道：“谢谢。”

　　司小南推开兜率宫扭曲的大门，发出沉闷的吱嘎声响，虽然外面破损的非常严重，但宫殿内保存还算完好，一座庞大的丹炉摆在中央，足有七八层楼那么高。

　　“刚才走的太急了……忘了问具体该怎么做才能重炼永恒丹。”迦蓝喃喃自语。

　　“看到那座丹炉了吗？”

　　“嗯。”

　　“那里面装着天庭的三昧真火，能够将我们的身体焚烧殆尽，却完整的保留下体内的丹药，然后再以灵魂为引，便能强行将两枚丹药重塑，炼制成永恒丹。”司小南平静回答。

　　“你怎么知道？”

　　司小南挥了挥那枚散发着微光的白色棋子，说道，“我拿着这枚棋子的时候，能听到一个没有感情的声音跟我说话……你听不到吗？”

　　没有感情的声音……原来是宿命和尚在教她，迦蓝暗自想到。

　　“我没有棋子。”迦蓝如实回答。

　　司小南点了点头，“那你跟着我就好。”

　　两位少女对视一眼，同时迈步向殿内走去，氛围突然沉默下来。

　　“林七夜有跟你说过吗？在沧南的事务所的时候，他帮七旬老太去追查老伴外遇那件事。”一边走，司小南一边随意的问道。

　　迦蓝眨了眨眼，似乎并不知道司小南为什么突然说这个，但还是摇头，

　　“没啊。”

　　“那天啊，有个老太太到我们事务所里来，说是怀疑自己老伴有外遇了，想拜托我们去查查……当时接待她的是红缨姐，听老太太说他们曾经的爱情故事，感动的眼泪都下来了。

　　为了赚这笔外快，红缨姐又拉来了七夜和我，一起去她家盯她老伴的行踪，后来我们轮班在她家附近蹲了三天……你猜怎么着？”

　　“怎么着？”

　　“没蹲到。”

　　“为什么？”

　　“因为那个老太太的老伴，其实早就过世了。”

　　听到这句话，迦蓝微微一愣。

　　“很惊讶，对不对？七夜当时告诉我们这个结论的时候，我们也是这个反应……前两天她老伴没回家，我们还以为是真的有了外遇，连家都不顾了，但第三天七夜只去蹲了一会，就发现了端倪。

　　这个老太太的家门口，始终摆着两双鞋，一双是她自己的，另一双的尺码要大一号，应该是她老伴的。

　　因为门口就是花坛，所以每次老太太出门，都会在鞋上沾满泥土，但另一双鞋不仅没有泥，反而落了一层厚厚的灰，像是很久没有人穿过……后来林七夜去查了一下，才发现她的老伴，其实在两年前就已经过世了。

　　我们在她的家中，发现了几盒治疗老年痴呆的药物，上面都被贴上了标签，标注每天吃哪个，吃几颗，但里面的药都吃完了，而且配药的时间，也是在两年多前。

　　我们去周围一打听，才知道这对老人膝下没有子女，那些标签，应该都是她老伴生前写的，后来老伴意外去世之后，她吃完了所有的药，也没有去配新的，久而久之，就忘掉了老伴去世的事情，以为他只是出门了，经常独自在这附近找他回家。

　　这两年里，她报过三次警，找过六七家私人侦探所，替她去找自己消失的老伴，最后当然都没有结果，她自己也慢慢的忘了这些事情，继续寻找老伴。”

　　听着司小南的诉说，迦蓝的不由得有些出神，“然后呢？”

　　。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1746章 永恒天庭

　　“后来，她记起了这件事情，在窗后发呆站了一天一夜，林七夜也在楼下站了一天一夜……没过几天，老太太又忘了这回事，出门找人去寻她的老伴。

　　自那之后，每隔几天林七夜就要去帮她找一次老伴，听她一遍又一遍的复述他们曾经的爱情……一开始我们也不理解，但后来七夜说，他是在完成这项委托，因为在她回忆着过往的美好，嘴角下意识上扬的时候，其实就已经找回了那份被遗失的爱情。”

　　司小南在丹炉前停下身，眼眸中浮现出追忆之色。

　　迦蓝从故事中回过神，疑惑问道：“你为什么要和我说这些？”

　　“林七夜很聪明，但是在感情这一块上，还是纯洁的像一张白纸……对他而言，老太太沙哑描述的那份过往，就是他最初感知到的爱情的样子，但实际上，这样痴情而无暇的爱，如今又有几人能够做到？

　　正因为林七夜觉得爱情就该是这样，所以他要么不爱，一旦他爱上一个人，就会像那位老太一样，到死也不会松手。”

　　咚——！！

　　脚下的大地猛地一颤，一大块天庭碎片再度被崩飞，整座宫殿都剧烈的摇晃起来。

　　司小南眉头一皱，猛地一脚踢在丹炉之上，丹炉倾倒，熊熊燃烧的三昧真火瞬间铺满整座宫殿，将她与迦蓝的身形包围其中。

　　感受到四面八方传来的滚烫，迦蓝的脸色苍白无比，她已经提前将【不朽】转移到了困住林七夜的囚笼之上，现在的她，只是一具**凡胎。

　　终于还是要结束了么……

　　迦蓝紧紧握着林七夜送给她的戒指，在火海中缓缓闭上双眸，

　　但一闭眼，她的脑海中便浮现出林七夜的面孔，本已经止住的泪水，再度控制不住的从眼角滑落。

　　到这时候，她终于不需要去伪装坚强，委屈与悲伤的哭声压抑的回荡在火海之中，身形瞬息便被火海所吞没，灼烧的痛苦让她的表情剧烈扭曲。

　　就在她的意识即将模糊的时候，一个焦黑的身影踉跄从火海中走出，停在了她的身前。

　　那是被燃烧的司小南。

　　司小南看着那张挂满泪珠的面庞，眸中满是怜惜：

　　“我能看得出来，你对林七夜的爱一样是痴情而无暇……既然你们相爱着彼此，就不该天人永隔，我不会让林七夜，成为下一个孤独终老的老太……”

　　司小南将手伸进自己已经被烤到焦黑的腹中，猛地搅动，随后颤巍巍的从中取出一枚洁白的丹药。

　　“你……”迦蓝的眼中满是不解。

　　“其实，融合永生丹与不朽丹，只要一个人的灵魂就够了。”司小南艰难的笑了笑，

　　“那个声音跟我说，我的使命除了融合丹药之外，就是暗中保下你的灵魂……但在林七夜的认知中，你必须要死……因为你是他最爱的人，只有他认为你死了，他才会变得更加坚强，没有弱点……一个被感情拖累的人，是没法继续下完这盘棋的。

　　而这个世界上，能够同时做到这两点的……只有我司小南。”

　　听到这句话，迦蓝的瞳孔骤然收缩！

　　一团血雾猛地从司小南体内爆发，化作缕缕白丝消散在空中……失去了【永生丹】，她的**再也没法支撑诡计法则，重新开始化道的进程。

　　但这已经不重要了，因为只要再过几息，她的肉身便会被三昧真火彻底烧尽。

　　熊熊火海之中，司小南的干瘪的指尖抬起，轻轻点在了迦蓝的眉心，一道“诡计”迅速编织！

　　她看着迦蓝那错愕的神情，焦黑的脸颊，浮现出一抹笑意：

　　“我爱的人，已经不在这个世上……但你爱的人，还在等你……现在，我要去找他了……你，也一定有与林七夜再见的那一天……

　　新婚快乐，迦蓝。”

　　三昧真火吞没两位少女的身形，脚下的大地剧烈震颤，在一道轰鸣声中，整座兜率宫轰然坍塌！

　　深红的戒指滚落在熊熊火海之间，诡计的丝线缠绕其上，似乎要将它的存在彻底掩埋。

　　尘土飞扬，两枚丹药在一道微光中，逐渐交融在一起，化作一道流光，激射向天庭的中央！

　　……

　　噗——！！

　　灵宝天尊猛地喷出一口鲜血，身形一个踉跄，险些跌倒在地。

　　他的神力已然濒临耗尽，随着混元无极洞的溃散，狰狞的克系神明拥挤着自月球缺口向上攀爬，裂纹自灵宝天尊脚下疯狂蔓延。

　　他知道，天庭已经到极限了。

　　灵宝天尊看着那些疯狂的克系神影，眸中爆发出狠色，“距离怎么样了？！”

　　“足够了。”元始天尊操控着星辰大阵，抬头看了一眼，地球已经逐渐远去，在这个距离下，就算天庭本源自毁，也不会波及到人间。

　　灵宝天尊双眸微眯，正欲有所动作，一道流光急速从天庭边缘冲来，撞入那残破的本源之中！

　　下一刻，一股无法言喻的玄妙气息，自本源中奔涌而出！

　　这突如其来的异变，让三位天尊同时一愣，破损的天庭本源在他们的注视下，正迅速的自我重生！

　　“这是……”

　　灵宝天尊感知到其中的气息，瞳孔一颤，像是想到了什么，猛地抬头看向地球方向！

　　“【永恒丹】？！”道德天尊看向灵宝，“不是已经被毁成两份，流落人间了吗？怎么在这时候出现了？？”

　　灵宝天尊张了张嘴，却又一个字都说不出来，神情有些恍惚。

　　永恒丹融入本源之后，原本支离破碎的神国肉眼可见的开始修复，坍塌的宫殿自动立起，缺失的边角自我再生，就连布满裂纹的地面，都泛起一抹神秘的白玉光泽！

　　随着天庭的复原，那即将冲破缺口的几只克系神，猛地又被天庭底部镇压了回去，氤氲的灵气翻卷，在那白玉光泽的附着下，任凭它们如何努力，都没法撼动天庭半分！

　　不可损坏，自我再生……如今的天庭，已经成为一座不可攻破的神国堡垒，也是世间独一无二的……

　　永恒天庭！

　　。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1747章 烂摊子

　　咚——！

　　咚——！！

　　咚——！！！

　　无垠的深空之中，林七夜的双拳疯狂砸在【不朽】的囚笼之上，双眸血红一片！

　　突然间，那抹附着在囚笼上的光华骤然消失，林七夜的拳头轰然砸在其上，轻易地将它崩成漫天碎渣，在太空中向四面八方飘散而出。

　　林七夜愣在了原地。

　　他怔怔的看着那些飘散在太空中的囚笼碎片，【不朽】的特性已经损毁，意味着他所等的那人……也随之而去了。

　　“迦蓝……”林七夜喃喃自语。

　　宿命和尚双手合十，那对眼眸缓缓闭起，“【永生】与【不朽】皆已归位，永恒天庭镇压万古……人类曾面临的无解死境，算是被彻底盘活了。”

　　林七夜猛地转头看向宿命和尚，手掌闪电般扼住他的咽喉，

　　与此同时，一道璀璨的金色领域在和尚身后张开，炽天使手握圣剑，锋芒已然抵在他的后心，只差分毫便要将他刺穿！

　　宿命和尚闭着双眸，根本不去看林七夜的眼睛，而后者那双通红血眸，仿佛恨不得将他千刀万剐！

　　“就算你今天杀了我，迦蓝也回不来了。”宿命和尚淡淡开口，“她肉身被三昧真火焚尽，灵魂融入永恒丹，此生此世，你再也无法与她相见……”

　　“你这副身体是我给的！你继承了我所有的记忆！你心中对迦蓝，真就没有丝毫感情吗？！”听到这句话，林七夜心中怒火上涌，近乎咆哮的问道。

　　“感情？这世上所有人都可以有感情，但我不行……你，也不行。”

　　宿命和尚伸出手，指了指远处的大夏众神，“你今日为了自己的私情保下迦蓝，那往后再有人为这盘棋局牺牲，你该如何去面对他们？你连舍弃感情都做不到，凭什么要求这些棋子，让他们为你去送命？

　　你很聪明，林七夜，你应该知道这盘棋从来就不是小孩子过家家，能够所有人大团圆的走到最后……牺牲不可避免，一切，都是为了人类的延续。”

　　林七夜的右手不断用力，将宿命和尚的脖颈掐的通红，后者的声音有些沙哑：

　　“还是说……你现在就要放弃了？迦蓝已经为了人类牺牲自己，换来了一线生机……现在，你却要当个缩头乌龟，让他们所有人的牺牲付之一炬？”

　　这句话落在林七夜耳中，如雷鸣般嗡鸣作响，他的手掌不断颤抖，最终还是松开了宿命和尚的咽喉。

　　即便他再不愿，迦蓝的死已经成为定局……既然如此，他就决不能在这里放弃，米迦勒，左青，迦蓝，他们每一个人的生命都像是沉重的大山压在林七夜的心头，迫使着他去赢下这场棋局。

　　从迦蓝死的这一刻起，他就已经没法回头了。

　　抵在宿命和尚后背的圣剑收起，他通红的脸庞，也迅速恢复正常……他看着眼前失声痛哭的林七夜，知道这盘棋局中最难走的那步棋，已经成功迈出了。

　　宿命和尚一袭泥泞的袈裟在虚空中摆动，他双手合十，用只有自己能听见的声音低语：

　　“我一定会助你赢下这盘棋的……林司令。”

　　……

　　与此同时，远处天庭的变化，瞬间吸引了战场所有人的注意力。

　　“跌落的神力在恢复？”

　　几位金仙同时注意到了自身的变化，眼眸中浮现出震惊。

　　按理说，神国本源一旦受损，想修复到原本的程度，需要大量人手花费大量的时间，才能做到，当初他们修复本源的时候，可是花了快两年的时间……

　　而如今距离本源受损才过了多久，竟然就被修复了？！

　　“看样子，天庭又镇住月球封印了。”姜子牙长舒一口气，“我们的性命，也算是保住了……”

　　“神力还在增长……甚至已经超过了之前的水准。”杨戬看着自己的双手，不解开口，“这怎么可能？本源究竟发生了什么？”

　　“杨戬，你觉不觉得有点困？”

　　哪吒一枪刺出，荡开一位克系神的攻击，忍不住打了个哈欠。

　　“困？”杨戬皱眉感知片刻，“好像确实有……是本源那边，在反哺我们的神格？”

　　“什么意思？是好事吗？”

　　“应该是。”

　　杨戬还欲说些什么，头顶的虚无中，一道时空裂隙突然绽开，朦胧的灰雾从中涌出，熟悉的气息再度降临！

　　“又来？！！”感受到这气息的瞬间，所有人心中咯噔一声！

　　不是说【门之钥】已经没法出手了吗？

　　自己这边好不容易又扳回了优势，难道还要被反转不成？！

　　在所有人警惕的目光中，一个披着灰袍的身影雾中走出，那并非是【门之钥】，而是一个人类。

　　他掀起宽大的兜帽，一张年轻的面容出现在所有人眼前，如果遮掉额角的那道伤疤，应该长得十分清秀，那双灰色的眼眸扫过众人，深邃如渊。

　　“安卿鱼……”

　　大夏众神当然认得那张面孔，就在不久前，他还大闹过天庭。

　　安卿鱼的灰眸，迅速洞悉了现在的局势，看了眼上空的虚无，喃喃自语，“自己失手，留下了一堆烂摊子，就让我来处理……看来，你也不是算无遗策。”

　　“安卿鱼，你想做什么？”西王母沉声开口。

　　安卿鱼没有说话，他的目光扫过众神，在满面泪痕的林七夜身上停顿片刻，似乎有些不解，随后缓缓挪开……

　　“我是来结束这场闹剧的。”安卿鱼平静开口。

　　话音落下，一扇庞大的门户在安卿鱼的身后勾勒而出！

　　真理之门的威压，大夏众神在天庭便领教过，如今的门户似乎比那时还要凝实，随着它的出现，战场上剩余的九只克系神明，同时停手。

　　时空扰动自这九只克系神的周身荡起，祂们的存在顿时模糊起来！

　　“祂们要逃！”

　　姜子牙一眼就看破了祂们的意图，大夏众神闻言，当即主动掠出，向这些克系神冲去！

　　现在永恒天庭已经镇压了月球封印，又有林七夜等人相助，他们在战局上其实已经获得优势，只要再给他们足够的时间，一定能将这九只克系神清剿在此！

　　但安卿鱼并不想让他们如愿。

　　随着灰雾的飘散，那九只克系神明同时化作流光，消失在真理之门的缝隙中。

　　……

　　……

　　【斩神守夜人报道季】活动上线~从明天开始到16号，三九变四九~~月末还有惊喜等着大家哦

　　。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1748章 沉眠

　　林七夜压制住心中的情绪，抬头看着这一幕，眉头紧锁。

　　“宿命，这也在你的计算之中吗？”他沙哑开口。

　　“我不是全知全视，更不能预知未来，哪能每一步都算到？”宿命和尚摇了摇头，“我让克洛伊给过他棋子，如果他能加入我们，背刺三柱神，那我们的优势绝对能再度扩大……

　　不过我没想到，他直接捏碎了棋子，根本不愿与我们联手，就连我也猜不透，他在想些什么。”

　　一口气收走九只克系神，安卿鱼似乎也不想再逗留，

　　他将兜帽重新戴起，最后扫了林七夜一眼，转身便步入真理之门，门户的轮廓逐渐飘散，最终消失无踪……

　　这一切发生的太快，等到众神反应过来之际，原本混乱厮杀的战场，已经陷入死一般的沉寂。

　　“还是让他们走了么……”姜子牙眯着眼睛，忍不住打了个哈欠。

　　“奇怪，为何我会觉得如此困倦？”

　　“我也是，似乎越来越困……”

　　失去了神战的刺激，一股浓浓的困倦涌上大夏众神的心头，他们能察觉到自己的神格似乎在发生变化，纷纷看向那颗远到几乎消失的月亮，眼眸中满是不解。

　　“发泄完了吗？发泄完了就走吧。”宿命和尚道。

　　“走？去哪？”

　　“天庭。”宿命和尚淡淡道，“永恒丹给天庭带来的裨益，远比镇压月球封印要大……擦掉泪痕，挺直胸膛，你该代表人类，去送他们一程了。”

　　……

　　永恒天庭。

　　“神力还在增长……这是怎么回事？”道德天尊看着自己的双手，眉宇间有些疑惑。

　　“永恒丹融入天庭本源，给它与这座神国本身，都带来了质的改变，我们大夏众神的神格都与本源紧密相连，自然也会受到永恒的反哺。”灵宝天尊的神情有些复杂，

　　“简单来说，我们整个大夏神系，都在向更高的层次晋升……这种晋升，不是简单的神力增长那么简单，我们的上限也会被同时提高，其中一些本就站在某个境界巅峰的存在，也可能借着这个机会，打破壁垒。”

　　“你是说，最顶级的那几位主神，有可能迈入至高？”道德天尊诧异的开口，随后像是想到了什么，“那你呢？”

　　“我历经真我轮回，境界已经臻至圆满，借着这个机会……我想试着冲击那个境界。”

　　听到这句话，元始天尊与道德天尊都是一惊。

　　“若是你踏入那个境界，再加上更多主神突破入至高，那即便不需要海量的信仰，天庭也将与天国并肩……甚至比他们更高！”元始天尊的双眸明亮无比。

　　“没错，这对整个天庭来说，都是前所未有的机遇。”灵宝天尊停顿片刻，“但整个神系的晋升，没法一蹴而就，我们也许要陷入沉眠……”

　　“沉眠？”道德天尊眉头微皱，“说起来，我现在确实有点困意……”

　　“沉眠，大概需要多久？”

　　“不好说，少则三五年，多则**年，这种机遇从未有过，我也没法下定论。”

　　元始天尊眉头紧皱，他思索片刻，还是摇了摇头，“不行，现在这个时间点太过特殊，安卿鱼带走了九只克系神，那九只克系神明拥有的战力，可是足以横推曾经地球上的任意一座神国，祂们由明转暗，谁也不知道，会在什么时候卷土重来。

　　我们陷入沉眠，地球怎么办？”

　　三位天尊同时陷入沉默。

　　“如此……就只能强行中断晋升。”灵宝天尊叹了口气，“虽然有些可惜，但也是没办法的事情……”

　　“不能中断晋升。”

　　就在这时，一个声音从远处传来。

　　三位天尊转身望去，只见三个一模一样的“林七夜”，正缓缓降落在永恒天庭的中央。

　　左边的林七夜背着六只洁白羽翼，气息灼热而神圣；右边的林七夜身披泥泞袈裟，神情漠然；中央的林七夜披着一袭深红的斗篷，双眸还有些泛红。

　　“你……”道德天尊看着眼前的三个林七夜，一时之间有些茫然。

　　“永恒天庭的晋升，是未来棋盘上至关重要的胜负手，若是现在中断，短期虽然降低了风险，但未来想彻底赢下这盘棋局，便难如登天。”宿命和尚平静的开口。

　　灵宝天尊看了眼宿命和尚，目光又落回中央的林七夜身上，担忧道：

　　“可若是天庭陷入沉眠，大夏怎么办？”

　　“大夏，早已今非昔比了。”林七夜指了指远处的地球，“从叶司令的时代开始，大夏便一直在坚持培养人类的强者，如今种子皆已成熟，就算没有天庭庇护，人类，也可独挡一面。”

　　三位天尊对视一眼，似乎还有些犹豫。

　　人类如今的战力并不弱，若是放在之前，甚至有能力单挑地球上任意一座神国，但如今他们要面对的可是九只隐藏在暗处的克系神，与【门之钥】和【黑山羊】，风险极大。

　　这是一场豪赌，赌赢了，地球将拥有一座超越天国的超级神国；赌输了，一切都将前功尽弃。

　　能不能将这方宇宙的命运，赌在人类身上……这是三位天尊担忧的。

　　“神明已经庇护众生太久，从今往后，我们当为自己的命运而战。”三位林七夜同时抱拳，对着三位天尊深深一拜，

　　“请大夏众神沉眠。”

　　灵宝天尊见此，终究还是叹了口气：“你敢主动提这个请求，应当是已有对策……既然如此，我们便与你赌这一把，希望这两千年的沉淀，让你能够带领整个人类，走到前所未有的高度。”

　　道德天尊诧异的看了灵宝天尊一眼，他没想到，灵宝竟然真的敢把这么重要的事情，赌在林七夜与人类的身上……他还只是个二十岁出头的年轻人。

　　而元始天尊，则是一副果然如此的表情，他的目光在灵宝与林七夜二人身上扫过，

　　“果然，两千年前与你密谈，还借走了东皇钟的人，便是林七夜……”

　　“什么？”道德天尊听到这，顿时一惊。

　　“既然如此，贫道也没有意见……林七夜，人类与这场棋局的未来，便交给你了。”元始天尊放松下来，缓缓开口。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1749章 没有了结

　　灵宝天尊看着眼圈通红的林七夜，犹豫片刻后，还是问道：

　　“七夜……迦蓝呢？”

　　这简单的五个字落在林七夜耳中，却像是雷霆骤响，他看着灵宝那张熟悉的面孔，下意识的想倾诉些什么，

　　但他最终还是将所有痛苦咬碎了吞入腹中，指了指脚下的大地，沙哑的开口：

　　“她，在这里。”

　　灵宝天尊的眼眸微微收缩。

　　虽然他在永恒丹出现的时候，就已经猜到了这个可能，但这一刻，他的心依然猛地刺痛了一下。

　　本源的修复，封印的镇压，众神的晋升……这些决定战局的反转背后，代价却是迦蓝与司小南的生命。

　　“我这便通知大夏众神，立刻前往天庭沉眠。”道德天尊沉吟片刻，“那月球怎么办？需要把它拉回原本的轨道上吗？”

　　“不用，就算有永恒天庭镇压，封印中的克系神依然是定时炸弹……如今克系神都在地球，为了防止这次的情况再度发生，还是让月球封印尽可能远离祂们才好。”

　　“为了避免祂们再对封印下手，索性直接放逐月球么……”

　　元始天尊点点头，“可行，等大夏众神晋升完毕，一切重回掌控的时候，我们再回来便是。”

　　林七夜与三位天尊告别，便离开永恒天庭，向地球的方向飞去。

　　随着一道钟鸣响起，太空战场中的大夏众神，立刻动身向天庭汇聚，宛若一道道流光之雨划过深空。

　　望着这些反向飞去的流光，林七夜的喃喃自语：

　　“这次，他们是真的离开了……以后的路，只能由人类自己走。”

　　宿命和尚平静开口：“等他们再回来，这场棋局也到了该分胜负的时候……不知那时，人类的胜算又有几成？”

　　随着三个林七夜的远去，另一处的深空中，孙悟空的身下一个踉跄。

　　“猴子，你没事吧？”杨戬正欲动身回天庭，看到这一幕，皱眉问道。

　　“无妨……就是不知为何，整个人困倦的很……”

　　一团淡淡的金光自孙悟空的神格中散发，他的眼皮控制不住的闭起，仿佛下一刻便要昏沉睡去。

　　“天尊鸣钟，让我们即刻回归天庭……要不你再坚持一下，等到了天庭再睡？”

　　孙悟空已经没法回答杨戬，他的双眸沉重闭起，意识如潮水般退去，一股深褐色的微光自神格内涌出，覆盖在身体表面，像是被石化了一般。

　　“猴子？猴子？！！”杨戬检查了一下孙悟空的身体，并没有任何异样，状态反而好到离谱。

　　他的神力在以惊人的速度增长，已经抵达了某个瓶颈，石化的肌肤之下，生机像是沸腾了一般翻涌不息。

　　“这猴子，倒是好机缘……”元始天尊的声音跨过虚无，在杨戬的耳畔响起，“罢了，不用管他，你独自回来便是。”

　　“是。”

　　杨戬点了点头，最后看了眼那尊在深空中漂浮的石猴，还是化作一道流光，向天庭赶去。

　　“差点忘了，还有一群小家伙要处理……”元始天尊的声音再度响起，下一刻，一道神光自天庭划过宇宙，隐没在大夏的一片群山之间。

　　……

　　大夏众神离去之后，太空中便只剩下寥寥几位人类，死寂之中，夹杂着一丝清冷。

　　霍去病站在虚无之上，凝望着身前那颗庞大无比的灰白色星球，即便如今他已成万象兵仙，在它的对比下，依然渺小的宛若蝼蚁。

　　“在这里生存了两千余年，还是第一次见到它的模样……”公羊婉站在他身边，那对美眸流转，像是有些感慨，“若是没有那些灰雾，它应该有多漂亮？”

　　“早晚有一天，这雾会散的。”霍去病缓缓开口。

　　“是啊。”公羊婉停顿片刻，“但我们……应该是见不到了。”

　　两人说话之际，一道身影从远处飞至他们身后，林七夜的目光扫过二人，双唇微微抿起：

　　“侯爷，公羊婉……”

　　公羊婉回头看了他一眼，嘴角微勾：“几个月前，还一口一个公羊前辈，现在就直接喊公羊婉了？我还是比较喜欢你穿越之前，对我毕恭毕敬的模样。”

　　林七夜：……

　　“公……公羊前辈。”林七夜硬着头皮喊道

　　从某种意义上来说，他是看着公羊婉成长的……没有他的那顿毒打，现在公羊婉在哪里还不好说，两千年前喊她公羊婉并没有什么问题。但到了这个时代，她毕竟是曾经的自己的前辈，喊公羊婉倒显得自己摆架子了。

　　听到这四个字，公羊婉的心情突然就舒畅了很多。

　　一点点微光自霍去病与公羊婉的身上散发，他们的身形逐渐淡化，从他们离岛到现在，已经到了这具身躯的极限……这两千多年的守护，也终将迎来尽头。

　　“我们该走了。”霍去病道。

　　“两千年前的约定已经完成，这两步棋走的，也算是圆满。”公羊婉轻轻触摸着自己的脸颊，“他们在我脑海中吵了两千年……终于可以安静一会了。”

　　林七夜复杂的望着身前二人，一时之间，不知该说些什么。

　　霍去病和公羊婉，都不属于这个时代，他们承受剥皮抽骨，剖心取血之痛，仅是为了坚持到东皇钟响起的这一天，来履行他们的约定……如今约定已经完成，死亡是他们的结局，或许，也是他们的救赎。

　　林七夜在他们的脸上，看不到丝毫的悲伤，反而有种解脱的淡淡喜悦。

　　他张了张嘴，最终还是弯下腰，对着这二位深深行礼：

　　“林七夜替天下众生，恭送二位前辈。”

　　微光自两人的身上消散，他们的身形以肉眼可见的速度淡化，

　　霍去病望着林七夜，片刻后，长叹了一口气：

　　“可惜，最后还是没能见证你与迦蓝的婚约……”

　　这句话落在林七夜耳中，瞬间如雷鸣轰然作响，他像是想到了什么，猛地抬头看向霍去病与公羊婉即将消逝的身影，

　　“婚……”他像是想到了什么，一只手掌猛地探出，从即将他们模糊的身上各自取下了一根因果丝线。

　　“二位稍等片刻……还有最后一件事情，没有了结。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1750章 婚？

　　霍去病与公羊婉对视一眼，都看到了对方脸上的不解。

　　“这场棋局的约定，我已经完成，但还有一个约定……我还没履行。”林七夜双眸泛红，缓缓开口。

　　“你是说……与迦蓝成婚？”公羊婉试探性的问道，“可如今她已经不在了，你如何与她成婚？”

　　林七夜抬起双手，那属于霍去病与公羊婉的因果丝线，迅速在他身前的【无端之因】中纠缠，

　　一段从未存在过的因果，正在被他凭空制造而出！

　　“就算如今我与她已经天人两隔，但我们的因果尚在……既然如此，我就能用【无端之因】，制造一段从未存在的过往……在那里，与她成婚！”

　　林七夜的眼眸中爆发出一团精芒，灰暗的面容之上，终于浮现出一抹光彩！

　　“在从未存在的因果中，与她成婚？”霍去病怔了半晌，“那算是真实的……还是虚假的？”

　　“是真实，也是虚假……那段过往将不存在于任何一段历史，但所有参与其中的人，都将铭记它的存在！

　　“在那里，我可以将所有与我和迦蓝有因果的人拖入其中，作为这场婚礼的见证者！您二位也是如此！”林七夜的声音越发激动，

　　“在那里没有时间的概念，只要我将您二位在消散前送入其中，就能亲眼见证我们的婚礼……直至结束。”

　　霍去病点了点头，脸上浮现出笑意，

　　“如此，最好不过。”

　　那两道因果丝线，缠入【无端之因】中，下一刻，霍去病与公羊婉的身形便彻底消失，进入了那段不曾存在过的因果。

　　林七夜的双眸明亮无比，他抬手伸向虚无，像是想抓取什么，

　　但很快，他的手掌便停住了。

　　林七夜呆呆的看着眼前的虚无，“她的因果……去哪了？”

　　林七夜松开【无端之因】，密密麻麻的因果丝线缠入虚无之中，像是在疯狂的寻找着什么。

　　“就算灵魂融入永恒丹，因果也不该消失才对……究竟发生了什么？！”林七夜的双眸收缩，心中原本升起一抹希望，正在一点点支离破碎……

　　他动用了自己全部的力量，搜遍了自身所有的因果，依然没有找到属于他和迦蓝的那道因果……这就意味着，在他的世界中，迦蓝彻底消失了。

　　没有因果，他就没法将迦蓝带入【无端之因】，那婚礼……自然就无法进行。

　　林七夜独自站在深空中，像是尊雕塑，一动不动。

　　突然间，他笑了。

　　他笑的毛骨悚然，笑的面目狰狞，

　　两行泪痕自眼角滑落，他看着上空的虚无，沙哑开口：

　　“你……在玩我？”

　　“你是命运也好，天命也罢……”

　　“两千年的等待……我们好不容易要修成正果，你却要我亲眼看着她去死。”

　　“她死了，我想给她弥补一场风风光光的大婚，你给了我希望，却又把它从我身边夺走？！！”

　　“为什么？！我究竟做错了什么？！我只是想好好的爱一个人！我有什么错？！！”

　　“……”

　　林七夜的怒吼声夹杂在精神力中，回荡在无垠的深空之上。

　　正准备去找他的几位人类天花板见此，同时愣在了原地，相互对视一眼，不知该如何劝慰……就连宿命和尚，都缓缓闭上双眸，仿佛对此充耳不闻。

　　他知道，林七夜口中说的不是他……他只是下棋者，而林七夜所怒吼的，是命运本身。

　　林七夜双眸赤红，血丝毕现，他的胸膛剧烈起伏，再度怒吼一声后，身形化作一道流光消失无踪。

　　没有人知道他要去哪里，也没有人知道他要去做什么……但所有人都默契的没有去找他，

　　他们心中很清楚，现在的林七夜，需要一个人静一静。

　　……

　　上京市。

　　明媚的阳光洒落大地，蔚蓝的天空之中，看不到任何的星辰与月影。

　　繁华的大街车水马龙，生活在这座城市中的普通人，根本没有意识到月球已经离他们而去，也没有意识到，一场种族灭绝的危机，已经与他们擦肩而过。

　　喜庆的乐声扫过街道，一排崭新大气的婚车打着双闪，张扬飞驰而过，顿时吸引了许多路人的注意。

　　“哇老公，你快看，保时捷诶！”路边一位女子拉着男人，双眼放光。

　　男人瞥了眼绑着大红花的头车，不屑的开口，“婚车嘛，都是租来充脸面的，有什么奇怪的。”

　　“你怎么知道人家是租的，万一人家真的有钱呢？”

　　“不可能，一看就是租的。”

　　“自己买不起保时捷，就一口咬定别人是租的……你就不能自己反省反省吗？看你那酸溜溜的样子。”女人翻了个白眼，气恼的甩开了男人的肩膀，“跟了你这么个没前途的男人，我当初也是瞎了眼！”

　　男人两眼一瞪，骂骂咧咧的开口，“他妈的你个臭娘们，在这里放什么狗屁？结婚后我哪天亏待你了？！吃得饱也穿的暖的，哪来那么多要求？”

　　“吃得饱穿得暖谁不行？整天开个破面包车跑来跑去，你不嫌丢人我都丢人！”

　　“你！！！”

　　纷乱的大街上，这对男女当即大骂起来，却只是吸引行人略微驻足，很快便转身离开。

　　一个身影拎着酒瓶，摇摇晃晃的撞在了男人肩上，本就在气头上的男人当即瞪了他一眼，一把将其推开，破口大骂：

　　“走路没长眼睛啊？艹！”

　　那身影踉跄的往后退了几步，低垂的头颅微微抬起，露出一对满是血丝的双眸，不知为何，看到这对眼眸的瞬间，男人心中猛地一凉。

　　他硬着头皮瞪了这身影一眼，转身便向街的另一边走去，那女人拎着高仿的LV包包，一边骂一边跟了上去。

　　林七夜猛地往嘴里灌了一口酒，淡淡瞥了眼离去的这对夫妻，摇了摇头，

　　他迈开脚步，继续跟着那婚车离去的方向走去。

　　。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1751章 大婚

　　保时捷的婚车在豪华的饭店门口，缓缓停下。

　　脸上尚带着几分青涩的新郎走下车，面带笑意的走向另一侧车门，优雅的伸出手掌，引起周围亲友们起哄的欢呼。

　　一位美艳动人的少女披着婚纱微微一笑，对他招了招手。

　　新郎一怔，疑惑的凑上前。

　　“我妈刚给我发信息说，彩礼要再加二十万。”新娘小声说道。

　　新郎的笑意顿时凝固。

　　“倩倩，怎么还加啊？之前不是说好就三十万吗？”新郎眸中浮现出窘迫，压低了声音小心翼翼开口，“为了凑这三十万，我爸妈把城里的房子都卖了，我……我们家实在出不起了啊！”

　　“你们家那房子，不是卖了六十万吗？再加二十万也够啊。”

　　“那我爸妈也得存钱找地方住啊！”

　　“我妈说了，我们家那片彩礼没有在五十万以下的，三十万说出去太丢人……自家的女儿三十万就被人娶走，以后见着熟人都抬不起头了。”

　　“倩倩，能不能再商量商量……”

　　“为了我，你连二十万都不愿意出吗？”

　　“不是……”

　　“反正我妈说了，今天不再加二十万，我就不嫁了。”

　　“可是亲戚朋友都已经来了……倩倩，跟咱妈说说，再给我一点时间……”

　　“……”

　　围观的众亲戚朋友见新娘迟迟不下车，还以为是在玩闹，起哄的声音越发加大，

　　新郎的父亲胸带大红花，黝黑淳朴的脸上浮现出疑惑，和老伴窃窃私语说了什么，随后从怀中掏出一只皱皱巴巴的红包，小心翼翼的向车边递去……

　　啪——

　　红包被拍落在地，紧接着，一阵争执的声音从车中传出。

　　新郎局促的对众人一笑，拉着二老走到远处，嘀嘀咕咕的说了些什么，眼眸中满是无奈。

　　“爹，妈，这钱我十年内肯定还你们……倩倩的父亲是局里的领导，只要跟她结婚，以后我能升的很快……等我升到了高位，再有了孩子，她还不是任我蹂躏？到时候今天的委屈，我一定加倍奉还！”

　　新郎拿着一张存折回到车中，不一会便抱着美艳新娘步入婚礼殿堂，两侧的彩带啪啪作响，欢呼声响彻街道。

　　喜乐一响，二拜高堂；

　　众宾祝福，掌声雷动。

　　这对新人深情的对彼此一笑，交换戒指，随后手拉着手从台上走下，各自拿着一杯酒，开始敬请亲朋，脸上满是幸福与恩爱。

　　整个婚礼会场热闹非凡！

　　而在这会场门外，一个身影提着酒瓶，像是雕塑般一动不动。

　　“先生，今日里面办婚宴，您要不也进去喝一杯喜酒，祝福他们的爱情？”一位服务生走上前问道。

　　大醉酩酊的林七夜微微抬头，看了眼会场之内，眸中浮现出一抹讥讽。

　　“爱情……呵呵……我怎么没看到？”

　　林七夜笑了一声，提着酒瓶，转身便踉跄的向外走去。

　　他像是个浑身酒气的疯子，将周围的宾客吓的纷纷后退，他踏过虚伪的红毯，推开肮脏的花篮，指着远处那辆哀鸣着驶过街道的灵车，哈哈大笑：

　　“那才是爱情！你们看到了吗？！那才是爱情！！！”

　　林七夜的咆哮回荡在会场之外，引得众宾客疑惑侧目，几位保安从一旁跑出，拉住他的衣角，不断向外驱赶。

　　林七夜也不恼，只是在哈哈大笑，

　　他看着那逐渐驶去的灵车，像是想到了什么，笑容突然凝固。

　　“棺……棺？”

　　“棺？！！”

　　林七夜那双浑浊的眼眸中，突然爆发出刺目的精芒！

　　一道六翼天使的轮廓，在他的上空骤然闪过，下一刻，被众多保安拉住的林七夜，凭空消失在原地。

　　保安与围观的宾客，同时愣住了，他们揉了揉眼睛，以为是自己出现了幻觉。

　　……

　　酆都。

　　明晨耐犯武城天宫。

　　一个身影猛地推开宫殿大门，冲到这座冰冷无人的大殿中央，

　　一红一黑两口棺材，正静静的躺在他的身前，自从两千年前，它们便在此陈列。

　　“我与她的因果断了……但这里还在！！”林七夜猛地伸手在虚无中一抓，两道因果丝线自两口黑棺中飘出，被他紧攥在掌间！

　　左侧的那口棺，是他令人给迦蓝打造的，迦蓝曾在其中躺了两千年……她与这口棺的因果还在！

　　林七夜没法直接通过自己，将迦蓝的因果引入【无端之因】，但他可以通过这口棺的因果，将迦蓝连带着送入那段不曾存在的过往！

　　以这两口棺材为媒……他们便可以成婚！

　　“奇迹助我！！”

　　林七夜的双眸爆出精芒，【无端之因】自他的身后浮现，密密麻麻的因果丝线包围在这座宫殿之外，随着他的精神力疯狂消耗，一段不曾存在过的因果，被逐渐勾勒而出！

　　单凭现在的林七夜，未必能撑住如此庞大的因果，但随着一道金色光辉照落，这因果瞬间稳固下来。

　　时空扭曲，因果变幻！

　　下一刻，这座阴暗无光的幽冥大殿，仿佛被从现实中剥离！

　　酩酊大醉的林七夜站在两口黑棺之前，缓缓张开双臂，像是个重新寻到一切的孩子，喜悦的泪水满盈眼眶！

　　“迦蓝……我找到了！我找到了！！”

　　“我没有食言！我说我会来娶你，就一定会娶！”

　　“幽冥作堂又如何？棺材为媒又如何？！我走过半个城市，处处都是名利贪念，没找到半分爱情的影子……也许只有这幽冥，才是所有爱情的归宿！”

　　“阳婚也好，冥婚也罢……”

　　“今日，我与你，便在这幽冥殿内……大婚！！！”

　　一道道大红的帷幔从殿顶散落，

　　无数跃动的花烛凭空出现，铺满棺前，

　　那扇隔绝着幽冥与人间的石门之上，一对鲜艳的“囍”字浮现而出，

　　上百只大红灯笼高悬于帷幔之间，火光驱散殿中数千年的阴暗，将林七夜的面庞映照通红，

　　他手掌再度一挥，深红的斗篷在虚无中淡去，一袭喜庆的大红状元袍套上他身，在满地烛火间随风轻摆。

　　冥殿，烛火，囍字，红装；

　　林七夜挺直背脊，站在那两口棺材之前，手掌再挥，朗声开口！

　　“今日我与迦蓝大婚，当宴请天地神明，人间亲朋！”

　　“诸君……请入座。”

　　。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1752章 红盖之下

　　随着林七夜话音落下，一只只木椅在殿内凭空显现，无数道身影坐在其上，

　　大殿的左侧，皆为大夏神明，元始天尊，道德天尊，杨戬，西王母，孙悟空，哪吒，酆都大帝……

　　右侧，则是人间亲朋，周平，吴老狗，陈夫子，叶梵，左青，路无为，王面，红缨，温祈墨，赵空城，卢宝柚，方沫……这些身影出现在殿中，却宛若石塑般一动不动。

　　在这段不曾存在的因果中，林七夜可以将回忆中所有的身影都幻想出来……即便他们只是空有躯壳的观众。

　　沈青竹，百里胖胖，安卿鱼，江洱，曹渊等人坐在最前排，含笑看着堂中，

　　这时候的百里胖胖还未苏醒成天尊，

　　安卿鱼不曾背叛大夏，

　　江洱没有魂飞魄散，

　　曹渊没有死在安卿鱼的手下，

　　沈青竹还是那个拽拽的沈青竹。

　　林七夜通红的眼眸，一一扫过曾经的他们……笑了，

　　他仿佛从他们的身上，看到了曾经的迦蓝和自己，那是他记忆中，最幸福美好的时光。

　　在这死寂沉闷的婚礼会场中，两道身影缓步走出，

　　霍去病与公羊婉的目光，扫过这片大红喜庆的冥府殿堂，扫过这毫无生气的观众坐席，神情复杂无比。

　　他们的因果早就被林七夜牵扯入其中，他们也是除了林七夜之外，这会场中仅剩的活人……

　　“林七夜……”

　　看着台上似哭似笑的林七夜，公羊婉似乎想劝些什么，见霍去病对她轻轻摇头，只能又憋了回去。

　　“二位前辈，请入座。”林七夜躬身做了个“请”的手势。

　　霍去病与公羊婉对视一眼，在第一排的空位上坐下，等待着婚礼的开始。

　　众宾入座，烛火摇曳，

　　林七夜穿着那身大红状元袍，面对殿门，朗声开口：

　　“请轿！”

　　咚——！！

　　厚重的冥府殿门缓缓打开，

　　朦胧的灰烟自门外飘散卷来，将满屋的红帷幔拂起，烛火轻摆，掌声雷动，

　　一只勾画着绝美鸳鸯的大红喜轿，自灰烟中悬空飘来，单薄的帘幕之后，隐约见一道佳人倩影，珠光摇曳。

　　林七夜望着那只大红喜轿，状元衣袍随风拂动，他面带笑容，眼含晶莹，像是个即将迎接挚爱新娘，喜极而泣的新郎官。

　　“侯爷……那轿中，真的是迦蓝吗？”

　　公羊婉看着那口喜轿，忍不住压低声音问道。

　　霍去病叹了口气，微微摇头，“虽然林七夜将她的因果引入这里，但迦蓝已经死了，那口轿中的，自然也是一个没有魂魄的躯壳，就和这里的所有宾客一样。”

　　“既然只是一具无魂躯壳，林七夜又为何执意要与她成婚？”

　　“他办这场婚礼，是想补上一段因果，完成一个约定……礼成之后，他们便算是名正言顺的夫妻，即便，天人永隔。”

　　公羊婉点了点头，看向那逐渐向喜轿走去的身影，眸中满是心疼与怜惜。

　　新郎官在喜轿前站定，他掀开帘幕一角，另一只手伸上前，温柔开口：

　　“出来吧，我扶着你。”

　　一只白皙的玉手从轿中伸出，与他牵在一起，下一刻，一个披戴凤冠霞帔的美艳佳人从轿中走出，

　　殿外的阴风拂过会场，将新娘的大红盖头吹的轻轻摆动，露出一截修长的脖颈，与耳垂点缀的似玉珠花，却没人能看清她的容貌。

　　林七夜牵着她的手，向大红的婚礼殿堂走去，

　　新娘低着头，像是牵线木偶般，呆板的跟在他的身后……

　　两人在堂中央站定，大红的婚衣背后，便是一黑一红两口棺材，满堂的帷幔飘舞，有种无法言喻的喜与悲。

　　“侯爷，我与迦蓝都无父无母，也无媒人……您见证了我们的相遇与相爱，请您做媒，替我们主持婚礼吧。”林七夜带着迦蓝，对观众席上的霍去病躬身一拜。

　　霍去病自然不会拒绝，他缓缓站起身：

　　“本侯从未替人主持婚礼，只在儿时见过几次……可是如古时一般？”

　　“我与迦蓝命途多舛，天地无情，故一不拜天地；我二人又无父无母，故二不拜高堂……我与她，只拜彼此。”

　　霍去病点点头，“好。”

　　林七夜转身看向身侧的迦蓝，在他的意志下，那披着红盖头的佳人也呆板转身，与他彼此对望。

　　霍去病深吸一口气，洪亮威严的声音，在殿堂内回荡：

　　“请新人……一拜。”

　　那两道大红身影站在一对棺前，对着彼此，深深拜下……

　　这一刻，大殿之外锣鼓喧天，唢呐齐鸣，

　　却不知，是喜是悲。

　　“……二拜！”

　　林七夜看着那近在咫尺的红妆倩影，泪水再度盈满眼眶，他的上身一点点拜下，直到几乎与迦蓝的头碰在一起，

　　隔着那大红的盖头，他甚至能闻到迦蓝发间的清香，

　　他知道眼前的迦蓝，不过是一具缠绕着因果的躯壳……但这一次，他还是心动了。

　　随着身体缓缓站直，他再度看向身前的迦蓝，在这一瞬间，他忍不住想掀下那红盖头，再看一看迦蓝的模样……但他还是忍住了。他怕自己看到那双空洞无神的眼眸，彻底打破他这一刻仅存的幻想与喜悦。

　　“……三拜！！”

　　林七夜闭上双眸，深深拜下，头几乎要磕到身下的地面。

　　为什么……

　　要是这一切是真的，该有多好？

　　身形拜的越下，林七夜心中的酸楚与不甘就越发强烈，他的双拳紧紧攥起。

　　并不相爱的人在盛大的婚礼上笑面相迎，

　　炽热纯粹的爱在冰冷的棺椁前……泪眼婆娑。

　　“礼成。”霍去病的声音再度响起。

　　雷鸣般的掌声从台下传出，林七夜直起身子，将迦蓝的手牵起，

　　漫天红帷飘荡，唢呐声响彻殿外，他深情的喃喃低语：

　　“从今日起……你是我妻。”

　　因果已成，连理既定，

　　这段不曾存在过的历史，开始逐渐消散……一位位宾客自黑暗中隐去，摇晃的烛火最终平息，喜轿化骨，红帷化风，

　　那只飘荡的大红盖头下，

　　她已泪流满面。

　　。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1753章 第七任总司令

　　上京市。

　　路无为戴着太空头盔，骑着电瓶车缓缓落在郊区的山野之间。

　　“唉……这一架打的好累。”路无为摘下头盔，用力吸了几口地球的新鲜空气，整个人放松下来，“休养一天再去送外卖吧，先找地方洗个脚。”

　　路无为骑着电瓶车，刚从山沟沟里开出来，电话便突然响起。

　　“喂？”

　　“……”

　　“哦，闵秘书啊？找我什么事？”

　　“……”

　　“我明白了，这就来。”

　　路无为叹了口气，当即调转去洗脚城的方向，径直往守夜人总部驶去，

　　等他到的时候，闵军亮已经等候多时。

　　“麻烦路先生了。”

　　闵军亮抱歉的笑了笑。

　　“哪里的话，上车吧，我带你去找他。”

　　路无为从车座下面拿出一只新头盔给闵军亮戴上，两只小黄鸭的螺旋桨同时转起，向天边飞去……

　　云层在两人的身下缓缓后退，闵军亮探头看了眼下方，忍不住开口：

　　“路先生，咱能快点吗？”

　　“这已经是全速了。”

　　“……”闵军亮嘴角一抽，“路先生，其实我一直有个疑惑。”

　　“什么？”

　　“您的速度这么慢，是怎么骑车上太空的？”

　　“陈夫子的马车绑着我上去的啊。”

　　闵军亮：ヽ(ー_ー)ノ

　　两人骑着电瓶车，晃晃悠悠在空中飞了许久，才缓缓下降，此刻已经到了大夏的北侧边境。

　　他们穿过山林，一路通往酆都，在无人的鬼街驶过后，最终在一座大殿前缓缓停靠。

　　路无为摘下头盔，用下巴指了指那座大殿：

　　“他就在里面。”

　　闵军亮疑惑的皱眉，他迈步走到厚重的殿门前，双手按在其上，用力一推！

　　吱嘎——！！

　　古老的幽冥大门缓缓打开，灰暗阴冷的殿堂之内，一个穿着大红状元服的身影，正失魂落魄的站在两口棺材之前，宛若雕塑般一动不动。

　　看到那人，闵军亮的眼眸亮起，他快步走了进去。

　　“处长？”

　　“林七夜处长？！”

　　闵军亮走到他面前，接连喊了两声，那空洞的眼眸才回过神来。

　　林七夜揉了揉通红的眼眸，整个人说不出的憔悴，

　　他沙哑开口：“我认得你，你是左司令的秘书……你怎么来了”

　　闵军亮的表情顿时严肃起来，“我来请您回去，接管守夜人。”

　　林七夜先是一怔，随后有些错愕的开口：

　　“接管守夜人？我？”

　　“没错，左司令已经战死月球，守夜人需要一个新的领导者，他在临走之前，留下了一份交接文件，如果他出现什么意外，您就是守夜人的第七任总司令。”

　　“为什么是我？我记得他之前说过，我在司令候选名单的位置并不靠前。”

　　“那是之前了。”闵军亮从怀中取出一份文件，递交到林七夜手中，“您担任过特殊行动处的处长，拥有一部分高层管理经历，最关键的是，左司令看过一份西汉时期的古老卷宗……

　　他说，他虽然不知道【圣约】是什么，但听闻过棋局的存在，而你，很有可能是那个棋局之后的人。

　　左司令将守夜人留给你，也是希望你能最大程度的调动守夜人的资源与人力，去助你完成这盘棋局……守夜人需要你，你，也需要守夜人。”

　　林七夜看着手中的顺位名单，整个人愣在原地。

　　他的名字，从原本的第五位，直接被标红拉到了第一位……从左青死的那一刻起，他就是守夜人的第七任总司令。

　　“请林司令回京，统领守夜人。”闵军亮郑重无比的开口。

　　林七夜怔怔的看着文件许久，双手用力攥起……那双灰暗落魄的眼眸中，逐渐浮现出坚定的微光。

　　“好。”林七夜平静开口，“这份任命，我接下了。”

　　闵军亮眼前一亮，“好！我这就去准备司令的继任仪式！”

　　“等等。”

　　闵军亮疑惑的回头望去。

　　“继任仪式，一般在哪里举行？”

　　“上京啊。”

　　“这次，换个地方吧……”

　　“换哪里？”

　　林七夜抬头看向远方，一字一顿的开口：

　　“九华山。”

　　……

　　两日后。

　　九华山上。

　　秋日的肃杀寒风拂过石阶，火红的枫叶在山间狂舞，

　　厚重的云层之下，九华山巅已经满是人影，隐约雷鸣掩盖他们的私语声，一道道电光隐约划过天际。

　　“想不到，这一天真的来了。”

　　方沫披着暗红色的斗篷，腰间挂着直刀，一枚守夜人纹章整齐的挂在左胸口，在电光下熠熠生辉。

　　“是啊……林教官成了总司令，那我们也算是亲兵了吧？”苏哲忍不住感慨，“林教官……哦不，林司令应该会照顾我们，至少请假会方便些？”

　　“你想多了，想请假的队伍，可不止我们一个。”李真真幽幽看了眼不远处更高一节的平台，八件金色斗篷在风中猎猎作响，小声说道。

　　“话说，我还是第一次见到这么多守夜人。”

　　“正常，毕竟是新任司令的继任仪式，大夏每个城市的守夜人小队都要出一个人参加，再加上所有特殊小队和预备队，还有守夜人高层……就连人类天花板们都来观礼，这可是真正的大阵仗！”

　　“可惜我们只是预备队……要是转正成特殊小队，就能更上一层楼了。”

　　“距离转正只剩下最后一步了，都勤快点，越早成为真正的特殊小队，就能越早替七夜大人分忧。”方沫认真的开口。

　　“知道了知道了……诶，他来了。”

　　像是察觉到了什么，众人的目光同时向山下望去。

　　咔嚓——

　　雷鸣滚滚，红叶狂舞，

　　肃杀的寒风中，一件深红色的斗篷正沿着石阶，缓缓走来。

　　看到那身影的瞬间，所有守夜人同时挺胸抬头，庄严的目视前方，整个九华山巅安静的只剩下风声与雷鸣。

　　。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1754章 九华山上

　　整个九华山巅，一共有三座高台，一层高于一层。

　　第一座高台，站着来自大夏各地的守夜人小队代表，以及尚未转正的特殊小队预备队；

　　第二座高台，则是诸位守夜人高层，以及特殊小队全员。

　　第三座高台，则站着前来观礼的众多人类天花板，甚至是人类神明。

　　当那深红身影踏上第一座高台之时，一道古老的钟声撞响，回荡在天穹之上，

　　铛——！！！

　　这座高台上的所有守夜人代表，与特殊小队预备队，同时用右手抵住胸膛那枚闪耀的纹章，身姿笔挺，朗声开口：

　　“恭迎总司令！！”

　　数百人的声音整齐划一，甚至压过了嗡鸣钟声，一道道火热的目光注视着那走来的身影，神情十分激动。

　　深红的斗篷在风中猎猎作响，林七夜的目光缓缓扫过众人，

　　这一刻的他，再也没有前几日的颓废落魄，他就像是一柄从死寂绝望中拔出的利剑，锋芒毕露。

　　无论他愿意与否，

　　有些人已经牺牲，

　　但有些人还在为人类的命运殊死搏斗，

　　这是一场无法停下的棋局，这是一场绝不能输的战争！

　　现在，他是这场棋局后的执棋者之一，是人类中最顶尖的强者，也是整个守夜人的主心骨，若是他显露出半分的颓废弱势，挫伤的将是人类的锐气。

　　方沫，卢宝柚，苏家兄妹，其他第六预备队的队员，以及来自大洋彼岸的骑士，第七预备队的队员……除了他们，还有如今上京市小队的队长陈涵，副队长袁罡，暗戳戳对他竖大拇指的沧南市守夜人小队队长红缨，曾被他们挑翻的淮海市小队成员……

　　有些人见过林七夜，有些人没有，但这一刻他们看向林七夜的眼眸中，满是敬畏与尊崇。

　　他们知道，从今日起，那个男人便是他们的领导者，也是大夏的守护神。

　　林七夜穿过第一座平台，继续拾级而上，

　　相比于刚刚那座平台，这第二座平台的人，明显要少很多。

　　除了包括人力资源处处长绍平歌在内的其他五位守夜人高层，便是002号特殊小队【灵媒】与003号特殊小队【凤凰】，

　　他们一群人披着黑色斗篷，阴气森然；另一群人披着金色斗篷，生机勃勃。

　　吴老狗与一位囚衣少年站在【灵媒】众人前，对着林七夜微微一笑；一旁的夏思萌眼巴巴的看着他，似乎在思考怎么才能从他手上换来更多假期……

　　随着第二道钟声响起，在场的众多守夜人高层，以及两支特殊小队成员，同样将手抵在了胸膛的纹章之上，神情庄严肃穆。

　　林七夜继续迈步，向第三座高台走去。

　　看着那离去的深红背影，绍平歌的目光有些感慨，

　　他的脑海中，再度浮现出数年之前，那群执伞对抗上京小队，随后毅然离开大夏的年轻身影，

　　他忍不住喃喃自语：“牧野啊……你真是带出了个不得了的家伙。”

　　第三座高台，基本都是林七夜的熟人。

　　周平，王面，沈青竹，路无为，关在，乌泉，柚梨泷白，陈夫子，宿命和尚。

　　看到林七夜迎面走来，他们都是微笑颔首，只有宿命和尚双手合十，眼眸中没有丝毫的情绪波动。

　　林七夜走到第三座高台的尽头，一座已有年岁的残破佛寺，出现在他的身前，

　　他看着这座无人的佛寺，神情有些复杂。

　　几年前，叶梵便是在这里坐化，也是在那一天，他看到了一颗颗种子，从大夏各地生长而出……

　　林七夜披着深红斗篷，站在这座佛庙之前，恍惚间，像是看到了临终前的叶梵，他盘膝坐在殿中，像是在与他对视……像是在笑。

　　“叶司令，左司令，你们看到了吗……”林七夜喃喃自语，他伸出手，指向了不远处的诸多高台，“种子，已经长成一片足以庇护人类的绿荫了。”

　　“你们就在这看着吧……”

　　“我会带着他们，彻底终结这个黑暗的时代，替人类扫平所有的敌人……等到一切尘埃落定，世人再也不需要守夜人时，我的使命，便将完成。”

　　在曾经叶梵坐化之处前，一柄平平无奇的直刀，已经刺入一座石台之间，

　　那是历代守夜人总司令的信物，

　　在这柄直刀的刀柄，刻着一个金色的“七”。

　　虽然不是什么削铁如泥的神兵，但拔出了它，便意味着接受了守夜人第七任总司令的身份，也是这场继任大典最关键的部分。

　　林七夜深吸一口气，迈步上前握着这柄直刀，骤然一拔！

　　锵——！！

　　清脆的刀鸣在九华山上响起，

　　下一刻，林七夜披着深红斗篷，手握“七”字直刀，大步从殿内走出，洪亮的声音回荡在天穹中之下：

　　“我是大夏守夜人第七任总司令，林七夜！”

　　“神明的时代已经逝去，从今日起，人类的命运，只掌握在我们自己的手里！”

　　“祂们视我们为蝼蚁，认为我们毫无胜算，可我们已经用实际行动证明，人类之力，不逊神明！”

　　“今后，请诸位随我一起，以手中之刀庇佑众生……”

　　“以凡尘之刃……斩天上神明！”

　　锵——！！！

　　林七夜话音落下，九华山上下，所有守夜人同时拔刀！

　　锋锐的拔刀声汇聚在一起，像是一柄藏锋数载的人间之刀骤然出鞘，凌厉杀意冲霄而起，

　　而那刀锋所指……便是蒙蒙灰雾。

　　……

　　迷雾。

　　海峡之间。

　　一个黑袍身影屹立在峡谷之巅，望着大夏的方向，双眸微微眯起。

　　【黑山羊】的本体，在海峡的另一边沉眠。翻卷的惊涛骇浪之间，九只庞大诡异的克系神影，环绕在这座海峡附近，祂们像是察觉到了什么，刺耳尖锐的咆哮响彻云霄！

　　一时间，风雷大作，迷雾翻卷，宛若世界末日。

　　“大夏众神已经离去，奥林匹斯也因内战分崩离析，地球上，再无一座成气候的神国。”安卿鱼缓缓开口，“这么一来，我们便可以彻底接手这座迷雾，成为这颗星球的主宰……”

　　他身后的虚无中，一座庞大的门户虚影勾勒而出，沉闷的敲击声从门后传来，像是有什么东西，迫切的想要破出！

　　“就算遇到大夏的故人，我也不会心慈手软的……在这座棋盘上，我们向来都没有选择。”安卿鱼回头望了一眼，

　　“你说对吗……曹渊？”

　　……

　　……

　　第五卷，《曾经的我们》，完。

　　下一卷，最终卷，

　　《夜幕之下》。

　　。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1755章 卷末总结5

　　第五卷结束，三九抓紧时间总结，然后去赶下一章

　　这一卷的字数甚至比第三卷极恶都市还多……这是三九没想到的，不过这也没办法，这一卷要讲的故事太多了。

　　卷名为《曾经的我们》，“我们”一共有指代三群人，一是指在卷初就出现的【英灵】小队，二是【夜幕】小队，三是贯穿两千年的最初的棋子……当然，其中最重要的，就是【夜幕】的分离。

　　天下没有不散的宴席，永远的相伴只存在于梦幻，更何况是各自背负着不同使命的【夜幕】？

　　从晨南关之战中的百里胖胖觉醒，到江洱之死，到安卿鱼的背叛，到曹渊之死，再到沈青竹的回归……【夜幕】分分合合，不断有人离去，又有人回归，

　　当林七夜终于站上九华山巅，成为大夏第七位守夜人总司令的时候，他的身边就只剩下了拽哥。

　　但这就是林七夜该经历的成长。

　　晨南关血战时候的林七夜牛吗？当然牛！又是多神代理人，又有天丛云剑，又有诸神精神病院这个外挂，当然是横扫战场的青年英雄，传说中的【夜幕】队长！

　　但他能算一个真正的强者吗？

　　不能，

　　那时的他，最多只能算个天赋异禀的年轻人。

　　想扛起人类的大旗，成为影响人类命运的强者，这点东西是不够的，他的心性还差了太多……

　　他还需要经历更多，兄弟的离去，战友的死亡，最信任之人的背叛，最爱之人的消逝，他曾被强敌玩弄在股掌，也失去过曾经依仗的一切。

　　也许很多其他类型的书所回避的，三九都写了一遍，因为从一开始，这本书的目的就不是单纯的“爽”。

　　经历了数次的迷茫，痛苦，绝望，经历了两千年的沉淀，如今的林七夜，才算是有了“强者”的样子……当然，强并不意味着无敌，下一卷也不可能是什么无敌爽文，林七夜只是站在一个更高的地方，去继续他的故事。

　　这一卷中，三九也浓墨重彩的写了两段爱情戏……这也是三九最不擅长的部分，曾有不少人跟我说，不行就别写感情戏，现在那么多无女主的书，不也照样好看？

　　emmmmm……但我总觉得，一个故事没有爱情就不完整，因为人是有情感的生物，一个角色不产生任何爱意的波动，那他只能算是个推进剧情的工具，而不是一个活生生的“人”。

　　所以虽然一直挨骂，三九还是在努力的学习摸索感情线，卿鱼和七夜的感情线三九也是花了很多心思的，总归比之前好一些吧？

　　然后再简单说说另外两个团体，

　　【英灵】小队在这一卷中占的比例并不大，但三九已经把他们每个人都或详或略的描写了一遍，因为他们代表的并不仅是一个角色，而是在《斩神》背景下的不同时代的剪影。

　　霍去病和公羊婉之后再说，从聂锦山代表的动荡年代，到李铿锵代表的发展年代，到唐雨生代表的近现代，到王晴代表的现代，他们每个人的存在，都对应着一段没有在书中描述，却真实存在过的《斩神》时代，他们的存在扩充了这本书的世界观，也让守夜人更加拥有底蕴。

　　这里的“曾经”，也是他们所在的时代，与故事发生的时代产生的矛盾对比。

　　然后就是两千年前的第一批“棋子”，霍去病与公羊婉两个人，撑起了那个古老而危险的时代，

　　两千年前，林七夜与迦蓝相遇，瑶池动乱，镇邪司成立，黑王诞生，棋局开始……他们是这个故事的起点，也是人类转折的重要节点。

　　这一卷一共八十多万字，浓缩了一群人的过去与未来，无论是时间上的跨度，还是底蕴上的深度，都比前面的任何一卷都要宏大，

　　说实话，到这个字数，三九也是越写越累了，但还是薅着头发想把这个故事写的更好，毕竟能追更到这个字数的读者，也是相当的真爱了(❁´◡`❁)*✲ﾟ

　　好了，还剩最后一卷！

　　这一卷的篇幅可能会比较短，三九预计会在四百万字多一点的时候完结，这场持续了快两年的长跑，也该迎接终点了。

　　最终卷的卷名叫《夜幕之下》……具体的含义，三九就不剧透啦，懂的都懂。

　　下一次再写总结，应该就是完本了，诸位追更至此的真爱书粉们，我们大结局见

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1756章 狩神计划

　　四年后。

　　迷雾。

　　“昨晚，我们有一位牺牲者。”

　　烛火在昏暗的驾驶舱中晃动，将六道影子宛若鬼魅般投射在墙壁，窄小的金属桌前，一张张被烛火照的鲜红的面孔，正凝视着彼此。

　　吱嘎，吱嘎——

　　探索船轻微一晃，一个手握船舵的身影回头望去，忍不住翻了个白眼。

　　苏哲坐在桌边，紧张的咽了口唾沫。

　　“谁？”

　　“四号。”方沫郑重开口。

　　其余几人顿时松了口气，唯有苏哲忍不住站起身，骂骂咧咧的开口：

　　“妈的，哪个狼人这么缺德？！连着刀我三把！！能不能给我点游戏体验？！”

　　苏元默默地转头看向窗外，像是在欣赏风景。

　　“好你个苏元！又刀你哥我是吧？！”苏哲撸起袖子，想教训一下这个不听话的妹妹，又下不去手，愣是在驾驶室凶悍的走了两圈，又坐回原位，“你给我等着！”

　　“嗯？你想怎么样？”

　　“我……我下把要是不死，第一个投你！”

　　在众人嬉笑之际，方沫缓缓站起身，走到正在驾船的卢宝柚身边，烛火将他们深紫色的斗篷映照的宛若深渊。

　　“你不一起玩玩吗？”

　　“无聊的游戏。”卢宝柚淡淡回答。

　　“啧，都是副队长了，怎么还这么不合群？”

　　听到副队长三个字，卢宝柚的额角顿时划出几道黑线，他狠狠的瞪了方沫一眼，“别在我面前提这事！要不是四年前我提前耗尽了精神力，哪里轮得到你当队长？！”

　　“当年是谁不听指挥，自己一个人冲去单挑‘神秘’？你杀又没杀死，自己耗尽了精神力，要不是我及时赶到将它击杀，你就算不死也得半残。

　　谁先杀那只‘神秘’，谁就是队长，我们当时可是立了赌约，还请林司令作证的。”方沫理直气壮的开口。

　　“再说，我这不是折中了嘛……我当队长，用你提议的名字当队名，也算是平摊了。”

　　卢宝柚的嘴角微微抽搐，半晌之后，还是冷哼一声，自顾自的低头开船。

　　方沫眨了眨眼，继续问道：

　　“找到073的踪迹了吗？”

　　“没有。”卢宝柚面无表情的回答，“大半夜的，月亮又没了，我去哪给你找073的踪迹？”

　　“……也是。”

　　方沫抬头看了眼天空，除了偶尔有几颗明亮的星辰在雾中天空闪耀，但原本最为明亮的月光，已经消失不见。

　　夜间海面的能见度已经降到最低，再加上海浪都不怎么出现，船身很平稳，他们就像是滑行在一片死寂的黑洞中，除了黑暗还是黑暗。

　　在这种极端安静，又极端黑暗的环境中，人内心的恐惧会被放大到极致，若是他们不找些乐子放松心神，早晚要出问题。

　　“说起来，月球离开之后，除了潮汐弱了些，倒也没太大的影响。”李真真走到窗边，向外看了一眼，疑惑的说道。

　　“有，只是太细微了，我们还感觉不到。”方沫抬头看向昏暗的天穹，“地球自转加快，地轴偏移……这些情况都在发生，但对地球来说，四年的时光还是太短了，短到这些影响可能都不会被人为的感知到……也许等上万年之后，这些影响才会真正的改变地球的生态。”

　　四年前，人们发现月球消失之后，确实引发过一段时期的恐慌，但官方还是给出了一种科学的解释蒙混过去，过了段时间，人们发现没了月亮，生活也没什么变化，关注度也逐渐降了下去。

　　“我们奉命追踪073，也已经半个多月了，现在一点成果都没有……回去怎么跟林司令交差啊？”

　　“找不到073，我们就不回去！”方沫的眼眸中满是坚定，

　　“沈青竹教官都已经把他打成了重伤濒死，我们要是把他给放跑了，那我们【恶魔】小队的脸也丢尽了……咱们可是林司令一手带大的队伍，总不能被那帮外来的洋人骑士比下去吧？”

　　“没错！”这句话顿时得到所有队员的认同，“说什么也不能让【骑士】占得先机！”

　　方沫低着头，在船舱内徘徊起来，像是在思索着什么，

　　“真真，你再把073号的资料念一遍。”

　　李真真点了点头，从桌边拿起一份文件，朗声念道：

　　“神明序列073，大夏守夜人‘狩神’计划第八位，原奥林匹斯主神，阿拉托斯。”

　　“四年前奥林匹斯动乱，六大主神围攻神王宙斯，被宙斯反杀其二，剩余四位主神耗死宙斯之后，争夺神王之位，最终海神神波塞冬夺得黄金圣座，收服另外两位主神，唯有阿拉托斯不服波塞冬，被驱除出奥林匹斯。”

　　“同年，林司令发布‘狩神’计划，发动众多人类强者主动外出，有计划的狩猎游散在迷雾中的外神。自一年前【骑士】小队首次发现阿拉托斯踪迹后，便将其列为‘狩神’计划第八位，编号073。”

　　“一个月前，寂天使沈青竹追杀073至附近海域，将其打至重伤，却被他以自残秘法逃脱。”

　　李真真念完资料，长叹了一口气，“听说几天前，‘狩神’计划的第九位都已经被吴通玄抹杀，尸体悬在神架之上，可我们这第八位还没解决……”

　　“无论如何，不能自乱阵脚，073再怎么跑也跑不出这片海域，我们要做的就是耐心。”方沫缓缓开口，“阿拉托斯虽然身受重伤，但毕竟是一位神明，不能轻敌。”

　　众人连连点头。

　　苏哲坐回小桌旁，正欲提议再玩一局，方沫的脸色却突然一变，猛地转身看向舷窗外。

　　他的鼻子在空中微微嗅动，眸中爆出一抹精芒！

　　“有血腥味……他就在这附近！”

　　他手掌一挥，探索船内的烛火瞬间熄灭，驾驶室内所有人身体紧绷，目光一点点扫过周围……入目之处，除了黑暗，还是黑暗。

　　就在这时，他们脚下的探索船突然一震，海浪翻卷，一个庞大的神明身躯，自海水中艰难站起！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1757章 天外打击

　　阿拉托斯很烦躁。

　　身为曾经奥林匹斯的擎天之神，看其他神国的神明都是用鼻孔居高临下看的，这世界上除了至高神，能让他忌惮的存在几乎没有，更别说那群蝼蚁般弱小无能的人类。

　　可他万万没想到，时光流转，世间的诸多神国一个接着一个的破灭，大夏的那群人类竟然还安然无恙的存在着。

　　甚至，他们还狂妄到主动外出狩猎神明！

　　先是被那个该死的比亚骗的团团转，好不容易耗死了宙斯，争夺黄金圣座又没争过波塞冬，还被一个人类追杀数日，差点连命都没了！

　　阿拉托斯又气又憋屈，只能偷偷在这片海域下休养，刚准备出来喘口气，又碰上了一群飘在海上的人类。

　　他看着那还没自己巴掌大的飘零探索船，火气顿时就上来了，汹涌的神力汇聚成一根粗壮的神柱，轰然向海面砸落！

　　咚——！！！

　　数百米高的海浪被砸起，低沉的轰鸣声响彻云霄！

　　在这擎天之柱下，探索船就像是纸糊的玩具，被瞬间撕裂成碎片，七道深紫色的斗篷同时飞掠而出，围绕着那顶天立地的希腊神明急速盘旋。

　　“艹，船没了……这家伙怎么这么大火气？”苏哲背着那对虚幻的黑色翅膀，忍不住骂道。

　　“换你被人追杀那么多天，也会这么大火气的。”方沫的双瞳化作虎眸，“柳俊，接通心灵频道。”

　　“好。”

　　下一刻，方沫的声音在所有人心中响起：

　　“所有人，分散远离073！神明不是现在的我们能正面抗衡的，不要做傻事……没错，我说的就是你！卢宝柚！”

　　卢宝柚的手刚搭在腰间刀柄上，眉头便皱了一下，默默的把手又放了下去。

　　七道深紫色身影，背着七对黑色羽翼，在庞大的阿拉托斯周身如乱蝶飞舞，他们的速度极快，而且同时向不同方向退去。

　　阿拉托斯本想追杀，但看了眼自己身上的伤口，还是冷哼一声，暂时按捺住拍死这群蚊子的想法，转身离开。

　　海水在他宛若山峰的脚下翻滚，身形一点点沉入海域，他知道自己的存在已经被人类发现，就算再不愿意，这地方也不能待下去了。

　　但【恶魔】小队好不容易找到他的踪迹，自然不会善罢甘休。

　　“沈教官呢？”

　　“心灵频道连不上，应该不在这附近。”

　　方沫的眼眸中，闪过一抹精芒，“看来，只能动用那位了……”

　　他从怀中取出一枚造型奇异的硬币，看到这硬币的瞬间，【恶魔】小队其他人脸色都是一变，就连卢宝柚的嘴角都抽了抽，眸中满是警惕。

　　“林司令说了，这东西不到万不得已不能用……你确定吗，队长？”李真真试探性的问道。

　　“这次让073跑了，下次遇到不知道得什么时候。”方沫的眼中满是坚定，“一会我把它丢出去的瞬间，就全速往外逃！”

　　“……是。”

　　方沫深吸一口气，一股精神力注入硬币中，随后用尽全力，向阿拉托斯即将沉没的方向一掷！

　　“跑！！！”

　　一道流光笔直的砸向阿拉托斯，几乎同时，七道深紫身影不要命般的向四面八方逃窜！

　　“什么东西？”阿拉托斯感知到有东西接近，抬头望去，只见自己的头顶，一道璀璨的光华骤然闪耀！

　　……

　　太空。

　　灰白色的地球之外，一个身背洁白六翼的身影，正无声的漂浮在虚无中，双眸紧闭，像是一尊圣洁无暇的雕塑。

　　随着一道璀璨光华，自地球的某片迷雾中闪烁，他的双眸骤然睁开！

　　金色的领域在脚下蔓延，他就像是一座被唤醒的古老守卫，手掌凌空一握，从虚无中拔出一柄金色圣剑，恐怖的神威仿佛要将空间都烫出一个大洞！

　　下一刻，这尊脚踏金芒的六翼炽天使，抬起手中的圣剑，精准的朝着光华闪过的方向，一剑刺出！

　　无声中，庞大的金色剑芒自无垠深空坠落，

　　剑芒在大气层急速摩擦，汹涌的火光交织成团，像是一道贯穿天地的审判之剑！

　　灰暗的天空莫名的浮现出火红，阿拉托斯的眼眸中浮现出疑惑之色，他抬头望去，随着那抹剑芒逐渐放大，他的瞳孔骤然收缩！

　　颂——！！！

　　金色的剑芒淹没海洋，像是一只不断膨胀的太阳，将周围的一切都吞没其中。

　　七道深紫色身影疯了般向外逃窜，也只能堪堪离开这一击的覆盖范围，他们站在灼热的金光领域之外，眼眸中浮现出劫后余生的庆幸……

　　“太恐怖了……这真是人类能造成的打击吗？”苏哲忍不住开口。

　　“林司令的手段，你又不是第一天见识了。”苏元望着那片还在不断燃烧的金色领域，神情有些向往，“也不知道，我们什么时候也能变得这么强……”

　　“林司令从加入守夜人到成神，一共花了五年，我们加入守夜人到现在，也快五年了吧？”苏哲一拍手，

　　“结果呢？除了方沫和卢宝柚那两个妖孽已经摸到了天花板门槛，我们都还在‘克莱因’境初期徘徊……有些东西，是强求不来的。”

　　就在众人说话之际，那璀璨的金芒终于逐渐褪去，海面的旋涡还在不断流转，已然被染成血色。

　　“073死了吗？”卢宝柚皱眉开口。

　　方沫鼻子在空中嗅了嗅，身形化作白虎跃下海面，不久之后飞回天空，摇了摇头。

　　“这种方式引动天外打击的精准度还是不够，没能伤到他的要害，让他潜下去了。”方沫的声音在众人耳边响起。

　　【恶魔】小队众人的脸上，终于浮现出失望之色。

　　“不过他跑不了。”方沫抬头看向天空，只见一道背着灰色六翼的身影，在无声的世界中缓缓走来，“这一击的动静太大，把那位吸引过来了，不出意外的话，我们马上就能回去交差……”

　　。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1758章 散了……

　　大夏。

　　几架直升机嗡鸣着飞过东海上空。

　　“那就是沉龙关么……好壮观。”一个新兵透过舷窗，看向海面上那座银色的城池，震惊的张大了嘴巴。

　　“嘿嘿，壮观吧？”他的身边，另一位三十岁左右的守夜人咧嘴一笑，“你要是有机会，可以去晨南关看看，那里更壮观，除了关隘之外，周围的地面都被神战打碎成沟壑，不知有过多少神血浇灌在城墙上……当时的场面，啧啧。”

　　“您也参与了当年那场决战？”另一位新兵惊讶的开口。

　　“是啊，不光是我，现在你们能见到的每一位资深的守夜人，当年基本都参加过……他们每一个人，都是从鬼门关边死里逃生的。”他顿了顿，继续说道，“那种惨烈的场面，你们这些小辈根本想象不到。”

　　直升机上的几位新兵点点头，忍不住陷入遐想。

　　“不过，现在这些关隘都基本没人驻扎了，就算有，也都是当做监视的哨站在用。”

　　“为什么？”

　　“因为当年我们赢了啊！”中年守夜人自豪开口，“曾经辉煌的各大神国，如今都支离破碎，就算还有些外神暗自抱团，也成不了太大的气候，

　　如今我们大夏有林司令，还有四位巅峰主神级强者，以及八位足以媲美主神的人类天花板，除非那群外神找死，否则谁敢来招惹我们？

　　人类被动挨打的时代已经过去了，现在，轮到我们来狩猎神明！”

　　听到这豪气万丈的话语，众新兵一时之间热血沸腾，可就在这时，其中一人小声问道：

　　“可我听说，不是还有克苏鲁神话的神明，隐藏在地球上吗？”

　　中年守夜人表情一僵，无奈开口，“那个层次的事情，就不是我们这些普通守夜人该担心的了……就算天塌下来，也会有人替我们顶着的。”

　　直升机掠过海面，很快便抵达了迷雾边境。

　　“他们应该要到了……”

　　“谁要到了？”一位新兵不解问道，“我们不是来参观沉龙关遗址的吗？”

　　“参观个屁。”中年守夜人都快被气笑了，“我们是临时接到通知，来跟【恶魔】小队交接神尸的，不然来这么多直升机干嘛？带上你们这群小辈，是为了带你们见见世面。”

　　“【恶魔】小队？！”众人一听这四个字，顿时激动起来，

　　“真的是他们吗？”

　　“【恶魔】小队是谁？”还有新兵满脸茫然。

　　“这你都不知道？大夏编号005的特殊小队，代号【恶魔】，成立四年时间战功无数，是现在守夜人风头最劲的年轻队伍！听说他们还是林司令的学生。”

　　“要是我结业以后有机会能进【恶魔】小队，真是做梦都要笑醒了。”

　　“别想了，跟【恶魔】小队相比，还是进【凤凰】更有希望一点，毕竟他们时常会有人员调动。”

　　听着这群新兵叽叽喳喳的讨论【恶魔】小队，中年守夜人笑了笑，忍不住感慨道，“时间过的真快啊……现在，居然已经是【恶魔】的时代了么？”

　　“队长，你们当年最厉害的特殊小队是哪个？”

　　中年守夜人神秘一笑，缓缓吐出了两个字：“【夜幕】。”

　　“【夜幕】？”

　　众新兵对视一眼，脸上满是茫然。

　　“好像在哪里听说过……他们比【恶魔】还厉害吗？”

　　“何止是比【恶魔】还厉害。”中年守夜人轻笑一声，“当年的【夜幕】，比如今的【恶魔】风头要再胜百倍。”

　　众新兵一愣，似乎有些不信：

　　“有这么厉害？”

　　“他们的功勋，能比【恶魔】还多吗？”

　　“功勋？”中年守夜人啧了一声，“你们知道，当年【夜幕】的队长，是谁吗？”

　　“谁？”

　　“如今的林司令。”

　　众新兵控制不住的张大嘴巴……

　　“【夜幕】小队这么厉害，那他们如今在哪？”

　　听到这个问题，中年守夜人陷入沉默，

　　过了许久之后，他苦涩的笑了笑，长叹一口气，“散啦……都散啦……那群人，再也没有重聚的可能了。”

　　新兵们似乎还想问些什么，一个声音同时回荡在他们通讯器中。

　　“他们回来了。”

　　众人转头望去，只见在迷雾之墙中，七道深紫色的身影飞掠而出，他们一人提着一张巨网的一角，一道庞大好似山峰的神明尸体，正被兜在这巨网之间。

　　“深紫色的斗篷……是【恶魔】小队！”新兵们的眼睛顿时亮了起来。

　　几架直升机迅速上前，将巨网的边角固定在飞机挂钩之上，替【恶魔】小队众人接过神尸。

　　“终于到了……累死了累死了。”苏哲擦了下额头的汗水，一副虚脱的模样。

　　“这翅膀是卢宝柚操控的，力也是他出的，你累什么？”李真真忍不住翻了个白眼。

　　“心累，心累。”苏哲干笑道。

　　“神尸他们会去处理，我们得赶紧回上京述职……”方沫看了眼天色，“不然，又得被那群骑士抢先了。”

　　众人脸色一变，卢宝柚二话不说，直接将所有人背后的翅膀催动到极致，化作七道流光扫过天际！

　　十分钟后。

　　上京市，守夜人总部。

　　咚咚咚——！！

　　急促沉重的敲门声响起。

　　“……进来。”

　　方沫急匆匆的正欲直接推门而入，脚步猛地一顿，

　　他擦了下额角的汗水，将被狂风吹的凌乱的头发简单整理一遍，清了清嗓子，这才不紧不慢的推开门。

　　“你敲的再急一点，我这扇门就该散架了。”一个声音幽幽从办公桌后传出。

　　方沫的嘴角微微抽搐，神情有些尴尬。

　　堆满文件的桌后，一个身影缓缓站起，那是个二十五六岁的男人，容貌虽然年轻，却没有丝毫稚嫩，反而有种深沉似海的气质。

　　“司令，我这不是急着回来跟你述职嘛……”方沫笑了笑，目光环顾四周，“【骑士】小队回来了吗？”

　　“比你们早到十分钟，不过因为晕船，现在还在码头那边吐，应该一会就到。”林七夜将手中的文件放到一边，指了指面前的椅子，“坐吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1759章 倪克斯的下落

　　方沫嗯了一声，乖乖坐下。

　　在林七夜的面前，他丝毫没有当今风头最盛的特殊小队队长的气势，反倒还像那个刚从集训营里走出来的学生。

　　“具体情况，沈青竹已经跟我说了一遍……这次073的狩猎成功完成，你们小队做的不错。”

　　“其实我们也没做什么，就是在那片海域漂了几天，然后为了防止073逃跑，引动天外打击……最后神也是沈教官杀的。”方沫无奈的笑了笑。

　　“怎么？你们连人类天花板都没到，就想斩神？”林七夜眉头一挑，“作为一支特殊小队，你们做的已经很好了。”

　　“您当年只有‘无量’，不也在高天原斩了一次神吗？而且当时只有三个人。”

　　林七夜一怔，无奈道：

　　“一定要和我比吗？”

　　“我知道，我或许永远也没法超过您……但至少，我想试着追逐一下您的背影。”

　　方沫的眼眸中满是认真。

　　笃笃笃——

　　林七夜还未开口，一阵优雅的敲门声便打断了谈话。

　　“看来这次缓的比较快。”林七夜猜到了来人是谁，直接道，“进来。”

　　大门打开，一个穿着红白色铠甲，身披洁白斗篷的身影走到办公室中央，单手伸至胸前，对林七夜恭敬行了一个骑士礼。

　　“坐吧，查尔斯，这次你比方沫要慢些。”林七夜的声音响起。

　　查尔斯与方沫对视一眼，两人的眼中都迸发出激烈的火花，冷哼一声后，还是在他身边的椅子上坐下。

　　四年前，【恶魔】与【骑士】是同一批次转正的，又都是林七夜亲手提拔，彼此之间自然存在一些竞争，这么多年过去，方沫和查尔斯没少在任务上较劲。

　　也多亏了有【骑士】这个“外敌”存在，让方沫和卢宝柚不得不联手对外，这才让【恶魔】在短时间内成长为最顶尖的特殊小队。

　　这一切，林七夜都看在眼里，当然也不会阻止，作为总司令，他很乐意看到这种良性竞争。

　　“查尔斯，我让你们查的事情，怎么样了？”林七夜望向查尔斯。

　　查尔斯张了张嘴，还是无奈的开口：

　　“司令，我们这几年已经在奥林匹斯山附近找遍了，根本找不到043的下落……这次我们又想办法联合上邪会，潜入了他们的人圈，还是没线索。”

　　听到这句话，林七夜的眉头皱了起来，神情有些阴沉。

　　043？

　　听到这个代号，方沫只觉得有些耳熟。

　　043……似乎是几年前守夜人在大夏境内观测到的黑夜女神倪克斯的代号？

　　林司令找倪克斯做什么？

　　“当年043被宙斯暗算，败走奥林匹斯之后，就再也没有下落，世间诸神也不曾见过他们，我们和上邪会的研究所讨论了一下，觉得……”查尔斯欲言又止。

　　“觉得什么？”

　　“觉得他们生还的可能不大。”查尔斯还是鼓足勇气说了出来，“043可是曾经奥林匹斯的三位至高神之一，虽然被宙斯暗算败走，但杀子之仇仍在，她若是活着，不可能这么多年毫无动作。

　　也许，当年043受的伤比我们想象的还要重，离开奥林匹斯没多久，就彻底陨落了。”

　　啪——！

　　查尔斯话音未落，一道清脆的断裂声响起。

　　查尔斯一愣，疑惑的看向周围，只见林七夜正披着深红斗篷，平静的坐在办公桌后，除了脸色有些阴沉外，并无异样。

　　“说完了吗？”林七夜缓缓开口。

　　“……说完了。”不知为何，查尔斯觉得气氛有些奇怪，他咽了口唾沫，小心翼翼的说道。

　　“虽然没打探到什么重要的情报，但还是辛苦你们走这一趟了。”林七夜将手边的一份文件拿起，递到查尔斯手中，声音缓和些许，

　　“听说最近迷雾里，又不知从哪冒出了一个小规模神国，叫什么【神欲天堂】，做派淫邪诡异，你们接下来去调查一下。”

　　“新任务么……”查尔斯的眼前一亮，立刻从林七夜手中接过文件，“包在我们身上！”

　　“那我们呢？”方沫连忙问道。

　　“你们小队连续奔波了两年，也该休个假了。”林七夜取出早就准备好的假条，“这几天，好好休息，后续会给你们安排任务的。”

　　“……好。”

　　休假对【恶魔】小队来说，确实是个奢望，四年来一共就休了一回假，这次他们助沈青竹斩杀了阿拉托斯，也算是立了大功，可以好好休息一阵。

　　方沫和查尔斯离开办公室，刚走到守夜人总部楼下，查尔斯老是觉得不太对劲，鬼使神差的回头看了一眼，猛地瞪大了眼睛。

　　“卧槽！！”这位来自西方的骑士长，开口就是一句地道的国粹。

　　“怎么了？”

　　“总部……总部……裂开了！！”

　　方沫回头望去，只见守夜人总部的大楼，确实裂开了一道缺口，而这缺口所在的位置，正好是林七夜的办公室附近。

　　方沫正欲说些什么，一道光华闪过，总部大楼顿时恢复原状，仿佛刚刚的一切都只是幻觉。

　　查尔斯一愣，揉了揉眼睛，不解的开口：

　　“奇怪……刚才明明裂开了……”

　　方沫深深的看了那间办公室一眼，收回目光，拉着查尔斯就往远处走去：

　　“你眼花了，回头我给你带瓶风油精，你多滴几次就好了。”

　　“风油精？是你们大夏的眼科神药吗？”

　　“……对。”

　　……

　　总司令办公室。

　　林七夜站在窗前，望着远方的天空，双拳紧紧攥起……

　　“母亲……”他喃喃自语。

　　倪克斯是他的第一位病人，也是世上除了姨妈之外，对他最好的人。

　　一个自小没有母亲的孩子，一个因丧子之痛而精神疯癫的母亲……他们的相遇是最初的幸运，也是彼此的救赎。在林七夜的心中，早已将倪克斯认作母亲。

　　之前地球遭遇危机，却始终不曾见到倪克斯的身影，林七夜就觉得有些不妙，这四年的时间一直在派人打探倪克斯的下落，却始终没有结果。

　　“七夜……”办公室的阴影之中，沈青竹缓步从中走出，神情有些复杂。

　　刚刚的动静骗的了查尔斯方沫等人，却骗不了沈青竹，他知道在那一刻，林七夜的心神出现了剧烈的动荡。

　　“她还活着。”不知过了多久，林七夜缓缓开口。

　　“什么？”

　　“如果她死了，我第一时间就能感觉到黑夜法则的变动……但事实上却并没有，所以，她一定还活着。”林七夜深沉的眼眸中，浮现出一抹精芒，

　　“她就在这世界的某个角落，只不过因为某种原因，没法与外界沟通……无论如何，我一定要找到她！”

　　。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1760章 杀不死

　　沈青竹微微点头：

　　“你想怎么做？”

　　“替我联系一下路无为。”

　　“好。”

　　沈青竹转身便要向办公室外走去。

　　“等等。”林七夜思索片刻，“倪克斯身为至高神，都被那地方困住，说明那地方可能非常危险……路无为还未成神，一个人去太危险了。

　　让王面跟他一起去，遇到紧急情况，还可以直接时间回溯。”

　　“我去通知他们。”

　　沈青竹的身形一晃，就消失在原地。

　　空荡的办公室内，再度剩下林七夜一人，他回到办公椅上坐下，抬头看了眼时间。

　　“差不多了……”

　　林七夜拉开抽屉，里面是一只沉重的药箱，箱内的凹槽中，一颗颗灰色的药丸整齐摆放。

　　看着这些药丸，林七夜无奈的摇了摇头，还是从中取出一枚，吞入腹中，随后仰面躺倒在办公椅上，像是要睡过去一般。

　　下一刻，他的双手骤然紧攥！

　　一颗颗豆大的汗珠自林七夜的额角渗出，浑身的肌肉瞬间紧绷，一股来自灵魂的痛苦涌上心头，双眸血红一片。

　　与此同时，一个声音悠悠从他耳边传出：

　　“痛啊……好痛啊~”

　　“人类真是脆弱，弱到必须要用这种手段，来留下一丝延续的可能……”

　　“但那又怎么样呢？”

　　“左青的吃了那么多药，最后被我杀死的时候，不还是神魂俱灭？白白承受那么多次的痛苦，终究只是自作自受的笑话……”

　　“说到底，就是一群怕死的蝼蚁，靠自虐来获得安全感罢了！哈哈哈哈……”

　　“……”

　　【混沌】的声音满是讥讽，仿佛能勾动人内心最敏感的神经……此时的林七夜正全神贯注的抵抗药丸带来的痛楚，若是稍有分神，便会气血逆流，顷刻间自我重伤。

　　但他却只是静静的靠在椅背上，不断调整着呼吸，对抗那灵魂深处的痛楚，对【混沌】的挑衅宛若未闻。

　　【混沌】见自己的精神攻势没有对林七夜造成影响，似乎觉得有些无趣，啧了一声之后，声音便消失无踪。

　　不知过了多久，椅背上的林七夜，才缓缓睁开双眸……

　　整个办公椅已经被汗水浸湿，他的脸色苍白无比，这种来自灵魂的痛苦，就算是鸿蒙灵胎也没法减弱半分。

　　他缓慢的站起身，给自己倒上一壶热茶，喝了几口之后，脸上才恢复些许血色。

　　他深吸一口气，

　　那双疲惫的眼眸微眯，一股杀意在办公室内席卷！

　　……

　　诸神精神病院。

　　五号病房。

　　这间“家徒四壁”的病房中，一个穿着病号服的黑人，正懒洋洋的躺在冰冷的水泥地上，悠然的打了个哈欠。

　　与其他病房不同，这间病房包括病床，椅子，甚至是灯具在内的一切基础设施，都没有出现，甚至唯一可以晒到太阳的小窗，都被水泥砌了起来，整个房间漆黑一片，与其说是病房，不如说是监狱更加合适。

　　吱嘎——

　　只听一声轻响，病房的门户被缓缓打开，

　　一个披着白大褂的身影从外面走进来，双手插兜，眯眼俯瞰着躺在地上的【混沌】，脸上看不出丝毫表情。

　　“恢复的很快啊？”【混沌】眉头一挑，拍了拍身上的灰尘，便要从地上站起来，“这么多年，你的长进确实不小，要是换成四年前那个毛头小子，估计早就被气的……噗！！”

　　【混沌】话音未落，一只呼啸的拳头便狠狠地砸在祂的脸颊！

　　林七夜这一拳的力道，将【混沌】直接砸到了光秃的墙壁之上，黑色的脸庞瞬间扭曲变形，狰狞的裂纹在墙壁内侧不断蔓延。

　　几缕猩红血迹溅在林七夜脸上，眼眸却没有任何波动，不等【混沌】说些什么，又是一拳砸入祂的眼眶！

　　咚咚咚——！！！

　　整座病栋都轰然震颤数次，飞扬的尘埃自病房门内涌出，此刻的五号病房，已经被浸染成血红。

　　狰狞的血迹在白大褂的表面被吞没，很快便光洁如新，林七夜放下双拳，【混沌】已经宛若一滩烂泥般倒在地上，扭曲的嘴角还在上扬，那只破碎的眼球，满是讥讽的看着身前的林七夜。

　　“今天的拳劲比以往还要大，怎么？心中有火气？”

　　“让我猜猜……不会是因为倪克斯吧？”

　　“那个失去了所有子嗣的可怜女人，那个曾把你视作全部的温柔母亲……她死了吗？她还活着吗？她如今在哪里？”

　　“是谁让她承受这么多痛苦的来着？哦，对了，是奥林匹斯……那群该死的希腊神，屠戮了她的孩子，献祭了她的骨肉，将她逐出奥林匹斯，甚至用肮脏下作的手段，让她生死未卜……”

　　“啧啧啧，这口气，你咽的下去吗？”

　　【混沌】的声音逐渐尖锐，林七夜站在血泊前，双眸微微眯起……

　　他凝视【混沌】许久，平静开口：

　　“你就这么想挑唆我去对付奥林匹斯？”

　　“挑唆？不不不……我只是说出了你内心的想法。”血泊中的【混沌】轻笑着开口，“再说，复仇的故事总是令人热血沸腾，不是吗？”

　　“跟你有什么关系？”

　　林七夜面无表情的从虚无中抓出天丛云剑，一抹寒芒闪过，剑锋已然刺入血泊中的心脏。

　　【混沌】的身体一抽，随着剑锋拧转，祂的生机被彻底搅碎，但那张黝黑的脸庞上，依然残余着淡淡的笑意。

　　林七夜瞥了眼【混沌】的尸体，将天丛云剑拔出，用白大褂擦去上面的血迹，转身便向病房外走去。

　　明媚的阳光洒落在空荡的庭院之间，青葱的草坪随风轻摆，

　　林七夜身上的血迹已经被白大褂彻底吸收，他独自站在青葱的草坪上，深吸一口气，缓缓吐出……他的眼眸中微光流转，不知在思索着什么。

　　不知过了多久，他回头望去，

　　只见病栋的五号病房门前，一个完好无损的【混沌】正穿着病号服，热情的对他招了招手。

　　林七夜的眼眸一眯，喃喃自语：

　　“还是杀不死……祂究竟是怎么做到的？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1761章 喂药

　　自从【混沌】被林七夜封印在第五间病房，已经过了四年。

　　这四年里，林七夜曾试过无数手段想将祂彻底杀死，天丛云剑，炽天使之力，禁咒……但无论他用什么手段，事后【混沌】都会重生，然后整天在他耳边恶魔般低语，不断寻找着他的情绪薄弱点，以此打开突破口，腐蚀他的心智。

　　就比如刚才查尔斯跟他汇报工作的时候，说到倪克斯死亡的可能，【混沌】直接在他耳边幸灾乐祸的来了一句：

　　“哈哈，你妈死啦！”

　　这关键时刻的一句话，让林七夜本就有些焦躁担忧的心神，差点破防！

　　虽然这些时不时的“骚扰”，很难对林七夜的心境产生质的影响，但最开始的那段时间，他确实是被折磨的不轻，在外人看来，甚至变得有些易怒与神经质，可随着他不断的自我调节，后来也就慢慢习惯了。

　　“七夜，你来啦？”

　　就在这时，李毅飞惊喜的声音从一旁传来。

　　他看了眼林七夜拳锋的血迹，又看了眼病栋中的【混沌】，“今天杀过了吗？”

　　“杀过了……还是不行。”林七夜摇了摇头，“今天给祂喂药了吗？”

　　“没呢，我这正准备去。”李毅飞抬起右手，一只曾经梅林使用的大号茶缸正被他紧攥在手里，只是如今这只茶缸里并没有茶，而是满满当当的药片与胶囊。

　　这些药片与胶囊颜色大小各不相同，粗略望去，至少有上百粒，有种难以言喻的气味。

　　“这个是治疗抑郁的，这个是治疗精神分裂的，这个是治疗狂躁的，这个是治疗臆想症的，这个是……诶？这个是治疗什么的来着？”李毅飞认真的清点着茶缸里的药片，愣神片刻后，索性一摆手道，

　　“不管了，反正这些药给祂灌下去，祂不疯也得疯！”

　　给【混沌】喂药，为的不是治好祂……而是防止祂太健康。

　　既然杀不死【混沌】，那就只能从别的角度入手，比如将大量的神用精神药物堆到祂的身体里，李毅飞希望有朝一日，能把这个喜欢把别人变成精神病的家伙，彻底变成真正的精神病人。

　　可惜的是，不知【混沌】用了什么手段，虽然不断被李毅飞灌药，治疗进度就是不跌，四年过去，依然稳定在95%。

　　李毅飞也没别的办法，只能不断加大剂量，要不是药方里的药品能不断再生，以他的喂法，只怕半年库存就全用光了。

　　“你自己一个人在这病院，不会无聊吗？要不我带你出去，好好休息几个月？”林七夜像是想到了什么。

　　李毅飞的目光扫过这座空荡的病院，忍不住感慨，“说实话，自从你把其他护工召唤去现实世界，成立那个第七隐秘部之后，这病院确实冷清了不少……不过我要是走了，谁替你看着【混沌】？

　　虽然冷清，但我自己每天喝茶晒太阳，再跟那个丧门星斗智斗勇，其实也挺有意思的。”

　　林七夜深深的看了他一眼，

　　“好吧……总之，你要是想出去，直接告诉我。”

　　“放心吧，有时间常来找我喝酒！”

　　林七夜嗯了一声，身形消失在病院中。

　　李毅飞提着满载药片的茶缸，咧嘴一笑，兴致冲冲的往病房走去：

　　“丧门星！！该吃药啦~~”

　　……

　　昆仑山脉。

　　皑皑雪峰之间，一座窄小的佛庙伫立在寒风之中。

　　从材料上看，这座佛庙非常的崭新，庙门口的空地也被水泥浇筑平整，像是近两年才出现的建筑。

　　但奇怪的是，这佛庙之内并无佛像，只有一尊空荡的石台，与两盏在寒风中摇晃的烛火。

　　一个披着泥塑袈裟的身影，正手持扫把，缓缓的清扫着门前积雪。

　　“算算时间，你也该来了。”

　　他像是察觉到了什么，转头看向上山的小路，平静开口道。

　　林七夜披着那件深红色的斗篷，拾级而上，目光扫过庙前那片无雪的空地，眉头微微上扬，

　　“怎么，这雪是为我扫的？”

　　“是为天下扫的。”

　　宿命和尚放下扫把，指了指屋檐之下，一张黑白交错的棋盘，已经等候多时。

　　林七夜轻车熟路的在棋盘边坐下，开始审视这盘棋局，

　　片刻后，他缓缓开口：

　　“四年了，你还是没回答我的问题。”

　　“什么？”

　　“如今，这盘棋局上人类的胜算……有多大？”

　　宿命和尚在林七夜对面坐下，正欲伸手去取棋子，听到这个问题，手指微微一顿，

　　但随后，他还是佯装没听到，在棋盘上下了一子。

　　林七夜注视着他的眼睛，继续追问：“四年前，我们已经杀了五位克系神明，封印了三柱神之一的【混沌】，镇压月球动乱，缔造了永恒天庭……在那之后，人类的胜率，究竟提升到了多少？”

　　宿命和尚摇了摇头，“现在还不能告诉你。”

　　“为什么？”

　　“没有为什么……该说的时候，我自然会说。”

　　林七夜见此，也不再追问，只是沉默的从棋盘中取出棋子，与宿命和尚对弈。

　　不知过了多久，宿命和尚主动开口：

　　“所以你这次来找我，有什么事？”

　　“你不是算到了吗？”

　　“？”

　　“你算到了我会来，难道不知道我来是为了什么吗？”

　　“……这雪，我每天都会扫，这棋……也是我昨晚自己忘在这的。”宿命和尚如实说道。

　　“……所以你压根就不知道我会来？”

　　“我能算因果，可推天机，可这不代表我是你肚子里的蛔虫，我们已经不再是一体了。”

　　“……”

　　林七夜无奈的瞥了他一眼，合着我在这跟你周旋了半天，你都是装的？

　　“倪克斯的下落还没找到，我担心她的处境……不太妙。”

　　宿命和尚落下一子，“不见因果，也无天机……她的情况确实特殊，不过路无为的能力，应该能追踪到她吧？”

　　“他说是可以，不过，他的那辆小电瓶车，也不是哪里都能去的，更何况是连至高神都能困住的地方。”

　　宿命和尚抬头看了他一眼，

　　“你想亲自去？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1762章 陈涵部长

　　林七夜微微点头。

　　“你现在是守夜人的总司令，不是【夜幕】的队长……你要坐镇大夏，迷雾中的事情，不是有【骑士】和【恶魔】两支特殊小队分担吗？”宿命和尚果断摇头，

　　“实在不行，让王面跟过去便是，有他的能力在，至少能保证他们活着回来。”

　　“我已经这么做了……但还是不放心。”林七夜停顿片刻，

　　“而且，我们跟奥林匹斯的账，也该好好算算了……”

　　“你想对奥林匹斯动手了？”

　　“没错。”

　　听林七夜回应的如此干脆，宿命和尚眉头微皱，没有回应，而是反问道：

　　“安卿鱼和那些克系神，有下落了吗？”

　　“没有，我的天使分身一直在地球上空监视迷雾，始终没发现他们的动向……这四年，他们就像是消失了一样。”

　　“他们不可能消失，一定藏在某个我们不知道的地方，暗自谋划着什么……奥林匹斯对我们算不上威胁，那些游离在迷雾中的外神更不算，我们真正忌惮的，还是藏在暗中的克苏鲁神明。

　　如果说迷雾是一座山，那奥林匹斯和那些外神，便是这山上盘踞的蛇虫虎豹，谁也不知道在它们的身后，有没有拿着猎枪的猎手，在伺机而动。”

　　“但是想与猎手正面对决，我们必须要先肃清掉那些碍事的家伙，不是吗？”林七夜沉声开口，“蛇虫虎豹不除，谁也不知道它们什么时候会来反咬一口，只要它们还在，我们就不可能彻底放开手脚……

　　更何况，对面还有个能够污染众神的【黑山羊】，若是不提前狩神，他们早晚要变成克系的炮灰。”

　　宿命和尚低着头凝视着棋局，像是在演算着什么。

　　林七夜提起一枚白子，落在交错的战局某处，瞬间撕下了一片黑子，在棋盘上空出一片区域。

　　“论算力，我远不如你，但有时候，过度的求稳会让人陷入被动。

　　‘狩神’计划便是我以大夏之力，试探迷雾棋局的方式，我们已经连续狩猎了九位神明，却还没震出藏在棋局深处的对手，说明对方比我们更有耐心……

　　既然如此，不如迅速清掉那些碍事的蛇虫虎豹，一来能永绝后患，二来能防止祂们利用这些炮灰对我们下手，还能借此机会逼真正的棋手现身。”

　　“你所说的方法，倒也确实可行，就是未免有些激进……”宿命和尚推衍许久，犹豫着说道，“不如，我们采取个折中的方式。”

　　“什么？”

　　“既然你的‘狩神’计划，是为了敲山震虎，那在我们入山之前，就用全力再震一次。”

　　“再震一次？你是说再狩猎一位神明？”

　　“这么震，太轻了……我们要让迷雾中所有的神明，都知道我们要做什么，敲的这山中蛇虫虎豹自乱阵脚，让迷雾中真正的对手，主动显露出踪迹。”

　　“总之就是要把事情闹大……”

　　林七夜的双眸微眯，像是在认真的思索着什么，片刻后，他的眸中闪过一抹精芒。

　　“我知道该怎么做了。”

　　……

　　上京市。

　　006小队驻地。

　　“这里就是上京市的守夜人驻地么……竟然是座四合院？”两位新兵跟在一位守夜人身后，目光扫过这座合院，眼眸中满是激动，“这地段，这面积，怎么不得值个上亿？

　　徐辽前辈，我们小队这么有钱吗？”

　　走在两位新兵前的徐辽笑了笑，“哪来的这么多钱，这座四合院在上京市地价上涨前，就已经是006小队的驻地了，当时这里的房价便宜的很，是总部直接拨给我们的……算下来，已经有一百年的历史了。

　　这里迎来送走的守夜人，也许比你们这辈子见过的守夜人都多。”

　　两位新兵似懂非懂的点头。

　　“你们两个都是这届集训营的佼佼者，但在006小队，这名头不算什么，还是得沉下心，和队长好好学习，明白吗？”

　　“明白。”一位新兵重重点头，随后像是想到了什么，“徐辽前辈，我们队长呢？”

　　“队长在屋里批文件。”徐辽指了指四合院深处的一座书房，“我们的陈队长，不仅是驻上京市006小队的队长，还是守夜人综合人事部的部长，除了特殊小队之外，大夏境内的所有守夜人队伍都归他来调配，是七大高层之一。”

　　两位新兵震惊的张大嘴巴，“这么厉害？”

　　“是啊，所以他平日工作也很忙，一般没事的尽量不要去打扰他……”

　　徐辽话音未落，那扇书房的大门便被打开，一个披着军大衣的男人从中走出，

　　他看到徐辽身后的两位新兵，眉头微微上扬：

　　“缪胜元，毛庆霞？”

　　“队长好！”两位新兵立刻站的笔直，“队长，您认得我们？”

　　“废话，是我把你们调到这里来的。”陈涵轻笑一声，戴着白手套的手掌，拍了拍两人的肩膀，“徐辽，你先带他们熟悉一下这里，我去总部开个会。”

　　徐辽一愣：“高层例会，不是前天才开过吗？”

　　“不是例会，是司令那边有紧急会议，七位部长都得到场。”

　　“紧急会议倒是少见……那您快去吧，他们交给我。”徐辽连连点头。

　　陈涵伸手在虚无中一抓，一匹缭绕着幽色火焰的黑马，凭空出现在他的脚下，长靴轻蹬，下一刻身形便骑到了马背上。

　　他拉住缰绳轻轻一挥，一人一马便如同鬼魅般消失在合院之中。

　　“徐徐徐……徐辽前辈……”一位指着陈涵离去的方向，结结巴巴的开口，“陈队长他……他是……”

　　“淡定。”徐辽耸了耸肩，

　　“不就是人类天花板吗……队长去年就迈出那一步了。”

　　陈涵骑着幽冥黑马，悄然穿过上京街区，周围的人仿佛都看不到他一般，等他再度停下之时，已经到了总部大楼之下。

　　他挥手散去马匹，迅速上楼，推开会议室大门之时，五位身影已然整齐的坐在圆桌旁。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1763章 饺子

　　“抱歉，我来晚了。”陈涵坐在自己的位置上，面带歉意的笑了笑。

　　“没事，离会议开始还有好几分钟。”绍平歌看了眼圆桌的另一边，“而且……这不还有一位没到吗。”

　　“刚刚他给我打了电话，说跟司令在一起，应该会一起到。”吴老狗披着黑色斗篷坐在另一侧，缓缓开口。

　　林七夜晋升总司令之后，便对原本的六大处进行重组整合，变成了七个部门，而空缺的特殊行动部部长一职，本该由原【假面】小队队长王面担任，但他最近被调配去迷雾执行任务，便由【灵媒】队长吴老狗暂替。

　　“所以这次紧急开会，究竟是有什么事情？”物资管理部的部长之位上，袁罡不解的问道。

　　“不知道……等司令来了再说吧。”

　　又过了大约三分钟，会议室的大门才被人推开。

　　走在前面的，便是大夏守夜人的第七任司令，林七夜……在他的身后，则是四年前新立的“特殊隐秘部”部长，乌泉。

　　这个全新的部门，是林七夜上任之后的重大举措之一，说是“特殊隐秘部”，其实就是专门进行“神秘”调配的特殊部门，除了乌泉之外，所有部门成员都是“神秘”。

　　其中很大一部分，都是原本诸神精神病院的护工，因为病院中除了【混沌】也没别的病人，这些护工在病院里待着也没事干，索性林七夜便让炽天使分身把他们全召唤了出来。

　　当然，维持数百位护工的召唤魔法，需要消耗大量的神力，所以林七夜平日都让太空中的炽天使分身处于“休眠”状态，只有遇到紧急情况，才会将其激活。

　　至于部门的其余成员，则是乌泉用【支配皇帝】掌控的“神秘”，这世上除了林七夜外，也只有他，才能一口气管理这么多“神秘”组成的部门，这个部长之位自然非他莫属。

　　自从特殊隐秘部成立之后，乌泉便不停的调配“神秘”去大夏各地，帮助当地有困难的守夜人队伍对抗本土“神秘”，起到“以夷制夷”的效果。

　　这一颠覆性的举措，极大程度上缓解了各个城市守夜人的压力，也减轻了特殊小队的工作负担，也正是因此，林七夜才能抽出【骑士】与【恶魔】两支队伍，共同履行探索迷雾的职责。

　　乌泉在圆桌旁落座后，守夜人的七位高层全部到齐。

　　绍平歌，袁罡，陈涵，乌泉，吴老狗……七人中，有五人都是熟面孔，另外两位则是曾经跟着叶梵和左青两位司令的老骨干，非常的可靠，而他们也是如今守夜人的顶层力量。

　　“林司令，这次叫我们来，是有什么紧急事件？”一位老骨干的等不及问道。

　　“我打算办一个活动。”

　　“什么活动？”

　　林七夜的目光扫过众人，一字一顿的开口：

　　“狩神庆典。”

　　……

　　沧南市，

　　和平事务所。

　　“狩神庆典？”

　　听到这四个字，红缨的眼中浮现出疑惑，“那是什么东西？”

　　“这份通知上说，是为了庆祝人类累计狩猎九位神明，特别召开的庆典……时间在三日后，地点在晨南关。要求每支人数在五人以下的守夜人小队，派遣一人去观礼，人数在五人以上的，要派遣两人，资历浅者优先。”

　　温祈墨看完了这份通知上的内容，表情有些古怪。

　　“庆祝狩猎九位神明……还特地办个庆典？感觉这不像是七夜的风格啊？”

　　“有什么不好的？”红缨两眼放光，“那可是庆典啊！守夜人近十年来，从来没办过什么庆典，连大点的团建都没有过，无聊的要死……七夜能想到办庆典，这是为守夜人谋福利啊！”

　　温祈墨一只手摩擦着下巴，若有所思，“这倒确实……这么多年来，各个守夜人小队都只在自己的城市中活动，很少能碰到这种集体活动，偶尔举办一次，对整体凝聚力也有益处。”

　　“祈墨。”

　　“嗯？”

　　“我要退出136小队了！”红缨斩钉截铁的开口。

　　温祈墨翻了个白眼，没好气的开口：“你省省吧，就算你想现在申请退队，再让我把你招进来，也不能算是新人……这次的庆典，咱俩肯定是去不了了。”

　　红缨惨叫一声，失落的趴在桌上，像是失去了灵魂。

　　“……你这么想去，给七夜打个电话不就行了？他现在可是总司令，给我们多安排一个名额，那不是简简单单？”温祈墨道。

　　“那不行，七夜他现在毕竟是总司令，老是让他给我们开后门，对他的威信会有影响。”红缨立刻否决了这个提议。

　　她的目光看向其他几位年轻人，纠结了许久，还是一脸肉痛的开口：

　　“还是把这个机会……让给年轻人吧！”

　　温祈墨点了点头，“现在我们小队一共有七位成员，要出两个人去参加……贾沙沙，甄小乙，你们两个去吧。”

　　此时，一对十七八岁的少年与少女，茫然的抬起头。

　　“我们……？”

　　“对啊。”温祈墨理所当然的开口，“你们一个是去年来的新人，一个是今年刚从集训营结业的新兵……你们两个去正好。”

　　红缨眨了眨眼，凑到温祈墨耳边，小声的说道：

　　“沙沙的胆子小，小乙又腼腆怕生，你确定他们两个自己去那么大的场面……没问题吗？”

　　“正因为这样，才更要历练。”温祈墨认真的说道，“再说了，七夜现在是司令，有他在，你还担心他们两个出事？”

　　“那倒是……”

　　红缨点了点头，像是想起了什么，急忙从冰箱里掏出几大袋的饺子，放到贾沙沙与甄小乙的面前。

　　“差点忘了，去年过年的时候专门给七夜包了一份饺子，一直放着，你们这次去庆典正好带给他，告诉他有空多回来吃饭。”红缨拍了拍手说道。

　　贾沙沙和甄小乙对视一眼，小心翼翼的问道：

　　“红缨姐……你们说的七夜……究竟是谁啊？”

　　“就是当今的守夜人总司令，林七夜啊！”红缨理所当然的开口。

　　这对青涩懵懂的少年少女，看了眼面前堆成山的冻饺子，整个人宛若雷击！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1764章 我爱工作，工作爱我

　　半小时后。

　　贾沙沙和甄小乙背着两只重重的包裹，看着车站前对他们热情告别的红缨，一副马上就要哭出来的表情。

　　“沙沙！小乙！记得一定要找到七夜，把饺子带给他啊~~”红缨扯着嗓子喊道，“拜拜~~有事打电话~”

　　贾沙沙：o(╥﹏╥)丿（挥手）

　　“沙沙哥，怎么办啊。”刚走进车站，少女甄小乙就带着哭腔开口，“那可是守夜人的总司令啊！我们，我们就是两个刚结业的新人，就算去了庆典，哪里能见到他啊……”

　　“唉……”贾沙沙提了提满载着冻饺子的背包，垂头丧气的说道，“走一步算一步吧。”

　　“过段时间，我们两个把背包换一下，我来给饺子降温，一会路上别化了。”甄小乙像是想起了什么，手掌拍了拍背包，一股寒意渗入其中，维持着冻饺子的温度。

　　“上车再说吧，车马上要开了。”

　　两人拿着车票，踏上前往上京市的绿皮火车，只有到那里，才有专门的船只接送他们去沉龙关的庆典会场。

　　由于是临时通知，他们也没买到坐票，只能各自抱着一只包，默默的坐在车厢门边的地上，

　　看着窗外闪过的婆娑树影，这对少年少女的心中，满是担忧。

　　……

　　总司令办公室。

　　“……经初步讨论，我们暂定的表演节目有，驻版纳市198小队带来的舞蹈《森语风情》，驻上京市006小队带来的朗诵《我和我的上京》，驻淮海市，姑苏市，长锡市等9支守夜人小队带来的大合唱，《闪闪勋章伴我前行》……

　　除此之外，【凤凰】小队将作为特殊小队代表，表演话剧《向往的生活》。”

　　秘书闵军亮认真念完了节目单，抬头看向办公桌后的林七夜，“目前定下来的表演节目就这些，林司令，您还有要补充的吗？”

　　林七夜坐在办公桌后，右手摩擦着下巴淡淡的胡渣，眉头微微上扬，

　　“【凤凰】小队表演的节目，叫什么来着？”

　　“《向往的生活》。”

　　“嗯……这个主题不好，让他们换一个吧。”

　　“好，换成什么呢？”

　　“就叫，《我爱工作，工作爱我》。”

　　“没问题。”

　　闵军亮认真记下了这个主题，继续说道，“按照您的吩咐，这次前来参会的守夜人，大多都是群刚结业没多久的菜鸟，接待工作已经开展了。”

　　“嗯，迷雾那边怎么样？”

　　“已经跟上邪会沟通，通过他们的情报网，将我们举办‘狩神庆典’的消息放出去了，听说那帮藏在迷雾里的外神被气的不轻，不过没听说有太多的动作。”

　　“边境的防卫都撤下了吗？”

　　“撤下了，沉龙关的位置就在东侧边境附近，只要开始庆典，放出烟火与音乐，迷雾中一定能听得见。”ωω

　　“那就行。”林七夜微微点头，片刻后，又补充了一句，“庆典开始前，对参会人员的核查工作稍微松一点，做做样子就行，多花点功夫在节目和场地布置上，一定要喜庆，要盛大！”

　　“是，司令。”

　　闵军亮记下林七夜说的内容，转身便匆忙的去安排工作。

　　林七夜从办公椅上站起，缓步走到窗前，玻璃的倒影中，宿命和尚双手合十的身影，从办公室的屏风后走出，两张一模一样的面孔，在倒影中重叠在一起。

　　“庆典，开始了……”他喃喃自语。

　　……

　　上京市火车站。

　　甄小乙背着沉重的背包从出站口走出，看着眼前湍急的人群，小脸有些发白，默默缩到了贾沙沙的身后。

　　贾沙沙牵起她的手腕，开口安慰道：“没事，一会出去就好了。”

　　“……嗯。”

　　贾沙沙护着甄小乙，一路从人群中挤出，等到了外面的广场，两人才松了口气。

　　甄小乙擦去额角的汗水，目光扫过四周，随后指着一辆印有“上京市三天七夜旅行团”广告的大巴车，小声的说道：“是不是那辆？”

　　贾沙沙从怀中掏出照片，仔细对比了一番，“没错，跟通知里的那辆一样，就是它。”

　　两人加快脚步，径直走到那辆旅游大巴前，一个导游装扮的身影正倚靠在门边，淡淡瞥了他们一眼。

　　“不好意思，旅行团的名额已经满了。”

　　“我们只参加夜场。”贾沙沙照着通知里的暗号念了一遍。

　　导游仔细打量了他们一眼，微微点头，取出一份名单，“哪个小队的？”

　　“驻沧南市136小队，贾沙沙，甄小乙。”

　　“嗯，上车吧。”

　　两人走上大巴，发现车上已经坐着五六个人，应该都是来参加这场庆典的大夏各地的守夜人，跟他们也差不多岁数，众人对视一眼，微微颔首示意。

　　“我看到跟我一届的集训营同学了。”甄小乙坐下之后，小声跟贾沙沙说道。

　　“那你怎么不去打个招呼？”

　　“我……我不敢……之前在集训营，我跟他们都不熟……”

　　“……那就算了，多一事不如少一事。”

　　“你包里的饺子有没有化啊？”

　　“不知道啊。”

　　“你打开看看呢。”

　　“不要……这车上好多人，要是让人看到我们从沧南背着两大袋饺子过来，多丢人。”

　　“那，那你把包给我，我给它降个温先。”

　　犹豫片刻后，贾沙沙还是将背包跟甄小乙交换，随着时间的流逝，上车的守夜人越来越多，又过了半个多小时，车辆便缓缓启动，向道路的尽头驶去。

　　“贾沙沙，你也来了？！”一个惊喜的声音从贾沙沙身后传出。

　　贾沙沙回头望去，只见他身后坐的，正是之前集训营的同学，“是啊，真巧。”

　　“我这一路上，已经碰到好多熟人了……诶，你这包这么鼓，装的是什么？”

　　“……没什么，一点生活用品。”贾沙沙默默抱紧了背包，阴冷的寒气从包内渗出，将他整个人冻的微微打颤。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1765章 登船

　　“之前结业的时候，还说可能以后都见不到了……想不到这才两年，就又见面了。”同学也识趣的没多问，而是自顾自的感慨道，“听说这次的庆典很大啊，不光是我们，还有那几支特殊小队，甚至连人类天花板和林司令都会来。”

　　听到林司令三个字，贾沙沙和甄小乙心头一跳。

　　“你见过林司令吗？”贾沙沙问。

　　“我哪能见过司令啊。”同学无奈摊手，“不过我听说，这位林司令凶得很。”

　　“凶？”两人脸色一白。

　　“是啊。”他环顾四周，压低了声音说道，“听说这位林司令少年时便是绝顶天才，一路成长至今，手上沾的神血无数，一拳碎山，一剑斩海，光凭一道目光就能让上百万人被逼下跪！”

　　甄小乙震惊的张大了嘴巴：“真，真的假的？”

　　“当然是真的，你以为能提出‘狩神计划’，主动去狩猎神明的，能是什么善茬？这么多年迷雾中没有外神敢对大夏下手，都是被他的凶煞之气吓的！

　　你想想，连神明都恐惧的人……该有多凶？！”

　　听到这，甄小乙和贾沙沙的脸上，已经一片惨白。

　　他们的脑海中，已经自动脑补出了一个浑身是血的凶恶男人，

　　他一只手提着剑，另一只手提着一颗神明头颅，放在嘴边撕咬，将神明头骨嚼的咯嘣粉碎，对着他们恶狠狠的开口：“饺子？不是神肉馅的，本司令不吃！”

　　甄小乙眼巴巴的看向贾沙沙，眼眶通红，仿佛下一刻就要哭出声。ωω

　　“你……你你……”贾沙沙哆嗦了半天，也一句话都说不出来，整个人如坠冰窟。

　　“你们这是怎么了？”

　　“……没，没事。”

　　糊弄走了那个同学，贾沙沙放下了散发着冰寒之气的背包，后背已经被冷汗浸湿。

　　“接下来怎么办？要不给红缨姐发个信息，就说不去了？”甄小乙脸色苍白的问道。

　　“……不，不行，要是连这么简单的任务都完不成，还当什么守夜人。”

　　“沙沙哥，你胆子什么时候这么大了？平日不是见到‘神秘’就吓的走不动路吗？林司令可比‘神秘’可怕一万倍！”

　　贾沙沙深吸一口气，眼眸中浮现出一抹坚定，

　　“再可怕，他也是我们的司令，不会对我们不利的。”

　　“嗯……倒也是。”

　　在两人交流之际，大巴在码头缓缓停靠，众人迅速从车上下来，顺着引领往一艘船只上走去。

　　登船的阶梯前，一个穿着后勤工作服的身影，正对所有登船的守夜人进行身份核验。

　　那是个二十五六岁的男人，面容英俊清秀，却有着一种不符合这个年纪的沉稳，他站在波光粼粼的海面前，脸上带着微笑，让人觉得十分舒适。

　　轮到贾沙沙和甄小乙时，男人温和的开口：

　　“你们好。”

　　“你好。”两人礼貌回答。

　　“身份文件出示一下。”

　　贾沙沙将136小队盖过章的文件，递给男人，他目光扫过文件，眉头微微一挑：

　　“你们是从沧南来的？”

　　“是。”

　　男人点点头，伸手指向他们背上的背包，“不用带这么多饺子，会场里有东西吃，不会饿着你们的。”

　　听到这句话，两人的脸顿时通红，贾沙沙纠结片刻，还是小声的开口：

　　“这不是我们要吃的……是，是我们队长要我们带着，送给林司令的。”

　　男人轻咦一声，“红缨让你们送的？”

　　“您认识我们队长？”

　　“认识。”

　　见眼前的这位工作人员，竟然和红缨认识，贾沙沙心中顿时放松不少，“这是红缨姐过年的时候，特地给林司令留的，让我们顺路转交给他……可我们担心……”

　　“担心什么，他又不会吃了你们。”男人笑了笑，“进会场之后，看到有穿深红色斗篷的，就是林司令，你们直接上前交给他就行。”

　　“好……谢谢您。”

　　“不用谢。”男人温和的拍了拍他们的肩膀，“好孩子，上船吧。”

　　贾沙沙和甄小乙走上船，后者回头又看了男人一眼，长舒一口气。

　　“怎么了？”贾沙沙问。

　　“我就是觉得，刚刚那位工作人员，给人的感觉好舒服……”甄小乙抱着沉重的背包，站在明媚的阳光下，清秀的眉头舒展开来，“突然觉得，林司令应该也没那么可怕……”

　　“是啊。”贾沙沙像是想起了什么，“对了，忘记问他的名字……要不然回去还能问问红缨姐，他究竟是谁呢。”

　　贾沙沙回头望去，却发现原本上船的地方，已经空无一人。

　　嗡鸣的汽笛声响起，船只划开蔚蓝的海水，径直向着沉龙关的方向驶去。

　　……

　　汹涌的海面之下，两道鬼魅般的身影悄然飞出。

　　他们轻飘飘的落在船只尾端的甲板上，身形一闪，凭空消失在原地，等再度出现的时候，已经到了无人的储物室中。

　　“情报上说的果然没错……近期大夏边境的防卫松懈不少，看来连续的‘狩神’成功，已经让他们自我膨胀到一个狂妄的地步。”这人留着一头墨绿色长发，长着标准的西方面孔，冷哼一声说道。

　　“亏我们还做了那么多准备，竟然一个都没用上。”另外一人皮肤黢黑，扎着一头脏乱的长辫，幽幽开口。

　　“我们的外貌还是太扎眼了，图尔克，那件东西呢？”

　　被称作图尔克的黑人从怀中取出一团粉末，轻轻一洒，两人的身形瞬间虚幻起来，几秒钟后，就变成了两个毫无破绽的大夏人模样。

　　他们的身后，甚至还多了两件暗红色的斗篷，与守夜人的款式一模一样。

　　“波塞冬大人给的这件秘宝，只能维持三个小时，不过对付这场庆典，应该是够了。”基拉活动了一下这具身体，嘴角微微上扬。

　　他推开储物室的大门，与图尔克大摇大摆的走到甲板上，此刻甲板上已经有许多守夜人正在聊天，他们看了眼走来的二人，没有人发现丝毫的异样。

　　这艘船上如今有上百位守夜人，就算凭空多出来这两个，也根本无法察觉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1766章 狂欢

　　图尔克的目光扫过四周，只见一群群年轻的守夜人聚在一起，正兴奋的讨论着狩神庆典的事情，他的眼眸中浮现出讥讽：

　　“都说大夏守夜人棘手难缠……现在看来，不过是一群空有热血与理想的孩子。”

　　“确实，只是这种程度的话，我一个人就能杀光这艘船上所有守夜人。”基拉悠悠开口，“听情报说，来参加这次盛会的，还都是守夜人的骨干……真是可笑。”

　　图尔克想了想，“有没有可能，他们给的是错误的情报？”

　　“你的意思是，他们放出风声说来的是骨干，但实际上喊来的是新人？他们为什么要这么做？为了吸引我们过来，然后派来一群菜鸟，更方便我们大开杀戒吗？”基拉停顿片刻，

　　“不管怎样，这群孩子的年纪和实力做不了假，只要我们动手，一定能给守夜人留下血的教训……”

　　图尔克想了想，确实是这个道理。

　　对外谎称来的是骨干，但实际上派来一群菜鸟，确实能让他们轻敌……但这么一来，他们杀起来也更方便啊！两者一权衡，明显是守夜人更加吃亏。

　　“对了，听说来的不止我们一批人？”图尔克像是想到了什么。

　　“应该不止。”基拉双眸微眯，目光悄然环顾四周，“不光是我们奥林匹斯，【神欲天堂】和【隐神】那边也得到了消息，谁知道这船上的守夜人里，有几个被他们掉了包？”

　　“这么说来，倒是有好戏看了。”

　　沉龙关的轮廓在海平线上靠近，船上的众多年轻守夜人，纷纷跑到船头，看着那座壮观的银白色城池，脸上满是崇敬与向往。

　　嗖嗖嗖——！！

　　那座银白色城墙之上，密密麻麻的烟火飞上云霄，彩色的火光在天空下接连迸发，像是在欢迎他们的到来。ωω

　　紧接着，欢快的音乐自喇叭中传出，回荡在海面之上，那是种悠扬而婉转的乐器声，仿佛有种无形的魔力，不停的勾动着所有人的心弦。

　　在烟花与音乐的交叠下，众年轻守夜人欢呼起来，这是只属于他们的狂欢！

　　就连在人群边缘的贾沙沙与甄小乙，都张着嘴巴，怔怔的望着那漫天的烟火，他们还是第一次见到如此盛大的场面。

　　“原来这活动这么隆重的吗？”甄小乙喃喃自语，“可惜红缨姐他们没来……要是她看到了，应该会开心的不得了吧？”

　　随着船只逐渐靠近沉龙关，那扇厚重的城墙门缓缓打开，穿过空旷的水域之后，船体最终停靠在最中央的泊位之上。

　　众守夜人沿着指引穿过内墙，一座恢弘的城池便出现在他们的视野之中，

　　嗡鸣的直升机在沉龙关上空盘旋，每几架直升机的下面，便悬挂着一只庞大的十字架，一具具神明的尸骨被束缚在神尸架之上，在工作人员的指引下，接连固定在城墙的最高处。

　　那是这次庆典的核心，也是四年来，人类所获得的狩神成果。

　　众多守夜人站在城墙之下，望着那九具庞大的神尸，一时之间竟然忘了进城……即便只是尸骨，他们的身上依然散发着恐怖的威压，对这群新人来说，绝对是无法企及的存在。

　　他们怔怔的看着这些神明尸体，似乎无法想象，要用什么样的手段，才能击杀如此恐怖的神明？

　　当然，相比之下，潜藏在人群中的图尔克和基拉，表情就有些阴沉。

　　这九具神尸中，可有不少曾经奥林匹斯的熟面孔……当然，这对他们这群代理人来说，也没什么关系就是了。他们所忌惮的，是能够杀死这群神明的人类。

　　那群人，今天也会来到这座庆典？

　　在沉龙关工作人员的指引下，众守夜人步入城中，这才发现里面除了冰冷的大型军械外，也摆满了免费的烧烤摊食，印有守夜人徽章图案的旗帜在关隘内飘动，热闹的叫卖声此起彼伏。

　　“距离正式的典礼开始，还有一个小时，在这期间各位请随意走动品尝，马上中央舞台会有庆典表演，大家也可以看看，有什么需要，尽管找我们。”工作人员彬彬有礼的说道。

　　众年轻守夜人见此，也不客气，当即四下散开，好奇的开始参观这座战争关隘。

　　贾沙沙和甄小乙却没心思到处溜达，这次来最重要的任务还没有完成，一刻不把身上背的饺子送出去，他们便一刻没法安心。

　　“怎么说？分头找？”

　　“分头会不会太危险了，还是一起找吧？”

　　“这可是沉龙关，哪来的危险。”贾沙沙摇了摇头，但看到甄小乙那满是担忧的眼眸，还是说道，“还是一起找吧，分头走散了反而麻烦。”

　　“嗯。”

　　两人背着沉重的背包，朝某个方向走去，目光认真的扫过四周，寻找着那披着深红斗篷的身影。

　　片刻后，中央舞台突然放起音乐，吸引了一群守夜人的注意。

　　两位盛装出席的守夜人手拿小卡，站到舞台中央，微笑着开口：

　　“欢迎各位来到我们的‘狩神庆典’，接下来，请欣赏今天的第一个节目，由【凤凰】小队带来的话剧，《我爱工作，工作爱我》！”

　　听到【凤凰】小队四个字，台下的众守夜人顿时激动起来，疯狂鼓掌。

　　他们大多都是刚加入守夜人没多久的新人，特殊小队对他们而言，是象征着强大与荣耀的神秘存在，今天终于有机会见到特殊小队真容，自然是充满了期待。

　　随着舞台灯光黯淡，又逐渐亮起，一个状似僵尸的痛苦身影，扭曲的从后台走了出来，

　　她的浑身被铁链捆绑，脸颊干瘪，眼圈乌黑，一副已经劳累过度即将猝死的样子，她头顶着鲜红色的“工作”二字，一边走，一边疯了般又哭又笑：

　　“我爱工作！工作爱我！哈哈哈哈哈……我爱工作！！我爱工作！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1767章 司令来了

　　众守夜人：Σ(ﾟДﾟ;)？！

　　看到舞台上疯疯癫癫的夏思萌，台下的所有守夜人都愣在原地。

　　这特殊小队……似乎和他们想象中的，不太一样啊？

　　虽然开幕即是雷击，但这并不妨碍后续的剧情发展，那始终嚷嚷着“我爱工作，工作爱我”的僵尸，很快就被从天而降的【凤凰】小队打倒在地。

　　经过一番可歌可泣的英勇故事之后，【凤凰】小队终于打倒了“七魔王”，过上了向往的生活。

　　雷鸣般的掌声从台下传出。

　　“这大夏的节目，怎么感觉奇奇怪怪的。”图尔克忍不住吐槽。

　　“这不重要。”基拉的双眸，始终盯在夏思萌的身上，“这群人的实力不错，应该是守夜人的顶尖力量了……一会得重点关注他们。”

　　随着【凤凰】小队的节目结束，主持人微笑着走上台：

　　“接下来，请欣赏由驻上京市006小队带来的朗诵，《我和我的上京》！”

　　一听是朗诵节目，台下的众人顿时就失去了兴趣，不一会就散了大半，图尔克看了眼时间，沉声道：

　　“差不多可以传消息了。”

　　基拉眉头一皱，警惕的环顾四周：“不行，人类天花板和人类神明还没到全……等他们确认出现的时候再传。”

　　“也是……”

　　“这朗诵太难听了，我们去别的地方转转。”

　　“那边墙上有个瞭望塔，应该能观察到沉龙关全景，我们去那盯着。”

　　“好。”

　　……

　　另一边。

　　“沙沙哥，我们这都在里面转了一圈了，怎么还没找到林司令？”

　　甄小乙揉了揉眼睛，这满城的暗红斗篷都快给她看迷糊了，愣是没从中找到一件深红色的。

　　“有没有可能……林司令还没来？”贾沙沙若有所思。

　　“也是，大人物嘛，总得最后出现。”

　　甄小乙抱紧怀中的背包，长叹一口气，有种淡淡的失落。

　　“那边有座瞭望塔，我们去那看看吧。”贾沙沙抬头看向城墙上方，“要是林司令来了，我们也能第一个知道。”

　　“嗯。”

　　两人带着背包，在城墙内绕了一圈又一圈的楼梯，终于登上了这座沉龙关最高的瞭望塔。

　　从这里向远方眺望，能清晰的看到那座巍然屹立的迷雾围墙，将大海与天空都分割开来，在它的面前，这对少年少女第一次觉得，自己渺小的像是蝼蚁。

　　“好壮观……”甄小乙看着眼前涌动的迷雾围墙，喃喃自语。

　　“原来，这就是教官们说的神迹之墙么？”贾沙沙站在瞭望台边眺望边境，心神震撼无比，“我们什么时候才有资格站在这里，守护大夏边境啊……”

　　“首先，你要能看到‘神秘’不被吓跑。”

　　“……我知道！我现在不会那样了！”

　　就在两人说话之际，一架直升机迅速划过云霄，来到沉龙关的停机坪上空，缓缓降落。

　　一个披着深红色斗篷的身影，腰间挎着直刀，从飞机上缓缓走下，顿时引来一大群守夜人的注目。

　　“来了！林司令来了！”贾沙沙当即开口。

　　“走！”

　　甄小乙抱紧背包，两人迅速的向瞭望塔下走去。

　　……

　　“这瞭望塔的景色确实不错。”

　　图尔克扶着瞭望塔的边缘，眺望远方，“迷雾里，可看不到这样的情景。”

　　“要不然当年怎么那么多神国，想要将大夏至于死地？”基拉悠悠开口。

　　“嗯？他们好像来了。”

　　两人转头望去，只见一架直升机正嗡鸣着从天空降落，披着深红斗篷的身影从中走出，其后跟着几位守夜人的高层。

　　基拉的双眸微微眯起，仔细打量着走在最前方那穿深红斗篷的身影。

　　“没错，是林七夜。”

　　几架直升机紧随其后，接连在停机坪上降落，各个身影从中走出，径直向庆典会场走去。

　　“寂天使沈青竹，心灵之神吴通玄，人类天花板路无为，陈夫子，关在，柚梨泷白，绍平歌，陈涵，乌泉……除了正在闭关突破至高境的剑仙周平，还有一位人类天花板，大夏的顶级战力已经全部到齐了！”

　　“缺的是哪位天花板？”

　　“不太清楚……一直听说大夏现在除了林司令，还有八位天花板，最后一位好像一直都很神秘。”基拉沉吟片刻，摇了摇头，“不重要了，一位天花板翻不起什么浪花，赶紧传消息吧。”

　　“嗯。”

　　图尔克将手指在虚无中一划，一道隐秘的灰光洞穿虚无，径直向着迷雾之外掠去。

　　做完这一切，基拉和图尔克的神情都放松下来，他们望着下方逐渐汇聚的众多守夜人，眼眸中浮现出嘲讽：

　　“狩神庆典……哼，这帮大夏人，早晚要为自己的狂妄付出代价。”

　　……

　　庆典会场。

　　一道深红色的身影踏上红毯，噼里啪啦的礼炮声在两侧响起，飞扬的彩带之间，林司令的神情淡漠而平静。

　　“林司令，这边请。”沉龙关的工作人员带着众人，径直朝庆典的方向走去。

　　他点了点头，没有说话，

　　那对深沉的眼眸之间，一股难以言喻的强大气场，时刻横扫着四周。

　　那件深红色的斗篷飘过，一旁的贾沙沙和甄小乙，手心已经满是汗水。

　　“沙沙哥……林司令的气势好可怕。”甄小乙低着头，甚至都不敢抬头看他，小声说道。

　　贾沙沙咽了口唾沫，他的情况比甄小乙也好不到哪去，紧攥着背包的手掌已经用力到泛白，但还是一咬牙，坚决的开口：

　　“我们大老远跑过来，不就是为了这一刻吗？！不能让红缨姐他们失望，走！”

　　他拉起甄小乙的手，深吸一口气，大步走出人群，迎面向林司令走去。

　　“你好，有什么事吗？”

　　不等他们走到林司令面前，一位工作人员便将他们拦在红毯之外，严肃的问道。

　　“我……我找林司令！”

　　“找林司令的话，可以向总部预约，现在是庆典的入场阶段，您不能……”

　　贾沙沙看着那逐渐远去的深红色背影，一咬牙，直接大声喊道：

　　“林司令！！！”

　　那深红色的身影缓缓停下脚步。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1768章 庆典开始

　　当那身影转过来时，贾沙沙又控制不住的低下头去，根本不敢抬头看他。

　　“你……”工作人员似乎也没想到这年轻人居然直接大喊，正打算向那位解释什么，一个身影便走了过来。

　　林司令俯瞰着这对低头不语的少年少女，淡淡开口：

　　“何事？”

　　在那淡然的气场下，贾沙沙的头越来越低，小声的说道：“我……我有东西要送给您。”

　　“何物？”

　　贾沙沙立刻将怀中浸满汗水的背包递上前，一旁的甄小乙也照做。

　　目光扫过眼前的两只背包，林司令的眉头微皱，像是在思索着什么，“谁让你们送的？”ωω

　　“是我们队长，红缨。”

　　“红缨？”林司令的双眸微眯。

　　“对……这是她过年给你留的饺子，让我们顺路带给你……还有，让你有时间多回去吃饭。”贾沙沙鼓起勇气，一口气说完了红缨交代的话，猛地一个鞠躬！

　　“对不起！打扰林司令了！我们这就走！”

　　话音落下，他一把拉起甄小乙，扭头就急匆匆的往回跑去。

　　“站住。”一个声音从身后传来，两人的脚步一顿。

　　贾沙沙的心顿时提到了嗓子眼，这一刻他才意识到，自己刚刚干了什么……主动拦截那位凶悍无比的总司令，还大庭广众下，喊他多回家吃饭？！

　　汗水顺着他的脸颊滑落，他恨不得当场找个地缝钻进去。

　　林司令缓步走到他们身边，那张好似没有丝毫感情的面孔，犹豫片刻，还是微微勾了勾嘴角，声音温和了些许：

　　“辛苦你们走这一趟了，替我谢谢红缨。”

　　贾沙沙愣神半晌，随后连忙开口：“是……不，不是……不辛苦！”

　　林司令微微点头，转头继续向庆典会场走去，众多守夜人高层紧随其后，一言不发。

　　目送这些身影离去，贾沙沙和甄小乙，终于松了一口气。

　　“总算是完成了。”贾沙沙一下坐倒在地，一副身心俱疲的模样，“林司令虽然高冷，但好像也没传闻中的那么凶……你说呢？小乙。”

　　“小乙？”

　　贾沙沙回头望去，只见甄小乙疑惑的看着远处，喃喃自语：

　　“奇怪……这林司令的样貌，怎么好像在哪里见过？”

　　……

　　随着最后一个节目表演完毕，墙上的正式庆典倒计时也即将结束，众多守夜人纷纷向会场的中央汇聚。

　　此刻，九座钉着神明尸体的金属架，已然全部被悬挂在银白色的城墙边缘，海风将满是血污的服饰吹拂而起，那些刻在神尸上的伤口越发的触目惊心。

　　城墙之上，七位守夜人高层部长，整齐的披着暗红斗篷，在九具神尸前缓缓停下脚步。

　　这还是在场的所有年轻守夜人，第一次见到传闻中的高层，这七人有的年长，有的年轻，此刻都没有掩饰身上的境界波动，七人中有三位人类天花板的气息肆虐，还有一位神明威压笼罩在天穹之上！

　　这些气息将九具神尸上残余的神威，撕得粉碎，他们背对着灰雾之上的太阳，仿佛将光与影都切割开来。

　　这一幕深深的烙印在所有年轻守夜人的心中，让他们热血沸腾，他们对那七道身影充满了向往，在未来相当长的一段时间里，这一幕都将成为他们自信与动力的来源。

　　正在所有人都为这七道身影感到震撼之际，一个深红色的身影脚踏虚无，从城内向那七道身影走去。

　　那是个平静深沉的年轻人，

　　腰间的刀柄上，一道金色的“七”字印痕在阳光下熠熠生辉，

　　他穿过那九具神尸，狂风将他的斗篷吹的猎猎作响，眼眸中仿佛没有一丝情绪波动，只是淡然的注视着远处的迷雾围墙。

　　他在七位守夜人高层前，缓缓停下脚步，回头望向关内众人。

　　“我是守夜人第七任总司令，林七夜。”他低沉的声音在关隘内回荡，

　　“我宣布，狩神庆典……正式开始！”

　　……

　　大夏北侧边境。

　　轰——！！！

　　一道刺目的红色流光划过天际，轰然砸落在皑皑雪山之间。

　　汹涌的神威将雪花吹的飞扬而起，一尊庞大的神影站起身，手中握着一柄巨斧，眼眸凌厉无比。

　　“一群蝼蚁……不过是杀了几个羸弱之神，竟然狂妄到如此地步！敢狩猎神明，就要做好付出代价的准备……”

　　他冷哼一声，目光看向最近的人类城市所在的方向，一道神光在脚下亮起，身形再度飞掠而出！

　　……

　　南侧边境。

　　迷雾。

　　两道鬼魅般的身影自海面下浮起，透过灰白色的雾气，可以隐约看到一座海岸线出现在远方。

　　“基拉那边已经确认了，大夏所有顶尖战力都出席了狩神庆典……哼，不过是杀了几个神，居然狂妄到这种地步。”其中一道笼罩在神光中的身影森然开口，

　　“没了大夏神庇护，他们以为自己算的了什么？”

　　“狩神庆典的场地，在东侧边境的沉龙关，就算他们想赶过来，也需要一段时间……他们不是要庆祝狩神吗？那我们便屠几座人类城池，也给他们助助兴。”另外一位神明的声音低沉无比。

　　“【神欲天堂】和【隐神】来人了吗？”

　　“哼，他们就是一群来自各个神国残余，抱团求稳的丧家之犬，哪里有什么荣辱之心？估计现在正在迷雾某处，等着看热闹。”

　　“不用管他们，北边的阿瑞斯估计已经动手了，我们也加快速度，打他们个措手不及！”

　　“好！”

　　两道汹涌的神力自他们体内爆发，正欲直接冲过迷雾边境，一个声音自他们上空悠悠响起。

　　“你们，要打谁个措手不及？”

　　两位希腊神身形猛地一顿，同时抬头望去，只见涌动的灰雾之上，一个身背六翼的灰色天使，正一只手夹着燃烧的烟卷，不屑的俯瞰着他们。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1769章 狩神，与庆典

　　北侧边境。

　　八道闪烁的光点自天穹亮起，紧接着，一道道残影轰然与那掠向城市的神影撞在一起！

　　奥林匹斯的战争之神阿瑞斯瞳孔骤然收缩，反身一斧头斩在身前的残影上，将其砸出一道深刻的凹痕，与此同时他的身形也被迫停滞下来。

　　咚咚咚咚——！！！

　　接连的金属柱从天空陨落，在大地上砸出恐怖的巨坑，精准的环绕在阿瑞斯的身边，将其围困其中。

　　“什么东西？”阿瑞斯眉头紧锁。

　　与此同时，一道虚幻的面板自金属柱上方飘出：

　　“SS级道具，【困神八术】。”

　　八根金属柱的表面，同时爆发出各色异芒，彼此相互交织，像是一座囚笼将其围困其中。

　　“居然正好从我这里攻入……真是幸运。”一个高挑的白发少年，从冰雪中走出，他腰间挎着一柄黑金色长刀，一对十字星辰般的眼眸微微眯起，

　　“正好我最近收集了不少道具，都没人能用来实践，先在你身上试试吧。”

　　“人类天花板？”阿瑞斯感知到这少年身上的气息，眉头微皱，“图尔克说的，缺席的天花板，原来就是你……哼，一个毛孩子，也想拦我？”ωω

　　阿瑞斯脚步重踏地面，恐怖的神力狂涌而出，战争血煞之气在空中席卷，霎时间天地变色！

　　“泷白，不要轻敌。”

　　幽绿色的代码在空中飘出，一个穿着格子衬衫的身影缓步从中走出，压了压帽檐说道，“毕竟是一位战争之神，战力不容小觑。”

　　“还有一个天花板？”见又一个人类天花板现身，阿瑞斯一愣。

　　不对啊，不是说除了一个缺席的天花板之外，所有人类最高战力都在沉龙关吗？哪里来的第二位天花板？

　　“没事泷白，你放手去做吧，我们在这给你撑腰。”一架马车从风雪中赶来，陈夫子的声音悠悠响起。

　　与此同时，一道马匹嘶鸣声从远处传来，

　　一匹燃烧着幽冥火焰的黑马撞破风雪，在阿瑞斯附近缓缓停下，陈涵拉着缰绳，一袭军大衣在风雪中狂舞，

　　“既然是狩神庆典，那应该人人有份才对，北侧边境只来了一位神明，不太够分啊……”

　　他叹了口气说道。

　　四位人类天花板包围在阿瑞斯附近，看到这一幕，阿瑞斯的脸色彻底变了。

　　就算大夏有更多的人类天花板隐藏，也不可能一口气在北侧边境藏四位……这只能说明，沉龙关那边的情报一定出现了错误，这些人类的顶级强者，根本就没有出席那场庆典！

　　该死，图尔克和基拉那两个家伙是怎么传的情报？！

　　“你们早就知道我会来？”阿瑞斯沉声开口。

　　“那是自然。”陈夫子的声音不紧不慢的从马车内传出，

　　“既然是狩神庆典，没有神明参与怎么行？

　　你不会以为，这场庆典真的只是围着那九具尸体，开一场热热闹闹的派对这么简单吧？”

　　阿瑞斯像是想到了什么，脸色铁青。

　　他们所听闻的狩神庆典，乃是守夜人为了庆祝成功狩猎九位神明，举办的庆祝典礼……这一刻他才明白，这根本不是所谓的“庆典”，而是一场更大规模的“狩神”！

　　从一开始，这个庆典就是为了激怒迷雾中的众神，再假装露出破绽，引得众神大胆闯入大夏境内，“足不出户”的进行狩猎的活动！

　　众神本以为自己才是猎手，却没想到，他们才是被诱饵引来的猎物！

　　但是他不明白，

　　奥林匹斯分明已经派人潜入了庆典会场，而且特地传信确认了庆典的进行……他们究竟是怎么做到的？

　　阿瑞斯已经没时间细想了，这四位人类天花板，虽然没有斩神的能力，但联手之下自己也绝不是对手……既然这是一个针对神明的陷阱，他就必须尽快离开。

　　他当即鼓动浑身神力，一斧斩在其中一根金属柱上，刺耳的轰鸣声响彻云霄，硬生生将这座SS级的困敌道具砍出一道缺口。

　　“想走？”

　　关在双手在虚无中敲动，周围的环境迅速变幻起来，战场的周围无数红砖堆砌而起，像是一座庞大无比的斗兽场，将阿瑞斯与四人封锁其中。

　　陈涵戴着白色手套的右手，缓缓搭在腰间的刀柄上，一团熊熊燃烧的生命之火在阿瑞斯头顶勾勒而出。

　　“神明的生命之火……真是旺盛啊。”

　　陈涵双眸微眯，左手轻挥缰绳，脚下的幽冥黑马飞掠而出，身形如电般直接冲入困阵中，一抹刀芒急速向阿瑞斯头顶斩去！

　　看着周围这座红砖砌成的斗兽场，怒火自阿瑞斯眼眸中熊熊燃烧！

　　他堂堂奥林匹斯十二主神之一，执掌血与火与杀戮的战争之神，何时被人像野兽般对待过？

　　他骤然握紧手中的巨斧，迎着骑马冲来的陈涵，一斧劈出！

　　神力撕碎虚无，恐怖的力量直接将陈涵连人带马震的后退数步，他晃了晃握刀的手腕，喃喃自语：“好强的力量……”

　　阿瑞斯双眸血红，手中的巨斧正欲再度抡动，一柄黑金的长刀划破虚无，轻飘飘的斩在他的手臂之上。

　　这一刀虽然只留下一道血痕，但阿瑞斯却能明显感觉到，自己的法则被驱散了些许，他错愕的回头望去，只见一个白衣白发的身影正手握长刀，正微笑凝视着他。

　　至高祸津刀，【神祸】。

　　“不要这么激动。”陈夫子的声音悠悠响起，“今天你逃不出大夏，也没有人能来救你……从你踏入大夏境内的那一刻起，就注定了要成为第十座神架上的尸体。”

　　“尸体？”阿瑞斯攥紧巨斧，血与火在他的周身跳动，脚下的红砖斗兽场都剧烈的震颤起来，

　　“你们虽然有四个人，却没人拥有法则……你们要如何杀我？”

　　马车内，

　　陈夫子端起一盏热茶，缓缓品了一口。

　　“你猜？”

　　轰——！！！

　　一道刺目的金色巨柱顷刻间贯穿天空，轰然砸落在大地之上，璀璨的光辉瞬间将阿瑞斯的身影笼罩其中！

　　层叠的炽热神威不断逸散，将四位人类天花板的衣角吹拂而起，

　　无垠深空中，

　　一个身背洁白六翼的天使身影，手握金色圣剑，已然漂浮到大夏正上方的位置。

　　那对烈阳般燃烧的瞳孔，正漠然的注视着北侧边境。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1770章 假装？我们真的办了啊！

　　沉龙关。

　　庆典中，

　　随着林司令的话音落下，满城的烟花再度燃起，各色的火光在空中迸溅。

　　林司令身后的乌泉，缓缓抬起手掌，无形的支配之力涌出，下一刻漫天的彩色烟火迅速划动，勾勒出庞大的守夜人徽章图案，铺满沉龙关上方的天空。

　　这一幕，让在场的众多守夜人，震撼的张大嘴巴，一时之间都有些出神。

　　“接下来，由林司令向各位致辞。”广播中的声音响起，紧接着，就是一阵热烈的掌声。

　　“弄得还挺像回事。”基拉不由得冷笑起来，“这时候，阿瑞斯大人他们应该已经动手了……很快他们就会知道，什么叫乐极生悲。”

　　林司令站在虚无中，微微张嘴正欲说些什么，刺耳的警报声便在整座沉龙关回响！

　　猩红的灯光闪烁，漫天的烟火也戛然而止，众守夜人疑惑的看着彼此，像是不明白发生了什么。

　　一位高层轻轻按下通讯器，聆听片刻后，迅速走到林司令身侧，悄然说了些什么，林司令的表情顿时大变！

　　“庆典取消，所有守夜人原地待命！”

　　林司令低沉的声音在沉龙关内回响，下一刻，他身后的众多守夜人高层，与前来观礼的人类天花板与人类神明，同时飞身而起，化作漫天的弧光向大夏的北侧与南侧疾驰！

　　随着这些身影离去，偌大的沉龙关中，只剩下一群茫然错愕的年轻守夜人面面相觑。

　　图尔克见此，忍不住笑了起来：

　　“果然，这场庆典还是要以闹剧的形式收尾。”

　　“何止是闹剧？刚才那个林司令的脸色，真是相当的精彩啊……这么看来，阿瑞斯大人那边进展的相当顺利！”

　　“我看这些高层也真是急昏头了，一群人全去支援南侧边境与北侧边境，把这么一群乳臭未干的孩子丢在这……这不是找死吗？”

　　图尔克和基拉对视一眼，都看到了对方眼中的兴奋与嗜血。

　　阿瑞斯大人他们从两侧边境屠戮平民，他们自然也不能干等着，这里还留着一群守夜人的骨干，要是将这里也血洗了，那守夜人可就不是伤筋动骨那么简单了。

　　砰砰——！！

　　两人当场放弃了伪装，暗红色的斗篷凌空炸裂，他们像是两道凶恶猛兽，分别向不同方向厮杀而出！﻿

　　两道“克莱因”级别的气息轰然爆发！

　　如今会场中的这些年轻守夜人，境界最高的也不过是“海”境，在这两位外来的神明代理人面前，根本没有丝毫的反抗之力。

　　惊恐的呼声自会场中传出，这些守夜人一时之间被吓破了胆，下意识的向后方逃窜，等片刻后才回过神来，重新拔出腰间的直刀想跟这二人厮杀，却连一招都顶不过，被当场格杀。

　　与此同时，除了基拉与图尔克之外，会场中又出现了五位潜伏的外神代理人，狞笑着﻿向周围弱小的守夜人杀去！

　　他们是来自【隐神】与【神域天堂】的神明代理人，不像基拉与图尔克那样有着传递情报的任务，他们来这里，只是纯粹的打探情报，可现在见奥林匹斯的计划奏效，也纷纷卸下伪装，开始这一场屠杀的狂欢。

　　一道道血光在会场中迸发，凄惨的嚎叫声此起彼伏，这场热闹喜庆的典礼，很快就变成了一座血色的汪洋。﻿

　　这单方面的屠杀，激起了他们心中杀戮的渴望，越杀就越是兴奋，忍不住哈哈大笑起来。﻿

　　“大夏守夜人！不过是一群愚蠢弱小的鼠辈！哈哈哈哈……”

　　他们的话音未落，周围的环境便开始一点点虚化，

　　血色的大地消失不见，满地的尸体逐渐透明，原本摆满摊位的喜庆会场，突然堆满了一具具冰冷庞大的军械，空荡无人的沉龙关内，这七个像是疯子般追着空气乱砍的身影，突然愣在了原地。

　　耀眼灿烂的烟花，依然不停的在向空中发射，幻彩的光芒照亮云霄，庆典，仿佛一直在继续……

　　可他们眼前的沉龙关内部，却像是变了模样，死寂而冰冷，与刚才的庆典会场截然不同，

　　空气中，仿佛只余下那悠扬的乐器声，若有若无的萦绕在耳畔。

　　“人呢？”

　　图尔克茫然的环顾四周，除了他们七个，再也没见到任何人的身影。

　　“那！那有一个！”基拉像是发现了什么，指着一处围墙说道。

　　沉龙关的高墙之上，那九座装着神明尸体的十字架依然存在，在原本林司令等高层所在的地方，一个身影巍然屹立。

　　黑色的斗篷在海风吹拂下飘扬，他的唇前，一只古老的石埙缓缓放下，悠扬的乐曲声也戛然而止。

　　他缓缓抬手摘下兜帽，嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，

　　“你们好啊……来自迷雾的客人们。”

　　图尔克看着那张熟悉的面容，瞳孔骤然收缩！﻿

　　“他是大夏的心灵之神，吴通玄！！”

　　听到吴通玄三个字，众人的心神都是一震。

　　基拉回响起刚刚那宛若梦境的画面，脸色阴沉的开口：“假的？刚刚的一切，都是你给我们制造的幻觉！？”

　　“没错。”吴老狗……不，胡嘉的嘴角微微上扬，他摊手说道，“看来我们的客人玩的非常尽兴……虽然我本可以在精神世界中将你们悄无声息的杀死，但似乎还是让你们亲眼看到现实，会更加精彩。”

　　“这不可能……你是什么时候把我们拉进幻觉的？！”

　　“当你们靠近沉龙关，听到我的埙声的时候。”

　　“……所以，你们早就知道？”基拉瞪大了眼睛，“你之所以设计这场幻觉，就是为了骗我传递出假情报？引诱奥林匹斯众神攻入大夏？”

　　“看来你也不算蠢。”胡嘉耸了耸肩。

　　基拉的脸色苍白无比，他知道，他们的计划已经彻底完蛋了……他目光环顾这座冰冷无人的沉龙关，苦涩笑道，“为了骗我们几个传递情报，竟然特地假装办了一场如此盛大的庆典……真是大手笔。”

　　听到这句话，胡嘉的眉头微微上扬，

　　“假装？谁假装了？我们真的办了啊？”

　　七位外神代理人同时愣在原地。

　　与此同时，

　　距离沉龙关数百里外的海面，﻿一艘满载着守夜人的轮船，正悄然无声的行驶着。

　　上百位守夜人，四仰八叉的倒在船舱各处，像是睡着了一般，一根根因果丝线从他们体内飘出，向船头的方向汇聚……

　　在那里，穿着后勤服装的林七夜，一只手托着【无端之因】，悠然的打了个哈欠。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1771章 不存在的庆典

　　【无端之因】中。

　　沉龙关。

　　“我宣布，狩神庆典……正式开始！”林司令的话音落下，轰鸣的掌声自会场中响起。

　　贾沙沙和甄小乙看着那深红色的身影，手掌用力拍的通红，一道道烟花在空中迸发，在乌泉的掌控下汇聚成守夜人徽章的模样，引得众守夜人惊叹不已。

　　“队长，队长……你少吃点，腮帮子都要塞不下了。”一位【凤凰】小队的成员，看着眼前疯狂往嘴里塞小蛋糕的“僵尸”夏思萌，忍不住劝道。

　　夏思萌依然顶着那一脸僵尸妆，头顶鲜红“工作”二字，嘴巴已经被塞的鼓鼓囊囊。

　　她没好气的瞪了空中的林司令一眼，“#*！@#@！！”

　　“……队长，要不你吃完了再说话？”

　　“我偏不！林扒皮不给我们批假，还不能让我多吃几口点心了？反正表演我也演完了，今天老娘就要在这吃顿自助！谁也别拦我！”

　　夏思萌盘膝坐在铺子前，一手一个小蛋糕，再度往嘴里塞去，看向天空中林司令的目光满是幽怨。

　　“……”队员犹豫片刻，还是说道，“可是队长……那也不是林司令啊，林司令在外面主持这段因果呢，你瞪宿命和尚也没用啊。”

　　“反正都长的一样，我解解恨还不行？”

　　“行行行……”

　　“这次回去，我一定要想办法批到假期！谁也拦不了我！”夏思萌坚定的挥了挥拳。

　　会场上空，广播的声音响起：“接下来，由林司令向各位致辞。”

　　宿命和尚穿着深红色的斗篷，腰间挎着象征第七任司令身份的直刀，目光淡漠的扫过下方众人，按照林七夜给他写的稿子，一板一眼的说道：

　　“至今为止，‘狩神计划’已经启动四年，这四年间我们取得了丰厚的成果，我身后的九具神尸，并不是计划的终点，‘狩神’，依然在继续……”

　　这一段长达五分钟的讲话，让夏思萌忍不住连打了几个哈欠，却让下方的众多年轻守夜人激动不已，他们认真的从头听到尾，虽然有一大半都听不太懂，但这并不妨碍他们建立起自信与目标。

　　在那九具神尸之前，曾经想都不敢想的“斩神”二字，似乎也没那么遥远……他们的心气已经跳脱出了原本所在的城市，来到了一个更加广袤精彩的世界。

　　一座城，需要一群人来守，但这座城本身，并不该成为这群人的囚笼。

　　自这场庆典之后，年轻一代的守夜人的心气与眼界都将远超历代，源源不断的给予他们动力与信心，这是过往守夜人中从未有过的。

　　“……我希望，你们都能成长为最优秀的守夜人；但我更希望……你们能成为最后一批守夜人。”宿命和尚的声音停顿片刻，说出了演讲稿中的最后一句话，

　　“当有朝一日，世间再也不需要守夜人保护时，说明我们，已经成为了最成功的一代。”

　　下方的守夜人们愣神片刻，随后才反应过来，雷鸣般的掌声响彻云霄。

　　随着发言结束，这场庆典也进入了尾声。

　　在工作人员的指引下，众多守夜人逐渐向船坞所在的方向移动，但沉龙关围墙上的烟花不仅没有停止，反而更加盛大起来，像是在欢送他们的离开。

　　守夜人们登上轮船，随着汽笛声响起，他们的身形穿过沉龙关大门，逐渐向陆地的方向驶去。

　　他们纷纷站在船尾，望着远处那座逐渐远去的银白色城池，眼眸中满是向往与回味。

　　宿命和尚站在城墙边缘，见轮船远去，背后的深红斗篷逐渐淡化至虚无，消散在半空之中……

　　与此同时，站在他身后的众多人类天花板，与人类神明，也纷纷化作虚无，仿佛从未存在过一般。

　　众多虚影中，只有乌泉缓步走出，长舒一口气：

　　“终于结束了……”

　　“和尚，这次我们表演的还算卖力吧？回去能不能跟林扒……林司令说说情，让他给我们批一天假？”夏思萌披着金色斗篷，飞到宿命和尚身边问道。

　　宿命和尚看了她一眼，淡淡道，“你瞪我的时候，确实挺卖力的。”

　　“额……”

　　“走吧，这段不曾存在过的因果，该结束了。”

　　随着宿命和尚话音落下，众人周围的世界都淡化模糊起来，一根根因果丝线从他们体内飘出，延伸向远处的虚无……ωω

　　……

　　东海海面。

　　正手握【无端之因】的林七夜，双眸缓缓睁开。

　　上百道因果丝线从他掌间飘出，重新回归身后沉睡的守夜人体内，与此同时，宿命和尚，乌泉，【凤凰】小队的身影接连从远处走来。

　　“辛苦各位了。”林七夜微微一笑。

　　听到这句话，夏思萌的眼前一亮，“你也觉得我辛苦！对不对！那……”

　　“夏思萌，上次你私自伪造假条的两万字检讨，写完了吗？”不等夏思萌说完，林七夜悠悠开口。

　　夏思萌虎躯一震，干笑了两声，挠头道：

　　“我突然有点担心其他边境的情况……我先带队去巡视一下，你们慢聊哈。”

　　话音落下，夏思萌给了身后众多【凤凰】小队的队员一个眼神，同时化作几道金色流光消失在天际。

　　宿命和尚将手中的直刀丢给林七夜，平静道：

　　“情况怎么样了？”

　　“北侧边境就来了一个，被关在他们四个围剿，应该是逃不掉了，南侧边境有两个，拽哥已经把一个打成重伤，另一个手段有点多，已经往迷雾中逃亡了。”

　　“那我先去帮忙。”

　　乌泉当即动身，径直向南侧边境冲去。

　　随着他的离去，轮船再度安静下来，林七夜抱着直刀坐在船头，回头望向四仰八叉沉睡的众多守夜人，嘴角勾起一抹淡淡的笑容。

　　“接下来，就是最关键的一步。”宿命和尚双手合十，站在林七夜身侧。

　　“嗯。”林七夜点点头，“能不能敲动山中的那头猛虎，就看这一次了。”

　　在他手边的甲板上，睡得正香的甄小乙与贾沙沙，睫毛微颤，似乎很快便要醒来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1772章 会

　　从这些守夜人踏上轮船的那一刻起，林七夜便已将他们的因果串联在【无端之因】中。

　　他当然知道将狩神庆典的消息传入迷雾后，那些外神一定会有所动作……所以从一开始，他就没打算让这些年轻的守夜人去冒险。

　　真正的庆典，并没有放在沉龙关内举办，而是在一段被林七夜缔造的因果之中。

　　观礼的年轻守夜人也好，表演的守夜人团队也好，沉龙关的工作人员也好，都被他一起拉入了一段不曾存在过的因果之中，那里绝对安全，也绝对的真实，毕竟从某种意义上来说，这段过往本来就是真实发生过的，只是不存在于已知的任意时空。

　　一口气拉这么多人进入【无端之因】，对林七夜的负荷也极大，这也是为什么，他特地嘱咐要“资历浅者”优先的原因之一，毕竟境界太高的守夜人，将其拉入因果之间也要费点力气。

　　但为了“狩神”，这段因果中，除了乌泉与宿命和尚之外，所有参与其中的人类天花板与人类神明，都是林七夜制造的“傀儡”，并不具备自我意识。

　　在这场庆典中，他们也不是主角，只要微笑着在一旁坐着就好，自然也没引起任何人的察觉。

　　林七夜自身要全神贯注维持这庞大的因果，同时在外保护这些守夜人，所以便让宿命和尚代替自身，在庆典中露面与发言。

　　至于那些想混进庆典的外神代理人……从一开始，他们就被胡嘉的埙声拉入了精神世界中，虽然为了博取他们的信任，发生的一切基本与真正的庆典无二，但里面的所有人都是虚构的。

　　现在，胡嘉应该也将他们处理完毕了。

　　“咦……我怎么倒在地上？”

　　一个声音从林七夜身后传来，贾沙沙茫然的从甲板上站起。

　　与此同时，众多年轻守夜人也纷纷苏醒，他们脑海中的记忆与眼前的画面重叠，像是有些茫然。

　　在那段不存在的因果中，他们也在回陆地的船上，而且船外的景色也一模一样，虽然有些疑惑，但也没多想，只以为是自己刚刚有些失神。

　　他们兴奋的彼此交流着，像是还在回味刚刚的庆典，整艘轮船顿时热闹了起来。

　　“真是有活力啊。”林七夜忍不住感慨。

　　宿命和尚站在一旁，没有说话。

　　“沙沙哥，你觉不觉得……这个工作人员和林司令长的有点像？”甄小乙与贾沙沙离二人最近，看到那熟悉的侧颜，小声的问道。

　　“还真是。”贾沙沙瞪了瞪眼睛，“他旁边那个和尚也好像……不对，他们两个根本就一模一样啊！”

　　“林司令其实是三胞胎吗？怎么没听红缨姐说过？”

　　“不知道啊……”

　　听到二人的窃窃私语，林七夜忍不住轻笑一声，回头对他们招了招手，

　　后者对视一眼，还是走上前来。

　　“贾沙沙，甄小乙是吧？”

　　“嗯。”贾沙沙打量了林七夜许久，还是忍不住问道，“请问您是……”

　　“我叫林七夜，你们在事务所的墙上，没看到我的照片吗？”

　　听到这句话，两人震惊的张大了嘴巴，他们望着眼前这个穿着后勤服装的男人，只觉得脑海一片混乱。

　　他是林七夜司令？

　　可林七夜司令，为什么在穿着后勤的衣服？

　　如果他是林七夜司令，那刚刚庆典上发言的是谁？他旁边的一模一样的和尚又是谁？！

　　“具体的，以后再跟你们解释。”林七夜摆了摆手，“我问你们，现在136小队，一共有几个人？”

　　“七个。”

　　“平日任务多吗？”

　　贾沙沙想了想，“不算多，平均两三个月才会出现一次‘神秘’，平日里我们都干一些协调邻里关系，找找猫狗，还有跟踪情妇之类的碎活。”

　　“嗯，那就好。”林七夜微微点头，眼眸中浮现出怀念之色。

　　“林，林司令？”甄小乙咬着嘴唇，小心翼翼的开口，“您会回去吃饭吗？”

　　“小乙，咱们不是已经提过一次了嘛，就不要一直催了……林司令要管理整个守夜人，还要保护人类不受迷雾威胁，很忙的，哪有那么多时间回去吃饭？”贾沙沙扯了下甄小乙的衣角，认真道。

　　甄小乙张了张嘴，还是低下头去，一言不发。

　　林七夜与宿命和尚对视一眼，片刻后，还是微笑说道：

　　“会，等这边的事情忙完了，我就回去。”

　　甄小乙的眼睛顿时亮了起来，“那就好，红缨姐可是时常念叨您呢。”

　　嗡嗡嗡——

　　众人说话之际，几架直升机轰鸣着掠过轮船上空，顿时吸引了所有守夜人的注意力。

　　低沉的天空下，一具庞大凶悍的神尸，正被巨网束缚在几架直升机的底部，猩红的鲜血清晰可见，螺旋桨的狂风在海面肆虐，迅速向沉龙关的方向飞去。

　　看到这一幕，众多守夜人同时愣住了。

　　“神尸？怎么又有一具神尸？”

　　“沉龙关那边不是摆着九具吗？这莫非是第十具狩猎的神尸？”

　　“不可能啊……刚才所有人类顶级战力都在沉龙关，哪有人有时间去狩猎神明？”

　　“……”

　　在众人疑惑的交流声中，林七夜的双眸微微眯起。

　　“编号078，奥林匹斯十二主神之一，战争之神阿瑞斯……这段因果，来的正是时候。”

　　“你来缔结‘因’，我来转嫁‘果’。”宿命和尚平静开口，一袭泥泞袈裟自动飘起，整个人化作一道流光，直接向半空中的阿瑞斯尸体冲去！

　　几架直升机悬停在半空，宿命和尚稳稳的落在那巨网之上，他一只手剖开阿瑞斯的胸膛，还尚有余温的心脏被他攥在掌心！

　　“那是谁？”

　　“不知道啊……他长得和林司令好像！”

　　“天，他直接剖开了神尸？他这是要碎尸万段吗？”

　　“……”

　　在众多守夜人的注视下，宿命和尚手握阿瑞斯之心，一根根因果丝线从心脏中飘出，被船头的林七夜握在掌间。

　　而这些因果丝线的另一端……则是奥林匹斯的神国本源！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1773章 本源异变

　　澎湃的精神力在海面激荡，卷起的风浪将轮船都剧烈摇晃起来。

　　宿命和尚一只手提着阿瑞斯之心，双眸微眯，指尖轻拨，便自那漫天的因果丝线挑选出几根，对着林七夜微微点头。

　　“林司令，出什么事了？”贾沙沙和甄小乙站在林七夜身后，不解的问道。

　　“没事，你们先走。”

　　林七夜自船头缓缓站起身，那柄刻有金色“七”字的直刀，被他握在掌间，

　　他回头对二人笑了笑，“等这边事情忙完，我就去沧南找你们。”

　　话音落下，他的身形便飞掠而起，径直向阿瑞斯的尸体冲去，低沉的天空下，轮船在海面上逐渐驶离，那两道身影也逐渐模糊起来。

　　“你说，林司令这是要用神尸做什么？”贾沙沙望着远处的影子，忍不住问道。

　　“不知道啊……反正，应该不是我们能理解的。”

　　甄小乙叹了口气。

　　轰——！！！

　　刹那间，一道璀璨的金芒自船只后的海面爆发，直冲云霄！

　　震荡的海浪险些将轮船掀翻，众人死死抓住船边的围栏，这才将身形稳住，回头望去之时，远处已经成为一片金色的海洋。

　　……

　　与此同时。

　　奥林匹斯。

　　雷云滚滚，沉寂的神山巅峰，海神波塞冬坐在满是裂纹的黄金圣座上，手握三叉戟，目光眺望着大夏的方向。

　　“时间应该差不多了……”他喃喃自语。

　　“我总感觉，这次的事情不会那么顺利。”圣座之旁，一个浑身笼罩在阴影中的人影，沙哑开口。

　　“为什么？”

　　“大夏的那帮人类，我们七八年前就打过交道……当时同样没有大夏神庇护，他们就凭几个人类天花板，硬是从我们手下挺了过去，如今大夏战力飙升，你觉得，他们有这么容易被打败吗？”

　　波塞冬一只手托着下巴，像是在沉思着什么。

　　“既然如此，你为什么还放任他们去找大夏的麻烦？”他问道。

　　“阿瑞斯是宙斯的党羽，我们联手杀了宙斯之后，他虽然为了希腊众神的荣耀，还是留在这里，但跟我们已经不是一条心……这种祸患，铲除了也是好事。”

　　“怪不得你让阿瑞斯独自从北侧边境进攻。”波塞冬看了他一眼，“不愧是你，哈迪斯。”

　　哈迪斯的身形笼罩在阴影中，森然一笑，“至于另外两个，他们手段不少，就算被大夏的那帮人伏击，应该也有逃回来的本事。”

　　“借着大夏之手铲除威胁，确实是个不错的选择，但我必须要提醒你，如今的奥林匹斯已经不是当年的奥林匹斯了，我们十二主神死的死，走的走……如今除了去大夏的那几个，也只剩下你，我，和阿波罗三人。

　　只靠我们三个主神，与一群次神，是没法赢过大夏的。”

　　“主动进攻大夏，我们当然没有胜算，但他们要是主动来这里，那就另当别论了。”哈迪斯幽幽开口，“我们与大夏同为文明古国，论底蕴，不比他们差……当年宙斯重伤濒死，天神庙的创世神梵天不照样没走出奥林匹斯？”

　　波塞冬皱着眉头，没有说话。

　　“再者说，如今大夏虽然战力强盛，但他们没有一位至高神坐镇，而你我二人执掌奥林匹斯本源，再加上这黄金圣座，晋升至高境不过就是这两年的事情。

　　一旦我们中出现一位至高，那大夏就算有再多的天花板，又有什么用？”

　　波塞冬表情缓和些许。

　　他手中的三叉戟轻轻一颤，一团火炬状的本源自身前浮现而出，熊熊燃烧的本源之力旺盛无比，似乎蕴藏着一股极为庞大的力量。

　　波塞冬正欲说些什么，突然间，手中的本源剧烈一震！

　　一根根因果丝线自虚无中延伸，突然锁住他手中的本源，与此同时，一道刺目的金光自本源内部狂涌而出！

　　波塞冬愣在了原地。

　　轰——！！！

　　金光自本源中冲天而起，像是一道光柱笔直的没入云霄，这一幕顿时吸引了所有奥林匹斯神明的注意。

　　“发生了什么？为什么本源突然被影响了？”哈迪斯脸色一变，当即问道。

　　“不知道……不是我做的。”波塞冬沉声开口。

　　“可这里只有我们两个人啊？”

　　“我说了，跟我没关系！”

　　就在两人争执之时，天空中的金光逐渐散去，可下一刻，奥林匹斯的所有神明都愣在了原地。

　　只见在群山的上空，一道金色的横线，与一道金色的竖线交错，像是一个庞大无比的十字架，烙印在虚无之中，将整个奥林匹斯神国的范围都笼罩在内。

　　“这是什么？”哈迪斯抬头看着这金色的“十”，不解的问道。

　　波塞冬没有说话，他手掌一挥，矗立在地的三叉戟呼啸着掠向天空，却虚无的从十字中央穿透而过。

　　“这怎么可能……”波塞冬像是想到了什么，皱眉喃喃自语。

　　哈迪斯见波塞冬攻击落空，同样发起了攻击，一团幽冥黑气涌上云霄，想蚕食那道金色印记，可那印记不仅没有丝毫变化，反而出现在了黑气表面，像是投射在幕布上的光影。

　　“什么鬼东西？？”

　　“别试了……这东西是从我们的本源中投射出来的。”波塞冬缓缓开口。

　　“本源？”哈迪斯转头，只见那团本源中，果然隐约透露着一抹金光，“本源为什么会突然投射出这东西？”

　　“不知道。”

　　“能把那东西抹掉吗？”

　　“没用的，除非我们自己将奥林匹斯的本源毁掉，否则那金色的印记便会一直存在。”

　　“……这是本源自己发生的异变，还是人为的？”

　　“不清楚，不过本源一直在我手里，人为的可能性应该不大。”

　　哈迪斯深深的望了天空的印记一眼，片刻后，还是无奈的摇了摇头：“既然这样，那就再观察一段时间吧……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1774章 剑庐

　　大夏。

　　林七夜推开办公室的大门，迈步走入其中。

　　沈青竹正倚靠在窗边抽烟，见林七夜来了，便轻轻弹碎了烟头，化作粉末飘散至窗外。

　　“都准备好了？”

　　“嗯，已经印上去了。”林七夜走到办公椅旁坐下，笑了笑说道，“不过那帮奥林匹斯神，应该还得过两天才明白，那东西究竟是什么意思……”

　　“也是，他们又不懂汉语。”

　　“你那边的战况如何？”

　　“杀了一个，另一个跑了。”

　　“也是不凑巧……安插了最多人的北侧边境，只来了一位神明，南侧边境却一口气来了两位，能留下一个已经很不错了。”林七夜点头称赞道。

　　沈青竹似乎并没有这么觉得，眉头依然紧皱，对于放跑了一位外神这件事，他觉得非常不爽。

　　“对了，刚刚夏思萌来过了。”

　　“她？来做什么？”

　　“一开始鬼鬼祟祟的开门往里走，发现我在里面之后，就尴尬的笑了半天，最后留了份文件在你桌上就走了。”

　　听到这，林七夜的嘴角微微抽搐，他甚至不用看桌上的文件，都知道那是个什么东西。

　　“这家伙，半年请了四次假，一次说得了肺结核，一次说得了痔疮，一次说要回老家相亲，一次又说她母亲给她生了个弟弟……要是我没记错的话，她母亲已经快六十了吧？”

　　吐槽归吐槽，片刻后，林七夜还是叹了口气，伸手翻阅起来：

　　“我倒要看看，这次她还能找个什么理由。”

　　“

　　请假条：

　　尊敬的林司令，我怀孕了……

　　”

　　“噗！！”

　　林七夜刚喝下去的半口水，猛地全喷了出来。

　　他接连咳嗽了几声，才稳定下心神，错愕的继续往下看去：

　　“……请不要追问我孩子他爸是谁，也许，是我那肆意又自由的灵魂吧……”

　　“最近两天，我觉得我的胎像有些不稳，决定带着孩子多去大自然里看看，也许我找回那肆意又自由的灵魂的时候，他的情况能好一些……”

　　“这一去，可能要三四天，对了，为了胎像的安全，【凤凰】小队的其他队员可能也要陪我同去……这段时间可能没法为林司令效劳，请宽容大度英俊帅气的林扒（划掉）……林司令谅解！”

　　“【凤凰】小队队长夏思萌，~(￣▽￣)~*”

　　林七夜：……

　　他一只手扶着额头，长叹一口气。

　　“这次是什么理由？”

　　“她说，她怀孕了……”

　　沈青竹耳朵一动，声音都压低了些许：“谁的？”

　　“什么谁的，她就是编的借口，还肆意又自由的灵魂……”林七夜将手中的假条揉成一团，正欲扔到垃圾桶，随后像是想到了什么，突然犹豫起来。

　　他最终还是将假条展开，在右下方签了个字。

　　“这你都批？”沈青竹诧异开口。

　　“批啊，为什么不批？”林七夜冷笑了一下，“守夜人也是有规矩的，既然是孕假，从流程上说必须得批……不过，要是她过完假跟我说生不出来……呵呵呵呵……”

　　沈青竹明白了林七夜的意思，他点点头，“这个方法确实狠……”

　　林七夜让秘书把假条送了出去，看了眼墙上的时钟，“时间差不多了，走吧，先去探望一下老师。”

　　……

　　直升机在一片荒原上空缓缓下降，螺旋桨卷起的飓风将地面的枯草压倒在地。

　　两个穿着深红斗篷的身影从机舱门跃下，林七夜伸手拍了拍舱门，示意飞机先行离开，随着嗡鸣声再起，整片荒原便只剩下他与沈青竹二人。

　　这里是沙漠边缘的无人区，最近的城市离这里都有近百公里，灰蒙的天空下狂风凌冽，吹得他们的斗篷猎猎作响。

　　林七夜辨认了一下方位，便迈步向无人区的深处走去。

　　大约走了两三公里，脚下的荒原地面已经铺上了一层黄沙，若是仔细望去，便可发现在这些黄沙之下，地表已经覆盖满细密的裂纹。放眼望去，大地之上已经没有丝毫的植被，一路走来连飞鸟都见不到一只。

　　再往里深入，连风的存在都模糊了，在这片死寂无声的世界中，一股若有若无的剑意，似乎时刻盘旋在两人上空，越是往前走，那压迫感就越发的强烈。

　　当然，这压迫感并非是针对他二人，而是一种无差别的释放，仿佛在这片荒原的更深处，有一柄绝世之剑，正在无意识的散发着锋芒。

　　林七夜与沈青竹并没有停下的意思，他们穿行在这剑意之中，继续向前，终于，远处的地平线上终于出现一个黑点……

　　那是一间茅草庐。

　　那恐怖的剑意与压迫感，都是自这间茅草庐内传出，在这剑意之下，方圆五里都没有风的存在，就连天空中偶尔掉落的雨水，也会被剑意直接撕碎在半空，根本沾不到地面。

　　林七夜在距离茅草庐不足百米的地方，缓缓停下脚步。

　　他的目光扫过四周，只见一颗颗白色的细针正悬浮在茅庐旁的空气中，若是定睛望去，便会发现那根本不是什么针，而是一柄柄倒悬在空中的微缩剑影。

　　“老师的气息越发恐怖了。”林七夜用手指触碰了身前的一抹剑影，指尖顿时被刺破一道血迹，忍不住感慨道。

　　“是啊……距离他闭关，已经有三年了吧？”

　　“嗯，马上就满三年了，当年他一手提着剑，一手拖着装满书的行李箱，说要闭关突破‘至高’境的时候，我都被吓了一跳。”林七夜的眼中浮现出追忆之色，

　　“一晃三年过去，老师的气息，真的马上就要打破那层壁垒了……”

　　“要是成了，那老师不仅是世间第一个成神的人类，还将是第一个迈入至高境的……至高剑仙。”

　　沈青竹长叹一口气，“老师不愧是老师，我以为我们的进步已经足够快，没想到还是追不上老师的步伐，仅凭一颗【琉璃赤子心】，竟然能走到这么远。”

　　林七夜笑了笑，目光扫过周围的微缩剑影，轻声问道：

　　“老师，您还有多久能出关？”

　　片刻后，那漂浮在空中的微缩剑影，突然飘动起来，在两人的身前交织成一个白色的字符：

　　——九。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1775章 解剖台上的神明

　　奥林匹斯。

　　“咦？”波塞冬望着那投影在天空的金色印痕，双眸微微眯起，“那东西……和昨天不一样了。”

　　“这东西不是从本源里投出来的吗？竟然还会变？”

　　哈迪斯望着天空上古怪的印痕，伸手勾勒了几下，若有所思：

　　“和昨天的印记有些相似，不过从边缘拐出来了一个弯，又向上勾了一下……它是在提醒我们什么？”

　　两位主神看着头顶的印痕，陷入沉思……

　　与此同时，

　　在奥林匹斯山的边缘，一只灰皮老鼠正匍匐在地，

　　那对漆黑的双眸凝视着空中的印痕，片刻后，它身体骤然扭曲，一双血色的蝙蝠翼从背后破出！

　　这只灰皮老鼠自地面腾空而起，向迷雾的深处飞去。

　　越过广袤的海面，不知过了多久，一座迷雾中的海峡轮廓缓缓勾勒，它的身形飞到海峡之间，一头向海面撞去。

　　世界翻转，一个只存在于倒影中的海峡出现在两侧。

　　如剑般的悬崖在海峡两岸高耸，浓郁的迷雾仿佛一座围墙，将其中一座悬崖包裹的密不透风。

　　灰皮老鼠振翅飞过波涛汹涌的海面，一头撞入灰雾围墙之中，原本朦胧的视野骤然开阔，在这座迷雾之墙的内部，竟然并没有迷雾的存在，与大夏十分相似。

　　一座座造型古怪的仪器摆在山崖之上，有的像是大型电脑，有的像是雷达，有的像是表面长满刺的头盔，密密麻麻的线路纠缠在一起，像是一座正在呼吸的科技之脑。

　　在这些仪器的另一边，则摆满了浸泡在黄褐色液体中的生物样本，几乎覆盖了半座山峰，足有上百种，从细小的昆虫到庞大的神躯残骸，阴森恐怖。

　　此刻，在这些生物样本的包围中，一个披着黑袍的身影正站在解剖台前，像是在认真的研究着什么。

　　突然间，他眉头一皱，转头看向远处。

　　一只长着翅膀的灰皮老鼠径直飞到他的肩头，眼球颤动，像是在传递什么信息。

　　“奥林匹斯？”安卿鱼眼眸中的灰意缓缓退去，若有所思，“小规模的狩神之后，他终于要对奥林匹斯动手了么……不过这种方式……看来，他的目标不仅是奥林匹斯。”

　　安卿鱼在原地驻足片刻，双眸微眯，喃喃自语：

　　“这四年的安静，看来还是维持不了多久了……既然他出动下了这步棋，我们自然不能不跟着……你说是吧，宙斯？”

　　他的目光落在身前的手术台上，一具干枯瘦小的尸体，已经几乎被切割成片，从那血肉模糊的脸上，隐约能看到奥林匹斯神王的轮廓。

　　……

　　大夏。

　　“你说什么？！”

　　夏思萌手一抖，送到嘴边的热汤哗的一声全洒在地上，她错愕的看着眼前的副队长曹沙，“他……他批了！？”

　　“是啊，这都签字盖章了，真的批了啊！”曹沙挠了挠头，“队长，你这次用的是什么借口？竟然真让林司令批下来了？”

　　“我……我……”

　　所有【凤凰】小队成员的目光，全都好奇的望着夏思萌，她缩了缩脖子，有些不好意思开口，“我说……我怀孕了……”

　　众人：Σ(ﾟдﾟ

　　“队长，这么离谱的理由你也敢用？！”

　　“我这不是随手一写……我哪知道他真的会信啊！”夏思萌急的在屋里转圈，“糟了糟了……他不会以为我真的怀孕了吧？那我是不是还得办个酒席，把这个谎圆过去？”

　　夏思萌纠结片刻，索性一咬牙，“不管了，假都请到了，等过完了再说！大不了到时候我直接去办公室给他磕头认错！”

　　【凤凰】小队的众人面面相觑。

　　“队长，那我们这假期咋过？”

　　夏思萌大手一挥：“还用我说？把团队小金库里的团费都掏出来！这次过后，估计很难再批到假了，大家伙一次性玩个够！”

　　“是！”

　　……

　　“他们出发了？”

　　总司令办公室内，林七夜不紧不慢的品了口茶。

　　“嗯，连夜打包行李就走了。”闵军亮秘书回答。

　　“去哪？”

　　“好像是黄金海岸那边？”

　　“随他们去吧。”林七夜的目光扫过身前高高叠起的文件，“最近有什么要紧的事情吗？”

　　“那倒是没有，都是一些高层会议讨论的事情，基本上只要您签字盖章就行，不过……”

　　“不过什么？”

　　“不过柚梨先生那边，倒是来过电话。”

　　“柚梨泷白？”林七夜一愣，“他怎么了？有什么事吗？”

　　“他问我你最近有没有时间，好像是想找你一起玩游戏……不过当时我们都在忙庆典的事情，就没能答应他，后来他好像也没再提。”闵军亮无奈说道。ωω

　　“泷白……”林七夜一只手摩擦着下巴，神情有些复杂，

　　“好，我知道了。”

　　他从座椅上站起，径直向屋外走去，“我出去一趟，有什么紧急的事情，就先找沈青竹。”

　　“好。”

　　……

　　淮海市，郊区。

　　别墅的地下室内，一个白发的少年正盘腿坐在投影屏幕前，手中拿着一只游戏手柄，迅速的按动着。

　　屏幕中，一个背着长刀的身影，正游刃有余的与一只恐怖巨兽搏斗，等到那巨兽轰然倒下之时，那身影头顶的血条依然是满的，随着一个漂亮的收刀动作，“通关”二字从屏幕上缓缓浮现而出。

　　少年叹了口气，仰面躺在地毯之上，一头白发像是瀑布般散在地面。

　　他对着天花板发呆许久，正欲站起身，脸色突然一白，踉跄的冲入卫生间的洗漱台前，低头剧烈的呕吐起来。

　　随着大量猩红的鲜血浸染洗漱台，他本就有些苍白的面容，越发的憔悴起来，他看了眼镜中的自己，那对十字星辰般的眼眸中，浮现出无奈之色。

　　叮咚——！

　　门铃声从客厅传出，柚梨泷白一愣，他打开水龙头将血迹冲了下去，迈着楼梯回到一楼，打开了大门。

　　看到门口的身影，柚梨泷白的脸上，浮现出惊喜之色：

　　“七夜哥？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1776章 他要死了

　　“泷白，你的脸色怎么有些难看？”林七夜打量着眼前的高挑少年，疑惑问道。

　　“嗯……没什么，也许是熬夜打游戏有些累了。”柚梨泷白温和的笑了笑，“快进来，我带你看看我的收藏。”

　　林七夜迈步走入别墅中，随着柚梨泷白的指引，在这里参观起来。

　　这座别墅是当年左青专门给柚梨泷白准备的，考虑到这孩子的外貌太过惊世骇俗，属于是走到大街上都会被人抢着拍视频的存在，要是他生活在人群集中的地方，恐怕用不了多久就得被一群星探找上门，引起不少风波。ωω

　　为此，左青特地给他在郊区准备了一栋别墅，环境极好，远离尘烟，一般没有别人会来这里。

　　柚梨泷白自然也非常喜欢，他在“人圈”时从小被当成小白鼠囚禁，已经习惯了独处，对他而言，这种环境让他非常舒服，更何况这里还有市面上所有能够买到的各类游戏。

　　四年前林七夜当上守夜人总司令后，来看过柚梨泷白一次，后来事务逐渐繁忙，就一直没过来，算起来，他已经有两年多没见过这孩子了。

　　“这面墙是我收藏的所有主机游戏，那便是我只通关了一遍的，这边是我通关了两遍以上的……”

　　“这几台电脑上装满了网络竞技游戏，不过我感觉和网上那些人玩没意思，所以只玩了其中的一半，那边是街机厅，你之前让人给我送的街机游戏，我也全通关了一遍，其中有几个还是非常不错的……”

　　“这里是我的手办区，都是用零花钱买的，壮不壮观？”

　　比林七夜还高一个头的柚梨泷白，此时兴奋的像是个孩子，拉着他在别墅上下都转了一圈。

　　林七夜的目光扫过这满屋的游戏卡带，笑着问道，“一个人住在这里，无不无聊？”

　　“不打游戏的时候，是挺无聊的……不过我可以跟姐姐说话，有时候关叔会来陪我玩，还会带我测试他新做的程序和游戏……他做的游戏，可比这些有意思多了！

　　前两天我还想问七夜哥你有没有时间过来，不过闵秘书说你最近很忙……我还以为你不会来了呢。”

　　柚梨泷白眨了眨眼睛，试探性的问道：“七夜哥，你不急着走吧？”

　　“不急。”林七夜笑了笑，直接在地下室的沙发上坐下，

　　“今天我就在这陪你，哪也不去。”

　　柚梨泷白的脸上满是喜色，他当即赤着双脚从，从电视柜下面取出第二只游戏手柄，递到了林七夜面前，“那我们是不是可以玩个通宵？”

　　“当然。”林七夜停顿片刻，“不过，你不是已经通宵几天了吗？身体吃得消？”

　　“我没事，早就习惯了。”

　　林七夜接过手柄，在沙发上躺下，柚梨泷白拿着一把卡带纠结许久后，还是挑了个最简单的装入主机。

　　投影画面变幻，整座地下室都笼罩在游戏的光影之中，两人各自拿着手柄，迅速进入了竞技状态。

　　说实话，林七夜已经很久没有放松的玩过游戏，尤其是当上了总司令之后，连休假都成了一种奢望……谁都可以休假，但他不行，从来没听说过哪个总司令能抛下整个守夜人，去海滩上晒太阳的。

　　他们当然要对付奥林匹斯众神，但绝不是现在，正如某句电影台词中说的那样，他还需要让子弹多飞一会。

　　林七夜这次来找柚梨泷白，一是为了来看看他，二也是想让自己短暂的放空一下大脑，这四年以来的繁重工作，让他有些喘不过气了。

　　但随着屏幕上不断的“死亡”字样跳出，林七夜的脸色顿时有些难看。

　　柚梨泷白嘴角微微抽搐，“七夜哥，我这个游戏好像选的太难了……你等我换一个。”

　　“不用！”林七夜从原本的躺姿，变成了坐姿，认真的说道，“刚刚是我太轻敌了，我坐起来玩。”

　　两分钟后，屏幕再度漆黑。

　　林七夜：……

　　“七夜哥……”

　　“我这按键好像不太灵，还有别的手柄给我换一个吗？”

　　“……”

　　两人就这么在远离尘世的地下室，昏天黑地的打了一下午的游戏，没有什么棋局，也没有什么迷雾，男人之间最简单的快乐在竞技中展现得淋漓尽致。

　　不知不觉间，时间已经到了深夜。

　　“七夜哥，你饿不饿？我给你做点东西吃？”柚梨泷白站起身，活动了一下筋骨说道。

　　“我不饿，倒是你，确实该吃点东西了。”林七夜放下手柄。

　　林七夜这幅身体乃是鸿蒙灵胎，几千年不吃不喝都没事，但柚梨泷白的身体本就不好，不吃东西可不行。

　　柚梨泷白嗯了一声，转头正欲向厨房走去，身形却一个踉跄，猛地跌倒在地。

　　“泷白？！”

　　林七夜眼眸微缩，身形瞬间从沙发闪至楼梯口。

　　他将倒地的柚梨泷白扶起，后者却脸色苍白，已然陷入昏迷。

　　……

　　上京市，

　　守夜人总部，医疗科。

　　林七夜坐在冰冷的长椅上，苍白的灯光洒满走廊，他皱眉望着紧闭的急救室大门，神情有些焦虑。

　　在柚梨泷白昏迷后，林七夜第一时间检查了他的身体，发现他的生机正在不断流逝……他当即带着柚梨泷白从淮海飞到了上京，第一时间将其送入总部的医疗科中。

　　这里除了大夏最顶级的医疗设施，还有不少拥有治疗禁墟的后勤人员，可以说是守夜人医疗方面的天花板。

　　吱嘎——

　　急救室的大门打开，七大高层之一的后勤部部长岳久林披着白大褂，从中走出。

　　“怎么样了？”林七夜起身问道。

　　岳久林张了张嘴，面露难色的开口：“林司令……人我们已经救醒了，现在神智什么的也恢复正常，但他这具身体的问题不小……”

　　“不小？”

　　“柚梨先生不是普通的人类，而是从【净土】中培育出的‘人造神’实验体，五年前，他虽然被注入了药剂稳定身体情况，但透支身体带来的副作用，依然不可小觑……”

　　林七夜的眉头越皱越紧，“说重点。”

　　“他……要老死了。”

　　……

　　……

　　连续七天的四九终于结束（崩溃），斩神守夜人报道季活动也迎来重磅环节，明天会发布动漫人物草图，由各位读者进行投票，喜欢的可以留下，觉得要改的可以打回去再造

　　与此同时，邀请各位读者大大进行共创的整活歌曲《欢迎守夜人莅临指导》明日也将上线

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1777章 成神？

　　林七夜呆在了原地。

　　“老死？”不知过了多久，他猛地回过神，抓住岳久林的肩膀，指着病房说道，“老死？！他今年还没满十八岁啊！你跟我说他要老死了？？”

　　“林司令……林司令，你先冷静。”岳久林无奈开口，“柚梨先生的身体，已经被反复压榨过很多次，就算现在你们曾用药剂将他的情况稳定，他的损伤也没法避免，从某种意义上来说，他生理上的一岁就相当于普通人的六七岁。

　　如今他身上的器官，已经衰竭到不亚于百岁老人的程度，若非有天花板级别的精神力撑着，只怕根本活不到现在。”

　　林七夜张了张嘴，却一个字都说不出来。

　　差不多的话语，他曾在“人圈”的时候就听安卿鱼说过，但过了这么多年，柚梨泷白看上去都没有任何异常，以至于他将这件事都忘在了脑后。

　　“那现在还有什么办法能救他？”林七夜皱眉问道。

　　岳久林摇了摇头，“他的身体机能衰竭，已经是不可逆的过程，就像是我们没法阻止一个人自然老死一样，他的情况，也没有任何方法……也许，我们该为柚梨先生准备后事了。”

　　随着岳久林的离去，苍白的走廊中，只剩下林七夜独自站立，久久不曾回过神来。

　　时钟的滴答声在走廊中回荡，他深吸一口气，还是迈步走入了病房之中。

　　“七夜哥。”

　　雪白的病床上，一位宛若画卷的白发少年虚弱的笑了笑，他的身上贴满了检测体征的导线，一只手挂着点滴，恍惚间，仿佛又回到了在【净土】的时光。

　　林七夜复杂的看着他，“你早就察觉到了，对吗？”

　　“嗯……但是我的身体情况，我很清楚，就算说出来也改变不了什么。”柚梨泷白转头，看着窗外的漫天星辰，轻声道，“当年要不是七夜哥你们拼命救我，我早病死在‘人圈’里了……是你们带我走出了实验室，看到了世界真正的模样。

　　能有这几年精彩的人生，我已经很知足了，要说我最后还想做些什么……也许就是在临走之前，和你们再打一次游戏。其实我在刚到大夏的时候，就一直想这么做来着，但是后来你们都太忙了。

　　忙到最后，这里也只剩下了你和青竹哥……”

　　柚梨泷白的声音越来越小，片刻后，他摇了摇头，微笑着说道，“不管怎么说，今天这个愿望已经实现，我也没什么遗憾了。”

　　林七夜站在病床边，看着那张苍白的少年面孔，一时之间不知该说些什么。

　　当年从“人圈”回到大夏之后，他们便将柚梨泷白托付给了左青，毕竟特殊小队的任务太过繁重，他们也没法带着这孩子，后来又发生了太多事情，也没怎么有机会去看过他……

　　“都怪我。”林七夜看了眼窗边的【神祸】，眼眸中浮现出愧疚，“我答应了你姐姐，要好好照顾你的……”

　　“说什么呢，七夜哥。”柚梨泷白笑道，“你也有你自己的事情要做，再说了，我这几年过的很好啊，吃喝不愁，有打不完的游戏，还认识了关叔他们几个很关照我的前辈，这些都是你给我带来的。”

　　柚梨泷白像是想起了什么，挂着点滴的手，从窗边拿起那柄黑金长刀，递到了林七夜手中。

　　“七夜哥，这柄刀世界上只有两个人能用，一个是我，另一个就是你……其实从一开始，它就该跟着你的，只是你不放心我一个人在大夏，要让姐姐来陪我。

　　等我走了之后，你记得要把它带走，别让我姐姐一个人孤苦伶仃。”

　　“你先别急，泷白，也许还有别的办法。”林七夜没有收下【神祸】，他将柚梨泷白的手轻轻放下，“你先在这好好休息，剩下的我来想办法。”

　　跟柚梨泷白道别之后，林七夜快步走出了病房，迎面碰上了赶来的沈青竹。

　　“怎么样？”沈青竹问。

　　林七夜将他的情况简单说了一遍，沈青竹的眉头顿时皱了起来。

　　“器官衰竭……要不试着给他换一具肉身？之前天庭不是说过，在培育那种能够承载灵魂的黑色的花吗？”

　　林七夜摇了摇头，“天庭确实在培育，但现在大夏众神都陷入沉睡，又自我放逐到了宇宙深处，地球上没有这种东西……”

　　“奇迹呢？”

　　“也许有用，但泷白的情况毕竟是自然老死，成功的概率不大，只能试一试。”

　　林七夜思索片刻，无奈的叹了口气，“也许到最后，只能让胡嘉来走一趟了……不过这孩子愿不愿意精神永生，还是个问题。”

　　就在两人商讨之际，一个身影匆匆自走廊尽头走来。

　　“泷白呢？”关在穿着一身格子衫，鸭舌帽下的神情有些焦急。ωω

　　“在里面休息。”林七夜又将情况重复了一遍。

　　关在听完之后，陷入了沉思：

　　“我倒是有个办法，或许能让他不用寄宿在别人脑海，也能活下去……”

　　听到这，林七夜眼前一亮，“什么方法？”

　　关在深吸一口气，缓缓吐出两个字：

　　“成神。”

　　林七夜和沈青竹同时愣在原地，“成神？”

　　“没错，只要能成神，他也许就能摆脱生理缺陷，继续生活在这个世界上。”

　　“可他如今没有法则，怎么成神？最关键的是，就算有了法则他的肉身也没法承载，他会化道魂飞魄散的。”林七夜正色道。

　　“别忘了，他的能力是【游戏】。”关在缓缓开口，“他能将虚拟的游戏物品带入现实，为什么不能变成数据，进入游戏的世界？只要他以数据的形式成神，自然就不需要肉身来承载。

　　到时候，他也可以彻底摆脱物质的限制，真正自由的永生在游戏世界，成为世间独一无二的……游戏之神。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1778章 美少女偶像之吻

　　关在的这番设想，彻底超出了林七夜二人的认知。

　　“数据成神……这是有可能实现的吗？”林七夜皱眉问道。

　　“当然有可能。”关在严肃无比的点头，“自从几年前周平成功晋升大夏剑仙之后，我就一直在思考我的成神之路……数据成神，是我这几年来想出的最具备可行性的方案。

　　唯一的问题是，这世界上没有数据法则……而我的天赋，也还没到能自创法则的地步，所以这个方法只停留在理论层面。

　　但泷白不一样，这孩子在游戏上的天赋绝对是世界最强，我始终觉得，他可能已经触及到游戏法则的一角了。”

　　“你的意思是，泷白有可能创造出一个完整的游戏法则，然后将自身带入游戏，从而成神？”

　　周平也好，霍去病也好，公羊婉也好……如今世界上这三位自创法则成神的，都是走的现实的路子，与他们相比，靠玩游戏缔造法则，这听起来像是做梦一样。

　　“他的天赋是足够的，如今需要的，也许只是一个契机。”

　　“契机？”

　　“一个能让他领悟游戏法则的地方。”

　　“能够领悟游戏法则的地方……是哪里？”

　　“游戏法则，当然只有游戏里才有。”关在理所当然的说道。

　　“但是他已经把大夏所有的游戏都打通关了，也没能领悟出游戏法则啊。”

　　“远远不够，那些游戏是给普通玩家玩的，你觉得泷白是普通玩家吗？只有一个真正对他算得上是挑战的游戏，才最有可能激发他的天赋，领悟游戏法则。”

　　“所以，你已经有办法了，对不对？”

　　林七夜像是想到了什么，眼眸微微亮起，“你是世界上最厉害的程序员，一定能做出可以让泷白感受到挑战的游戏……你，就是泷白成神的契机！”

　　关在的目光落在柚梨泷白的病房，神情有些复杂：

　　“准确的说，我已经做出了一个游戏的雏形，不过机制还不完善，本来我是打算等完成之后再给他测试，但现在已经没时间慢慢调整了……”

　　“也就是说，现在就可以给他玩？”林七夜扫过关在空荡的双手，立刻开口，“游戏设备你带了吗？还是没带的话，我可以让人现在去买。”

　　关在摇了摇头，“不是那种用手柄的简单游戏……想激发出泷白的潜力，必须要让他身临其境的进入游戏之中，我会用我的能力为他搭建一个真实的游戏。”

　　“真实的游戏？”

　　“对，在我们所在的这片世界中，开辟一个数据化的世界，他的各项身体素质都会被数据化导入其中，能力也会成为类似‘技能’的存在。”关在沉思着开口，

　　“但现在有个很严重的问题……”

　　“什么？”

　　“这个游戏，我是为巅峰时期的泷白设计的，现在他的身体已经病态老化，未必能坚持完成这场游戏，搞不好，反而会因疲劳加速死亡……”

　　林七夜的脸色顿时凝重起来，“有什么办法吗？”

　　“有是有……”关在犹豫着开口，“我可以将这个游戏的单人模式，调整为三人团队模式，有人替他分担一些压力的话，或许会顺利许多。”

　　“三人团队？”沈青竹眉头一挑，与身旁的林七夜对视一眼。

　　“没错，但是我需要在外面操控程序，所以需要另外两位‘玩家’随他一起进入，而且最好实力与泷白相近，这么一来，至少数据方面都不会太拖后腿。”

　　听到这，林七夜算是明白了关在的意思，“让我和拽哥陪他一起进去？”

　　“额……你如今是大夏的总司令，事务繁忙的话，也可以换成别的天花板。”

　　林七夜没有说话，他回头看了眼柚梨泷白的病房，眼眸中浮现出一抹坚定，“不，不用换人，就由我和拽哥陪他去……这是我们欠他的。”

　　“那就最好。”

　　关在见林七夜答应，双手立刻在虚无中敲击起来，一行行虚幻的代码在空中浮现，“我载入游戏需要些时间，你们先去跟泷白说一声，让他好好准备一下。”

　　话音落下，一个数码风格的进度条在关在头顶飘出，一点点的向100%的方向挪动。

　　林七夜回到病房，跟柚梨泷白简要描述了一下情况，后者那双灰暗的眼眸中，顿时浮现出前所未有的兴奋：

　　“真的吗？你和青竹哥要一起陪我进游戏？！”

　　“嗯。”林七夜点点头，“不过我们两个都不太擅长这东西，而且我们的目的也不是通关，是为了让你领悟游戏法则……所以归根到底，还是得靠你自己。”

　　“没问题！！”

　　柚梨泷白一把扯下手上的点滴，摘掉所有检测仪器，整个人容光焕发，丝毫没有了刚刚病恹恹的模样。

　　“对了，忘了问关在这盘游戏需要多久……”

　　“一盘游戏，应该用不了太久。”沈青竹想了想，“半个小时？”

　　“又不是玩手游……算了，我先安排一下。”

　　林七夜看了眼走廊上还在读取进度的关在，没有上前打扰，而是直接掏出手机给闵军亮打了个电话，让宿命和尚暂时替他处理紧急事务。

　　做完这一切之后，走廊上关在头顶的进度条，也终于读取结束。

　　咔哒——！！

　　病房的灯光像是跳闸了般，刹那间陷入漆黑，紧接着外面走廊的灯光也一个接着一个暗去，世界陷入一片漆黑。

　　密密麻麻的代码在三人周身飘过，随着林七夜和沈青竹放松精神，他们自己的身形也化作代码的一部分，等到再度睁开眼时，已然置身于喧闹的人群之中！

　　群星在夜空中闪烁，上百道明亮的灯光自体育馆的边缘，投射在中央空荡的舞台上，在他们的周围，成千上万道身影手持荧光棒与灯牌，激动的拥挤在一起，眼眸中满是狂热。

　　“什么鬼？不是说进游戏吗？怎么是个演唱会现场？”林七夜环顾四周，错愕的开口。

　　似乎是为了回答他的疑问，三人眼前的虚无中，一行行幽绿色的小字，漂浮而出：

　　——玩家数据化完成。

　　——游戏加载进度：

　　——场景导入中……场景导入完成。

　　——游戏时长：？？？

　　——欢迎来到G·Z自主开发的噩梦级游戏

　　——游戏名：《美少女偶像之吻》

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1779章 波塞冬的怒火

　　奥林匹斯。

　　波塞冬看着头顶那再度变幻的金色印痕，神情有些难看。

　　经过这两天的观察，已经可以基本确定，这悬挂在奥林匹斯上空的神秘纹路，一天就会变化一次，这种变化频率让波塞冬的心中，隐隐有种不祥的预感。

　　就在这时，一道流光自远处飞来，落在这座主峰之上。

　　那是位浑身是血的神明，气息已经虚弱无比，他一只手杵着一柄造型怪异的长杖，在黄金圣座前勉强稳住身形。

　　“狄俄尼索斯？”看到眼前那张面孔，波塞冬的双眸微眯，“就你一个人回来了？”

　　“我们在大夏的南侧边境，遭到了寂天使的伏击……该死，那家伙太强了，我和阿耳忒弥斯联手都不是他的对手，要不是我逃命的手段多，现在恐怕也葬身在海底了。”狄俄尼索斯脸色阴沉的开口。

　　波塞冬微微点头，没有说话。

　　阿瑞斯没能回来，这是在他和哈迪斯的预料之内的，但这两位去南侧边境的主神，只逃回了一个……连续损失两位主神，这对如今的奥林匹斯非常不利。

　　狄俄尼索斯抬头看了眼奥林匹斯上空，犹豫片刻后，还是开口问道：

　　“对了，这是什么东西？”

　　“两天前就有了，是从我们的本源里投射出来的，每天变化一次……不过具体预示着什么，还不清楚。”

　　“两天前？每天变化一次？”狄俄尼索斯一愣，表情顿时古怪起来。

　　“怎么？你认识？”

　　“……昨天和前天，它是什么样的？”

　　波塞冬伸手指向黄金圣座前的地面，两个印痕清晰无比，“这印痕是从本源中发出的，也许有某种隐秘的深意，所以我就把它们全部记录了下来，慢慢研究。”

　　狄俄尼索斯看到那两个印痕，嘴角微微一抽，“你们……没人懂汉语吗？”

　　“？？汉语？”

　　“是啊，上面那个是汉语中的‘八’，昨天的是‘九’，前天的是‘十’……这不是什么本源的预兆，这是一个倒计时啊！”

　　波塞冬听到狄俄尼索斯的回答，直接懵在了原地。

　　“汉语……可为什么本源中的，会是汉语？”波塞冬觉得这一切都有些不真实。

　　“能用汉语的，自然是大夏的人，你仔细想想这印痕是前天什么时候出现的？”

　　波塞冬仔细回忆了一番，脸色顿时铁青！

　　之前没注意，现在想来，本源发生异变的时间，和大夏狩神庆典的时间几乎重合，而本源中投射出的印痕，又恰好是汉语……所以，这一切都是大夏的手笔？！

　　“他们用我们的本源，给我们的神国，打上了倒计时？！”

　　一股雄浑的气息从波塞冬身上爆发，奥林匹斯群山周围的海面，顿时像是沸腾了一般，他紧紧攥着三叉戟，只觉得整个人都要被气炸了，“这群大夏人……究竟想做什么？！”

　　狄俄尼索斯咳嗽两声，一滩猩红的鲜血出现在掌心，他冷声开口，“大夏这次的狩神，明显是动了真格的……虽然不知道他们究竟用了什么手段，给奥林匹斯打上了倒计时，但意图应该非常明确……

　　他们要在十天内，毁灭奥林匹斯。”

　　“十天？他们以为自己是当年的道德天尊？！”波塞冬怒视着大夏的方向，“一群人类蝼蚁，竟然猖狂到这个地步……真是找死。”

　　狄俄尼索斯回想到自己被寂天使追杀的场景，还是犹豫着开口：

　　“但现在大夏的战力确实不容小觑，我们要想去大夏报复，恐怕很难占到便宜啊。”

　　波塞冬的气息微微一滞，他在原地沉默的伫立许久，眼眸中攀上森然寒意，“我倒不信了，大夏的领土那么广阔……就凭他们，能保护到每一个人？”

　　“你的意思是……”

　　“我出去一趟，要是有事，就先找哈迪斯那家伙。”

　　波塞冬话音落下，身形便直接化作一滩海水，消失在原地，下一刻，一道惊天动地的海啸，便疯狂的向迷雾深处涌去！

　　……

　　大夏。

　　“美少女偶像之吻？？”

　　看到眼前的这一行字，林七夜的嘴角忍不住一抽。

　　这算哪门子的游戏啊？

　　怎么听都是那种十八禁的游戏类型吧？用这种游戏让柚梨泷白来玩，真的能领悟出游戏法则吗？

　　不过仔细想想，关在这个老宅男有这种爱好，似乎也很合理……

　　林七夜在心中疯狂吐槽，但现在也不好直接说出来，但看一旁沈青竹精彩的表情，想必他跟自己的猜测是一样的……至于柚梨泷白，似乎依然十分兴奋，没有一点惊讶表情。

　　就在这时，几行小字再度浮现：

　　【任务背景：全球超人气美少女偶像艾美美，即将在亚洲最大的体育会场开展演唱会，数万狂热的粉丝即将为她疯狂，作为世界上为数不多的良心记者，你们决定在这里揭穿艾美美的假唱现场，将这个被公司包装的虚伪少女打入舆论的深渊……为此，你们愿意使用一切手段，哪怕是暴力】

　　【任务目标：打败艾美美】

　　【参与人数：3】

　　【任务要求：

　　1：单个玩家死亡可以计时重生，一旦所有玩家同时陷入死亡状态，则判定游戏失败；

　　2：任务期间，不可以对在场的普通观众造成伤害，否则造成伤害者将立即死亡；

　　3：除非任务完成或失败，否则游戏将一直进行，所有参与者无法离开；】

　　【注意：由于参与者中存在自身数值超过负荷极限的玩家，系统已自动将其数值进行调整。】

　　迅速扫完眼前的游戏介绍，林七夜微微松了口气……还好，不是他以为的黄油。

　　不过这规则，这背景，怎么看都不像是正经战斗游戏的样子？

　　就在林七夜疑惑之时，舞台中的超级大屏，突然明亮起来，硕大的数字倒计时开始在上面跳转，在场的所有粉丝立刻狂热激动起来，不要命的欢呼声仿佛要震碎他们的耳膜！

　　“3……2……1！”

　　在上万人的齐声大喊之下，屏幕表面的倒计时清零，下一刻，刺目的强光从体育馆各处骤然亮起！

　　颂颂颂颂——！！！

　　在浪潮般的欢呼声中，一枚枚导弹自体育馆周围向天空飞射，在夜空下轰然爆炸，汹涌的火光瞬间铺满天际，在场的粉丝不仅没有丝毫恐慌，呐喊声反而越发响亮！

　　……

　　动漫人物草稿投票已经在番茄主页上线（所有人物都是初稿，根据大家意见会进行修改或者回炉再造）（附一张合照在本章末），整活曲《欢迎守夜人莅临指导》在微博或者B站都有哦

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1780章 机制杀

　　“导弹？？”

　　林七夜看到天空中涌动的火光，嘴角猛地一抽。

　　人家演唱会上放烟花，你的演唱会上放导弹？这设定用不用这么离谱？！

　　“艾美美！”

　　“艾美美！！”

　　“艾美美！！！”

　　数万粉丝聚集在体育场馆内，整齐划一的呼唤着今天主角的名字，随着漫天火光涌动，一道倩影从舞台中央缓缓升起。

　　富有韵律的音乐在场馆内响起，超级大屏上开始不断闪动美艳少女的容颜，在海浪般的欢呼声中，那倩影一只手握着麦克风，身体随着节奏摇摆起来。

　　浅草色的格子短裙在风中轻舞，露出两截雪白柔嫩的大腿，她穿着一身洁白的衬衫上衣，金色的双马尾垂至腰间，仿佛从漫画中走出的青春美少女。

　　“大家好，我是iMi，艾美美~~”

　　随着美少女清脆的声音响起，场下的数万观众顿时像是疯了般摇晃着荧光棒，将人群中的林七夜三人挤得像是风中杂草，飘忽不定。

　　“什么乱七八糟的东西。”沈青竹眉头紧紧皱在一起。

　　“关叔就喜欢设定这种奇奇怪怪的背景，习惯就好啦……不过，不要被表象给蒙蔽了，一定要透过这些混乱无意义的事件，看清它们的本质。”柚梨泷白的目光锁定舞台上的美少女，认真说道。

　　林七夜同样注视着那青春美少女，当她的目光锁定对方的一瞬间，一个面板在眼前跳出：

　　“

　　目标：艾美美。

　　血量：

　　技能1：【美少女之wink】：通过可爱又撩人的眨眼，让视野范围内所有与之对视的敌对目标心脏骤停，瞬间抹去100%的血量，进入死亡状态；

　　技能2：【比心大合照】：当大屏幕上出现合照倒计时，所有目标必须集中在台下，与艾美美共同完成固定姿势的比心大合照，倒计时结束未出现在照片中的目标，将被强行关押进地牢。

　　技能3：【保安队召唤】：召唤贴身保安队，对目标进行无视地形的追杀，保安死亡后，可以在下一次发动技能时重生；

　　技能4：【你们的欢呼是我的动力！】：？？？（未知）；

　　技能5：【元气偶像】：？？？（未知）；

　　技能6：【真爱应援】：？？？（未知）

　　技能7：【？？？】；

　　”

　　“还有四个技能是怎么回事？为什么看不到？”

　　“说明那四个技能超出了目标我们能探测的范畴，只能等她主动使用的时候，才能获取到情报。”柚梨泷白若有所思的开口，“从血量和前三个技能来看，这是个机制杀BOSS啊……”

　　“机制杀？”

　　“一般的BOSS战，都可以划分为数值杀，操作杀与机制杀三种类型。

　　数值杀最简单，比如你只有100点攻击，100点血量，而BOSS却有10000点血量与30000点攻击，它一巴掌就能拍死一百个你，想打倒这种BOSS，就必须通过各种各样的手段来增强自身的数值，或者用极强的操作来弥补数值差。

　　操作杀则是在双方数值相差不算特别离谱的情况下，BOSS用一些复杂的连招或者技能，逼玩家必须凭借操作与之战斗，这个对我来说也没有难度。

　　机制杀说简单也可以简单，说难也可以极难……这种BOSS可以无视任何的数值与操作，利用规则杀人，想赢这种BOSS，就必须通过一次又一次的试探，找到她机制间的破绽，再将其击杀。”

　　“可从目前的技能来看，杀她似乎也不难。”沈青竹双眸微眯，“【wink】技能看起来很强，只要在她发动之前闭上眼睛就能规避，【合照】只要到点集合就好，就算没集合也不会死……至于那些【保安】，全部放倒就是。

　　艾美美的血量只有200，而我的血量有十二万四千，攻击也有七万六千点，只要我碰到她一下，她就必死无疑。”

　　“你的血量这么高吗？”柚梨泷白震惊开口，“我只有两千一……”

　　“相差这么多？”

　　“其实也正常，现在我们的面板都是根据原本的身体数据转变过来的，青竹哥你原来是主神，十二万的血量不算夸张，我只是个快病死的人类天花板，只剩下两千一的血量……哦不对，现在只有两千零九十九了……”ωω

　　柚梨泷白的血条微不可察的减少了一丝，那是他这副即将病死的身躯带来的持续性伤害，当血量归零，也就意味着他的生命走到了尽头。

　　“七夜哥，你的血量有多少？”

　　林七夜看了眼自己的头顶，微微一愣，随后陷入沉默……

　　“七夜哥？”

　　“你等等，我数一下几个零。”林七夜反复数了几遍，表情古怪的说道，“好像是……一百一十万？”

　　柚梨泷白的嘴巴控制不住的张大，就连一旁的沈青竹都满脸错愕。

　　他知道林七夜的这具肉身很抗打，但没想到数据化后的血量这么厚……足足是自己这个主神的近九倍啊？！

　　“不过我的攻击力没你高，我只有三万四。”林七夜无奈开口。

　　他这具本体只是人类天花板，杀伤力跟主神还沈青竹差了不少，若是换成炽天使分身下来，那就不一样了。

　　“接下来，演唱会要开始咯~”

　　艾美美站在台上，对着台下的众人轻轻眨右眼，林七夜三人见此，猛地闭上了眼睛，几乎同时，三道提示飘过他们的头顶。

　　——技能1判定……判定失效。

　　艾美美收回了目光，脸上的笑容越发灿烂，随着歌曲响起，她将话筒放到嘴边，充满活力的歌声在场馆内响起。

　　满场的荧光棒在黑暗中律动，林七夜三人这才睁开眼眸。

　　“这就发动技能了？”沈青竹诧异开口。

　　“这应该是BOSS的起手技能，用来鉴别人群中有没有对她有敌意的人存在，那些狂热粉丝无所谓，我们只要一跟她对视，就必死无疑。”

　　“那接下来该怎么做？”

　　柚梨泷白沉吟片刻，“未知的BOSS技能越多，对后续的行动威胁就越大……这场BOSS战才刚刚开始，最重要的就是试探她剩下的几个技能究竟是什么，然后再想办法规避。”

　　“明白了。”沈青竹注视着舞台上的美少女，眼眸闪过一抹寒芒，“我去试探吧，你们保护好自己，毕竟只要我们三个不同时死，这场游戏就不会失败。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1781章 玩家沈青竹，死亡

　　只有三人全部死亡才会判定为游戏失败，意味着操作空间加大，这对他们来说是个好消息。

　　“也好。”林七夜微微点头，“你自己小心。”

　　六只灰色羽翼自沈青竹背后伸展，将周围的观众都吓了一跳，狂风卷起，沈青竹的身影从半空掠过整座会场，最终稳稳的站在宽大的舞台上。

　　身体被数据化之后，原本寂天使的能力大部分都暗了下去，就剩下几个最基础的，飞行便是其中之一。

　　当沈青竹落在舞台的瞬间，舞台地面光彩流动的LED屏幕，突然清一色的亮起红光，近千平米的舞台将将整座会场都照的猩红一片。

　　“演唱期间，不接受粉丝互动哦~~”

　　站在舞台中央唱跳的艾美美，有些抱歉的对着沈青竹摆了摆食指，随后俏皮的眨了下右眼。

　　沈青竹对此早有防备，立刻闭上眼眸。

　　——技能1判定……判定失效。

　　“抱歉了。”沈青竹平静开口，他的指尖轻抬，前方的空气骤然扭曲，一团刺目的火光凭空引燃，顷刻间化作一只半径数米的大型火球。

　　以这只火球的大小，抹杀一个只有200点血量的敌人绝对不成问题，这还是沈青竹为了避免波及到附近的观众，特地削弱了无数倍的结果……毕竟七万多的攻击力可不是开玩笑的。

　　当火光在会场涌现的瞬间，下方的观众顿时发出阵阵惊呼。

　　艾美美站在聚光灯下，但由于“死亡之wink”技能的存在，沈青竹并没有看向她，也不知道她的表情如何，只是凭着她所在的大致位置，将火球释放而出！

　　可就在这一瞬间，接连数道身影疯狂的爬上猩红舞台，大喊着扑向沈青竹！

　　“不许伤害美美！！”

　　“誓死捍卫美美安全！！”

　　“美美别怕！姐姐们保护你！”

　　火球飞过小半座舞台，一个观众就主动撞入火球中，在惨叫声中瞬间被燃烧成灰烬。

　　沈青竹的瞳孔骤然收缩！

　　几乎同时，他的身体轰然爆开！

　　砰——！！

　　血光在猩红的舞台上迸溅，像是一朵盛开的血肉烟花，沈青竹的身形彻底消失。

　　玩家沈青竹，死亡。

　　在他死亡的地方，一个暗红色的倒计时面板浮现而出：

　　——

　　——

　　——

　　——……

　　看到这一幕，林七夜和柚梨泷白的脸色顿时凝重起来。

　　“任务要求2：任务期间，不可以对在场的普通观众造成伤害，否则造成伤害者将立即死亡……”林七夜沉声低语，“那群观众都疯了吗？为了保护艾美美，一个个都抢着送死？”

　　“他们的设定，都是艾美美的狂热粉丝……不可能眼睁睁看着艾美美陷入危险。”柚梨泷白思索片刻，“不过，青竹哥的牺牲也算是有所收获，至少提醒了我们这群观众的作用，还得知了死亡后的复活时间。”

　　林七夜正欲说些什么，艾美美清脆的声音再度回荡在会场中：

　　“看来有些坏人混进来了呢……保安叔叔们要加油哦！大家不要担心，下一首《LoveiMi》送给大家~~希望大家永远开心~”

　　随着可爱的音乐声响起，现场再度火热起来，这些观众完全忘却了刚才血腥的一幕，陷入彻底的疯狂状态。

　　——艾美美释放技能3，【保安队召唤】

　　这行小字飘出的瞬间，人群中数道残影向林七夜二人飞掠而来，他们鬼魅般穿过所有观众的身体，在这座拥挤了数万人的场馆中来去自如。

　　“糟了，绝不能在这里跟保安队战斗。”柚梨泷白当即开口，“这里观众太多了，一旦动手必然会造成误伤，要是我们两个也因为触犯规则被抹杀，那就直接gameover了！”

　　林七夜的目光扫过四周，迅速锁定了演唱会最外侧的看台，那些看台上虽然也站满了人，但其下方却是封闭式的建筑，应该是环绕着这座场馆的员工通道，或者通往游泳馆羽毛球馆的室内空间。ωω

　　“艾美美的狂热粉丝，应该全都集中在了这座看到她的会场，体育馆的室内空间应该很少有人，去那里迎战这群保安！”林七夜果断开口。

　　柚梨泷白嗯了一声，两人迅速拨开人群，向室内场馆冲去。

　　他们不像沈青竹，自带了飞行技能进入游戏，只能通过这种方式移动，而且林七夜甚至拨开人群都不敢用力，生怕自己的力量对这些观众造成“伤害”，被瞬间抹杀。

　　但与能够无视地形移动的保安队比，他们在人群中的速度还是慢了不少，尚未走到室内场馆的门口，三道残影便出现在他们身后。

　　其中一位光头保安怒喝一声，双拳爆出暗金光辉，像是两只磨盘重重砸向他们的后背！

　　林七夜眼眸微缩，身形直接闪到柚梨泷白的身后，一把将其护住，两只暗金磨盘同时撞在他的后背，他便像是断了线的风筝飘出人群，轰然撞破室内场馆的安全门，坠在走廊之中。

　　【-19723】

　　【-20113】

　　两道伤害自林七夜的上空飘出，他缓缓自碎裂的砖块间站起，第一时间看向自己身下的柚梨泷白，并没有受到丝毫的伤害。

　　他微微松了口气。

　　这群保安的攻击力竟然这么高？一拳都能打掉两万点血量？

　　要知道，柚梨泷白的血量不过才两千出头，要是刚刚那拳落在他身上，便会被毫无悬念的一击秒杀。

　　当然……这对林七夜来说，根本算不了什么，就算他同时挨了两拳，头顶的血量条也只缩减了一丝，他的总血量可有一百一十多万，算下来才少了不到4%。

　　“谢谢七夜哥。”柚梨泷白从地上站起，目光看向眼前的三位保安。

　　“目标：【保安·光头】

　　血量：

　　技能：【横冲直撞】【力大如牛】【无敌金身】【猛男咆哮】”

　　刚一看见方才出手的光头保安，一个面板就跳了出来，柚梨泷白一副果然如此的表情：

　　“这群保安，都有不错的面板和能力，都是不容小觑的精英怪啊……”

　　“他们能无视地形移动，不处理掉的话，就会一直死缠着我们。”林七夜的手搭在腰间直刀上，一股杀意弥漫而出，“玩游戏我不在行……但战斗，就轮到我的强项了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1782章 技能判定……

　　锵——！

　　话音落下，一道清脆的拔刀声响彻走廊！

　　关在没法将天丛云剑数据化带入游戏，所以林七夜自带的武器，只有那柄直刀。

　　为首的光头保安，恶狠狠的瞪了林七夜一眼，唰的一下甩开伸缩棍，直接迎着林七夜的刀挥去！

　　铛——！！

　　刀棍的碰撞声震的人耳膜生疼，纯粹的力量碰撞下，光头保安猛地向后退了两步，看了眼自己有些发麻的虎口，望向林七夜的眼眸满是难以置信！

　　竟然有人的力气比他还大？

　　反观林七夜，则是自然的向后退了半步卸力，眼眸中浮现出诧异。

　　要知道，如今他的身体素质，可是能够跟主神贴身搏杀的，眼前这个家伙能与他正面抗衡，说明至少相当于人类天花板级别的战力……一个保安而已，竟然这么强？

　　不等林七夜再度发起进攻，门后的第二位保安也动了。

　　他的手掌从腰间一抹，两柄手枪在指尖飞速旋转，黑洞的枪口对准林七夜，刺目的火光接连迸发！

　　砰砰砰——！！

　　赤红色的子弹发出尖锐啸鸣，直逼林七夜面门！

　　林七夜眉头一皱，没有托大用肉身硬抗，身形一侧避开两枚子弹，随后一抹刀芒精准的斩向半空中的第三枚子弹，赤红的火光迸溅，子弹表面的神秘纹路滚烫而灼热，下一刻化作一道火球瞬间炸裂，吞没林七夜的身形！

　　“七夜哥？！”柚梨泷白见此，正欲出手帮忙，一道虚幻的身影已然闪至他的身后。

　　“目标：【保安·隐杀】

　　血量：

　　技能：【刀术精通】【绝对隐身】【敏捷天王】【真实之刃】”

　　一股寒意自柚梨泷白身后传出，他搭在腰间刀柄上的手掌骤然用力，一柄刀芒圆弧般斩向身后，与一柄修长的武士刀碰撞在一起，橙红的火星拖曳而出。

　　这第三位保安的靠近太过隐秘，若非柚梨泷白记得刚才分明有三人在此，心生警觉，只怕现在已经被斩首成为一具尸体。

　　与此同时，一道残影从火光中飞掠而出！

　　林七夜的双眸凌厉，一步踏至枪手保安的面前，森然刀芒闪过虚无，猩红血光从这保安体内迸发！

　　从踏火而出，到刀芒连闪，林七夜的动作太快了，快到枪手保安到现在都没反应过来，他看着林七夜头顶那还有五分之四的血条，眼眸中浮现出惊恐。

　　反观枪手保安，随着林七夜刀芒闪过，他的血槽瞬间清空！

　　【0/21000】

　　林七夜一刀斩杀枪手保安，一只暗金色的磨盘巨拳便从侧面，轰然砸向他的脸庞。

　　林七夜当即反转刀身，一刀劈向那只拳头，可随着那暗金光芒骤然亮起，直刀就像是斩上了钢铁一般，不仅没法寸进分毫，反而被巨力直接震飞！

　　与此同时，光头保安头顶的血条也像是被锁住一般，呈现出金黄之色。ωω

　　“【无敌金身】？”林七夜看到保安上空的技能提示，双眸一眯，身形立刻向后退去。

　　他虽然没怎么玩过游戏，但“无敌”的概念他还是明白的，在光头保安锁血的情况下，他没法对对方造成任何形式的伤害，但这种变态技能一定有持续时间，只要熬过了这段时间，便是他反击之时！

　　接连避过光头保安两拳，林七夜已经退至墙壁边缘，就在这时，走廊外侧的音响中，艾美美的声音再度响起：

　　“谢谢大家的欢呼与掌声！大家一起陪美美合个影吧？！看好屏幕哦~三，二……”

　　这声音响起的瞬间，柚梨泷白脸色一变！

　　“是【比心大合照】！她唱完一首歌了！快去台下合影！！”

　　话音未落，那柄闪烁着森然寒芒的武士刀，便以极其刁钻的角度斩向他的咽喉，逼得柚梨泷白不得不向后退一步。

　　林七夜被无敌状态的保安逼至墙角，听到这声音，眸中瞬间闪过一抹精芒，反身一拳砸穿了走廊与会场的墙壁，在漫天飞扬的尘埃中，全速向拥挤的人群冲去！

　　“……一~~茄子！”

　　咔嚓——

　　大屏幕上的画面定格，艾美美穿着制服站在最中央，元气十足的向镜头比心，台下密密麻麻的观众欢呼着同样对镜头比心……在镜头的最边缘，一个遥远渺小的身影，也做着比心的手势，正向会场狂奔。

　　虽然他离得太远，以至于只能隐约看清一个人形轮廓，但他确实是入镜了。

　　——技能2判定……判定失效。

　　当这行提示飘出的瞬间，林七夜的身形终于停了下来，额角已经渗出些许汗水……无论如何，他算是赶上了。

　　他回头望去，只见在破碎的墙体之后，柚梨泷白的头顶同样飘出一行提示：

　　——技能2判定……判定成功！

　　柚梨泷白眉头一皱，对着林七夜似乎想说些什么，下一刻身形便被黑芒吞没，消失无踪。

　　糟了！

　　林七夜的心中咯噔一声。

　　他猛地转头看向舞台，原本沈青竹死亡的地方，一道暗红色的面板依然在持续倒计时：

　　——

　　——

　　——……

　　沈青竹还有三分钟复活，柚梨泷白又被【比心大合照】判定关入小黑屋，现在的场上只剩下他一人孤军奋战。

　　好消息是……柚梨泷白只是被关，并没有死亡，但从某种意义上来说，这也是个坏消息。

　　玩家在死亡之后，只需要倒计时十分钟就能复活，但被关入地牢，却没有明确的释放时间……意味着在林七夜找到【地牢】，将他救出之前，队伍中都只会剩下两个拥有行动力的人。

　　等等，如果这样的话……只要有人被关入地牢，应该就不会死亡，这么一来，队伍岂不是反而更安全了？

　　就在林七夜疑惑这个问题之时，舞台上的艾美美诡异一笑。

　　“真是超棒的大合照！接下来，一首《LoveiMiagain》送给大家~~让我听见你们的应援声好吗~~~”

　　数万观众的欢呼声再度响起！

　　与此同时，一道提示从林七夜头顶飘出：

　　——技能6【真爱应援】判定中……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1783章 应援

　　技能6？

　　看到这行字的瞬间，林七夜的心再度紧绷起来。

　　在他们最开始探测的BOSS技能中，技能六【真爱应援】的介绍显示“未知”，现在突然跳出判定图标，让他有些错愕……要知道，现在三人组一个死亡一个被关，要是他也出点什么差错，那就直接结束了。

　　林七夜望着舞台上的艾美美，精神高度集中！

　　“

　　技能6【真爱应援】：当艾美美需要应援时，会场内所有目标必须同时准确的做出应援动作，并喊出相应口号，否则瞬间抹去100%的血量，进入死亡状态（每次应援前，观众会进行一次演示）；

　　”

　　看到这行浮现的技能介绍，林七夜愣在了原地。

　　做出动作，喊出口号？这是什么奇怪的技能？

　　就在林七夜愣神的时候，满场的观众高举荧光棒与粉丝灯牌，整齐的像是排练好了一般，迅速挥动起来！

　　“艾美美艾美美你最美！！”

　　“艾美美艾美美你最棒！！”

　　“十里春风不及你，iMi伴光永随行！”

　　随着口号的响起，所有粉丝有节奏的挥动着手中的荧光棒，中间还穿插一次比心动作，与一次竖大拇指的动作，看的林七夜一脸茫然。

　　虽然他从来没见过什么应援现场，但这并不妨碍他记下所有动作与口号……随着第二遍应援开始，林七夜强忍着心中的羞耻，轻声念了一遍应援词，同时重复了一遍应援动作。

　　这一刻，林七夜想杀了关在的心都有了。

　　这个家伙整天除了敲代码，都特么在研究些什么鬼东西？！

　　——技能6【真爱应援】判定中……判定失败。

　　当这一行字在林七夜头顶飘起之时，他总算是松了口气……但下一刻，他像是想到了什么，瞳孔微微收缩。

　　他猛地转头看向刚才柚梨泷白消失的方向，喃喃自语：

　　“完了……”

　　……

　　与此同时。

　　演唱会，地下。

　　幽暗促狭的地牢中，柚梨泷白揉了揉晕眩的头部，缓缓站起。

　　“这就是地牢么……”他环顾四周，若有所思。

　　这是一座大约有五平方米的牢房，五个平面都是石砖墙，只有正向外的一面是钢铁围栏，透过围栏的间隙，可以看到地牢外的景象。

　　柚梨泷白握紧手中的长刀，用力斩在一侧的围墙上，却没能留下丝毫印痕。

　　他又调转刀锋，猛地劈向钢铁围栏，反震之力直接将手中的长刀震飞。

　　“牢房中的一切不可破坏……想靠自己逃出去，看来是不行了。”柚梨泷白眯眼望向外侧，外面似乎是一座独立的地下空间，由于灯光太暗，看不清这片空间里有什么东西。

　　他叹了口气，在地牢中无奈坐下，“不能靠自己逃出，就只能让队友来救了……也不知道七夜哥现在怎么样了。”

　　话音刚落，一行小字从他的头顶飘过，他疑惑的抬头望去：

　　——技能6【真爱应援】判定中……

　　“技能6？”看到这几个字，柚梨泷白心一沉，但等了许久，这行提示也没有别的变化。

　　判定，需要这么久吗？

　　就在他疑惑之际，又是一行小字飘出：

　　——技能6【真爱应援】判定成功！

　　砰——！！

　　柚梨泷白的身体轰然爆开，猩红血光洒满地牢。

　　玩家柚梨泷白，死亡。

　　幽暗无光的围栏之后，一道暗红色的面板漂浮在虚无，无声的跳动着：

　　——

　　——

　　——……

　　……

　　大夏。

　　黄金海岸。

　　夏思萌穿着一身红白色的性感泳装，悠闲躺在金色的沙滩上，她一只手提着刚被凿开的椰果，轻轻摇晃，其中叮叮当当的冰块声悠扬清脆。

　　“队长，不下去游两圈吗？”副队长曹沙穿着泳裤，一身小麦色的匀称肌肉，无形中引来沙滩上无数美女的侧目。

　　“我又不会游泳，你们自己去玩吧。”夏思萌打了个哈欠，对正在海边玩水的其他队员挥了挥手。

　　“那好，我们先去了。”

　　曹沙点点头，径直朝海岸边走去，其余【凤凰】小队的五位成员已经踩在海水中，嬉笑着向彼此泼水，波光粼粼的海面映照着他们的笑颜。

　　【凤凰】小队除了副队长外，所有成员都是女性，这么一群身材高挑，没有一丝赘肉的美女穿着泳装在海边嬉戏，将小半个海滩的注意都聚集在了这里。

　　夏思萌对此似乎也习惯了，她独自躺在遮阳伞下，悠然的开始小憩。

　　轰——！！！

　　就在这时，一道惊天动地的轰鸣，自海水中传出！

　　原本波光粼粼的海面，毫无征兆的汹涌起来，炸雷般的声音响彻海岸，让所有人都是一惊，夏思萌猛地从沙滩上坐起，只见海面之上已然风云色变！

　　远处的海面之上，一只由海水凝聚成的庞大头颅升起，遮蔽了整片天空。

　　巨影在海岸线上疯狂蔓延，沙滩上所有人呆呆的看着这宛若神迹的一幕，一时之间都忘了逃离……

　　“快跑！！！”

　　夏思萌毫不犹豫的丢掉手中的椰子，猛地大喊一声，附近的人群这才回过神来，惊恐的向沙滩外逃去！

　　但，海水的速度更快。

　　那只遮天蔽日的海水头颅，没打算给任何人逃离的机会，尤其是踩在海水中的【凤凰】小队成员与其他游客，根本没有丝毫反应的机会，便被吞入浪涛之中。

　　夏思萌见此，愤怒的咆哮一声，赤脚在沙滩上用力一踏，整个人像是炮弹般腾跃而起，一拳向那海水头颅挥去！

　　“克莱因”巅峰级的精神力狂泻而出，这一拳直接将海水头颅砸出一个大洞，但只是略微的阻碍片刻，洞口又迅速被海水填补，黑压压的向海岸线压去！

　　轰——！！

　　海水头颅扑落沙滩，猛地张开巨嘴，狂涌的海水将岸上近千名游客吞入其中，随后急速向海水中退去，整个海岸瞬间死寂一片。

　　夏思萌那拳砸出了缺口，自己反跃到海水之上，所以没有被浪潮波及，她双眸却死死盯着那不断向边境移动的海水，胸膛剧烈起伏。

　　“哪里来的怪物？！把老娘的队员还给我！！”

　　夏思萌并没有趁机逃跑，反而一头扎进了涌动的海水中，随着海底的暗流，迅速消失无踪。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1784章 末日

　　体育馆内。

　　林七夜望着面板边缘，第二个化作灰暗的头像，长叹了一口气。

　　跟他猜想的差不多，被困在地牢的柚梨泷白，根本没法目击到现场的应援动作，自然也就不可能活过技能6的判定……

　　现在，不仅三人中两人都陷入死亡状态，而且柚梨泷白的尸体还在地牢，就算他复活，也依然被困在地牢，等到下次【真爱应援】，会再度死亡，无限循环。

　　“我的技能……”林七夜目光扫向自己的技能面板，若有所思。

　　和沈青竹一样，他带入游戏的技能也非常稀少，除了一些常规的战斗技巧外，与因果相关的能力只带入了两个，一个是通过制造伤口，强行植入无端因果，使一个目标受自己控制五分钟，另一个……

　　林七夜目光扫过周围，一根因果丝线从柚梨泷白消失的地方延伸，一直蔓延到地底的深处。

　　“在那里么。”林七夜迅速锁定了柚梨泷白的位置。

　　两道残影从人群中冲出，径直向会场边缘的林七夜杀去，这剩下的两位保安十分难缠，其中还有一个能造成真实伤害，在这种关键时候，林七夜并不打算跟他们正面对战，一切等沈青竹复活再说。

　　他绕着场馆边缘不断移动，与两位保安周旋，没过多久，一个灰暗的头像便再度亮起。

　　灰色的羽翼自舞台张开，一道身形迅速掠过天际，落在林七夜附近。

　　“泷白死了？怎么回事？”沈青竹的身形复原，血条也回归完整，沉声问道。

　　林七夜将事情的经过复述一遍，随后说道：

　　“后面那两个保安交给你了，我先去把泷白救出来，小心一些。”

　　“好。”沈青竹羽翼一振，便呼啸着飞出。

　　有了沈青竹这个保障在，林七夜顿时安心不少，毕竟万一自己出了什么事，有沈青竹在，还能维持游戏继续。

　　他循着半空中的因果丝线，向体育场馆的另一侧赶去，与主会场的距离越来越远。

　　见林七夜去独自行动，剩余的光头与隐杀两位保安同时分散，也想分头追寻，就在这时，一对灰色的羽翼拦住了他们的去路。

　　沈青竹二话不说，空气在灰色羽翼下压缩，随后骤然挥动，平地席卷的狂风直接将两位保安的身形吹上会场上空！

　　沈青竹这次吸取了教训，知道在人群中战斗的风险太大，索性直接将敌人卷上天空，如此一来，战斗的余波便不会轻易波及观众，他也能真正放开手脚。

　　随着两位保安被风吹起，沈青竹也振翅一挥飞上会场上空，这座体育馆在他脚下不断缩小。

　　沈青竹正欲出手，余光却越过庞大的会场，扫到了体育馆之外。

　　他身后的羽翼猛地一顿。

　　只见这座热闹壮观的体育馆外，灰白色的城市废墟一直延伸到地平线的尽头，滚滚浓烟自废墟各处飘散，无数导弹爆炸的残痕铺满大地。

　　密密麻麻的战斗机与坦克残骸堆满了场馆之外，隐约间，能看到森然枯骨遗落其中。眼前的这一幕，像极了经历过一场世界大战后的末日景象。

　　"你爱我～我爱你～iMi永远不放弃～～

　　充满活力的歌声从场馆内传出，回荡在这座死寂城市的每一个角落，疯狂的欢呼声响彻云霄。

　　体育馆内，人声鼎沸；场馆之外，尸横遍野。

　　沈青竹的眉头紧紧皱起，

　　"这究竟是个什么鬼世界……

　　……

　　室内场馆。

　　林七夜看了眼时间，速度更加快了几分。如今他还没法完全摸清楚艾美美的技能，不过上一次她释放技能2【大合照】技能6【应援】的时间，都是在唱完一首歌之后的间隙。ωω

　　也就是说，如果他没法在这首歌结束前找到柚梨泷白，并将其带回主会场，他们两个都会同时被关进小黑屋。

　　到时候，就只能靠沈青竹一个人救他们两个……风险太大了。

　　林七夜顺着因果丝线，来到一扇安全门前，伸手推了推，门却纹丝不动。

　　锁着的？

　　林七夜眉头一皱，索性直接一拳砸在安全门上，将其崩的扭曲变形，轰然坍塌。

　　一段通往地下的阴暗楼梯，出现在他的视野中。

　　林七夜没有犹豫，迅速向下移动，随着周围的光线逐渐昏暗，一座宽阔的空地出现在他的眼前。

　　“七夜哥？”

　　黑暗的尽头，柚梨泷白的声音从中传出。

　　听到这声音，林七夜就知道自己已经到地方了，这多半就是地牢所在。

　　正当他准备上前寻找柚梨泷白之时，余光扫过四周，脚步微微一顿，眼眸中浮现出疑惑之色。

　　昏暗的光线下，一座座落满尘埃的仪器，正堆积在这地下空间的角落，像是已经遗弃许久，凌乱的金属柜倒在一旁，空荡的瓶罐破碎在地，像是一间颇具年代感的实验室遗址。

　　林七夜虽然疑惑，但现在不是在这些东西上消耗时间的时候，他必须尽快将柚梨泷白救出来。

　　他快步走到钢铁围栏之前，透过围栏间的间隙，可以看到柚梨泷白正站在其中，眼眸中满是惊喜。

　　“泷白，我这就放你出来。”林七夜的目光看向钢铁围栏的中央，一只造型古怪的巨锁正对着外侧，像是一只颇具年代感的老虎机。

　　时间紧迫，林七夜可不管这是什么锁，一拳轰在其上，却没能撼动这锁半分。

　　“七夜哥，这扇牢门没法用暴力打开，应该也有某种特殊的机制。”柚梨泷白提醒道。

　　林七夜见此，只能蹲下身，仔细打量着那只巨锁，随着他的指尖在锁头轻轻一碰，后者突然亮了起来，三道滚轮同时转动，密密麻麻的图案交错闪过。

　　“这是什么东西？抽奖？”林七夜皱眉开口。

　　似乎是为了回答他的疑问，一道面板在锁头飘出，

　　“完成指定游戏，解救地牢中关押的人质。”

　　林七夜：？？？

　　怎么救个人还得完成指定游戏？这不是纯粹的拖延时间吗？

　　虽然林七夜万分不愿，但规则毕竟是规则，他注视着那三道不断变化的滚轮，希望不是什么特别难的游戏……

　　最终，三个滚轮同时停留在同一个图案之上，那是一柄黑色的手枪。

　　看到这柄枪的瞬间，林七夜突然有种不祥的预感。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1785章 射击游戏

　　下一刻，地牢上空的灯光同时亮起，苍白的光线照亮整座空地，一具具人形的标靶从地面弹起，迅速的在地牢周围移动。

　　代码闪过林七夜的手掌，一柄黑色的手枪凭空勾勒而出。

　　“目标：三十秒内，射击击倒十九块标靶。

　　注意：规定时限内若未完成，本锁自动锁定五分钟，无法以任何形式打开。”

　　林七夜看到这块提示面板，嘴角微微一抽，一颗心已经沉入了谷底……这一刻，他严重怀疑关在是故意的，他设计这个关卡，就是为了为难自己，从而给整个队伍提高游戏难度！

　　“还好，只要射中十九块标靶，算是简易难度的小游戏。”地牢中的柚梨泷白，同样看到了这块面板，松了口气。

　　但当他看到脸色铁青的林七夜，突然觉得事情可能没这么简单……

　　他犹豫片刻，试探性的问道：

　　“七夜哥……你能射中的，对吧？”

　　林七夜张了张嘴，正欲说些什么，一道清脆铃声便从空地上空响起，倒计时正式开始。

　　林七夜也顾不得那么多了，当即举起手枪，对着那些高速移动的标靶接连射击，刺目的火光接连从枪口闪出，枪声回荡在空荡地下。

　　十一颗子弹，十五秒钟，

　　一块标靶应声倒地。

　　林七夜：……

　　柚梨泷白：……

　　看着剩余的十八块标靶，林七夜恨不得一把将手枪踩碎，然后拔刀把它们全部砍了！

　　这特么不是为难人么？

　　时间一分一秒的流逝，剩下的十几秒，想击中十八块标靶，对林七夜来说根本没有可能，除非出现奇迹……而奇迹如今并不在此。

　　柚梨泷白的表情，也从原本的错愕，逐渐转变为焦急。

　　一旦开锁游戏判定失败，他无法被救出地牢，那五分钟的强制锁定时间，足以让他再度因【应援】判定暴毙当场。

　　最终，他还是一咬牙，划动虚无中的道具面板，

　　下一刻，一柄银白色的手枪凭空落在他掌间。

　　他将这只手枪从围栏缝隙中塞出，丢到地面，随后大喊：“七夜哥！用这把枪！”

　　林七夜听到声音，立刻从地上捡起银白色手枪，想也不想，对着高速移动的剩余十八座标靶接连扣动扳机！

　　砰砰砰……

　　短短十秒之内，林七夜就射击了十八次，

　　而原本还在满场移动的十八块标靶，已然全部中弹倒地……

　　随着判定成功的提示飘起，柚梨泷白所在牢房的巨锁应声掉在地面，林七夜怔怔的看着眼前这一幕，眼眸中满是震惊。

　　他低头看向自己掌间，一块面板自银白手枪表面浮现而出：

　　“B级道具：【银白之枪】，一柄拥有自我意识的手枪，不需要任何人瞄准，自己就能射击八百米范围内的任意目标，所有手残党的福音。”

　　“你在这里也能将其他游戏的道具带进来？”林七夜诧异的开口。

　　“当然可以……不过平日玩关叔的游戏，我一般不会这么做。”柚梨泷白不好意思的笑了笑，

　　“游戏世界也好，真实世界也罢，其实都是基于一系列复杂规则运转，而玩游戏，本质上就是了解规则，适应规则，利用规则，掌控规则的过程……

　　我的能力比较特殊，能够将某个游戏世界的规则，带到其他任意世界中，但这么一来，就变成了规则与规则间的博弈，不再是‘玩游戏’的过程，反而更像是……作弊？”ωω

　　“在真实世界中，用游戏世界的规则，确实像是作弊……”林七夜停顿片刻，注视着他的眼睛，缓缓开口，

　　“但规则与规则间的博弈，不也是一种更大的游戏吗？”

　　听到这句话，柚梨泷白愣在了原地。

　　“更大的游戏……”

　　他喃喃念叨着这句话，有些出神。

　　“时间不多了，我们要尽快赶回会场！”林七夜看了眼时间，沉声开口道。

　　柚梨泷白嗯了一声，跟在林七夜身后。

　　就在这时，他的目光扫过地下空间的边缘，轻咦一声，停下了脚步。

　　"怎么了？"林七夜问道。

　　"那里有东西。

　　柚梨泷白望着一旁的大量废弃仪器，以满地的碎瓶罐，眼眸一亮，快步它们走去，仔细翻找起来。

　　"但这首歌已经要结束了，要是不及时赶回去进行【合照】与【应援】，我们两个都会被关起来。

　　"演唱会的地下，却有一座地牢，以及这些乱七八糟的东西，你不觉得奇怪吗？"柚梨泷白认真开口。

　　"你是说……这地方没这么简单？"林七夜眉头一挑，"但这不只是个游戏吗？我们的目标是打败艾美美，探寻这些东西会有帮助吗？

　　"七夜哥，你玩的游戏还是太少了。在游戏的地图中，很少会出现与主线任务完全不相关的事件，这些东西摆在这里，就一定有它们的作用……也许，能从中找到通关的关键也说不定。

　　林七夜看了眼时间，似乎还想劝些什么，犹豫片刻后，径直走到了柚梨泷白身边：

　　"我明白了，这里交给我吧，你赶紧去会场。

　　柚梨泷白一愣，"我自己去？

　　"我们两个不能同时被留下，你最擅长玩游戏，就算一会我没赶上【合照】被关押，你也能回来救我，但你要是被关了……下次我不保证能通过开锁游戏。

　　林七夜对柚梨泷白摆了摆手，示意他赶紧离开，

　　"放心，我只是不擅长玩游戏，整理线索与推理方面，我还是可以的。

　　柚梨泷白见此，也不再多言，重重的点头后便向会场的方向冲去。

　　林七夜看着柚梨泷白头顶不断缩减的血条，无奈的叹了口气，仔细的在这堆废弃物中翻找起来。

　　片刻后，他从倒塌金属柜的最底部，掏出了一堆泛黄的碎纸，从边缘的扯痕来看，像是被人硬生生撕碎的。

　　林七夜双眸微眯，将这些碎纸铺满地面，通过它们间连接的因果丝线，迅速复原起来。

　　大约过了半分钟，一份满是裂纹的档案展现在林七夜的面前，在档案的右上角，贴着一张幼小少女的正面照，与艾美美十分相似。

　　林七夜的目光扫过文件，表情逐渐凝重起来。

　　他思索片刻，抬头看了眼头顶的虚无，不知对着谁喃喃自语：

　　"人造神……你……是故意的？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1786章 断电

　　林七夜将地下空间彻底搜了一遍，确认没有遗漏之后，全速向来时的方向冲去。

　　但他刚迈出脚步，一行提示便在头顶飘起：

　　——技能2判定中……判定成功。

　　林七夜的眼眸微缩，还没等他反应过来，身形已经出现在原本困住柚梨泷白的地牢围栏之后。

　　看着昏暗死寂的地下空间，林七夜无奈的叹了口气。

　　他在地下消耗的时间太久，最终还是没有赶上艾美美的【比心大合照】，不过从地牢中没出现其他人来看，沈青竹和柚梨泷白都成功赶上了技能2的判定。

　　林七夜抬头注视着头顶的虚无，果然，又是一道提示飘出：

　　——技能6判定中……

　　来了！

　　和林七夜猜测的差不多，【合照】技能之后，便是【真爱应援】的判定，他当即靠着上次判定的记忆，独自在地牢中轻声念道口号与相应的动作。

　　虽然已经被关入了地牢，但林七夜毕竟是见过第一次应援的，要是能避免这次的判定死亡，无疑能减少很多麻烦。

　　在林七夜的注视中，又是一道提示飘出：

　　——技能6判定成功。

　　砰——！！

　　在林七夜错愕的眼神中，他的身体瞬间爆成一团血雾，消散在地牢之中。

　　与此同时，一块暗红色的倒计时面板浮现而出：

　　——

　　——

　　——……

　　……

　　会场。

　　"艾美美艾美美你最美！

　　"艾美美艾美美你最棒！！

　　"世界万物不如你！千般溯源只为你！！

　　舞台下方，沈青竹与柚梨泷白老老实实的做出剪刀手与比心的动作，表情僵硬无比。

　　"不对……"沈青竹皱眉开口。

　　"哪里不对？

　　"台词和手势都和七夜说的不一样。"沈青竹皱眉盯着台上的艾美美，"这家伙每次的应援方式都会改变？

　　柚梨泷白正欲说些什么，便看到林七夜的头像暗淡下去，

　　"应该会变，否则只要记住一次应援动作，以后随时随地都能应对技能6的判定，那这个技能就太鸡肋了。"柚梨泷白郑重开口，

　　"现在看来，技能2的【合照】与技能6的【应援】，都类似一种'点名'技能，每隔一段时间就要求玩家必须出现在会场内，

　　现在的问题是，她技能的释放是否是有规律的？还是随她的意愿？

　　如果是前者，那就好办多了，只要每间隔一首歌的时间回来接受'点名'，就能完美规避掉这两个技能的风险，但如果她可以随意打乱技能的释放顺序与时间，那就麻烦了……

　　"那现在要怎么做？

　　沈青竹和林七夜一样，对玩游戏并不擅长，柚梨泷白是三人中唯一游戏大师，自然要问他的意见。

　　"剩下的两个保安，你都解决了吗？

　　"解决了。

　　柚梨泷白点点头，"好，那接下来我们一起做个实验。

　　"实验？"沈青竹诧异开口，"不先去救七夜吗？

　　"他复活需要十分钟，现在去也没法救他出来，反正路线我已经记下了，从这里过去到救他出来，我最多只需要三分钟。"柚梨泷白自信的开口。

　　"好，你说该怎么做。

　　柚梨泷白俯身在沈青竹耳畔说了些什么，后者的表情有些古怪。

　　"你确定？

　　"嗯。

　　"……行，那你自己小心些。

　　沈青竹身形一晃，迅速沿着会场边缘移动，绕至舞台后方，像是在寻找着什么。

　　"多谢大家的支持！下一首歌曲送给大家～

　　艾美美似乎已经完全沉浸在演唱会中，因为持续的唱跳，脸颊已经满是汗水，俏美的容颜泛起潮红。

　　在观众的欢呼声中，欢快悠扬的曲调再度响起。

　　"当～我和世界不一样～那就让我不一样～坚持……咔！

　　就在艾美美与台下的观众陶醉之时，全场的灯光骤然暗了下来，绚丽的大屏强制关闭，满场的音乐声也戛然而止。

　　众多观众茫然的面面相觑，与此同时，人群中的柚梨泷白嘴角轻微上扬。

　　艾美美站在昏暗的舞台之上，皱眉看向场馆内总控室的方向，轻声呢喃了什么，三道身影便自舞台下极速掠出！

　　技能3，【保安队召唤】。

　　随着这个技能的发起，原本尽数死亡的三位光头，枪手，隐杀三位保安同时复活，其中两位无视地形迅速向某座围墙冲去，隐杀的身影则直接消失无踪。

　　柚梨泷白十字星辰般的眼眸微眯，手中的银白色手枪抬起，黑洞的枪口对准昏暗舞台上的艾美美。

　　扳机正欲扣动，一道惊呼声从身旁传出，几位挤在他身边的粉丝几乎同时将身躯向枪口挪动，而柚梨泷白似乎早就猜到了他们的动作，凭借着自己的身高优势，直接将枪口举过头顶。

　　没有瞄准，没有犹豫，瞬间扣动扳机！

　　砰——！

　　火花迸溅，一枚子弹从枪膛极速射出，在空中转过一个直角，射向舞台上的艾美美！

　　下一刻，一抹刀芒自艾美美身前斩出，精准的将那枚子弹在空中劈成两半。

　　隐杀保安的身形从虚无中浮现，武士刀寒芒森然闪动。艾美美站在他的身后，注视着柚梨泷白的眼眸，神情微变，目光时而愤怒，时而复杂。

　　"啧……"柚梨泷白见一击没能得手，毫不犹豫的将枪收起，扭头就往场室内场馆跑去！

　　与此同时，满场的灯光与屏幕再度亮起，戛然而止的歌声自动继续，舞台上的艾美美神情迅速变换，带上了一丝甜美的笑容，顺着录好的假唱音频继续对口型。

　　见演唱回归，粉丝们也直接从刚才的茫然中回过神，继续狂热的进行欢呼。

　　跑到会场边缘的柚梨泷白看到这一幕，微微松了口气。

　　跟他猜想的差不多，全场断电之后，艾美美录播的声音也会中断，就算电力恢复，她为了假唱的事实不暴露，依然会继续表演，不会立刻进入下一次的【合唱】与【应援】环节。

　　"电力中断之后，恢复的时间间隔是十秒……"柚梨泷白暗自将这个数字记在心底，向地牢的方向冲去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1787章 第二净土计划

　　柚梨泷白凭借着记忆，迅速在室内场馆中游走，很快便找到了通往地下的阶梯。

　　与此同时，一道无形的杀机穿过墙壁，紧随在他身后，当柚梨泷白刚刚踏上最后一截台阶，一道寒芒便从虚无中斩出，削向他的后脑！

　　柚梨泷白一咬牙，手中的长刀迅速挡在身后，但他看不清隐杀出手的方向，身体又虚弱无比，等到刀锋擦过他的脸颊，整个人已经踉跄的倒退到地下空洞的中央。

　　柚梨泷白抬头看了眼自己的血条，【1430/1600】

　　原本他的血条上限是2100点，但随着本体的器官衰竭逐渐严重，他的生机迅速流逝，现在只剩下了1600点。

　　隐杀这一刀虽然被他挡下，但还是损失了不少血量，现在他的身体状态，已经没法支撑激烈的正面战斗。

　　柚梨泷白吐出一口鲜血，在地下空间中央稳住身形，看了眼走下台阶的隐杀保安一眼，一咬牙，掉头就往林七夜所在的地牢冲去！

　　"泷白，你没事吧？

　　刚刚从死亡中回归的林七夜看到这一幕，表情凝重无比。

　　柚梨泷白双唇苍白，没有时间回答，他不顾身后接近的隐杀，直接开启锁头的开锁游戏，随着三道滚轮的图案定格，一块木板在他的身下浮现。

　　"目标：三十秒内完成'华容道'游戏，通过移动二十块大小各异的木块，帮助被围困其中的'曹操'离开困局。

　　看到这行提示，柚梨泷白的神情没有丝毫变化，他全神贯注的望着面前复杂的木板，片刻后，直接用指尖飞速挪动起木块！

　　一道隐形杀机自背后极速靠近！

　　一秒，两秒，三秒……当计时刚刚定格在第五秒时，柚梨泷白完成了最后一块木板的移动给你，地牢的大门自动弹开！

　　柚梨泷白想也不想，猛地向侧方扑去，与此同时一抹刀芒自地牢中极速闪出，劈向柚梨泷白身后的虚无！

　　铛——！

　　铛——！！

　　在【绝对隐身】的能力下，林七夜看不到隐杀的身形，也看不到刀的走势，这一刀盲挥，砍在了武士刀的刀柄，与此同时，武士刀的刀锋也在他身上留下了一道狰狞血痕。

　　随着一道伤害提示从林七夜头顶飘出，林七夜的血条瞬间空了三分之一，在【真实伤害】的技能下，隐杀的每一刀都能够无视血条总量，按百分比造成伤害。

　　隐杀的身形也勾勒而出，林七夜想也不想，反手一刀再度斩出！

　　当第二道嗡鸣响起之时，隐杀已经溅血倒飞而出！

　　隐杀的血条瞬间清空。

　　不到两秒的时间，林七夜与隐杀各自换了一刀，区别在于，隐杀的一刀没砍死林七夜，而林七夜的一刀，直接砍死了脆的像纸一样的隐杀。

　　"七夜哥，你没事吧？"柚梨泷白当即问道。

　　"没事……这家伙的技能有些克制我，不过单对单的情况下，他杀不了我。"林七夜摆了摆手说道。

　　为了应付下一次的【合照】与【应援】，两人迅速回到了会场之内，与此同时沈青竹也从空中落了下来。

　　"那两个都解决了？

　　"没有。"沈青竹摇了摇头，

　　"我按照你说的，在会场中转了一圈，没有发现暴露在地表的音响设备与线路，但是找到了总电闸，我把总电闸压成了碎片，不过没过多久，它又自己恢复了。

　　"后来那两个保安找上来，那个光头的无敌技能很难缠，我怕你们两个中途出现意外，就没跟他们生死相搏，用飞的暂时把他们甩开了。

　　沈青竹停顿片刻，继续说道："还有，有个东西我觉得你们最好看一下。

　　"什么？

　　沈青竹带着二人飞上了体育馆的顶端，看到周围的城市废墟，林七夜和柚梨泷白的眉头同时皱了起来。

　　"这游戏的背景……果然没表面上那么简单。"柚梨泷白若有所思的开口。

　　"从地面的痕迹来看，这座城市应该是经受过一场地毯式的导弹轰炸。"林七夜的目光仔细打量周围，缓缓开口，

　　"废墟中没有普通人的尸体，应该是被提前撤离了，这些坦克和战斗机的残骸基本都在体育馆外围，目标应该就是这里。

　　沈青竹点点头，"我向更高的地方飞过，除了这座城，附近的城市也基本都被毁了，不过跟这里不太一样，看起来像是遭遇了核打击。

　　"又是导弹洗地，又是核打击……难道是世界大战？"柚梨泷白诧异开口。

　　"如果是世界大战，那些坦克和飞机包围这里做什么？"林七夜沉思片刻，继续说道，"我在地下的实验室废墟里，也找到了一些东西。

　　林七夜将一份档案从怀中取出，档案表面满是裂纹，在它的右上角，一张少女的照片率先映入众人眼帘。

　　"这是……艾美美？"沈青竹一眼就认出了这个少女，虽然比如今看起来要小不少，但眉宇还是十分相似的。

　　林七夜点了点头，"这座体育馆的地下，曾经是一座隐秘的研究机构，专门负责进行人类情绪能量化的研究，而艾美美曾经就是其中的试验品之一。

　　从这份档案的记录上来看，艾美美在实验中的表现非常不错，由于其出色的药剂适应能力与情绪调动能力，这个机构甚至以她为基础，开展了一个全新的计划……

　　计划的具体内容，这份档案没有明确记录，但可以确定的是，这个计划名为……'第二净土'。

　　听到这四个字，沈青竹突然一愣，转头看向身旁的柚梨泷白。

　　柚梨泷白茫然的站在原地。

　　"第二……净土？

　　"没错。"林七夜神情有些复杂，"实验室，药剂，净土……这些东西，你应该很熟悉才对。

　　这个游戏真正的背景，并非只是一场简单的狂热演唱会，从本质上来说，这是'人圈'【净土】的延续……也是你这位从【净土】中逃脱的，第一位人造神的延续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1788章 岸上人影

　　柚梨泷白怔了许久，才回过神来，抬头看向虚无，不知在想些什么。

　　这个游戏的背景是由关在设定的，他为什么要特地选择"人造神"与"净土"的概念？他究竟想做什么？

　　"总之，现在可以知道的信息是，艾美美其实和泷白一样，都是人造神的试验品？"沈青竹思索着开口。

　　"没错。"林七夜点头，"她的能力，应该是和情绪的能量化有关，不过既然设定上是'第二净土'，应该比我们曾面对的【净土】更加先进，不知道他们对于人造神的改良，已经到了哪一步。

　　"不管到了哪一步……从现在的情况来看，他们应该是失败了。

　　沈青竹缓缓开口，"实验室被废弃在地下，到现在为止，一个'第二净土'的人都没看到，艾美美更是恢复了自由之身，搞不好外面的这些废墟，都是因她而起。

　　"我觉得，也许恰恰相反。"林七夜认真说道，"如果艾美美真的独自毁掉了'第二净土'，从中脱身，那说明她的力量已经超出了研究人员的想象……从某种意义上来说，她的实验已经成功了。

　　沈青竹思索片刻，赞同了林七夜的说法。

　　"不过这些终究只是背景，现在最重要的，还是想想如何打败她。

　　就在这时，一直在一旁沉默的柚梨泷白突然抬起头，眸中浮现出一抹微光，"我有一个方案……

　　……

　　大夏。

　　总司令办公室。

　　"司令！！"秘书闵军亮急匆匆的推开办公室的大门。

　　看到坐在办公桌后正认真批阅文件的宿命和尚，闵军亮迅速反应过来，想起如今林司令不在总部，一切事务由宿命和尚代理。

　　"何事？"宿命和尚平静开口。

　　"黄金海岸遭遇袭击，上千位游客全部失踪了！

　　"黄金海岸？"宿命和尚眉头微皱，"是'神秘'做的？

　　"不……当时在海域监测到了神力波动，应该是某位神明。"闵军亮犹豫片刻，还是开口道，"如今在世的，能够大规模操控海水的神明……应该只有波塞冬。

　　他动手的速度太快了，我们察觉到的时候，已经卷着所有人退出了大夏境外，现在吴通玄，陈夫子，和陈涵已经追至迷雾围墙，随时准备追击。

　　闵军亮焦急的看着宿命和尚，"要不要立刻下令追击？

　　"波塞冬……

　　宿命和尚沉思片刻，摇了摇头，"不必，让吴通玄他们全部回来。

　　闵军亮一怔，"回来？可那上千个普通人，现在还未必遇害……现在追上去的话，吴通玄与两位天花板联手，大概率是可以杀死波塞冬，将他们救回来的。

　　"我说了，让他们回来。"宿命和尚的声音没有丝毫的情绪波动，"林七夜不在，我就是守夜人的总司令，执行命令。

　　闵军亮张了张嘴，似乎还想劝些什么，但看到那双沉寂无波的眼眸，还是无奈的叹了口气，转头离开。

　　就在这时，一个声音突然从身后传出。

　　"【凤凰】小队，是不是也被卷走了？"宿命和尚问道。

　　"【凤凰】小队？"闵军亮愣了片刻，"事发地点在海岸线，没有设置监控，所以段时间内无法辨别受害者的身份……但之前【凤凰】小队的行动轨迹，确实是在海岸线附近……

　　我这就去试着联系一下她们。

　　闵军亮立刻在走廊上打了几个电话，大约三分钟后，脸色凝重的回到办公室中。

　　"【凤凰】小队失联，大概率也被波塞冬波及了……可以夏思萌的实力，就算挡不住波塞冬，逃出来应该不成问题才对……

　　宿命和尚的双眸微眯，指尖的因果轻轻摆动，像是在计算着什么。

　　"知道了。"他点了点头，

　　"接下来一段时间，禁止任何人离开大夏边境……如今还有哪支队伍在迷雾中执行任务？

　　"具备探索迷雾职能的，只有【骑士】与【恶魔】两支小队，但如今【恶魔】小队还在假期，只有【骑士】在迷雾中活动，不过不在奥林匹斯附近。"ωω

　　"好。

　　宿命和尚独自望着指尖，不再说话。

　　……

　　迷雾。

　　奥林匹斯。

　　云气翻涌的群山之下，一座滔天巨浪自迷雾的海岸卷起，轰然拍在礁石之上。

　　密密麻麻的身影从海水中卷出，像是尸体般堆积在一起，一个高大的身影手握黄金三叉戟，缓步从海水走上岸边。

　　波塞冬的目光扫过岸上众人，平静的向奥林匹斯山内走去。

　　就在这时，一道身影拖着漆黑曳光，从天空飞落。

　　冥王哈迪斯稳稳的站在他身前，望着这满岸的昏迷人影，皱眉开口：

　　"你这是做什么？

　　波塞冬看了眼奥林匹斯山上空，那庞大的"六"字，缓缓说道：

　　"大夏既然用这种方式向我们宣战，我们自然也要展现一些'诚意'……

　　"抓来这帮普通人作为筹码……你是想激怒他们？

　　波塞冬冷笑一声，"人类的感情，远比神更加丰富，也更加脆弱……他们要是因此被激怒，就会自乱阵脚。

　　可惜，我和狄俄尼索斯在迷雾中埋伏了很久，也没看到有大夏的强者追出来……不过这也无所谓，等到六天后，他们踏上奥林匹斯山的那一刻起，这些就是我们送出的'礼物'。

　　波塞冬看着那满岸的人类，眼眸中浮现出一抹寒芒。

　　"找人把他们先关起来，每天随便丢点食物，保证等六天之后，他们活着的人还有一半以上就行。

　　哈迪斯注视波塞冬许久，忍不住轻笑：

　　"他们都说我邪恶歹毒，没想到，你的心比我还脏。

　　波塞冬瞥了他一眼，没有说话，径直向奥林匹斯最中央的那座山峰走去。

　　哈迪斯目光随意的扫过这些人类，突然在其中一个昏迷的泳装少女身上停顿，他微微皱眉，疑惑的注视她片刻，惊讶的开口：

　　"咦？竟然有个雅典娜的代理人？还真是意外之喜……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1789章 泷白的计划

　　体育馆内。

　　“命悬一线也好~气息在手中抓牢~~死局不值哂笑~断魂为谁出鞘

　　要向世界宣告

　　将军已凯旋归来~筑最坚实的堡~~”

　　艾美美一手握着麦克风，浅草色的裙摆在风中飘舞，热情激昂的歌声在会场上空盘旋。

　　“这是什么歌？”林七夜与沈青竹并肩站在台下，前者眉头一挑，疑惑问道。

　　“……不知道，但感觉还挺好听的。”

　　沈青竹摇了摇头。

　　“不管了……按照泷白设计的攻略走。”林七夜眼眸一凝，身形迅速自人群中跃起，稳稳站在舞台之上。

　　当林七夜踏上舞台的那一刻，满地的LED屏幕迅速变红，猩红的光芒自下而上照在不远处的艾美美脸上，原本娇俏可爱的面容，突然有种说不出的森然。

　　“演唱期间~不接受粉丝上台互动哦~~”

　　艾美美的声音响起，紧接着便是一个眨眼，林七夜早有准备，及时将目光挪到了别处。

　　——技能1判定中……判定失败。

　　到目前为止，一切的流程都和沈青竹最早上台一样，不远处的美少女就像是一个规律执行指令的BOSS程序，就连技能发动的时间间隔都完全一样。

　　林七夜迈步向艾美美冲去！

　　“不许伤害美美！”

　　“美美，我来保护你！！”

　　几道声音响起，长T型舞台的两侧，几位观众毫不犹豫的踏上舞台，一部分护在艾美美身侧，一部分顶着脑门就向林七夜的身体撞去！

　　但这一次，林七夜压根就没用任何武器，甚至连双手都举起，做出一副投降的手势。

　　几位观众好似围墙般，挤满了狭窄的舞台走道，林七夜正欲做些什么，一只暗金色好似磨盘的大手，便从后方一把抓住他的肩膀。

　　林七夜回头望去，只见光头保安已经来到了他的身后，面目狰狞无比。

　　林七夜二话不说，抡起拳头就砸向光头保安面门，却被后者双手防御下来，就在光头保安准备反击的时候，一个耳光精准的扇在了他的脸颊！

　　啪——！

　　这一巴掌几乎没有伤害，但侮辱性极强。

　　光头保安一愣，只觉得一边的脸都要肿了，他看着眼前满脸戏谑的林七夜，勃然大怒！

　　林七夜也不恋战，扭头就往舞台下方跳去，向室内场馆的方向冲去，光头保安紧随其后！

　　舞台另一侧，柚梨泷白的嘴角微微上扬。

　　计划的第一环，林七夜执行的非常完美，通过示威与进攻，让最难缠的光头保安离开艾美美身侧，削弱她身边的战力……用柚梨泷白的话说，这叫肉T先手开团，拉满仇恨，同时遛怪。

　　艾美美的演唱，并没有因这个小插曲而中断，随着舞台颜色回归正常，她的歌声继续回荡在场馆上空。

　　等观众也从舞台上下来，沈青竹与远处的柚梨泷白对视一眼，后者对他点了点头。

　　柚梨泷白的身形转身离开，迅速消失在人群中。

　　艾美美的歌声随着音乐结束，一首歌结束之后，她再度满头大汗，她笑着对台下的观众不断挥手，引起众多欢呼之声。

　　“这首《万万人前》，大家喜欢吗~”

　　“喜！！欢！！”

　　“大家跟着美美一起看镜头，记录下这宝贵的时光吧~”

　　话音落下，艾美美的身形与台下观众的身影，出现在超级大屏上，一个倒计时迅速跳动起来。

　　“三……二……”

　　艾美美与全场观众的呼喊声，即便是室内场馆，林七夜也能清晰的听见。

　　他一刀在光头保安的臂膀斩出血痕，一行小字自后者头顶飘出：

　　在光头保安的格挡下，这一刀的伤害并不理想，两道暗金磨盘般的拳影呼啸着砸向林七夜的面门，却被接连闪开。

　　林七夜看了眼会场倒计时的方向，双眸微眯，并没有冲进会场进行合照的意思。

　　“一！茄……”

　　就在【合照】倒计时归零的瞬间，整座场馆突然黑暗下来，超级大屏上的照相画面也消失不见。

　　室内总电闸旁，柚梨泷白放下手枪，十字星辰般的眼眸中光华闪烁！

　　他掉头就向会场狂奔！

　　第二步……打断BOSS技能读条！

　　几乎同时，一道身背灰色羽翼的身影从人群中腾空而起！

　　正在昏暗会场中迷茫的观众们，只觉得一阵狂风从头顶呼啸闪过，沈青竹已经跨过人群，来到了艾美美的正上空！

　　第一次试探的时候，由于不知道技能，沈青竹登台便在舞台边缘，与艾美美之间有一小段距离，这才导致观众们爬上舞台……但这次，沈青竹不会再犯同样的错误。

　　借助着飞行的能力，他可以直接飞过T型舞台，贴身降落在艾美美面前，在这种断电的时机，茫然的观众们就算反应过来，也根本来不及冲到艾美美面前保护她。

　　断电的这十秒，就是他们击杀艾美美的最好时机！

　　砰——！！

　　清脆的枪声响彻会场，火花自艾美美身后迸溅，一枚刻有赤红纹路的子弹直逼半空中的沈青竹面门！

　　就算林七夜引走了光头保安，台下的观众被甩在身后，还有一位枪手保安守护在艾美美附近，随着枪声响起，沈青竹立刻侧身闪避，一道红线掠过身畔，在他身后爆出一团炽热的火光！

　　枪手保安丝毫没有停手的意思，双枪接连射击，枪林弹雨铺天盖地的向空中的六翼沈青竹涌去。

　　沈青竹不是林七夜，不敢硬抗这些子弹，枪手保安的伤害数值是三位保安中最高的，就算是他也根本抗不了几枪……也正是因此，他的身形被硬生生阻挡在了半空。

　　若是给沈青竹时间，解决这位枪手保安自然不是问题，但断电状态能持续的，只有十秒。

　　沈青竹一来没法使用大规模杀伤技能，二来没法硬抗枪林弹雨，只能不断在空中飞旋闪避，八秒的时间已然被拖了过去。

　　但沈青竹心中却并不惊慌，因为他知道，拖住枪手保安，就是自己原本的任务。

　　砰砰砰——！！

　　又是三声枪响响起，但这次枪鸣的方向，却并非来自枪手保安。

　　只见在会场边缘，一个满头大汗的白衣身影，提着一只银白色的手枪，像是刚经历一场激烈的短跑，与此同时，一缕缕青烟从枪口飘出……

　　下一刻，三枚子弹分别洞穿了艾美美的太阳穴，心脏，与腹部！

　　艾美美的血槽瞬间清空！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1790章 暴走

　　艾美美的身形应声倒地，一汪血泊浸染舞台。

　　台下顿时死寂一片。

　　沈青竹闪避着漫天的枪林弹雨，俯瞰下方，确认艾美美已经成为一具尸体，这才微微松了口气。

　　枪手保安的两只弹匣打空，以惊人的速度弹射重装了两只弹匣，换弹间隔甚至不到一秒，但就在这极短的时间内，沈青竹却羽翼一震，瞬间闪至其上空。

　　随着一只手掌按在枪手保安的头颅上，后者的血条瞬间清空，无力倒在舞台下方。

　　可这时，柚梨泷白的眉头却皱了起来……

　　“美美！！！”

　　“艾美美！！！你怎么了美美！”

　　“啊啊啊啊啊！！！”

　　“……”

　　短暂的沉寂之后，舞台下方的观众像是疯了般尖叫起来，他们的五官狰狞扭曲，双眸通红，仿佛死的不是一个美少女偶像，而是生命中最不可或缺的亲人。

　　数万人的尖叫声汇聚在一起，连保安与沈青竹战斗的枪声都被压了下去，震得林七夜耳膜生疼。

　　“该死！这群粉丝疯了吗？！”

　　沈青竹俯瞰着下方癫狂的粉丝，他们已经开始不断用指甲抠自己的脖子与胸口，眼眸中满是焦虑不安，歇斯底里的呼唤着艾美美的名字。

　　“美美回来！”

　　“美美回来！！”

　　“美美回来！！！”

　　尖锐的嘶吼声逐渐整齐，数万粉丝就这么开始以相同的节奏，呼唤着同一个名字，沈青竹皱着眉头，正欲趁机解决掉下方的枪手保安，眼眸扫到舞台某处，瞳孔骤然收缩！

　　只见那汪血泊之中，一个身形缓缓站起……

　　尚有余温的子弹被硬生生挤出太阳穴，黑洞的缺口自我愈合，满地的鲜血顺着裙摆倒流回体内，原本已经清空的血槽，竟然以肉眼可见的速度恢复！

　　与此同时，一行提示自她的头顶飘出：

　　“技能5：【元气偶像】：当艾美美死亡时，若三公里范围内存在一百位以上的狂热追求者，对其进行‘不死’应援，则艾美美判定重生，重生后刷新状态值，所有技能刷新冷却时间。”

　　——技能5判定中……判定成功！

　　看到这行小字，柚梨泷白的表情越发凝重起来。

　　果然……这个BOSS没这么简单。

　　“一百位以上？”沈青竹的眉头紧紧皱起。

　　要知道，如今这座演唱会场可是有着上万人，而且全部都是狂热追求者，也就是说他们想杀艾美美，就必须解决那些狂热粉丝……但任务要求中又规定不能对普通人造成伤害，这么算她岂不是永远也不会被杀死？

　　“亲爱的粉丝们！我又回来啦~~”艾美美在聚光灯下恢复身形，对着眼前的人山人海，元气满满的大喊道：

　　“让我听见你们的声音！！！”

　　“艾美美！！！！！”

　　震耳欲聋的应援声从会场内传出，见艾美美归来，所有人的声音都比之前再度拔高，几乎要将这座体育馆都震塌！

　　随着这声音响起，艾美美的身体表面，绽放出一道刺目的光华！

　　“技能4：【你们的呼唤是我的动力】：当应援声达到125分贝时，艾美美进入‘暴走’状态，血量上限提高1000000%，力量，移速，耐力提高100000%，技能释放无间隙。

　　‘暴走’状态下，技能1【美少女之wink】判定无需对视，被艾美美目光锁定的所有敌对生物，瞬间抹去100%血量，进入死亡状态。”

　　这两行小字飘出的刹那，艾美美原本的200点血条，急速延伸，数据飞窜之下，顷刻间便达到了恐怖的200万点！

　　要知道，就算是鸿蒙灵胎的林七夜，如今也只有一百一十万的血量上限，被隐杀保安砍了一刀之后，都只剩下了三分之二。如今林七夜三人的血量加在一起，都到不了她的一半。

　　三人的脸色难看无比。

　　就连不怎么会玩游戏的林七夜，都知道这技能4的存在过于强大了，不仅将艾美美的血量拉到一个恐怖的数值，而且对于【wink】能力的判定修改，让她直接从鸡肋技能，变成了“瞪谁谁死”的无敌技能。

　　“拽哥！能不能抽掉艾美美周围的空气，阻止应援声的传播？！”林七夜在会场边缘大喊。

　　“该死！关在没把我抽空气的能力带进来！不然我早用了！”沈青竹又瞥了眼自己的技能栏，看着上面孤零零的“飞行”技能与“火球”技能，气的差点直接开骂。

　　就在两人说话之际，艾美美抬头看向天空，沈青竹脸色一变，当即挥动羽翼在空中飞旋，只留下一道道残影。

　　如今的艾美美，具备一眼秒杀的能力，若是身形停下被她注视，则必死无疑。好在他的飞行技能还在，艾美美跟不上他的速度。

　　“基本上所有技能都被逼出来了……先撤退！”柚梨泷白当即开口。

　　沈青竹点了点头，正欲挥动羽翼离开，一个庞大的倒计时便从超级大屏上跳出！

　　“来合影咯~三……二……”

　　技能2，【比心大合照】。

　　听到这句话，三人的心顿时沉入谷底！

　　林七夜直接抛下了光头保安，全速向会场中冲去，在最边缘观望的柚梨泷白同样如此！

　　这短短的半秒，沈青竹大脑飞速运转，他一咬牙，还是转身回望向超级大屏的方向，开始比心合照判定！

　　“一~茄子~”

　　当合照定格的瞬间，在舞台中央的艾美美，却猛地转头，对着天空中停滞合影的沈青竹，轻眨右眼。

　　沈青竹的瞳孔骤然收缩！

　　——技能2判定……判定失败。

　　——技能1判定……判定成功！

　　砰——！！

　　随着两行小字接连在沈青竹头顶飘起，他的身形化作血光炸开，只留下一个倒计时面板悬浮空中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1791章 林七夜的后手

　　见沈青竹瞬间暴毙，林七夜的双拳紧紧攥起。

　　无解……太无解了！

　　技能2【比心大合照】，要求目标必须与艾美美合影，但在这个过程中，若是移速太快就会变成残影，导致合照判定失效……但速度慢下来，又会被艾美美的回眸直接抹杀！

　　那要是不停呢？

　　不停固然可以躲过【wink】的秒杀，但【合照】判定失败后，会被强行关押至地牢，只要艾美美再来一轮【应援】，照样活不下去，而且会被一直关在地牢，必须要有一位队友去救援……

　　要知道，现在艾美美的技能释放可是没有冷却的，只要有人去救人，半途中她就可以再次释放【合照】+【应援】，将两个人同时关入地牢并杀死！

　　就在林七夜大脑急速运转之时，舞台上的艾美美微微一笑，一个庞大的倒计时再度从大屏浮现！

　　“刚才那张没有拍好呢~我们再来一张吧？”

　　“三……”

　　该死，她想故技重施？

　　林七夜一咬牙，眸中精芒闪过，身形不退反进，双脚猛踏地面，在恐怖的力量下身形像是炮弹般越过满是人群的会场，笔直的向舞台冲去！

　　“泷白！”

　　与此同时，柚梨泷白迅速反应过来，再度向总电闸的方向跑去！

　　“二……”

　　“一……”

　　锵——！

　　林七夜落在舞台之上，身形急速掠过虚无，一抹刀芒自腰间绽放！

　　“茄……”

　　艾美美最后一个字尚未说出，全场的电力再度中断，随着灯光与大屏陷入漆黑，一抹刀芒划过美少女的脖颈！

　　-49999！

　　刀芒切过，却只在艾美美的咽喉处留下一道淡淡血痕，若是之前，这一刀可以杀上百个艾美美，但如今对她二百万的血量来说，只不过是冰山一角。

　　随着柚梨泷白的断电，林七夜得到了十秒的喘息之机，至少在这段时间内，艾美美没法使用【合照】【wink】的必杀联合技，他还有反击的余地！

　　舞台之上，一抹刀芒以惊人的速度在黑暗中狂舞，艾美美的身形同样拖出道道残影，在刀芒中闪避后退。

　　“暴走”状态下的艾美美，拥有不弱于林七夜的速度与耐力，但她却根本不懂战斗，只能一味的被动防守闪避，而眼光狠辣的林七夜自然察觉到了这一点，抓住一个破绽，便疯狂输出！

　　……

　　密密麻麻的伤害提示从艾美美身上刷出，她的血量也肉眼可见的下降，短短的八秒钟内，就被林七夜硬生生削掉了近90万的血量！

　　就在这时，一个个观众身影从昏暗中爬上舞台，大叫着向林七夜冲去。

　　林七夜立刻收手，没有再出刀，而是直接绕着舞台边缘迅速移动，一方面保证自己不被艾美美锁定，一方面又要避免和这帮普通人产生肢体触碰。

　　咔哒——！

　　随着一声轻响，会场的电力回归，明亮的灯光尽数亮起，大屏幕也再度跳转至合照页面。

　　室内，柚梨泷白见总电闸自动复原，再度抬枪准备射击，但随着一道金光自电闸表面闪过，他的子弹被直接弹飞。

　　电闸不可被连续破坏，这是游戏的规则。

　　柚梨泷白虽然猜到了会有这个机制，但此刻依然焦急无比，毕竟断电是他们目前克制【合照】【wink】必杀的唯一方法……无法断电，林七夜该怎么活过下一次判定？

　　就算算上合照准备的那三秒，林七夜也绝不可能秒杀掉剩余110万点的血量。

　　柚梨泷白舍弃了总电闸，一边快步向会场边缘跑去，大脑一边飞速运转，

　　“关叔做的游戏，不可能是绝对无解的……一定有哪里是我忽视的地方……究竟是哪个机制存在漏洞？”

　　舞台上，艾美美的声音再度响起，

　　“大家不要急~我们再拍一次哦~”

　　“三……二……”

　　【合照】的倒计时再度启动，原本围在舞台上追逐的观众回到台下，超级大屏上清晰的映照出所有人的面孔，唯有一道残影在舞台上迅速闪过。

　　“一~茄子！！”

　　没有断电，这一次的【合照】毫无疑问的顺利进行，就在画面定格的那一刻，林七夜的身形猛地停在原地！

　　几乎同时，艾美美回头望去……

　　当林七夜的身形即将被她印入眼帘的那一刻，她的眼前突然漆黑一片！

　　艾美美只觉得一双手掌紧紧贴在她的眼眶前，像是铁钳般纹丝不动，她先是一怔，随后难以置信的开口：

　　“怎么可能？哪里来的第四个人？！”

　　从一开始，艾美美就知道敌人只有三个，沈青竹已经被她秒杀，尚在死亡读秒，林七夜和柚梨泷白都在合照，哪里来的人能伸手蒙住她的眼睛？

　　而且她竟然没有丝毫的察觉？！

　　当双眸陷入漆黑的瞬间，艾美美就察觉到一抹锋锐斩在了自己身上，随后那锋锐斩击的速度越来越快，她的血条开始断崖式下跌！

　　若是艾美美此刻能睁开眼睛，便会发现，捂住她眼睛的不是别人，正是光头保安！﻿

　　一根根因果丝线从光头保安的血痕中延伸，汇聚到林七夜的左手，光头保安的身体表面金芒闪烁，已然进入了【无敌】状态！

　　在刚刚的战斗中，林七夜便已经用自己的第二个技能，控制了光头保安，利用他无视地形的能力，悄然隐藏在艾美美的舞台正下方，等到第二次合照判定之后，直接捂住对方的眼睛，再进入【无敌】状态。

　　失去视野，没法使用【wink】技能，也没法闪避，短短的三秒之内，她就被林七夜砍了近二十刀！

　　三秒后，艾美美终于反应过来，再度发动技能【保安队召唤】。

　　她身后捂眼睛的光头保安瞬间消失，下一刻，完好无损的光头，枪手，隐杀三位保安再度出现，而且已经彻底摆脱了林七夜的控制。

　　在艾美美睁开的眼眸下，林七夜被迫收刀，化作一道残影掠过她的身前。

　　此时艾美美头顶的血量条已经几乎空了，只剩下一丝丝沉淀在最低端，她的脸色苍白无比。﻿

　　血量：【398/2000000】

　　“合照。”艾美美彻底放弃了甜美活力的伪装，冷冰冰的开口。

　　三秒的合照倒计时，再度从身后的大屏中闪出！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1792章 不是游戏？

　　失去了光头保安的控制，林七夜最终还是与沈青竹一样，被近乎无解的【合照】+【wink】击杀，化作血光消散在舞台之上。

　　游戏死亡后，林七夜的意识突然不断下坠，等再度睁眼之时，已经回到了病房床畔。

　　苍白的病房内，一团幽绿色的代码球体，在天花板下方缓缓旋转，一行代码像是缎带一样缠绕在病床上的柚梨泷白手腕，他闭着眼睛，像是睡过去一般。

　　林七夜疑惑转头，只见沈青竹站在走廊的窗户边，沉默的叼着一根烟，而关在则低垂着头坐在长椅上，双手迅速敲击虚无。

　　“怎么出来了？”林七夜疑惑问道，“不是还没结束吗？”

　　关在缓缓抬头，双眸中已经满是血丝：

　　“游戏是没有结束……不过，与你们已经没什么关系了……”

　　“为什么？”

　　关在伸出手，指了指病床。

　　“他的寿命，已经坚持不到你们复活了。”

　　林七夜像是想到了什么，猛地转头看向病床，只见病床上的柚梨泷白，脸色煞白，身上不知何时又挂起了点滴与检测线路，两位医生正围在他的身边，皱眉低语着什么。

　　“连十分钟都不剩了？我们才进去不到一个小时吧……不是说还能坚持几天吗？”

　　关在摇了摇头，“你们的意识在游戏中只过了一个小时，但外面，已经过了两天了。”

　　林七夜愣在了原地。

　　“而且，维持你们三个人的数据在游戏内，对我的负荷也很大……反正你们两个也撑不到下次复活，索性我就直接把你们退出来了。”

　　林七夜注视着眼前的关在，比起他们进入游戏之前，憔悴了不止一星半点，同时承载两位人类天花板与一位神明的意识进入游戏，对他来说透支太严重了。

　　看到关在这副模样，本打算狠揍他一顿的林七夜，一时之间也不好意思下手了。

　　“现在，他还有成神的可能吗？”林七夜沉声问道。

　　“……不好说。”关在叹了口气，“我设计这个游戏，只是为了逼他一把，让他主动去试着创造法则……不到最后一刻，谁也不知道他能不能找到那个契机。”

　　林七夜沉默片刻，点了点头。

　　“明白了，无论如何，我先让吴老狗过来……就算不成功，也能保住他的意识。”

　　林七夜拿起电话，这才发现上面已经有好几条未接的通话记录，都是这一两天内闵军亮打来的。

　　林七夜眉头一皱，心中有种不祥的预感，立刻拨了回去。

　　“喂？”

　　“喂，司令？你回来了？！”闵军亮的声音焦急无比。

　　“出什么事了？”

　　“……”

　　……

　　抹杀沈青竹与林七夜之后，艾美美的目光重新看向会场边缘的方向。

　　茫茫人群中，并没有看到柚梨泷白的身影。

　　艾美美冷哼一声，她的目光扫过四周，声音通过话筒在整个会场内回荡：

　　“柚梨泷白，出来见我！”

　　话音落下，台下的观众脸上浮现出茫然，他们疑惑的环顾四周，不知道为何艾美美突然说出这句话。

　　偌大的会场中，没有一丝异动传出，仿佛他根本就不在这里。

　　艾美美见此，双眸微眯，“好……既然如此，就别怪我了。”

　　下一刻，【合照】倒计时便从她身后的屏幕中闪出。

　　“三……二……一！茄子~！”

　　随着屏幕上的画面定格，会场中依然没有异动。

　　怎么会这样？

　　为什么技能2的判定没有成功？

　　艾美美收到一条判定失败的提示，眼眸中浮现出错愕，回头看向屏幕上的大合照，【合照】的判定失败，说明柚梨泷白一定出现在照片之中！

　　就在这时，一个平静的声音从音响中传出：

　　“别费劲了，你找不到我的。”

　　“其实，想破解你的这套连环抹杀并不难……只要在完成【合照】的同时，不被你看到就好。

　　七夜哥和青竹哥被你判定击杀，是因为他们当时都在战斗，让你一眼就能看到……现在我换了衣服，藏在这数万的观众之中，只要我不主动出手杀你，你就发现不了我。就算你从照片上找到了我的位置，我也可以迅速换位。

　　如此一来，无论你进行多少次【合照】或者【应援】，都拿我没办法。”

　　会场西南侧的看台边缘，一个穿着夹克，戴着鸭舌帽的少年低垂着头颅，用衣袖间塞入的麦克风缓缓说道，在这偌大的会场中，他的存在极不显眼。

　　艾美美的目光扫过会场，根本无法辨别柚梨泷白的身形，她眉头微皱，再度开口：

　　“你以为只要拖延时间等他们两个复活，你们就有胜算了吗？如果我没猜错的话……你现在的状态，根本撑不过十分钟了吧？”

　　一边说话，艾美美一边给了三位保安一个眼神，他们立刻冲入人群中，开始搜素柚梨泷白的位置。

　　柚梨泷白抬头看了眼自己的血条，眼眸中浮现出无奈之色。

　　【350/350】

　　随着时间的流逝，他血条下降的速度越来越快，现在一分钟就会掉近五十点血量，按这个速度，他最多只能再坚持七分钟……林七夜和沈青竹的复活，他应该是等不到了。

　　“我不明白，我与他们两个都是玩家，为什么你点名要找我？关叔在制作你的时候，是给你加入了什么奇怪的设定吗？”柚梨泷白疑惑问道。

　　“玩家？”艾美美轻笑一声，“你不会真的以为，这只是个游戏……而我是个游戏里的BOSS吧？”

　　听到这句话，柚梨泷白微微皱眉，并不明白艾美美在说什么。

　　这不是游戏……还能是什么？

　　艾美美的目光逐渐凌厉起来，她缓缓开口：“你去过地下室，应该看见了那些东西吧？第二净土，人造神，实验……看到这些，你不觉得很熟悉吗？”

　　“这些不都是设计出来的游戏背景吗？”柚梨泷白皱眉问道，“【净土】早就毁了，这世上根本不可能有第二个【净土】，也不会有第二位人造神。”

　　艾美美冷笑一声。

　　“你错了……这座体育会馆确实是游戏生成的没错，但你在地下看到的一切，还有我，全部都是真实的。”艾美美停顿片刻，“其中，也包括【第二净土】与人造神实验……而创造它们的人，叫大矢纲良。

　　这个名字也许你并不熟悉，但他的另外一个名字，你应该知道……”

　　“他叫【镜灾】。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1793章 游戏结束

　　镜灾！

　　听到这两个字，柚梨泷白心头一跳。

　　作为曾经【净土】的几位掌控人之一，他自然是熟悉无比，可当年镜灾在沉龙关被追杀之后，竟然没死？

　　“柚梨泷白，我早就听过你的大名。”艾美美缓缓开口，“两年前，镜灾将我作为你的替代品，重启人造神计划的时候，我看过你的档案，药剂实验，压榨潜力，透支生命……那时候我就觉得，我们是一类人。”

　　“所以地下的那座实验室，其实是真实存在的？”柚梨泷白眉头紧皱，“那你是怎么逃出来的？”

　　艾美美摇了摇头，“我没有逃……实验的最后，我用能力把他杀了。

　　他自以为能通过药剂手段控制我，让我老老实实的成为他的试验品，可他还是太低估我了……对我来说，我宁可死在这座实验室里，也绝不要再成为他的玩物！

　　他让我注射药品，让我配合实验，我都照做了，为的就是变强！强大到可以一击必杀他！

　　两年，我从一个十四岁的孩子，长成了如今近二十多岁的外貌，终于让我等到了机会，在最后一次实验中我的精神力已经跨过了天花板的门槛，即将迈入神境，我趁着他兴奋狂喜之际，直接操控情绪抹杀了他！

　　他死了，我也没有药剂可以延续生命，但我不在乎……我只知道我自由了。

　　后来，在我即将病死在地下室的时候，一个骑着电瓶车的小黄人找到了我，等再次醒来的时候，我就已经在这个世界了。”

　　听完艾美美的话语，柚梨泷白怔怔的抬头仰望天空，如果艾美美说的是真的，那后续应该是路无为带着她找到关在，后者直接将她的意识演算为数据备份，上传到了这个游戏之中……

　　严格来说，艾美美早就死了，眼前的这个美少女只不过是保留了部分记忆与设定的游戏数据，但关在在这个时候将这份数据展现在他的面前，究竟想做什么？

　　“为什么要和我说这些？”柚梨泷白问。

　　艾美美深吸一口气，一字一顿的开口：“因为你……实在太窝囊了！！”

　　柚梨泷白愣在原地。

　　“你明明拥有篡改这个世界的力量！却根本不用！你是第一代的人造神，你能力的上限比我更高！另外两个玩家被关在削弱了也就罢了，在这场游戏中，你本来就是主角！只要你想，你明明可以用自己的规则来改变这个世界的规则，却还是拿着一个小破手枪想杀我！

　　你知道为什么关在要给我设计这么强的技能，还有对你们如此不利的游戏要求吗？！就是因为他想逼你舍弃你的游戏思路，使用自己真正的力量！

　　游戏之神，就该创造规则！篡改规则！一个只会老老实实遵守别人设计的规则的玩家，是永远也没法成为游戏之神的！！”

　　艾美美愤怒的声音在会场上空回荡。

　　柚梨泷白在人群中低垂着头，沉默许久，眼眸中浮现出一抹无奈。

　　他缓缓从人群中站起，摘下了伪装的帽子，瀑布般的白发随着他的脚步飘散，瞬间吸引了舞台上艾美美等人的注意力。

　　艾美美的目光落在他的身上，像是意识到了什么，立刻将自己的目光移开，但奇怪的是，柚梨泷白并未因那一瞬的凝视被秒杀，他的身形一晃，便穿过人群来到了舞台之上。

　　“所以……你是来帮我成神的？”柚梨泷白直视着她的眼睛。

　　“你为什么没死？”艾美美皱眉反问。

　　“技能1的判定条件是，抹杀敌对目标……现在，我并没有把自己当成你的敌人。”柚梨泷白轻声开口，“其实，你刚刚说错了一点……关叔设计这些规则，并不仅是想逼出我的潜力，他是一个游戏的设计者，对他来说，是不会设计一个完全无解的游戏的。

　　其实杀死你并不难，谜底，就藏在谜面上。”

　　柚梨泷白指了指舞台下方，满场茫然错愕的观众，不知何时，整个演唱会场已经死寂一片。

　　“从一开始，游戏背景中就说了，我们来这里的目标是打击假唱……这并不是一个玩笑话，因为你的能力全部都要基于粉丝的‘狂热’情绪，只要让他们的狂热消退，你的实力就会大打折扣。

　　刚才我与你的对话，不仅是在拖延时间……更是想让他们看清你的真实面目，其实在你杀青竹哥和七夜哥的时候，你的情绪就已经开始失控了，不是吗？你下意识的放弃了甜美可爱的伪装，因为你压根就没想到他们两个能在这种压倒性的规则下，给你造成这么大的麻烦。

　　作为一个偶像，情绪失控，就意味着人设崩塌……再加上你刚刚说的那些，他们对你的狂热已经开始消退了。

　　你没发现，自己已经退出了‘暴走’状态吗？”

　　听到最后一句话，艾美美一怔，她抬头看向自己的上空，“暴走”的状态标识已经暗了下去，她的所有数据回归正常，血量也仅剩下不到200点。

　　这时候，只要柚梨泷白再开一次枪，她就必死无疑。

　　但柚梨泷白并没有这么做。

　　他手中的银白色手枪淡化在空中，他在舞台中央站定，注视着眼前的艾美美，一字一顿的开口：

　　“你……想出去吗？”

　　“什么？”

　　“离开虚拟的游戏世界，回归现实世界。”

　　听到这句话，艾美美第一反应就是摇头，“怎么可能……这具身体只是一段设定好的数据程序而已，离开了代码，我什么都不是。”

　　“你不是说过吗，游戏之神，就是要创造规则，篡改规则。”

　　“你……”艾美美一怔，随后像是想到了什么，“你感悟到游戏法则了？！”

　　“世界上，根本就没有游戏法则。不过，我也许可以靠自己去创造它……不过调试的过程可能会很复杂，我也没有太大的把握。”柚梨泷白抬头看了眼虚无，微微一笑，“总之，多谢了……关叔。”

　　话音落下，一道道银白色的缎带，自他的体内飘散而出，若是仔细望去，便能发现那并非是缎带，而是如同潮水般的游戏设定，它们密密麻麻的堆叠在一起，像是浪潮般将柚梨泷白的身形包裹其中！

　　与此同时，艾美美的身形也明亮起来，一行提示在她的头顶飘起：

　　技能7：【神茧·法则编辑器】：当玩家柚梨泷白进入法则创造状态后，艾美美所有算力将致力于辅助修正，测试法则的诞生，直至最终试运行完毕。

　　看到这一行提示，艾美美的神情复杂无比。

　　“你最好说到做到……”

　　她望着那笼罩在游戏设定中的白发少年，许久之后，还是叹了口气，身形缓缓向他贴去……当她的双唇贴到柚梨泷白脸颊之时，她的身形瞬间化作无数道代码，夹杂着混入游戏设定之中。

　　下一刻，跳动的游戏设定彻底包裹了柚梨泷白的身体，像是一只庞大的巨茧，将他护在其中。

　　虚幻游戏场景，寸寸崩碎……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1794章 骗

　　守夜人总部。

　　会议室。

　　“距离黄金海岸袭击，已经过了三天……现在外界的舆论形势非常不妙。”公关部部长钟宪直沉声开口，“数千人的失踪，这种规模的灾难是没法压下来的，失踪者的亲属纷纷报警，已经酿成了一阵风波。

　　虽然我们对外声称的理由是海啸，但当天同片海域的其他地方，都是风平浪静，只有两三公里的海岸线附近发生海啸，却能一口气卷走那么多人，这根本就说不通。

　　现在人们的舆论已经趋向于阴谋化，虽然我们已经在网上不断控评，但那些受害者家属自主聚集，游行示威，要求官方立刻组织相关队伍出海，给他们一个交代。”

　　“当地的守夜人小队也上报过，有不少民间组织越过黄金海岸的封锁线，私自开启调查，不过都没查出什么。”陈涵点头说道。

　　后勤部部长岳久林紧接着开口，“有关波塞冬的痕迹，我们早就提前处理掉了，他们肯定查不到什么。”

　　“我的意思是，他们对这件事的态度很重视……”

　　宿命和尚坐在会议桌的中央，眉宇微低，平静的聆听着其余七位高层的发言。

　　等到其他人的发言全部结束，宿命和尚才缓缓开口：

　　“继续压制这件事的社会影响。”

　　宿命和尚惜字如金，说完这句话后，再也没有开口的意思，众多高层对视一眼，都看到了对方眼中的无奈。

　　“我们真的不对奥林匹斯采取措施吗？”陈涵忍不住问道。

　　“要采取，但不是现在。”

　　“可那些普通人在奥林匹斯，谁知道会发生什么？早一天出动去救他们，也许就能避免更多的伤亡。”

　　“我同意陈涵的观点。”绍平歌点头说道，“大夏已经不是曾经的大夏，奥林匹斯也不是当年的奥林匹斯，论战力，我们不比他们差……早点将那些普通人救回来，以免夜长梦多。”

　　“我说了，现在还不是时候。”宿命和尚站起身，目光平静的扫过众人，“如果没别的事情，就散会吧。”

　　他拿起桌上的文件，便要向门外走去，留下七位高层面面相觑。

　　吱嘎——

　　就在这时，会议室的门被推开，一个深红色的身影站在门外。

　　“林司令？！”看到那身影，陈涵的眼前一亮。

　　宿命和尚看着门外的林七夜，淡淡开口：“结束了？柚梨泷白成功了吗？”

　　“他还没结束……我接到闵军亮的电话，第一时间就赶过来了。”林七夜看了眼会议室中的众人，对宿命和尚开口，“去办公室说。”

　　两人回到办公室，林七夜关上房门，当即开口：

　　“为什么不去救他们？”

　　“风险太大。”宿命和尚也不绕弯子，如实说道，“虽然我们现在战力方面不逊色于奥林匹斯，但他们毕竟在迷雾中，而且还是他们自己的主场。”

　　林七夜若有所思，“你想按照原计划，等老师出关，再讨伐奥林匹斯？”

　　“等周平成就至高，大夏就多了一层保险，自然是最稳妥的。”

　　“但距离他出关，应该还有三天……”林七夜沉声开口，“三天的时间，对普通人来说太漫长了，他们真的能在奥林匹斯坚持到我们过去吗？”

　　宿命和尚注视他片刻，“所以呢？你打算为了这几千个人，让所有大夏顶级战力去冒险吗？”

　　“为了保全羽翼而牺牲普通民众，这不是守夜人的初衷。”林七夜坚决的开口，“当年大夏只有五位人类天花板的时候，遇到外神入侵，他们不照样拼死冲在最前线？他们有担心过自己的生死吗？

　　如今的大夏，比当年强大了数倍，难道现在你要我们为了保全羽翼，眼看着普通民众被外神折磨致死？

　　既然如此，我们这么拼了命的要变强大，又是为了什么？”

　　宿命和尚丝毫没有被林七夜打动，冷漠的开口：

　　“正因为这份强大来之不易，才更要保住现有的战力……我们的敌人，不止是奥林匹斯。”

　　两人站在办公室中凝视着彼此，一时间僵持在原地。

　　不知过了多久，林七夜从怀中取出一枚纹章，放在桌面，沉声开口：

　　“若黯夜终临，吾必立于万万人前，横刀向渊，血染天穹……我林七夜若是连这誓词上的内容都做不到，也就不配当这个总司令。”

　　话音落下，林七夜一只手搭在腰间的直刀上，转身便向办公室外走去。

　　宿命和尚看着那离去的深红背影，眉头微微皱起……

　　“等等。”他突然开口。

　　林七夜脚步一顿。

　　“你一定要去吗？”

　　“嗯。”林七夜没有丝毫犹豫，“若是出了什么事情……后果我一人承担。”

　　宿命和尚的神情有些复杂，他沉默片刻后，还是开口道：

　　“抱歉。”

　　林七夜眉头一皱，疑惑的转头望去，“为什么抱歉？”

　　“我骗了你们。”宿命和尚缓缓开口，“我跟守夜人的那些高层说，那些普通民众还活着，是想稳定军心……其实昨天晚上，那六千四百多人，就已经死的只剩下两百多个了。

　　剩下的那些，也活不过一个小时，就算你现在赶去奥林匹斯，也根本救不了他们。”

　　听到这句话，林七夜的脑海中宛若闪过一道惊雷，整个人怔在原地。

　　“不信的话，你自己看吧。”

　　宿命和尚将办公桌前的名单，递到林七夜手中，在那密密麻麻的受害者名单上，一道道因果丝线延伸至远处的虚无……顺着那些因果找去，另一端已然没有丝毫生机，只剩下寥寥两百人，也微末如烛火。

　　宿命和尚注视着脸色难看的林七夜，一字一顿的开口：

　　“现在……你还要为了这些尸体，去让活人冒险吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1795章 拷打

　　……死了？

　　林七夜目光扫过这名单上的因果，握着纸张的手越攥越紧。

　　这世上，只有两个人能看到因果，一个是宿命和尚，另一个就是他……【无端之因】与【既定之果】同级，就算是宿命和尚，也没法骗过他的眼睛。

　　这些名字所代表的遇难者，确实都死了，剩下的二百人也到了濒死边缘，绝对撑不到他们赶到奥林匹斯。

　　“所以，他们的目的一开始就是杀普通人泄愤？”林七夜的眼眸中，一股怒火熊熊燃烧，“这群畜生……！！！”

　　森然杀意疯狂肆虐，宿命和尚开口正欲说些什么，林七夜对着一旁的虚无再度怒吼一声：

　　“闭嘴！”

　　宿命和尚一愣。

　　林七夜二话不说，先将意识沉入诸神精神病院，将始终在一旁碎嘴的【混沌】砍死，然后才回归现实，脸色阴沉的可以滴出水来。

　　宿命和尚也意识到，刚刚那句话不是对他说的，于是问道：

　　“你打算怎么做？”

　　林七夜脸上的怒意逐渐收敛，很快就恢复了往日的平静，只不过他的眼眸中，隐约能看到一缕缕寒芒闪烁。

　　林七夜想杀伤奥林匹斯，第一目的就是为了救人……可现在人已经死了，那他们与奥林匹斯之间就只剩下了无尽的仇恨。既然是报仇，若是没有碾压的把握，冲上奥林匹斯就是绝对的冒险，百害而无一利。

　　他沉思片刻，森然开口：

　　“那就再等三天……三天之后，血洗奥林匹斯！”

　　宿命和尚见此，神情终于放松些许，他微微点头，“既然你回来了，那这些工作就交给你了，三天后，我再来找你。”

　　宿命和尚走出办公室，将房门关闭，缓步向走廊的尽头走去。

　　昏黄的夕阳砸落在泥泞袈裟之上，他的影子行走在光与暗之间，修长的指尖探入怀中，缓缓从中抽出了另一份名单……

　　他扫了这份名单一眼，轻轻一弹，后者便化作漫天碎屑，随着微风飘零无踪。

　　“不要怪我……一切，为了最终的胜利。”

　　……

　　奥林匹斯。

　　低沉的乌云之下，一个庞大的“三”，像是一柄主宰命运的达摩克里斯之剑，悬挂在每一位希腊神明的头顶。

　　冥王哈迪斯披着一袭黑袍，走入一间阴暗的宫殿之内，猩红血迹溅满地砖，已经凝结成痂。

　　在宫殿的最深处，一个满是血污的身影正被悬挂在铁架之上，低垂着头颅，像是死了一般。

　　“怎么样？”哈迪斯的声音低沉响起。

　　“还是什么都没说。”一个披着盔甲的阴狠身影，手握满是荆棘的长鞭，恭敬开口。

　　“看来是个硬骨头。”

　　哈迪斯轻笑一声，走到那身影之前，一只手托住她的下巴，缓缓举起……

　　夏思萌的双眼被血污遮蔽，睫毛已经粘连在一起，她透过血色的缝隙看着眼前的男人，苍白的嘴角微微上扬。

　　“呵呵……这不是大名鼎鼎的冥王哈迪斯么……居然有空来拜访我啊……怎么没带点礼物？”

　　“礼物？你想要什么礼物？”

　　“比如，当年入侵大夏的时候，被打掉的门牙？哈哈哈哈……”

　　夏思萌的嚣张的笑声回荡在宫殿之内，冥王哈迪斯的目光瞬间冷了下来，他修长的指尖扼住夏思萌的咽喉，笑声戛然而止，一股阴寒之气顺着指尖渗入夏思萌体内，将她的脖子浸染出一抹紫意。

　　“我不想和你废话……你既然是雅典娜的代理人，她过去这几年有没有找过你？她跟着倪克斯去哪了？”哈迪斯的声音冰冷无比。

　　夏思萌的瞳孔逐渐涣散，她张了张嘴，沙哑的开口：

　　“没有……”

　　哈迪斯皱了皱眉，再度问道，“你既然是雅典娜的代理人，在大夏守夜人的职位不低……我问你，大夏最近有什么动作？你们除了那几个人类神明之外，还有哪些底牌？”

　　夏思萌的脸庞宛若死灰，她像是终于顶不住冥王的神力侵蚀，呢喃着说了些什么，却又听不真切。

　　哈迪斯松开手掌，身形靠近夏思萌些许，“你说什么？”

　　“我……说……大夏……最近……要……”

　　听到这含糊的几个字，哈迪斯的眼睛微微亮起。

　　“要……给我放假……放……十天……不……二十天……”

　　哈迪斯一怔，片刻后回过神来，死死盯着眼前的夏思萌，“你在耍我？！”

　　夏思萌哈哈大笑起来，丝毫没有刚才奄奄一息的样子，她的眼眸中满是讥讽。

　　哈迪斯的眸中怒火燃起，他一把从旁边的侍卫手中抢过长鞭，疯狂的鞭挞在夏思萌的身上，散发着寒气的荆棘割开皮肉，淋漓鲜血在宫殿中飞溅！

　　而夏思萌只是紧咬着牙关，像是一具紧绷的尸体，丝毫不知疼痛为何物。

　　足足鞭挞了半分钟，夏思萌的气息已经近乎消失，哈迪斯才缓缓停下手中的长鞭，起伏的胸膛逐渐平静，冷冷的瞥了她一眼，

　　“丢回囚笼去，别让她死了，明天再拖出来打！”

　　话音落下，哈迪斯的身形便化作一道阴影，消失在宫殿之中。

　　侍卫按照指示，将濒死的夏思萌从铁架上解开，只听噗通一声，就像是烂泥般瘫软在地面，他一只手抓着夏思萌的头发，像是拎垃圾一般将其拖入一座庞大的囚笼之前。

　　这座囚笼的造型十分怪异，远远望去，像是一只黄金打造的鸟笼，优雅而坚固，就连朦胧的灰雾都被抵挡在笼外，像是某只神鸟的住所。

　　但此刻，这黄金鸟笼之中，却黑压压的关满了人类。

　　这些人类蓬头垢面，相互依偎着蜷缩在鸟笼各处，粗略望去便有上千人。

　　此刻在鸟笼的边缘，几位满是是伤的少女正沉默的望着宫殿的方向，随着侍卫将夏思萌从血泊中拖出，他们的瞳孔骤然收缩，下意识的想站起身，但还是按捺住身形，装作无事的蜷缩在原地。

　　吱嘎——

　　侍卫打开鸟笼的门户，将夏思萌随手丢进去，厌恶的擦了擦手上的鲜血，关上门户便转身离开。

　　等确认他已经走远，那几位少女才猛地跑上前，将浑身是血的夏思萌抱起：

　　“队长？！你没事吧队长？！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1796章 鸟笼

　　“咳咳咳咳咳……”

　　虚弱的咳嗽声从夏思萌喉中传出，她苍白的嘴角勾起一抹艰难的笑容，“没事……我可是【凤凰】小队的队长……凤凰……哪有那么容易死的？”

　　“就算凤凰血脉再强，也顶不住他们天天拷打你啊！”一位少女眼眶通红，小心翼翼的检查着夏思萌身上的伤口，越看越是心惊。

　　“哎呀……没事，等我休息一个小时……马上又能活蹦乱跳了。”

　　“这群畜生……我去跟他们拼了！”另一位魁梧的少女猛地站起身，便要往那鸟笼门户撞去！

　　就在这时，一只手掌按住了她的肩膀。

　　“玲琳，你冷静一点。”副队长曹沙眼眸中满是血丝，但还是沉着气说道，“这扇门，神境之下根本不能打开……你现在闹出太大的动静，不光你自己会死，那些普通人也会跟着你遭殃。”

　　玲琳双拳紧攥，胸膛剧烈的起伏着，最终还是倚靠着鸟笼，失魂落魄的坐在地上。

　　“曹沙说的没错，你们一开始混在普通人当中，没被他们发现，现在他们眼里，只有我一个守夜人……要是你们也暴露了，他们拷打的对象就会变成我们全队。

　　你们身上的凤凰血脉比我稀薄，不可能从他们的拷打中下活下来的……无论你们看到，听到什么，都绝不能暴露自己。”

　　夏思萌的语气前所未有的严肃。

　　【凤凰】小队众人沉默不语。

　　许久之后，夏思萌的伤势恢复些许，凤凰血脉给予了她恐怖的造血与再生能力，虽然没有安卿鱼滴血重生那么变态，但修复一些非致命伤，还是可以的。

　　她强撑着身体，从血泊中坐起，看向身旁的曹沙：

　　“其他人的情况怎么样？”

　　曹沙张了张嘴，还是说道，“今天死了六百多人……比昨天和前天加起来都多，死的大部分都是年事较高的老人，有些是因为恐慌与外界因素刺激，导致基础病恶化死的，有些是饿死的。

　　这座鸟笼虽然临近溪流，勉强能让他们喝上水，但三天不吃东西，他们还是熬不住……再这样下去，饿死的人只会越来越多。”

　　夏思萌眉头紧皱，愠怒的开口：“这帮希腊神把他们关在这，就不能给点东西吃吗？”

　　“他们的目的，只是把我们当成最终决战时的要挟与炮灰……炮灰的死活，他们不会管的，他们只需要等决战来临之际，我们还有部分人活着就行。

　　照这个形势，再扛两天对青壮年也许没问题，但老人和孩子肯定撑不下去。”

　　夏思萌的目光扫过鸟笼，望着那些饿的蜷缩成一团的可怜身影，双唇微微抿起。

　　昏黄的日光逐渐黯淡，黑暗笼罩鸟笼。

　　微弱的群星光辉下，时不时有呻吟声从人群中传出，但绝大多数人都缩在鸟笼各处，凭借着仅剩的体温，对抗山间的寒风，一声不吭，像是一具具麻木的尸体。

　　鸟笼的角落，一位少女正抱着怀中冰冷的婴孩尸体，她的身体不断颤抖，发出压抑的呜呜哭声。

　　她不敢哭得太大声，一是担心吵到别人，二是担心哭声太大会惹来那群凶恶的侍卫，这几天她已经亲眼看到好多大喊大叫的人，被他们活生生撕成碎片。

　　哭着哭着，她的眼前就开始发黑，抱着怀中的弟弟尸体，下意识的就向后倒去。

　　就在这时，一只手掌稳稳的扶住了她的身体。

　　少女回过神，正欲看清眼前的情景，另一只手掌就遮住了她的眼睛。

　　“是谁？”少女有些惊慌的开口，但虚弱的她根本就没力气挣脱。

　　“别怕，把嘴张开。”

　　一个男人温和的声音从旁传出。

　　少女一怔，正欲说些什么，便觉得有什么东西滴到了自己的唇间，她下意识的轻轻一舔，一股带着铁锈味的腥咸，顺着喉咙滑入体内。

　　接连滴了几次，少女突然觉得自己好像不饿了，寒冷的身躯逐渐恢复温暖，虚脱的身体又有了一丝丝力量。

　　片刻后，那遮蔽在她眼前的手掌松开，一个男人对她做了个“嘘”的手势，由于天色太暗，她都看不清对方的容貌。

　　少女茫然的看着这一切，随后，那男人便趁着夜色，缓步穿过昏睡的人群，来到一位七八岁的小男孩身边，同样遮住他的眼睛，小声的说了些什么。

　　隐约间，少女看到他将自己血色的手掌抬到男孩唇前，一滴滴鲜血自掌心的狰狞伤痕流出，滴入男孩嘴中。

　　男人的身形不断在人群中穿梭，将自己的鲜血喂养给年纪较小的孩子，每过几分钟，他掌间的伤痕即将愈合，他便挥掏出小刀再度割伤伤口，确保不断有鲜血流出。

　　一小时后，他的脸色苍白无比……当喂养完第二百位孩子之后，便迈着蹒跚的步伐，回到了鸟笼门户边缘，扶着围栏小心翼翼的坐下，生怕惊扰了身旁之人。

　　“曹沙。”

　　一个声音突然自男人身旁响起。

　　刚刚坐下的曹沙瞳孔微缩，猛地转头望去，只见倚靠在鸟笼边的夏思萌，正虚弱的望着他，神情复杂无比。

　　“队长……”曹沙张了张嘴，却一个字也说不出口。

　　夏思萌注视着他，缓缓开口，“你……是从什么时候开始喂他们的？”

　　“……今天是第一天。”曹沙的目光望向黑压压的鸟笼，苦涩的开口，“队长，再这样下去，这群孩子坚持不到最后的……凤凰血脉蕴含着生生不息的能量，只要几滴，就能帮他们缓解一天的饥饿……所以我就想着……”

　　“蠢货！”夏思萌一只手抓住他的脖子，苍白的脸上浮现出怒意，“有了几分凤凰血脉，就真把自己当凤凰了？！别忘了，这血脉是人工引入你们体内的！你以为自己造凤凰血的速度很快吗？你以为放血是没有代价的吗？！

　　你现在放掉的这些凤凰血，都是你自己的命啊！！”

　　夏思萌已经将声音压到了极致，在那双满是血丝的眼眸怒视下，曹沙只是低着头，沉默不语。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1797章 他成功了

　　不知过了多久，曹沙才沙哑开口：

　　“我知道……但是队长，我不能眼睁睁的看着他们被活生生饿死……他们也是人啊，他们什么都没有做错！他们只是和我们一样，想在海边安静的享受假期……那些孩子，他们明明什么都不懂！

　　凤凰血能救这些孩子一命，我这条命豁出去又能怎样？”

　　夏思萌的眉头紧皱，“就算你想这么做，为什么不告诉我？在你眼里，我这个队长算什么？”

　　曹沙无奈的笑了笑，“队长，我还不了解你吗……我要是告诉你，放血这事还轮得到我？再怎么说，我曹沙也是【凤凰】小队唯一的男人，这种时候，我当然要挺身而出……就像当时的孔伤前辈一样。”

　　听到孔伤二字，夏思萌的瞳孔微微收缩。

　　“你们这帮男人……真是不知道哪来的使命感！怎么，觉得我们女人就该躲在你们男人身后？”夏思萌狠狠的掐了一下曹沙的肩膀，将后者疼的直咧嘴。

　　夏思萌出了气，身形再度坐直，她的目光扫过周围的地面，不知从哪里捡来一只沙滩上用来堆沙子的破烂塑料盆。

　　她撸起袖子，露出那满是狰狞伤痕的胳膊，指尖在手腕上用力一划！

　　猩红的鲜血瞬间涌出。

　　“队长！你……”

　　“喊什么？”夏思萌瞥了他一眼，“老娘是【凤凰】小队的队长，又是战争女神雅典娜的代理人，论造血能力，论凤凰血的浓度，老娘甩你们一百条街！

　　你好几滴血才能救一个人，老娘我一滴就能救，你要死要活才喂养了两百个孩子……老娘一口气能救下你的十倍！”

　　曹沙怔怔的看着涌入盆中的鲜血，半晌才回过神来，

　　“不……不行！队长你白天受的伤都没恢复，现在还放血，那你明天怎么办？”

　　“放心，我身子硬朗的很，这么点血不算什么。”夏思萌拍了拍胸脯，昂着头颅道，“懂不懂什么叫金刚不坏啊？”

　　随着鲜血的流逝，夏思萌本就苍白的面孔，越发的灰暗下来，曹沙当即替夏思萌止住鲜血，连连开口：

　　“够了！够了队长！不能再放了！”

　　“没事，再来点……”

　　“不能再来了！”

　　“啧，是不是不给面子？”

　　“你搁这倒酒呢队长？！”曹沙硬是按下了夏思萌的手，将装满鲜血的塑料盆拿起，脸色严肃无比。ωω

　　面色灰暗的夏思萌笑了笑，将手收了回来，对他扬了扬下巴说道：

　　“行了，快去给他们分了吧……先给孩子，再给老人，再给其他人。”

　　“放心队长，你就好好休息吧。”

　　看着曹沙逐渐远去的背影，夏思萌脸上的笑容逐渐收敛，她看了眼头顶跳动成“二”的金色字符，喃喃自语：

　　“还剩两天，你们可一定要来啊……”

　　话音落下，她的头便无力的低垂，像是睡着了一般。

　　一夜过去，随着日光自海面亮起，黄金鸟笼被从外侧打开，几个穿着盔甲的侍卫直接拎起边缘昏睡的夏思萌，就往宫殿深处走去……

　　不知过了多久，夏思萌隐约的大笑声从中传出，再之后，便是越发猛烈的鞭挞。

　　……

　　大夏。

　　办公桌后的林七夜，突然停下笔尖，抬头看向阴雨连绵的窗外。

　　他皱了皱眉，

　　“奇怪……为何我心中如此不安？”

　　林七夜缓缓站起身，在办公室中徘徊片刻，还是拿起电话，拨通了一个号码。

　　几分钟后，闵军亮便快步走了进来。

　　“怎么了司令？”

　　“老师那边，有消息了吗？”

　　“没有……不过剑庐附近的剑意更浓了，我们的人根本没法靠近，看这个架势，出关也就是这两天的事情。”

　　林七夜微微点头，“清掉边境的那些眼线，通知各位人类天花板以及人类神明，可以先往标记海域汇合了……”

　　闵军亮一愣，

　　“司令，这么早就动手啊？”

　　“已经不早了，从大夏到奥林匹斯，还需要一段时间……提前到奥林匹斯附近埋伏，也好以防万一。”

　　闵军亮点点头，“好，我这就去通知他们。”

　　随着闵军亮离开，林七夜也推门而出，直接向柚梨泷白所在的病房走去。

　　病房之外，沈青竹正站在窗边抽烟，见林七夜匆匆走来，眉头微挑：

　　“怎么？要出发了？”

　　“嗯，我总有种不祥的预感……”林七夜看了眼病房，“泷白怎么样了？”

　　“关在几分钟前刚进去，具体怎么样，我也不清楚。”

　　林七夜嗯了一声，轻敲了几下病房门，便推门步入其中。

　　寒风从敞开的窗口涌入病房内，将两侧的雪白窗帘拂动曼舞，原本悬浮在空中的代码球体已经消失，空荡的病房中，只剩下一个戴着鸭舌帽的身影，背对着两人，沉默不语。

　　滴——

　　刺耳的嗡鸣从体征检测仪器中传出，苍白病床上的柚梨泷白，双眸闭起，已然没了生机。

　　林七夜的心中咯噔一声。

　　“泷白？！”林七夜走到床边，抓起柚梨泷白的手腕，冰冷的触觉让他的眼眸微微收缩。

　　关在转过身，平静的开口：

　　“别喊他了，他醒不过来的……半个小时前，医生就已经判定死亡了。”

　　“死了……？”

　　林七夜和沈青竹怔怔的看着床上的白发少年尸体，眼眸中满是难以置信……对他们而言，不久前才与柚梨泷白进行了游戏，如今就这么死了？

　　“为什么会这样？他成神失败了？？”

　　“别急，别急……”看到林七夜二人的神情，关在无奈开口，“他这具身体先天有缺，当然撑不过去，更何况，他要成神，也不可能在这具身体里成神啊。”

　　听关在的语气，似乎并没有太多悲伤，林七夜不解的反问：

　　“那他，究竟是成功了，还是失败了？”

　　关在微微一笑，那张憔悴的面孔上，浮现出久违的得意……他从怀中掏出一张贴着空白标签的游戏卡带，塞入林七夜的手中。

　　“……他成功了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1798章 风暴将至

　　特殊隐秘部。

　　硕大的雨滴打在窗户上，发出沉闷的声响，昏暗的会议室内，九道身影正坐在圆桌周围。

　　除了最中央的乌泉与一位红发少女之外，其余的八道身影，都长的奇形怪状，有长着一只赤目的影子，有矮小苍白的蜘蛛男孩，有壮硕凶悍的白熊，甚至还有一枚旋转的银色魔方。

　　“……另外，姑苏市的‘神秘’暴动事件，我已经带人解决了，不过，本地的守夜人队伍似乎对我们的出现，还抱有很大的警惕性……”黑瞳不紧不慢的说道。

　　“他们何止是警惕性，星辰刀都要砍到我的头上来了。”虚空白熊哼了一声，整个办公桌都猛地一震。

　　“汪！”旺财表示赞同。

　　乌泉微微点头，“这一点，我会和姑苏市的守夜人小队反应，多谢各位相助。”

　　“毕竟是院长指派的任务，帮忙也是应该的，不用谢。”阿朱认真的开口。

　　“对了……最近，是不是要打仗了？”

　　黑瞳注视着乌泉，好奇的问道。

　　“嗯。”乌泉并没有隐瞒，“马上要跟奥林匹斯开战，应该就在这几天了。”

　　“这么说的话……我们也要上战场了？”

　　“想什么呢？人家是神战，我们只是‘神秘’，最能打的也就是来福了……你看它像是想参战的样子吗？”

　　趴在办公桌边缘的蓝猫，懒洋洋的打了个哈欠。

　　“也是，不过，白熊应该能上战场吧？”

　　“他应该可以，毕竟是院长的佩刀……之一。”

　　虚空白熊瞪了黑瞳一眼，“什么叫之一……就算院长有再多武器，我也是他的爱刀！独一无二的那种！”

　　“是吗？可是他已经好几年没带你杀敌了。”

　　“还不是因为之前【混沌】那个丧门星抢了他的身体，没法召唤我？再说了，老大他当上总司令后，也没怎么打过架啊？”虚空白熊瞪着眼睛，据理力争，似乎下一刻就要跟黑瞳掐起来。

　　黑瞳无奈的笑了笑，正欲说些什么，一道绚烂的魔法光辉，便自虚空白熊脚下亮起！

　　看到这抹熟悉光芒的瞬间，虚空白熊顿时激动了起来：

　　“你看！我说什么来着！院长召唤我了！！”

　　可他话音未落，同样的召唤法阵，也从其他的护工脚下展开，在座的除了乌泉身侧那两只受他支配的“神秘”之外，都被这魔法阵的光辉笼罩其中。

　　看到这一幕，红颜的双眸微微眯起。

　　“院长在召唤我们。”

　　“我们在外界行走，需要消耗炽天使分身大量的神力，现在院长要把我们全部召回去……说明他这次要动真格的了。”黑瞳舔了舔嘴唇，“很久没看到院长全力以赴了啊……”

　　随着在场的众护工一个接一个消失，满屋的魔法光辉终于消散，会议室再度陷入一片昏暗。

　　乌泉平静的从座椅上站起，挥手散去了两只支配的“神秘”，走到窗前，通过划过玻璃的雨水，能看到一股风暴正在云层间酝酿……

　　叮咚——

　　乌泉低头看了眼手机的信息，露出一副果然如此的表情。

　　“终于要开始了么……”乌泉的双眸亮起。

　　他指尖一挥，窗户自动弹开，下一刻整个人化作黑影飞掠而出，撞破雨幕消失在风暴之下。

　　……

　　与此同时。

　　太空。

　　那尊漂浮在地球上空的六翼身影，缓缓睁开眼眸。

　　一道道绚烂的魔法光辉自眼瞳中闪过，上百道召唤魔法瞬间解除，在地球上活动的所有护工，同时被送回了本体七夜的诸神精神病院内。

　　除了一柄雪白的长刀。

　　随着六翼天使屈指一弹，这柄雪白长刀便急速向地球某处坠去！

　　目送长刀离去，威严恐怖的光芒自祂的双瞳燃起，沉寂的神力再度翻涌，金色的涟漪在深空荡开！

　　在神力的灌注下，遮天蔽日的魔法阵光辉，自地球的某片大气层上空点亮，繁杂的魔法纹路相互交织，令人看一眼便眼花缭乱。

　　死寂的太空中，一座座古老的禁咒法阵，正在逐渐成型……

　　……

　　大夏边境，迷雾。

　　“距离奥林匹斯上空的那个倒计时，应该就剩不到两天了吧？这群大夏人，怎么还一点动静都没有？”

　　涌动的海面之下，一位来自奥林匹斯的次神疑惑开口。

　　“你也说了还有两天，他们这么快动身干嘛？”另一位次神悠悠回答道，“放心，他们既然用那种方式给我们下了战书，肯定会有所动作的……”

　　“大夏什么时候动手，不用我们操心，我们只要按照波塞冬大人的指示，时刻盯着他们就好。”第三位次神严肃开口，“这里是大夏前往奥林匹斯的必经之路，只要他们动身，我们一定能察觉……记住，不要跟他们正面交战，给奥林匹斯传递消息才是最重要的。”

　　“切……还波塞冬大人？他算个什么东西？不过是个抢到了黄金圣座的主神，真把自己当希腊神话之主了？”

　　“少说两句。”

　　“我凭什么……嗯？什么声音？”

　　“声音？哪来的声音？”

　　“你们没听到吗？好像是某种乐器？是从大夏境内传出来的。”

　　“应该是风声吧？”

　　三位次神认真聆听许久，确实从迷雾的另一边听到了某种悠扬的声音，而且那声音似乎与他们越来越近……

　　“糟了！应该是大夏的人来了！”一位次神脸色一变。

　　“先发信号！”

　　“好！”

　　其中一位次神立刻抬手，刚准备调动神力，一只手掌便猛地从他的心脏破出！

　　他错愕的回头望去，只见刚刚还站在自己身侧的另一位次神，神情已经狰狞无比，死死的瞪着自己，大笑道：

　　“哈哈！大夏神！去死吧！！”

　　他的手掌用力一扯，直接将这位同伴的身体撕得粉碎，下一刻，一抹寒芒便割开了他的咽喉！

　　第三位次神同样面目狰狞，“波塞冬，我杀了你，就能成为奥林匹斯之主了！哈哈哈……”

　　汹涌的海浪之间，三位次神疯了般厮杀在一起，短短的数十秒之后，三具破碎的神尸便从海底漂浮而起，猩红的鲜血浸染海面，

　　被神血染红的海域之上，几艘探索船的轮廓，缓缓自迷雾中勾勒出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1799章 一

　　其中一艘探索船的船头，披着黑色斗篷的胡嘉放下石埙，淡淡瞥了那三具神尸一眼，

　　“盯梢的次神，已经处理完毕。”

　　中央的探索船上，一个深红色的身影嗯了一声。

　　下一刻，他像是察觉到了什么，抬头看向天空，一道流星划过天际，正精准的向他所在的位置坠落！

　　林七夜双眸微眯，他一步未动，在船头对着那笔直坠落的流星，缓缓伸出手掌……

　　咚——！！！

　　流星砸落船头，却被那双手掌死死攥住，恐怖的动能被那只臂膀震散了大半，残余的动能传导脚下的探索船，将附近的海面震出数米高的浪花！

　　细碎的白色浪花在风暴间飘零，一柄雪白的长刀，已经被他握在掌心。

　　看着眼前这柄熟悉的长刀，林七夜的嘴角微微上扬，

　　“好久不见了……老朋友。”

　　【斩白】发出一道尖锐嗡鸣，像是在回应林七夜的呼唤，激动无比。

　　林七夜将它放至腰间，与另外一柄黑金色长刀，交错着悬挂在一起……那是柚梨泷白留下的至高祸津刀，【神祸】。

　　一柄雪白，一柄黑金，在狂舞的深红斗篷下散发着森然寒芒，

　　林七夜抬起双眸，望着迷雾中的某个方向，一股杀机随着风暴酝酿，轰隆作响。

　　“出发吧……世界上最后一个神国，该覆灭了。”

　　……

　　奥林匹斯。

　　似血的残阳下，两位高大的盔甲侍卫托着一具烂泥般的身体，从宫殿内走出。

　　“今天这女疯子，好像安静了不少啊……”其中一位侍卫瞥了眼手中的身影，诧异的开口，“前两天，她不是挺能折腾吗？”

　　“被连续拷打这么多天，估计是麻木了吧？”

　　“这人类也是真能扛啊……换成一般的次神，估计早就被打死了，她居然还活着。”

　　“哼，谁让她什么都不说，还一个劲的作死？惹恼了哈迪斯大人，就是这个下场。”

　　“看她也快不行了，要不明天下手轻点？”

　　“不用，反正从这女人身上也问不出什么信息，还剩一天大夏那帮人就过来了，到时候她还是得死，再怎么样一天的打总能熬过去吧？”

　　“也是。”

　　两人走到黄金鸟笼前，将一动不动的夏思萌丢入其中，反锁上门户，转身离开。

　　等他们走远，【凤凰】小队的众人立刻冲到夏思萌身旁，将她从地上抱起，看到她身上触目惊心的伤痕，焦急的呼唤起来：

　　“队长，队长？！！”

　　“喊什么，给我哭丧呢？”夏思萌的双眸睁开，没好气的开口。

　　见夏思萌醒了，众人终于松了口气。

　　“队长，你感觉怎么样？”曹沙皱眉问道。

　　“就那样呗，就他们那点力道，跟给我挠痒痒一样……行了行了，你们给我让个地方，我要先睡一会。”

　　夏思萌摇摇晃晃的想站起来，却虚弱的失去重心，一头往鸟笼上撞去，好在曹沙眼疾手快直接扶住她，将她慢慢的带到边缘。

　　“队长，你……”

　　“今天的死亡人数，有多少？”不等曹沙开口，夏思萌就直接打断了他的话语。

　　曹沙沉默半晌，还是如实说道，“大概……一千两百多人。”

　　“怎么这么多？？”

　　“昨晚我俩的血加起来，也就只能喂养两千人……今天风又大，气温骤降，剩下的四千多人已经几天没有进食，很难撑过去，估计今晚过后，这个数目还得再翻一倍。”

　　夏思萌低着头，面朝鸟笼外侧盘膝坐下，神情有些复杂。

　　“……我知道了，我先睡一会。”

　　夏思萌的双眸缓缓闭起，整个人就像是老僧入定般一动不动，随着日光消失在山间，她的面容也肉眼可见的陷入灰暗……

　　今夜乌云蔽日，天空无星。

　　呜呜的风声在山间作响，漆黑的鸟笼之中，无数身影颤抖着蜷缩在一起，生命在沉寂中悄无声息的逝去。

　　【凤凰】小队的众人坐在鸟笼边，双拳紧紧攥起，拥有【凤凰】血脉的他们，甚至能清晰的察觉到每一条生命的逝去……

　　等奥林匹斯群山的最后一抹光亮消失，曹沙从黑暗中站起，手中握着一柄短刀，沉默的向人群中走去。

　　“副队……算上我们吧。”

　　几位少女从黑暗中走出，坚定的开口。

　　“你们不睡觉，瞎凑什么热闹？”曹沙皱眉道，“让开！”

　　“副队！你一个人又能救多少人？我们一起帮忙，能多救一个是一个啊！”

　　“是啊……队长她睡着了，有我们帮你，也能快一些。”

　　“……”

　　【凤凰】小队众人不顾劝说，硬是要跟曹沙一起，曹沙见劝不动她们，无奈的回头看了眼鸟笼门前，那背对众人低头昏睡的身影，小声道：

　　“好吧……记住，不要失血过多，要是我们体内的凤凰血浓度同时下降太多，以后就没法再给新成员输血了，明白吗？”ωω

　　“是！”

　　众人立刻散开，沉默且迅速的在人群中穿梭，就在曹沙轻手轻脚的经过夏思萌背后的时候，一个声音沙哑响起。

　　“曹沙。”

　　曹沙一愣，猛地回头望去，“队长？你没睡？”

　　“……我睡醒了。”那背对着他的身影，缓缓伸手，将一个满盈着鲜血的塑料盆从身前推出，“拿去吧……”

　　看到那塑料盆的瞬间，曹沙瞳孔猛地收缩，他冲到夏思萌的面前，抓住她的肩膀！

　　“夏思萌！！你特娘的不要命了？！！”

　　曹沙的怒吼回荡在夏思萌耳畔，那身影却像是根本没听到一般，昏暗中他看不清夏思萌的表情，只听一个虚弱的声音响起：

　　“别喊……让我……睡会……”

　　夏思萌的头颅微垂，下一刻便没了动静，死寂之中，只剩下轻微的心跳声，隐约作响。

　　曹沙张了张嘴，他到了嘴边的大骂与质问，却一个字都说不出来，他呆呆的看着那昏睡的身影，许久之后，才颤抖着端起那满盈着凤凰血的盆，蹒跚着向人群走去……

　　无光的夜空下，烙印在奥林匹斯上空的金色字符，再度跳转。

　　——一。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1800章 奥林匹斯，已经完了

　　随着铁锈味的腥咸，落入唇间，一位普通少女模糊的意识回归。

　　她躺倒在地，怔怔的望着从她身旁走过的身影，片刻后回过神，虚弱的伸手想抓住那人的脚踝，却只轻轻擦到些许。

　　但那人还是停下了脚步。

　　“你们……究竟……是谁？”

　　接连四天的饥饿与寒冷，让鸟笼中近乎所有的普通人都濒临极限，一滴血的味觉对他们来说，可能根本察觉不到，即便他们从死亡边缘苏醒，也不清楚究竟是谁救了他们，但还有极少部分的人意识到了这一点。

　　那人沉默片刻，在风中缓缓说出了两个字：

　　“凤凰。”

　　话音落下，他便转身离开，来到了下一个濒死的普通人身前，同样向他嘴中滴入一滴凤凰血。

　　少女喃喃念着这两个字，随着一股暖流自体内涌现，她再度昏沉睡去。

　　不觉间，

　　黎明已至；

　　这一夜，死神的镰刀没能收割走任何一条生命，

　　因为在这黄金的鸟笼中，一头燃烧的凤凰，正在对它狰狞咆哮！

　　朝阳自东方升起，金色的光辉透过乌云的缺口，映照山间的鸟笼……一个浑身是血的少女，盘膝而坐，面向神殿，背对众生。

　　她低垂着头，后背一层层狰狞血痂在朝阳中，仿佛披上了一件金色的斗篷。

　　吱嘎——

　　鸟笼的门户被两个侍卫打开。

　　“咦……居然还有这么多人活着？”其中一位侍卫目光随意的扫过鸟笼，诧异开口，“昨晚的风可不小，我还以为至少要再死掉一半，他们还挺坚强？”

　　“管这么多干嘛？今天那帮大夏人应该就要来了，他们早晚都得死。”

　　“也是，先把那女的拖出来吧。”

　　一位侍卫迈步走入鸟笼，伸手便向低垂着头的夏思萌抓去，就在这时，一只手掌闪电般抓住他的手腕！

　　“把你的脏手……从我们队长身上拿开！”

　　曹沙满是血丝的双眸，死死盯着眼前的侍卫，沙哑开口。

　　侍卫脸色一沉，他眯眼注视着眼前的男人，忍不住冷笑，“怎么，最后一天，胆子都变肥了？你们不会真以为，那帮大夏人能来救你们吧？”

　　侍卫的气势骤然爆发，用力想将手从曹沙的手中挣脱，但任凭他如何努力，曹沙的手都纹丝不动。

　　侍卫毕竟只是侍卫，并非神明，曹沙的境界甚至还要比他高一些，自然不会轻易让他松开，他这时才意识到，这帮人里还藏着几个人类的高手。

　　当然，在奥林匹斯，他们什么都不是。

　　另一个侍卫当即抬手，一道流光冲向天际，这是他们的求援信号……下一刻，一道神影便掠过远处的山峰，迅速向这里飞来。

　　曹沙对这一幕，丝毫不惧，他背后的手隐晦的一挥，让其他【凤凰】小队的成员不要轻举妄动，随后缓缓开口，

　　“他们当然会来……他们一定会来！”

　　“可笑。”那侍卫冷笑，“你知不知道，奥林匹斯的众神为这一天备战了多久？如今群山之外已经有四五道神级禁制重叠在一起，那可是最高级别的防御！

　　就算他们真的来了，想突破这四五道禁制，也至少需要一天的时间！

　　更别说这群山之间的布置！

　　他们不过是一群人类，只要敢踏入奥林匹斯，不出十分钟，必将全军覆没！

　　当然，这些你们都看不到了……因为在他们苦苦冲破禁制的时候，这座鸟笼就会当着他们的面，在海水间被碾成粉末！

　　他们不是狂妄到敢狩神吗？也不知道，他们眼睁睁的看着你们这些普通人被淹死在奥林匹斯，自己却连禁制都打不破的时候，无能狂舞的表情会有多精彩？！

　　人类神国……终究只是个笑话！”

　　听到侍卫的话语，鸟笼中的众人当即脸色煞白，曹沙手臂上的青筋一根根暴起，剧痛让冷笑的侍卫表情瞬间狰狞！

　　“居然还混进了一只老鼠……”

　　冥王哈迪斯的身形勾勒而出，目光轻轻瞥了眼曹沙，便移开目光，神情有些不悦，“我还以为出了什么事情……一个弱成这样的人类都解决不了，真是废物！”

　　哈迪斯手指轻勾，被曹沙抓住手腕的侍卫，身体瞬间拧成了麻花，猩红鲜血洒满曹沙一身，随后软绵绵的倒在地面。

　　曹沙皱眉看着走来的哈迪斯，深吸一口气，走到了鸟笼门户旁。

　　“我是曹沙，大夏守夜人高层之一，你不是想知道大夏的底牌吗？尽管用你的手段，看看能不能从我嘴里逼问出来。”

　　“你？高层？”哈迪斯嗤笑一声，“你的实力，甚至不如那个女人，更何况她还是雅典娜的代理人，连她都不是高层，你还能是高层？”

　　“守夜人高层的作用，是决定内部的重大事宜，而不是作战……除了总司令，实力对其他高层来说，并不重要。”曹沙淡淡回答。

　　哈迪斯的双眸微眯，他仔细注视曹沙片刻，森然开口：“也好，既然你主动送上门，那我当然不可能放过你……”

　　曹沙神情不变，迈步便要向鸟笼外走去，就在这时，一只苍白的手掌猛地抓住了他的手腕。

　　曹沙一怔，转头望去，只见夏思萌正盘膝坐在地上，低垂的头颅，缓缓抬起，

　　“你……不用去……”

　　“队……夏思萌！你做什么？！”

　　夏思萌的目光越过曹沙，看向头顶的天空，那没有一丝血色的嘴角，微微上扬。

　　“你……不用去……奥林匹斯……已经完了。”

　　曹沙不解的皱起眉头，顺着她的目光看去，瞳孔骤然收缩！

　　漆黑浓重的乌云之下，那原本投射在奥林匹斯上空的字符，突然剧烈的闪动起来，从原本的金色肉眼可见的变成暗红，原本的“一”字，也变成了一个庞大的“×”。

　　嗡嗡嗡——！！！

　　几乎同时，古老而低沉的号角，在奥林匹斯的上空回响！

　　一道璀璨的金色剑芒，自太空贯穿云霄，精准的斩向空中交错的暗红标记中央！！

　　轰——！！

　　惊天动地的爆炸将众人的耳膜震得嗡鸣作响，金色的奇迹宛若海洋，淹没天穹！

　　……

　　……

　　今晚【斩神守夜人报道季】的视频将在B站发布，标题暂定《活捉三九》……emmm……主要是突袭斩神动漫制作公司，然后展示斩神动漫制作流程，最后让我和动漫导演“自愿”接受采访的故事……大家可以去看看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1801章 他们打进来了！！

　　金色剑芒落在奥林匹斯群山上空，数道神级禁制被迫浮现，这些繁杂古老的禁制重叠在一起，像是一面厚重的半球形护罩，将群山笼罩其中！

　　碰撞的余波让众多山峰剧烈震动，余波扫荡，大量的碎石从山体滚落，连带着几座神殿坍塌成废墟！

　　黄金鸟笼也随着大地震荡起来，其中的众人扑倒在地才勉强稳住身形，他们错愕的望着神力涌动的天空，眼眸中是前所未有的惊骇与恐惧。

　　“他们怎么来这么快？今天不是才刚开始吗？”

　　哈迪斯站在黄金鸟笼前，脸色一沉，也不再管曹沙与夏思萌二人，反手锁死了鸟笼的门户，化作一道黑影掠向最中央的神峰！

　　仅剩的一位侍卫，此刻也被那从天而降的一剑吓傻了，茫然了片刻之后，还是老老实实的守在鸟笼前。

　　他望着天空中的金色海洋，一个念头突然不可遏制的蹦出脑海，

　　“他们……该不会真能打进来吧？”

　　……

　　群山之巅。

　　波塞冬手握三叉戟，站在黄金圣座之前，双眸紧紧凝视着天空中的金色海洋，脸色难看无比。

　　“炽天使……该死，米迦勒不是死了吗？！哪来的第二个炽天使？？”

　　“应该是林七夜。”哈迪斯的身影迅速从身旁闪出，沉声说道，“他原来就是米迦勒的代理人，米迦勒死了，他应该继承了完整的【凡尘神域】……可他在大夏那边，不是只有人类天花板境界吗？怎么又到太空去了？”

　　“现在已经不是说这些时候了。”

　　波塞冬手掌一翻，奥林匹斯的本源出现在他的掌间，一道道微光从中飘出，与笼罩在奥林匹斯周围的禁制连接在一起。

　　“以炽天使之力，破开这些禁制是早晚的事情，我们必须调动所有神明，准备迎战了……”

　　“早晚是多久？”

　　“最多四个小时。”

　　“众神那边，已经在向这里调动了，四个小时绝对……”

　　哈迪斯话音未落，一个身背六翼炽天使的青年身影，瞬间闪烁至云层之下！

　　炽天使林七夜面无表情的低头下，风暴中的奥林匹斯映入那对燃金的眼眸之中，祂手掌轻轻一抬，一柄断剑出现在掌间。

　　绚烂的召唤法阵在虚无中亮起，下一刻，一截断裂的剑尖被召唤而出。

　　那是当年【混沌】在诸神精神病院中，打断的天丛云剑的剑身。

　　炽天使林七夜手握断剑，缓缓刺入金色海浪之中，奇迹倒卷，等到再度拔出时，一柄完整的天丛云剑伴随着尖锐的嗡鸣，响彻云霄！

　　凌厉的剑芒切开金色的奇迹之海，一股极端恐怖的气息，自天空蔓延！

　　那是一柄完整的，认主的，高天原第一杀伐神器！

　　感受到天丛云剑的恐怖力量，哈迪斯的脸色越发阴沉，他紧紧盯着天空，沙哑开口：

　　“现在……还要多久？”

　　“……一小时。”波塞冬咬牙开口。

　　天穹之下，

　　炽天使林七夜手握天丛云剑，脚掌在虚无中用力一踏，一道庞大的紫色领域骤然张开！

　　在这领域覆盖奥林匹斯全境的瞬间，那层层叠叠的四五座神战禁制，同时颤抖起来，像是失去了控制一般，密密麻麻的裂纹在其表面疯狂扩散！

　　——神墟，【终焉王律】！

　　“这怎么可能？！！”

　　感受到禁制与本源的联系被强行切断，波塞冬忍不住惊呼。

　　下一刻，一抹剑芒轻易地洞穿的所有禁制，金色的浪潮顺着那一抹剑痕缝隙，疯狂的涌入奥林匹斯之内，眨眼间化作一柄遮天蔽日的奇迹巨剑，斩在群山之间！！

　　轰——！！！

　　众神只见一道金芒自东向西，贯穿了整座奥林匹斯，紧接着脚下的大地轰然震响！

　　此刻，若是有人站在天穹向下望去，便会看到整座禁制以及其中的奥林匹斯群山，都被一剑斩成两半，翻涌的海水疯狂灌入两座山脉的中央，形成一条海峡。

　　一剑斩出之后，乌云下方的炽天使林七夜，眼眸中的神力火焰迅速黯淡，像是一尊漂浮在空中的石像，陷入沉睡。

　　“破……破破开了？”

　　黄金鸟笼之前，仅剩的侍卫狼狈的从地面爬起，他看着眼前被一分为二的神国，眼睛瞪的快要掉出来了！

　　怎么可能……那可是最高级别的神战禁制啊！

　　不是说用一整天都破不开吗？

　　可人家明明只是出了一剑，别说禁制，就连群山都被一分为二，好好的神国，硬是给斩成了海峡……他呆呆的看着眼前的一幕，像是在做梦一样。

　　他顺着这海峡的方向，向远处望去。

　　群山之外。

　　几艘庞大的探索船轮廓，自迷雾中缓缓勾勒而出！

　　明亮的探照灯撕开灰雾的一角，这些探索船自禁制的裂口驶入海峡之间，透过朦胧的雾影，能看到一位位身影，正巍然屹立在船上。

　　“来了……来了！！”侍卫看着那些迷雾中的人影，不知为何，一股前所未有的恐惧涌上心头！

　　“大夏的人来了！！他们打进来了！！！”

　　这一声大喊混杂在嗡鸣的号角声中，回荡在群山的每一个角落，一道道神影自奥林匹斯各处飞起，蜂拥着向这里赶来！

　　禁制破的太快了，以至于奥林匹斯众神原本准备的计划，几乎一个都没用上，若非这一声大喊，他们甚至连这群人类从哪里进入奥林匹斯都不清楚。

　　他们曾设想过一万种大夏人攻入奥林匹斯的可能，但打死他们也不会想到，会有一尊炽天使从天而降，一剑斩开所有的禁制！

　　波塞冬脸色难看无比，他一步踏出，身形直接闪至海峡上空。

　　“明知我在这里，还敢坐船进来……真是找死！”

　　波塞冬的三叉戟凌空一震，整片海域的海水瞬间咆哮起来，探索船下方的水流直接化作无数狰狞的怪物形状，抓向那些雾影中的人类！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1802章 前来斩神

　　“乌泉。”

　　最前方的探索船上，那披着深红斗篷的身影，淡淡开口。

　　暴风卷过群山之间的海峡，左侧探索船的船头，少年的黑发被吹拂而起，凌厉的眼眸顿时一凝！

　　下一刻，一股饱含着威严与霸气的气息急速荡开，即将拍碎船体的海水骤然停滞，漫天水珠就像是点缀海峡的剔透珠宝，稳稳的嵌在半空！

　　水珠浸润他的衣衫，执掌着支配权柄的少年，毫不畏惧的抬头注视着天空的波塞冬。那在漫天水珠中挺拔的背影，恍惚间，已经有了数千年前冠军侯的影子。

　　探索船无声的驶过海峡，支配之力与波塞冬的神力，正在肉眼无法看到的地方，疯狂角力！

　　波塞冬的目光落在乌泉身上，怒意自胸膛燃起，

　　一个人类少年，竟然也能与他掰一掰手腕？真当他是泥捏的不成？！

　　汹涌的神力自波塞冬体内狂卷，海峡间的海水再度震颤起来，乌泉的脖子暴起一根根青筋，继续与他角力，双眸中根本没有服输的意思！

　　此时，那深红身影再度开口：“陈涵。”

　　锵——！！

　　一道清脆的拔刀声响起，

　　厚重的军大衣在漫天水珠间飘起，一抹蕴藏着幽冥之气的刀芒刹那间扫荡全场，定格的海浪被一刀斩的轰然爆碎，化作漫天碎雨飘零在海峡之间！

　　陈涵的军靴稳稳落在右侧探索船的甲板之上，又听一声轻响，直刀归鞘。

　　碎雨飘零，

　　三艘探索船的轮廓，已经彻底出现在奥林匹斯众神的视野中，八道身影屹立其上，衣摆在风暴中狂舞。

　　林七夜，沈青竹，吴老狗，关在，陈夫子，绍平歌，陈涵，乌泉……除了坐镇总部的宿命和尚，与出海探寻倪克斯下落的路无为王面二人，大夏的顶级战力已然齐聚于此！

　　奥林匹斯的天空被庞大的“×”映照成血红，中央的探索船头，林七夜一只手搭着【神祸】刀柄，平静的抬头望向漫天神影；

　　“诸神黄昏已至……大夏守夜人，前来斩神！”

　　铛——！！

　　一道低沉的爆鸣自黑金长刀内荡出，无形涟漪顷刻间席卷奥林匹斯全境！

　　随着这无形涟漪扫过，希腊众神只觉得自身的法则之力骤然一晃，像是被狂风吹乱的池塘水面，不受控制的翻涌起来！

　　他们先是一怔，随后浮现出惊骇之色！

　　驱散法则？

　　这怎么可能？？

　　法则乃是神明的立身之本，这人类竟然拥有驱散法则之力，对任何神话而言，都是绝对的威胁与祸端！

　　一柄足以斩开万物的天丛云剑，一柄能够驱散法则的神祸长刀，

　　这个人类，究竟有多少针对神明的底牌？

　　“不过是几个人类，也敢自称诸神黄昏？”波塞冬冷笑着开口。

　　波塞冬并不愚蠢，他能看出林七夜这么做的意图，无论是刚才那斩开禁制与群山的一剑，还是那一声回荡奥林匹斯的【神祸】刀鸣，都是为了在战斗开始之前，碾碎众神的自信，让他们感受到恐惧！

　　奥林匹斯众神经过四年前的动荡，早就人心惶惶，只要他们对眼前的这帮人类产生恐惧，信了“诸神黄昏”这种鬼话，战斗力必将暴跌！

　　他作为如今奥林匹斯的众神之王，无论如何，必须先挫败这帮人类的气势，振奋众神！

　　波塞冬手掌一抬，远处群山间的黄金鸟笼，剧烈震颤起来，像是被一只无形大手拽住顶端，在轰鸣声中腾空而起！

　　“你们好好看看……这些是什么？”

　　林七夜等人顺着声音传来的方向看去，瞳孔骤然收缩！！

　　只见暗红色的云层之下，一座巨大的黄金鸟笼已然飞至汹涌的海面上空，恐怖的浪花像是巨兽般撕咬在鸟笼表面，发出金铁交鸣的声响，

　　鸟笼之内，密密麻麻的身影惊恐的从地上爬起，大叫着向鸟笼的中央挤去，惨叫声，惊恐声，哭嚎声混杂在一起，场面混乱无比！

　　看到这一幕，众人的眼中浮现出一抹错愕。

　　林七夜怔怔的看着海浪上的黄金鸟笼，数秒之后，才像是意识到了什么，刀柄上的手掌骤然紧攥！！

　　森然杀意刹那喷发，一根根青筋自林七夜的手背暴起，他双眸怒睁，整个人像是一座即将爆发的火山，胸膛剧烈起伏！

　　“宿命……！！！”

　　丝丝缕缕的鲜血自唇间溢出，他近乎咬碎了牙齿，愤怒的低吼着！

　　“哈哈哈哈哈！精彩！太精彩了！！！”

　　“那个和尚骗了你！！你最信任的人骗了你！！这群人根本就没死！！”

　　“哦~这群可怜的家伙，竟然一直被关在奥林匹斯，天知道这帮希腊神是怎么折磨他们的？你看看他们，在这寒风中穿的那么单薄，有三分之一都躺在地上不动了，估计都是被冻死和饿死的可怜虫……啧啧啧。”

　　“在这异国他乡，面对无法反抗的神明，只能蜷缩着取暖，眼睁睁的看着最亲的父母，孩子，朋友死在面前，这几天对他们来说，一定是炼狱！”

　　“林七夜，你说……他们这几天，有没有向上天祈祷过？”

　　“他们一定祈祷过的，对吗？这些无助的可怜虫，一定无数次的祈祷有人能来救救他们，他们也许在那鸟笼中哭瞎了眼，磕破了头，但是有人回应他们吗？没有！他们只能在绝望中死去！”

　　“而你……我亲爱的林司令，你本来可以救他们的。你要是来的早一点，一定可以救下所有人……但你为什么没来呢？”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　【混沌】的声音在林七夜耳边疯狂输出，近乎凝成实质的杀意，在林七夜周身疯狂扩散！

　　“七夜……”似乎是察觉到林七夜在微微颤抖，沈青竹担忧的开口。

　　“看清楚了吗？这就是我给你们大夏准备的厚礼！”波塞冬也看到了林七夜的神情变化，只觉得心中大快，悠然开口，“你们不是很牛吗？一剑劈了我奥林匹斯，扬言要成为诸神黄昏……现在，还不是只能眼睁睁看着我杀光他们？

　　什么大夏守夜人……也不过如此。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1803章 凤凰

　　波塞冬话音落下，一股劲风自林七夜脚下爆开！

　　探索船的甲板被瞬间撕成碎片，汹涌的海浪在他周身翻滚，那片狂舞的深红斗篷之下，一双满是血丝的眼眸，死死的盯着波塞冬！

　　“你……试试？？！”

　　天穹之上，陷入沉眠的六翼炽天使，猛地睁开双目！

　　刺目的金光再度从瞳中燃起，浩荡神威横压而下，镇压在所有奥林匹斯神明心头，让他们有种喘不上气的感觉。

　　波塞冬眉头一皱，他没想到炽天使在出完那一剑之后，竟然还有残余的力量……但他敢笃定，炽天使现在绝对出不了相同的第二剑，就算出了，他们四位主神联手，也能阻挡下来！

　　“怎么？看看是你的剑快……还是我杀了他们更快？”波塞冬狰狞开口。

　　随着他手掌凌空一抓，鸟笼附近的海浪顷刻间停滞，随后化作上千根细密的水针，悬浮在鸟笼周围，只要波塞冬一个念头，这些水针就能精准的射杀笼中的所有人类！

　　这剩余的几千人，就是林七夜的软肋，也是他波塞冬拿捏大夏众人的依仗！

　　“波塞冬这个混蛋！！”

　　黄金鸟笼内，【凤凰】小队众人脸色难看无比！

　　“要杀就杀！拿我们来要挟司令，算什么海神？？”

　　“不……他不像是要要挟，他就是想杀了我们，以此来振奋奥林匹斯众神的士气！”

　　“这下糟了……”

　　曹沙回头望去，只见在惊慌抱团的众人之外，一个浑身都是血痂的身影，正沉默的坐在门户之前，低垂着头，一动不动。

　　从昨天开始，夏思萌似乎就在那个位置，同样的姿势，没有动过。

　　“队长……？”曹沙轻声呼唤。

　　叮当——

　　金属掉落声响起，一枚纹章从夏思萌身上落下，滚落至一旁。

　　那身影单手撑着地面，缓缓从干涸的血泊中摇晃站起，苍白的手臂逐渐恢复血色，被血污纠缠在一起的金发撩起，露出一张虚弱却倔强的少女面庞。

　　“波塞冬……他懂个屁的守夜人？”夏思萌沙哑怒骂。

　　看到夏思萌身前滚落的纹章，曹沙怔了片刻，双眸微微收缩！

　　“队长，你……”

　　夏思萌赤着双足，一步一个血脚印，走到黄金鸟笼的边缘，暗红色的血痂布满全身，触目惊心。

　　风暴在海面上狂卷，将少女打结的长发吹成一团，一缕金色的火苗突然自血痂中燃起，直接点燃了这长发，像是一团金色的火焰，在风中飘摇！

　　夏思萌缓缓张开双臂，傲然俯瞰着远处的奥林匹斯众神，一字一顿的开口：

　　“今天……老娘就让这群没见识的外神看看……什么是‘大夏不灭，【凤凰】永生’！！”

　　颂——！！！

　　夏思萌全身的血痂同时爆开，鲜血化作金色火焰狂涌而出，顷刻间淹没了她的身形！

　　在【凤凰】小队众人惊愕的目光中，金色火海将鸟笼内的所有人卷入，炽热的火光自鸟笼的围栏缝中流淌，将下方的海面都尽数点燃！

　　看到这突如其来的异变，波塞冬心中猛地一沉！

　　他来不及多想，直接操控鸟笼周围的数千水针，全部激射而出，可不等它们触碰到那金色火海，便全部蒸腾殆尽！

　　在所有人的目光之中，一道嘹亮的凤鸣从海面响起，流淌的金火向两侧蔓延，像是一对张开的凤凰羽翼，遮天蔽日！

　　凤凰双翼一振，庞大的身躯直接撞在鸟笼内侧，发出轰鸣巨响！

　　这一撞，并没能冲破鸟笼，只是略微让门户附近的黄金围栏扭曲变形……但紧接着，第二次撞击接踵而至！

　　那只被困在黄金鸟笼中的火凤凰，像是疯了般撞击围栏，将下方铺满火焰的海水搅的天翻地覆。

　　下一刻，一道奇迹的剑芒从天而降，直接将鸟笼的表面撕开一道缺口，金色火焰顺势将其撕开，

　　嘹亮的凤鸣回响，一只庞大的火凤凰冲出黄金鸟笼，破开风暴翱翔天际，自由的羽翼在乌云之下闪闪发光！

　　凤凰破笼，直接看呆了在场的奥林匹斯众神，他们怎么没想到，这群人竟然在他们的布置之下，以这种匪夷所思的方式逃了出来！

　　波塞冬的胸膛剧烈起伏，他刚想借着这座鸟笼提升众神士气，转眼间鸟笼就被破了……这无疑是在打他们的脸！

　　他怒吼一声，掌间的三叉戟骤然甩出！

　　恐怖的神力驱动之下，三叉戟顿时化作一束流光掠过海面，海水疯狂向两侧翻涌，整片海域都被这一戟劈开！

　　在这流光即将击中凤凰的瞬间，一道深红色的残影掠过虚无，两柄长刀同时出鞘！

　　一柄雪白，一柄黑金，两柄刀刃死死的架住劈开海面的三叉戟，林七夜暴怒的双瞳像是有火焰熊熊燃烧，恐怖的巨力翻卷，硬生生将这一戟拦截在半空！

　　刺目的火花飞溅，一道雷鸣般的怒吼，回荡在天穹之下！

　　“杀——！！！”

　　林七夜的声音就像是信号，下一刻，探索船上的所有身影，同时腾跃而起！

　　灰色的羽翼在风暴中张开，沈青竹吐出唇间的烟卷，一缕火苗在他身前划过，顷刻间演变成一场席卷整座海峡的火焰龙卷，咆哮着肆虐在群山之间！

　　吴老狗眸中光华一闪，像是变了个人一般，石埙举起，悠扬的曲声顺着狂风，飘扬而出。

　　陈夫子，绍平歌，陈涵，关在，乌泉五人冲向海峡上空，径直向周围的次神冲去，漫天的神力光华闪动，整座战场陷入一片混乱。

　　嗡——！

　　被林七夜格挡下的三叉戟嗡鸣一声，自动倒飞而出，可尚未等它飞出多远，就猛地悬停在半空。

　　一根根无形丝线自林七夜指尖飘出，死死的缠绕在三叉戟表面，任凭波塞冬如何驱动，都没法将其再往回挪动半分！

　　汹涌的海面之上，林七夜手握双刀，森然开口，

　　“你以为……你还能拿回去吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1804章 星罗战场

　　看着那悬浮在林七夜身前的三叉戟，波塞冬愣在原地。

　　他与这柄神器的联系还在，但这三叉戟也不知为何，与林七夜似乎更加亲近，仿佛两者在上万年前就已经相识，是一路走到今天的伙伴。

　　而他波塞冬，不过是三叉戟无聊之余，在外面找的野男人罢了。

　　见自己最心爱的武器被林七夜夺走，波塞冬气得肺都要炸了，可就在这时，一阵阵惨叫与惊呼声从海峡一侧传出。

　　在悠扬的埙声之下，奥林匹斯的众多次神已经乱成一团，这种范围性的心理攻击在群战中本就最为棘手，更何况这些次神的实力还不如吹埙的胡嘉，本来还占据人数优势的他们，骤然落入下风。

　　冥王哈迪斯与狄俄尼索斯想去击杀胡嘉，却被沈青竹一人拦下，寂天使以一敌二根本不落下风，反而越打越猛！

　　至高境之下，人类成神的战力绝对是主神中最顶尖的存在，无论是炽天使林七夜，寂天使沈青竹，还是心灵之神胡嘉，都不是善茬，再加上能够比肩主神的五位人类天花板，双方刚一交手，奥林匹斯就显露出溃败之势！

　　波塞冬看到这一幕，索性先不管自己的三叉戟，而是直接与林七夜拉开距离，手掌一翻，一枚火炬般的本源浮现而出。

　　波塞冬当然知道人类成神的威力，所以他从一开始，就没打算与大夏众人正面交锋……只是林七夜一剑破禁制，直接将他们的计划打乱了。

　　随着火炬本源的亮起，一缕缕星光从中逸散而出，流淌进周围的虚无。

　　一股神秘的力量从奥林匹斯众神体内涌现，笼罩在奥林匹斯上空的乌云散去，漫天星辰肉眼可见的璀璨起来，它们悬挂在高天之上，像是在熊熊燃烧！

　　奥林匹斯防守禁制，【星罗战场】！

　　与之前层叠在群山之外的禁制不同，这道禁制并没有实质，它连接的是每一寸奥林匹斯的领地，随着法则气息的荡漾，整座战场像是被切割成一片片不同的区域，消弭在星光之中。

　　林七夜眉头一皱，下一刻，奥林匹斯众神与大夏众人的身形同时消失！

　　奥林匹斯群山像是被人拨乱了一般，在这星光中交错扭曲，等到星光退去之时，这座神国已然模样大变！

　　原本被一分为二的奥林匹斯山脉，被分割成了四座不同的神山，每一座神山都与天空中最明亮的四枚星辰相接，颜色各不相同，但神山之巅所散发的气息，都恐怖至极！

　　“这是……”

　　林七夜在海面，距离海峡战场的距离最远，所以并未被这星光波及，除了他之外，便只有一个波塞冬手握本源，屹立在四座神山中央。

　　林七夜双眸微眯，他的视野中，可以清晰的看到一根根因果丝线从四颗星辰飘落。

　　“知道正面打不赢我们，就直接将我们分散，利用提前布置好的神话杀阵，逐个击破……布置这座禁制，耗费了你们不少时间吧？”林七夜很快便猜到了波塞冬的意图，冷笑开口。

　　四座与星辰相接的神山，四座散发着恐怖威压的神话杀阵，这就是奥林匹斯众神应对大夏的依仗！

　　“耗费时间又怎么样？别忘了，这里是奥林匹斯，是我们的主场！”波塞冬森然开口，“四座神话杀阵，每一座都拥有秒杀数位主神级的力量，有【星罗战场】在，就算天庭归来，都没法拿我们怎么样……你们以为自己是谁？”

　　林七夜的目光飘在波塞冬手中的火炬本源上，淡淡开口：

　　“是吗？那只要我把这枚本源毁掉……这【星罗战场】，是不是就不攻自破了？”

　　听到这句话，波塞冬脸色一变，反手便将奥林匹斯本源藏起，生怕林七夜又用刚刚夺走三叉戟的诡异手段，直接将它们的本源抢走！

　　虽然听起来很离谱，但波塞冬觉得他未必做不到……毕竟林七夜甚至可以通过本源，直接在他们的神国上空打上倒计时！

　　波塞冬冷笑道：“想毁掉本源？你自己来试试吧……我在最高的那座神山上等你。”

　　话音落下，波塞冬便化作一道流光，直接向最高的神山之巅冲去，消失在流淌的星光之中！

　　林七夜没有立刻追上，想毁掉一座底蕴深厚的神国，可没有那么简单……虽然他们始终处于优势，但正如奥林匹斯所说，这里毕竟是他们的主场，稍不注意，就会阴沟里翻船。

　　林七夜转头看向某个方向，动身飞掠而去。

　　海滩之上，点点金色的余火在空中消散，数千道身影躺在地面，一动不动。

　　夏思萌所化的火凤凰，将他们全部卷入体内，救出了黄金鸟笼，但其中蕴藏的恐怖精神力可不是一般人能受得了的，除了寥寥数位【凤凰】小队成员外，普通人全部被震晕了过去。

　　“队长！！”

　　曹沙挣扎着从地上爬起，冲到那浑身是血的身影面前，大喊道。

　　“别喊……吵死了……”夏思萌仰面躺倒在地，双眸注视着头顶的星空，虚弱开口，“想哭丧……不急在这一时……等我的葬礼上……哭得大声点……我更有面子。”

　　曹沙怔怔的看着她迅速灰暗的面容，正欲说些什么，一道深红身影便从远处飞来。

　　“夏思萌，你怎么样？”林七夜快步走到她身边，沉声问道。

　　看到夏思萌面色的那一瞬间，林七夜心中咯噔一声，使用“鬼神引”的后遗症他最清楚不过，眼前的夏思萌，应该已经到了药效的极限。

　　“嘿嘿……林扒皮……刚刚老娘变的凤凰大不大？！”

　　到这时，夏思萌彻底放开了，管他什么司令不司令的，怎么爽她就怎么说。

　　“少说两句。”林七夜也不跟她计较，确认了夏思萌的身体状况之后，起身便向其中一座神山走去，“你在这挺一会，我现在就去把胡嘉给你带出来！”

　　他刚走出一步，一只手掌便抓住了他的衣角。

　　林七夜回头望去，只见夏思萌躺在地上，一手抓着他，虚弱的笑了笑，

　　“精神永生……就算了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1805章 今日狩神，不留全尸

　　林七夜一怔，“为什么？”

　　“说你是林扒皮……还真是啊？我都要死了……还想我住别人脑子里给你打工？你想得美！”夏思萌虚弱的咧嘴一笑，可随后又猛地咳出几口鲜血。ωω

　　她的目光从林七夜身上移开，望向头顶的星空，眼眸中浮现出憧憬：

　　“我啊……最想要的就是自由，这辈子碰巧当了守夜人……自由肯定是没了……我想给自己放一个很长很长的假……下辈子，宁可当个自由的鸟儿……想去哪就去哪。”

　　林七夜望着那双逐渐黯淡的眼眸，张了张嘴：

　　“抱歉……”

　　“哎呀，我就是发个牢骚……你只是做了你该做的……说实话，这几年你给我放的假……比叶司令和左司令加起来都多，已经是我心里最好的司令了！”夏思萌艰难的抬起手，似乎想给林七夜比个大拇指，可还是软绵绵的落在了地上。

　　她的生机迅速流逝，双眸闭起，一抹淡淡的笑意在嘴角浮现。

　　“拜拜……林司令。”

　　金色的余火在空中飘零消散，暗红色的天穹之下，只剩下无尽的浪潮声，嗡嗡作响。

　　林七夜怀抱着夏思萌的尸体，像是尊石塑半跪在沙滩上，一动不动。

　　“林司令……”

　　【凤凰】小队的众人围在一旁，双眸已经哭的通红。

　　林七夜的胸膛剧烈起伏，片刻后，他将夏思萌的尸体轻轻放下，

　　“她身上的伤……是谁弄的？”

　　“是一个侍卫，已经死了。”曹沙停顿片刻，满是血丝的双眼抬起，“不过，是波塞冬和哈迪斯让他们拷打队长的，说是要问出大夏的情报，但队长一个字都没有说！”

　　曹沙将这两天的经历，全部说了一遍，林七夜的脸色越来越阴沉，眉宇间的寒意让其余【凤凰】成员都忍不住颤抖。

　　“……我知道了。”

　　林七夜缓缓站起身，目光看向身侧，除了夏思萌外，那躺在海岸边的黑压压人影中，也有近两千人变成了冰冷的尸体……他们是在鸟笼中，被奥林匹斯众神冻死饿死的普通人。

　　林七夜搭在腰间刀柄的手掌，骤然用力！

　　锵——！！

　　刀鸣在天穹下回响，

　　林七夜将直刀刺入众尸体前的大地，刀刃所向，便是四座神山！

　　金色的“七”字印痕在昏暗中闪闪发光。

　　林七夜迈步走出，深红色的斗篷在风暴中狂舞，近乎实质的杀机肆虐而出！

　　他深吸一口气，声音回荡在四座神山上空！

　　“——大夏守夜人及众人类天花板听令！”

　　“——今日狩神，不留全尸！务必要抽其心骨，血染神山！！”

　　……

　　幽神山之上。

　　一个深红的身影，缓缓推开沉重宫殿的大门，阴森寒气自殿内涌出，将地面都铺上一层白霜。

　　沈青竹低头叼起一根烟，轻搓手指将其点燃，微弱的火苗点亮黑暗的一角，

　　他深吸一口，吐出朦胧烟雾飘散入殿中。

　　“你也听到了，我们司令今天铁了心要放血……是你自己把脖子送过来，还是我亲自去砍？”沈青竹淡淡开口。

　　咚咚咚——！！

　　幽绿色的火焰自大殿内接连亮起，无数灰黑色的鬼魂残影，在殿内疯狂游窜，凄厉的嘶嚎声震得人头皮发麻。

　　一道道诡异的纹路自大殿各处亮起，仿佛来自冥界的目光，正死死注视着门前的沈青竹。

　　“自不量力。”冥王哈迪斯的声音冰冷响起，“由我主持这座幽冥杀阵，就算是大夏金仙来了，也必死无疑！今天你要是能活着走出这座神山，我就自己把头割下来送给你！”

　　听到这句话，沈青竹的眉头一挑，

　　“这可是你说的……”

　　六只灰色的羽翼在沈青竹背后张开，他的目光瞬间阴冷，身形刹那化作一道灰色闪电，撞入这座神话杀阵之中！

　　下一刻，灰色的余烬仿佛咆哮的海浪，自殿门狂涌而出！！

　　……

　　酒神山。

　　林七夜的声音回荡在神山之上，许久才缓缓消散。

　　漆黑的斗篷在风中飘舞，那身影抬起头，一只手握着石埙，微微一笑，

　　“胡嘉……领命。”

　　他沿着石阶缓步向上，脚掌刚一踏上山巅，大地就像是融化了一般，化作暗红色的酒液向下坠去！

　　胡嘉脚步一顿，却并未随之坠落，漫天的暗红酒雨环绕着他在空中席卷，一张张狰狞凶恶的面容，自酒雨中浮现而出，像是酒后癫狂失智的酩酊之徒。

　　看到这些面孔的瞬间，胡嘉的脸颊也浮现出一抹红晕，整个人像是喝醉了般，大脑逐渐滞缓。

　　但这醉酒的晕眩只持续了一瞬，他便回过神来，神秘的微光在眼眸间流转。

　　“也是精神类的神话杀阵么……正合我意。”

　　石埙轻轻放至唇间，下一刻，悠扬的埙声回荡在神山上空。

　　……

　　林七夜在两座神山之间，缓缓停下脚步。

　　他抬头看向天空，那与四颗星辰相连的神山之上，因果丝线从中垂落……通过这些因果，他能清晰的知道，哪座神山之上有哪些人存在。

　　胡嘉在酒神山，拽哥在幽神山，他们两人一个是拥有【不朽】的心灵之神，一个是拥有地狱本源的寂天使，迎战神话杀阵林七夜并不担心。其余的人类天花板迎战次神，问题也不大。

　　但除了这两座神山之外，阿波罗坐镇的阳神山，与波塞冬所在的海神山都无人来战。

　　林七夜当然可以一分为二，让本体去迎战阿波罗，炽天使分身迎战波塞冬，但这么一来本体就缺乏了斩神的能力，而且以炽天使如今神力干涸的状态，恐怕很难发挥出有效的战力。

　　犹豫片刻后，林七夜像是想到了什么，从怀中掏出了一件东西，放在掌间。

　　那是一张贴着空白标签的游戏卡带。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1806章 游戏之神

　　“助我一臂之力吧，泷白。”

　　林七夜将这枚卡带往虚无中轻轻一送。

　　咔哒——！

　　一道清脆的弹簧机扩声从虚无中传出，

　　仿佛有一台无形的游戏机器，插入了这张卡带，紧接着，就是一阵轻微的启动嗡鸣声！

　　【——读取中……】

　　随着这行小字在半空浮现，密密麻麻的光点在空中汇聚，凝结成一扇门户。

　　这扇门的造型不断变化，像是由各种不同的游戏拼接而成，时而是卡通七彩的像素风格，时而是残破血红的末世门户，时而是挂着一块“营业中”招牌的小吃店大门，时而是被贴上了炸药的金属重门……

　　【——读取完毕！】

　　当这行小字跳出的瞬间，门把手被突然拧动！

　　一个白衣白发的少年，微笑着从门后走出，无数的游戏数据仿佛旋涡般在门后旋转，当他身体迈出那扇游戏之门的瞬间，数据便定格为肉身，稳稳的踩在地面之上，那对十字星辰般的眼眸明亮如星。

　　“我来了，七夜哥。”柚梨泷白轻声说道。

　　林七夜怔怔的看着散发着神境气息的柚梨泷白，以及他身后那扇打通游戏与现实世界的门户，一时之间有些错愕。

　　这个出场方式，实在是有些出乎他的意料。

　　“你感觉怎么样？”林七夜问。

　　“很好。”柚梨泷白深吸一口气，浑身上下都散发着自信，“从来都没有这么好过。”

　　“太阳神阿波罗，与他所主持的神话杀阵，你能应付吗？”

　　“没问题。”

　　柚梨泷白笃定点头。

　　林七夜嗯了一声，将腰间的【神祸】摘下，递到柚梨泷白面前，“我替你保管了一路，现在，是时候取回它了。”

　　柚梨泷白看着这柄黑金长刀，摇了摇头，“七夜哥，我只是个游戏中走出的角色，就算拿了这柄刀，它也没法跟我一起回游戏世界，从今往后，还是由你来带着它吧。”

　　林七夜见他的眼眸中满是认真，犹豫片刻后，还是将【神祸】收了回来。

　　“好吧……那你注意安全。”

　　柚梨泷白笑了笑，抬头看向那座与赤色星辰相接的神山，垂直脚踝的白发纷飞，迈步便向登山石阶上走去。

　　林七夜望着他离去的背影，转身向海神山走去，

　　一白一红两道身影，逐渐消失在星光之中。

　　……

　　阳神山。

　　九座通天的石柱屹立山巅，

　　中央石柱之上，一架庞大的神圣马车悬停半空，阿波罗坐在马车前沿，双眸漠然的注视着登山石阶的方向。

　　片刻后，他像是察觉到了什么，轻咦一声。

　　“他竟然没去波塞冬那里？”

　　一道人影自星光中走来，阿波罗的眼眸中，浮现出诧异之色。

　　大夏这次来的主神只有三位，按照他们原本的计划，四座神山必然有一座是空缺的，只要等最后的林七夜选定登山的神山，那剩余的一座神山立刻就能将所有人类天花板转移至此，用神话杀阵进行抹杀！

　　人类天花板毕竟不是神明，战力远不如人类神，而且不具备斩神之力，只要将他们引入神话杀阵，就必死无疑。

　　如今寂天使与心灵之神分别上了幽神山与酒神山，按照阿波罗原本的猜测，最后的林七夜应该会去海神山才对，毕竟他和林七夜无冤无仇，但波塞冬可是仇恨拉满。

　　他已经做好了抹杀人类天花板的准备，可没想到，现在山上居然又来了一个人。

　　那身影自星光中走出，踏上阳神山巅，看到那身材高挑的白发少年，阿波罗一怔，眼眸中的疑惑之色更浓了。

　　这是谁？

　　打入奥林匹斯的八人中，好像没有他的存在？

　　“太阳神阿波罗？”柚梨泷白直视着石柱上空的身影，平静开口，“你的面板，也不怎么样。”

　　听到这句话，阿波罗一怔。

　　“什么面板？”

　　下一刻，他头顶的虚无突然晃动起来，一根红色的血量条与一根蓝色的神力条同时浮现，两根长条的下方，甚至还有密密麻麻的一串图标。

　　“【阳神之躯】，【信仰加持】，【杀阵阵眼】，【元阳亏虚】……”

　　阿波罗的目光茫然的在这些图标上扫过，每当他看向一个图标，眼前就会自动浮现出一块介绍面板，将他的状态与增益描述的一清二楚。

　　短暂的茫然后，阿波罗的脸上突然浮现出难以置信之色！

　　这些面板上描述的东西，实在是太详细了，有些甚至连他自己都没有意识到……但现在，却以这种匪夷所思的形式出现在自己眼前！

　　“你做了什么？？”阿波罗愤怒开口。

　　他看向柚梨泷白，这才发现对方的上方也有同样的面板，但与他的区别在于，柚梨泷白的血条，神力条与所有增益状态，都是【未知】，当他的目光注视其中一个状态，就会跳出一行被加密的面板。

　　——无权限。

　　“我只是把游戏世界的规则，代入了这个战场。”柚梨泷白平静开口，“你的所有能力，都会以数据的形式展现在我的面前，在我的面前，你没有秘密。”

　　“游戏世界？”阿波罗脸上浮现出不解，“那你呢？我为什么看不到你的？”

　　柚梨泷白微微一笑，“BOSS的面板，总是更加神秘……不是吗？”

　　阿波罗听不懂柚梨泷白的话，但这并不妨碍他直接出手，随着一道道神秘纹路自九座石柱表面亮起，他所坐的马车之后，一轮璀璨的太阳凭空燃起！

　　与此同时，其余八座石柱之上，也有装载着太阳的黄金马车浮现，九轮烈阳熊熊燃烧，仿佛要将山巅的一切灼烧殆尽！

　　“——阿波罗使用技能【神话杀阵·九日灼天】”

　　“——【点击此处查看技能详情】”

　　“——未知插件程序载入中……插件载入完成”

　　“——【技能预警】功能开启，【自动闪避】功能开启，【全局视野】功能开启，【自动索敌】功能开启；”

　　随着一行行小字在柚梨泷白面前飘出，那双十字星辰般的眼眸中，清晰的倒映出这座神话杀阵的影子，

　　他的嘴角微微上扬，

　　“原来如此……看来，这个禁制也没我想的那么强。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1807章 双轮海

　　海神山。

　　林七夜腰间挎着两柄长刀，一只手握着三叉戟，缓步向山巅走去。

　　细密的海水宛若雨珠从空中坠落，将其深红斗篷打湿，林七夜浑然未觉，湿漉的发梢垂至眉间，一对眸子仿佛喷发前的火山般死寂。

　　当他踏上最后一道石阶，一个坐在黄金圣座上的高大身影，缓缓睁开双眸。

　　“竟然是本体……我以为，你会让炽天使来与我一战。”波塞冬感受到林七夜人类天花板级别的气息波动，有些诧异，随后又点了点头，

　　“也对……以主神之力，斩开禁制与群山，再斩了黄金鸟笼，那具身体的力量已经耗尽了吧？

　　你不会以为，靠这么一具没有踏入神境的身体，就能在神话杀阵中打败我？

　　真是愚……”

　　波塞冬最后一个“蠢”字尚未说完，一抹刀芒便自林七夜掌间迸发！！

　　波塞冬没想到林七夜出手的这么迅速，身形猛地便要向侧面闪去，但那刀芒仿佛能无视空间，直接掠过他的耳畔，将其脸颊划出一道血线！

　　直至这时，一道清脆刀鸣才在他耳畔响起！

　　【斩白】出鞘！

　　林七夜丝毫没有跟波塞冬多话的意思，手中刀芒连闪，接连洞穿波塞冬的身形残影，消失在虚无中。

　　接连避开数道刀芒，波塞冬才稳住身形，他手掌在脸颊一抹，看到掌心的殷红，脸色阴沉无比。

　　这一刀的伤口并不深，【斩白】毕竟不是神器，对他造成的伤害十分有限，但这猝不及防的攻击却让他异常恼火，咬牙森然开口：

　　“好……既然你找死，我就成全你！”

　　波塞冬低吼一声，一座庞大的禁制在神山之巅张开，林七夜只觉得周围的场景急速变幻，等星光闪烁之后，原本的神山已然消失不见。

　　林七夜低头望去，一片诡异的赤色汪洋，正在他脚下翻卷涌动，天空如墨般搅动，一直延伸到赤色汪洋的尽头。

　　这一刻，世界仿佛都只剩下黑红二色。

　　林七夜眉头微皱，只见在这黑红二色之间，波塞冬高大的身躯像是一位巨人，倒悬在如墨般搅动的天空之上……他脚踏如墨天空，仿佛也踏着一片海。

　　林七夜的目光在这黑红之间扫过，一时之间，竟然无法分辨哪个才是真正的海……又或者，两个都是？

　　“在这【双轮海】中，就连宙斯那老东西都得被我困上一会……你脚下的那座赤轮海，今天就是你的葬身之地！”波塞冬冷哼一声。

　　波塞冬话音落下，林七夜脚下的赤轮海顿时震颤起来！

　　林七夜双眸一眯，一股危机感涌上心头，他身形化作一道残影向身侧冲去，

　　轰——！！

　　一道巨影从赤轮海底轰鸣飞出，直接将林七夜所在的这片海域吞没！

　　那是一只由赤色海水凝聚而成的庞大巨兽，单是嘴部半径就有夸张的数百公里，若是算上赤轮海面下的部分，总体至少相当于一整座昆仑山脉！

　　这只巨兽吞入整片海域，以及林七夜的身形之后，身形肉眼可见的开始缩小……仅仅数秒的功夫，体积就缩水了三分之一，随后海面上的部分微微扭转，像是条海鱼一般，一头扎进赤轮海面之下。

　　可尚未等它的身躯完全没入海面，一道刀鸣便响彻云霄，黑金色的光束从天地间横扫而过，一道深红色的身影飞掠而出！

　　被斩碎的巨兽躯体化作赤色雨水，飘扬洒落在海面之上，林七夜的身形再度落回赤色海面，眉头紧锁。

　　那只从赤轮海中跳出的大鱼，似乎并没有什么攻击性，就算刚才一口吞了他，也几乎没造成伤害……但他总觉得，有什么地方不太对劲。

　　林七夜的余光看向倒悬在天空的漆黑之海，突然一愣。

　　波塞冬……好像比刚才更高大了一点？

　　就在林七夜思索的时候，他脚下的海面再度翻涌！

　　这次林七夜早就做好了准备，腰间的【斩白】出鞘，身形遁入虚无游走在海面之上，一条山脉大小的赤色大鱼从海水中跳出，吞没了他原本所在的海域，然后肉眼可见的缩小，再一头扎进海底……

　　与此同时，一条黑色海鱼从倒悬的墨轮海跳出，吞向海面的波塞冬。

　　这条海鱼的体型很小，跟刚刚吞下林七夜的赤色大鱼根本没法比，但它吞下波塞冬的身形后，体型却迎风暴涨！

　　短短几秒之间，黑色海鱼的体型就翻了三倍，它张嘴一吐，波塞冬的身形平稳落出，而他的身形也比刚才更庞大三倍！

　　看到这，林七夜的脸色微变……他大致明白这神话禁制的原理了。

　　赤轮海与墨轮海，分别有两种不同的“鱼”。赤轮海的鱼吞入生物后，会将其随着自身一起缩小，而墨轮海的鱼吞入生物后，则会将其随自身一起放大……

　　一方的体型不断缩小，一方的体型不断扩大，两者间的差距就会爆炸性的增大。

　　如果说之前波塞冬站在林七夜面前，还只是“高大”的话，那现在他在林七夜面前已经彻底变成了山岳般的“巨人”！

　　再这么下去，他变成如来佛祖掌间的孙猴子，也只是时间问题。

　　林七夜手握【斩白】，藏身虚无避开赤鱼吞咬，身形直接冲上云霄，等到再度出现时，已然来到了巨人波塞冬的身前！

　　波塞冬俯视着还没自己一根手指头大的林七夜，眸中浮现出戏谑，硕大的手掌横压而下，像是天穹陨落般砸向林七夜的面门！

　　林七夜手握双刀，一根根因果丝线从深红斗篷下飘出，钻入波塞冬脸颊的伤口之中！

　　波塞冬的身体猛地一震！

　　一段不曾存在过的因果凭空缔造……恍惚间，他又回到了数千年前的那个雨夜。

　　当年的奥林匹斯刚刚拥有本源，他波塞冬也还只是一个没多少信仰的次神，但不知为何，得罪了一个恐怖的人类强者。

　　那人类手握双刀，披着一件深红色的斗篷，一路追杀了他数十万公里，杀到整片海域都被染成血色……那段时间里，他只要一看到那张恶魔般的面孔，就本能的感受到恐惧！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1808章 王权之手

　　那一天，

　　他被追杀的终于逃不动了。

　　那恶魔般的人类，用刀砍下了他的四肢，拖着他的身体来到了一座山山巅，将他钉死在金属的神架之上！

　　那人类割开了他所有血管，放任他的神血从山巅流淌，任凭他如何服软祈求，都丝毫没有放过他的意思，看向他的眼眸中只有无尽的冰冷。

　　他永远忘不了那一天的绝望，忘不了自身血液被一点点放干时，那种虚无与无力感……

　　等到他的鲜血染红山峰，濒死之际，那人类放过了他。

　　“这次就杀了你……太便宜你了。”

　　“以后，我会不定期的来找你，每次找到你，我都会放掉你所有的鲜血……从今往后，你永远只能活在对我的恐惧之中。”

　　“记住，波塞冬，在我的面前……你什么都不是。”

　　……

　　【双轮海】内，

　　波塞冬看着林七夜那张面孔，一股从数千年前就根植于他心中的恐惧，控制不住的从心底涌出！

　　“是你！是你？！！”波塞冬瞳孔骤然收缩。

　　这一短暂的停顿，让林七夜抓住时机，身形化作残影避开波塞冬的手掌，【神祸】的刀芒连闪，在巨人般庞大的胸膛表面，砍出一道猩红的“十”字印痕！

　　若是放在之前，这一刀可以砍掉他小半边身子，但如今波塞冬与林七夜的体型差距实在太大，这一刀砍出，也只能勉强覆盖他胸口的范围。

　　海神的法则被【神祸】驱散些许，波塞冬的气息迅速衰弱下来，这一刀的疼痛也砍醒了波塞冬，他死死瞪着林七夜，怒吼道：

　　“不对……那些根本没发生过！你在我的脑海中加入了什么？！！”

　　林七夜可以通过【无端之因】，强行与别人缔造一段不曾存在的因果，但这个能力需要两者原本就有因果作为媒介，如果原本的因果关系不够强，就只能通过造成伤口来强行制造“因果”，所以林七夜对对方造成的伤势越重，缔造的因果越强，也越稳固……

　　刚刚【斩白】擦伤波塞冬，造成的伤口太浅，导致缔造的因果有些飘忽，被波塞冬反应了过来。

　　但下一刀，就没这么好受了。

　　鲜血从巨人波塞冬胸膛的“十”字伤口疯狂涌出，密集的因果丝线与林七夜连接在一起，波塞冬像是察觉了什么，怒吼一声，一红一黑两条海鱼同时跃出！

　　黑色的大鱼一口吞没波塞冬的身形，体型再度迎风暴涨，而林七夜则依靠【斩白】遁入虚空，又避开了一击。

　　林七夜试着去追杀那条吞没了波塞冬的黑鱼，但任凭他如何努力，都没法抵达倒悬在空中的墨轮海，仿佛与他脚下的赤轮海，根本不在一个世界。

　　看着头顶遮天蔽日的黑鱼身形，林七夜脸色有些凝重。

　　照这个形势下去，只要他没法在短时间击杀波塞冬，或者破除禁制，波塞冬的体型就会越来越大……杀他的难度也会越来越高，而自己还必须时刻躲避赤色大鱼的袭击。

　　难道，真的要动用那些东西？

　　林七夜抬头看了眼头顶的虚无，片刻后，还是摇了摇头。

　　“不……还不是时候。”他喃喃自语。

　　黑鱼落回墨轮海，波塞冬从海面缓缓站起，他倒悬在天空，仅是头颅就与奥林匹斯群山一样大小，此刻他就像是一座漂浮在大气层上空的人形神国，漠然的俯视着海面上的林七夜。

　　嗡嗡嗡——

　　低沉的轰鸣自天空传来，日光骤然黯淡，

　　一只遮天蔽日的巨拳自墨轮海中挥出，空气被巨拳大面积挤压摩擦，迅速在其表面燃烧出一道炽热的火焰层，像是一颗彗星从天穹陨落！

　　但从这一拳的覆盖面积看，林七夜根本没可能避开，这一拳若是砸到现实世界，恐怕可以直接将大半个日本轰沉大海。

　　炽热的狂风将赤轮海吹的波涛汹涌，

　　林七夜抬头仰望着那陨落的巨拳，熟练的活动了一下浑身的关节，发出清脆的嘎嘣声，

　　“四年了……总算有机会用次那个能力，也不知道，实际效果怎么样。”

　　林七夜握着【斩白】的手腕，轻轻一转，

　　雪白的刀锋在身前划过一道圆弧，随着一道紫色光辉亮起，刀身分解为无数光点，融入林七夜的身体之中。

　　这一刻，林七夜的气息骤然锋利起来！

　　他的身形在真实与虚空中闪烁，无数赤鱼从海面跳出，却没有一只能触碰到他的衣角，整个人仿佛已经超脱空间之外，他只是站在那里，却又好像身处在这片海域的任何地方。

　　“

　　【王权之手】：

　　强行征用任意物品的能力与属性，并将转移至使用者自身，其中，物品必须与自身认主，且一次只能转移一件物品。持续时间一分钟。

　　”

　　这是林七夜在四年前，从吉尔伽美什身上抽到的最后一个能力。

　　当年吉尔伽美什刚出院，【混沌】便夺走了诸神精神病院，原本属于林七夜的能力抽取机会也滞留在病院之中，直到那场大战之后，林七夜重新收回病院，才进行了最后一次抽取。

　　由于当时病院已经在林七夜的本体内，所以抽取到的【王权之手】，也是他这具身体除了【无端之因】外的唯一一个禁墟。

　　陨石般的巨拳从空中砸落，炽热的火光映红了整片天空，林七夜单手握着【神祸】，身形闪过一抹白芒，瞬间消失！

　　融合了【斩白】的林七夜，拥有了它“无视空间”与“遁入虚空”的两大属性，在这短暂的一分钟内，空间对他而言，已经没有任何意义！

　　林七夜眨眼间横渡数百公里的虚空，轻松越过了那只燃烧的巨拳，来到宛若悬空山峰的波塞冬臂膀之上，一抹刀芒贯穿脚下的血肉，疯狂切割！

　　黑金色的刀芒闪烁，随着那道狂掠的深红身影，数秒之内就斩出一道长达四五公里的血色伤口！

　　波塞冬的怒吼宛若雷鸣般作响，另一只遮天蔽日的手掌轰然拍在林七夜所在的臂膀，震荡的余波将两座海洋都震的翻腾不息，

　　但随着一道空间白芒闪烁，那深红身影已然消失不见，下一刻，一抹刀芒猛地刺入了巨人波塞冬的眉心！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1809章 今日，允你死亡

　　感受到一股剧痛传来，波塞冬这才看到一道深红身影，竟然已经来到了自己头顶！

　　好在他的体型已经足够庞大，那一刀虽然刺入头骨，却并没能伤到他的要害。

　　波塞冬接连出手，想要抓住林七夜，可就算他攻击的范围再大，对拥有“无视空间”能力的林七夜来说，也根本是不可能的事情！

　　黑与红的海洋之间，一道身影手握长刀，像是鬼魅般不断在巨人周身飘动，

　　深红的斗篷在风中狂舞，凌厉的刀光闪烁，短短数十秒，就在巨人波塞冬的体表留下上百道血痕，虽然每一道都并不致命，但远远望去，那巨人已经化作血色！

　　密密麻麻的因果丝线，从林七夜的斗篷下卷出，钻入波塞冬的伤痕之中，

　　在林七夜双瞳的倒影中，这些丝线已经交织成一座巨茧，缓缓将巨人波塞冬包裹其中……他的嘴角微微上扬。

　　……

　　波塞冬想起来了。

　　数千年前，

　　在他第一次被那人类追杀放血之后，时隔不过十年，他又遇见了那深红身影。

　　那是个乌云翻卷的深夜，那身影还是手握双刀，就这么从自己的神殿门口，踏着鲜血一步步走来……

　　看到那张熟悉面孔的瞬间，他吓坏了，

　　他疯狂的大喊大叫，想让奥林匹斯的其他神明来帮他，但任凭他怎么喊，众神都像是消失了般，竟然没有一人回应。

　　“波塞冬，我来了。”深红身影淡淡说道，“我说过，我还会来找你的。”

　　他试着反抗，却还是被那深红身影一刀砍翻在地，那人的强大让他感到无与伦比的绝望。

　　他躺倒在地，不断的蹬腿向神殿的角落缩去，一边退一边向那深红身影求饶，可后者就像是听不见一般，将其一刀钉在了墙壁之上。

　　与十年前一样，深红身影割开了他的血肉，让神血铺满整座神殿，沿着山上古老的石阶，一点点向下流淌……

　　在不断的祈求声中，波塞冬逐渐失去意识，

　　在他即将濒死之时，那深红身影又放过了他，冷冷的说了一句：

　　“从今往后，每十年，我就来找你一次……”

　　在那之后，他便消失了。

　　……

　　波塞冬整夜整夜的开始做噩梦。

　　十年之约再度到来，他找到当时已经成就至高神的宙斯，祈求他的庇护，宙斯一口答应下来，并让他始终跟在自己身边。

　　但当那深红身影再度出现之时，宙斯又像是凭空消失了一样，根本不见踪影。

　　在绝望中……波塞冬再一次经历了凌迟。

　　后来，他又找了无数的方式，去不同的神国，躲在不同的地方，但无论如何，那深红身影都能精准的找到他，并且放干他的鲜血，将其折磨至濒死！

　　第七次的时候，波塞冬终于受不了了，他被长刀钉死在巨石表面，对着那深红身影苦苦哀求：

　　“你杀了我吧……杀了我吧！！！”

　　“我会杀你……但不是现在。”那身影淡淡道，

　　“千年之后，等天空变成血色，那时……才是你的死期。

　　不要试图自杀，否则，我会出现在你的面前。”

　　千年的时光，意味着他要再遭受百次的折磨，他无法接受这个事实，等他从濒死中恢复的第二天，就直接偷偷用神器试图自杀。

　　可还没等神器碰到自己，那深红身影凭空出现，一刀把他砍翻，随后又是一个凌迟放血大套餐。

　　他彻底绝望了。

　　那深红身影，就像是他波塞冬命运中挥之不去的梦魇……他的生命，他的一切，不过是对方的玩物罢了。

　　后续的千年中，波塞冬变得逐渐麻木，甚至适应了十年一次的折磨。他放弃了所有反抗，因为他知道，对那个人来说，反抗没有任何意义。

　　这千年内，他的梦中只剩下那深红身影，手持双刀，缓缓走来的情景……以及那噩梦般一次又一次响起的平静声音：

　　“波塞冬，我来了。”

　　“……”

　　“波塞冬，我来了。”

　　“……”

　　“波塞冬，我来了……”

　　“……”

　　……

　　双轮海。

　　一道道光点从林七夜体内飘出，重新组合成【斩白】的刀身，被他握在掌间。

　　他抬头看了眼半空中，那被因果丝线死死操控的巨人波塞冬，后者的眼眸中，已经再没有了原本的凌厉，只剩下无尽的呆滞与麻木。

　　他披着深红斗篷，手握双刀，缓缓开口：

　　“波塞冬……我来了。”

　　听到这恶魔般的低语，波塞冬呆滞的神情中，浮现出一抹本能的惊恐！

　　下一刻，这座神话禁制【双轮海】，一点点的破碎消散，赤色与墨色的海洋化作星光褪去，波塞冬那庞大的体型，也逐渐缩小回原状。

　　波塞冬下意识的解除了这座神话禁制，那是他在这千年内，被折磨出的痛苦本能。

　　环境扭转，两人重新回到了神山之巅，面对而立。

　　风暴呼啸过海神山的山巅，呜呜作响，

　　短暂的停顿后，林七夜迈步向波塞冬走去。

　　浑身是伤的波塞冬低垂着头，根本不敢看林七夜，他沉默的站在原地，双眸空洞，像是只任人宰割的羔羊。

　　林七夜在他面前站定，举起【神祸】，黑金色的刀尖抵在波塞冬的胸膛，一点点用力刺入其中……猩红的鲜血顺着刀身流淌，波塞冬的面容肉眼可见的苍白起来，但他还是低着头，一声不吭。

　　在这诡异的死寂中，波塞冬的身躯被【神祸】缓缓洞穿，法则之力在【神祸】的作用下不断消散。

　　他发出痛苦的闷哼，鲜血顺着刀身滴落在地，汇聚成血泊，向神山之下逐渐蔓延……

　　“跪下。”林七夜淡淡开口。

　　波塞冬没有丝毫犹豫，噗通一声跪倒在地，像是个麻木的机器。

　　“你看到了么……天空，是血色的。”

　　林七夜缓缓说道，奥林匹斯群山的上空，一座暗红色的“×”型标记，已经将天空浸染成血色。

　　听到这句话，波塞冬身体微微一怔，他抬头看向天空，整个人都颤抖起来……像是恐惧，又像是兴奋。

　　“终于……”他沙哑开口，眼眸中浮现出释然。

　　林七夜俯视着跪倒在身前的波塞冬，像是施舍，又像是命令的开口：

　　“奥林匹斯的新任神王，海神波塞冬……”

　　“今日，我允你死亡。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1810章 血染神山

　　酒神山。

　　“该死！！该死！！！”

　　“谁能告诉我！你为什么死不掉？！”

　　“啊？！！！”

　　“你个人类！怎么可能比我还硬？！！”

　　“……”

　　虚幻的酩酊面孔在神山之巅飘舞，狄俄尼索斯抓狂的声音响彻云霄。

　　神话禁制的中央，披着黑斗篷的胡嘉盘膝而坐，悠扬的埙声在空中飘荡，漫天酩酊面孔接连出击，硬是没能伤到他分毫。

　　“怪物！你们这帮人类都是怪物！”

　　“那个长灰翅膀的家伙是怪物！一剑斩开禁制的家伙是怪物！你也是怪物！”

　　“精神世界打不过你，现实世界还拿你没办法……好啊，原来你带了这么多人？你耍赖是吧！耍赖？！！”

　　“够了……别再入侵我的精神世界了！真的够了……”

　　“该死！你们把什么奇怪的东西缝进了我的精神世界？！什么就v你50？疯狂星期四是什么鬼东西？！！”

　　“决定要跟大夏对着干的是波塞冬，抢人的也是波塞冬！你们有什么仇怨找他去啊？！别缝了……求你们了……我不想变成疯子！”

　　“鹅，鹅，鹅，曲项向天歌，白毛浮绿水……绿水……绿水青山就是金山银山，这里滴山路十八弯……”

　　随着悠扬的埙声回荡，越来越多的酩酊虚影陷入癫狂，半空中的狄俄尼索斯更是双手抱着头，时而痛苦低语，时而放声高歌，眼眸中的清明越发支离破碎。

　　胡嘉停止吹奏石埙，缓缓从地上站起……

　　“林大人说了，今日要血染神山……抱歉。”

　　胡嘉抽出腰间的直刀，骤然砍在彻底疯狂的狄俄尼索斯身上，猩红鲜血喷涌而出！

　　……

　　幽神山。

　　熊熊烈火自神殿内燃起，随着一阵沉闷轰鸣，最后一面围墙彻底坍塌。

　　笼罩天地的灰意如潮水般退去，沈青竹收起背后的羽翼，站在烈火之间，一只手已经扼住了冥王哈迪的咽喉。

　　“你刚才是不是说……要把头割下来送给我？”沈青竹淡淡开口，“你自己动手方便吗？不方便的话，需不需要我帮你？”

　　哈迪斯怒睁双目，森然开口：

　　“人类，你别太嚣张！！要不是你有地狱本源，怎么可能打破我的幽冥禁制？！”

　　沈青竹拥有地狱本源，从某种意义上来说，就是地狱之主，而哈迪斯充其量只是个奥林匹斯的冥王，两者从法则上就不在同一个层次，与幽冥有关的禁制，自然也不可能困住寂天使。

　　“所以，你是自己动手，还是我帮你？”沈青竹就像是没听到他的话语，又重复了一遍。

　　“就算你能侥幸赢我，其他人也必死无疑！就算你现在杀了我，依然走不出奥林……”

　　哈迪斯最后两个字没说完，余光瞥到远处，整个人突然愣在原地。

　　只见远处的海神山与酒神山上，对应的星辰已经破碎消散，殷红的鲜血就像是染料一般，从山巅向下流淌，将山峰染成血色。

　　“这怎么可能……”感受到两道法则的消散，哈迪斯的瞳孔微微收缩。

　　波塞冬和狄俄尼索斯死了？！

　　他们坐镇各自坐镇一座神话杀阵，单挑竟然还没能赢过一个人类？？

　　虽然他自己也是这种情况……可，可眼前这个拥有地狱本源的男人是特殊的啊！其他那几个人类凭什么能赢？

　　“看来，你是不打算自己动手了。”

　　沈青竹的声音悠然响起，还没等哈迪斯再说些什么，一道寒芒便从他的脖颈切过，一颗惊恐的头颅高高抛起！

　　淋漓的鲜血从哈迪斯体内涌出，沈青竹平静的从怀中掏出一根烟卷，在燃烧的神殿中轻轻一划，一缕火光点燃烟头，废墟的火海瞬间寂灭！

　　他低头轻轻吸了一口，吐出一缕朦胧烟雾，脚踏血泊，缓缓向山下走去。

　　……

　　阳神山。

　　“没有了吗？”

　　柚梨泷白站在一片狼藉的九座石柱中央，有些兴致阑珊的问道。

　　太阳神阿波罗驾着马车，俯瞰下方血条还剩五分之四的白发少年，表情像是吃了土般难看。

　　“不对吧……就算这座禁制被我破了，你应该还有别的技能啊？”柚梨泷白不解的开口，“你的【阳神念】为什么不用？是想留着当必杀的后手吗？

　　我觉得你的技能搭配有问题，如果一开始就用控制类的【烈焰锁】，再配合【阳神念】，应该能先手打出一波不错的aoe伤害，如果在我第一波少血的时候再抓住时机展开这座禁制，才是最优解……

　　还有，你的属性加点也不太对，过于注重法术伤害，但是硬控并不多，实在不行，你多学点能自动索敌的技能也好啊？

　　或者你再把防御力多加一些，也不至于现在就被我砍的只剩一丝血……”

　　虽然阿波罗听的一头雾水，但不知为何，却从中感受到了一股浓浓的嘲讽……可偏偏，柚梨泷白说话的表情又非常认真，好像是真的想帮他提升实力一样。

　　柚梨泷白有些无奈的叹了口气，似乎替阿波罗感到惋惜……就在这时，他的余光看到周围几座被鲜血染红的神山，这才回过神来。

　　糟了，光顾着跟这个技能树点歪的玩家讨论机制，忘了要尽快解决他了！

　　柚梨泷白的神情顿时认真起来。

　　“很抱歉，以你目前的实力，还没有办法打败我……下辈子把技能点对，再来挑战我吧。”

　　柚梨泷白伸手在虚无中一划，一柄巨大的斩首刀落在掌间，紧接着，一块面板从眼前跳出：

　　【——未知插件安装中……插件安装完成】

　　【——请选择你需要修改的武器属性】

　　【——【攻击力+99999】，【破甲+99999】，【出血+99999】……】

　　随着海量的信息从斩首刀的面板刷屏，柚梨泷白满意的点头，他掂了掂刀柄，身形化作一道残影，瞬间闪烁至阿波罗的身前！

　　一抹血光迸发，随着阿波罗头顶最后一丝血条清空，残破的躯体倒飞而出！

　　“玩家阿波罗挑战失败。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1811章 情绪的味道

　　柚梨泷白看着眼前被染红的大地，挥手将斩首刀收了起来。

　　“差不多了……”

　　柚梨泷白正欲转身离开，脚步突然停顿在半空，

　　他疑惑的转头望去，只见一座门户已经屹立在血泊中，门户的造型接连变幻，正是现实与游戏世界的通道。

　　柚梨泷白像是听到了什么，无奈低语：“知道了知道了……我这就放你出来。”

　　他走到那扇门户之前，转动把手，只听一声轻响，大门便缓缓打开……

　　一位少女踏过门槛，从游戏世界中走出。

　　她深吸一口气，

　　“呼……好久没呼吸到真实的空气了，还是当人类更舒服啊。”艾美美忍不住感慨。

　　“你怎么现在就出来了？”

　　“我来帮你啊！”

　　“帮我？”柚梨泷白看了眼血泊中七零八落的阿波罗尸体，“可是我已经把他解决了。”

　　“不是他……这里还有别的东西。”

　　艾美美笃定的开口。

　　她的鼻子在空中嗅了嗅，很快便寻到一个方向，迅速走去，柚梨泷白虽然满心疑惑，但还是跟在她身后。

　　艾美美从阳神山巅向下走去，穿过几条杂乱的小路，来到了一座隐秘的山洞之前。

　　“就是这了。”

　　“这里面有什么？”柚梨泷白问道。

　　“悲哀，痛苦……与绝望。”

　　艾美美轻声开口，迈步走入其中。

　　柚梨泷白跟在她的身后，向下走了大约一分多钟，原本狭隘的地下通道，豁然开朗！

　　一座庞大的地穴出现在两人的眼前。

　　这座地穴处在山体底部，像是被人为挖空，与其他几座山峰的底部连接在一起，放眼望去不知有多少暗道连接，阴暗潮湿，即便是最高的地方，甚至都不超过柚梨泷白的身高，让他不得不在其中弯腰行走。

　　此刻，在这座昏暗的地穴中，一双双麻木茫然的眼睛正望着他们。

　　人……

　　这座地穴里，到处都是人！

　　“这里是……”柚梨泷白目光扫过这些瘦到皮包骨的佝偻身影，瞳孔微微收缩，“奥林匹斯的‘人圈’？”

　　柚梨泷白自己就是“人圈”出身，自然知道这是什么地方，可眼前这座地穴“人圈”，跟高天原的“人圈”简直差了不知多少级别，环境促狭恶劣不说，人口最多也就堪堪破万。

　　跟高天原的“人圈”相比，这里简直就是一处幽暗的地下猪圈！

　　“他们的情绪好压抑……光是闻到，我就已经要喘不过气了。”艾美美眉头紧皱的开口。

　　“得把他们救出来。”柚梨泷白转头看向艾美美，“你一定有办法的，对吗？”

　　“放心……我有个一箭双雕的办法。”艾美美微微一笑，

　　“不过，我需要你的帮助。”

　　……

　　神山脚下。

　　一架马车在混乱的战场中飞驰而过。

　　“四座神山都已经染血，看来奥林匹斯的所有主神，都已经解决了。”陈涵骑着幽灵马，跟在马车车厢旁，直刀的刀身已经浸满鲜血。

　　“再坚持一会吧……林七夜他们应该很快就回来了。”

　　陈夫子点头说道。

　　战场的边缘，关在，乌泉，绍平歌三人联手，硬生生镇压了五六位次神的围攻，但他们的攻势正在逐渐削弱，隐隐有镇压不住的趋势。

　　面对众多次神，他们几位人类天花板联手，确实能勉强压制，但问题在于他们几人都没有法则，无法造成真正意义上的伤亡，所以战场拖到现在，次神并没有减员，但他们的精神力已经快撑不住了。

　　“这些人类快不行了！一起上！！”

　　次神中，一个声音响起，众神的攻势越发的凌厉起来，像是疯了般围攻五位天花板！

　　就在这时，一块面板在他们所有人头顶跳出！

　　“——游戏加载进度：0%……19%……40%……76%……100%”

　　“——欢迎来到由g·z自主开发的噩梦级游戏”

　　“——游戏名：《美少女偶像之吻》（划掉）……游戏名：《干掉奥林匹斯！大夏万岁！》”

　　“——技能2判定中……判定成功！”

　　看到最后一行小字，奥林匹斯的众次神眼中都满是茫然。

　　什么东西？

　　游戏？干掉奥林匹斯？

　　技能2又是什么东西？？？

　　还没等他们回过神，一道道黑芒瞬间将他们的身形吞没，众多次神同时消失在原地。

　　“什么情况？他们去哪了？”正提着刀准备血战一场的绍平歌见此，茫然问道。

　　关在看着空中漂浮的面板，嘴角微微一抽。

　　“不用我们出手了……他们死定了。”

　　……

　　“艾美美！”

　　“艾美美！！”

　　“艾美美！！！”

　　浪潮般的声音从人群中传出，无数瘦弱佝偻的人类，从地穴中接连爬出，

　　他们站在开阔的地面，沐浴在日光之下，眼眸中再也没有刚才的绝望与麻木，反而充斥着希望的神采，他们聚集在一起，望着那站在巨石上的少女，大声欢呼！

　　“你是怎么做到的……他们应该是第一次见你吧？”柚梨泷白看着眼前这一幕，错愕的开口。

　　艾美美微笑道：“可不要小看情绪的力量，也别小看我。”

　　她在石块上站直身体，对着下方的众人轻眨右眼，用充满朝气的声音大喊道：

　　“大家不要害怕！大夏已经把奥林匹斯的那帮神明杀穿了！从今往后！大家再也不用住在地穴担惊受怕！”

　　“为了纪念我们在阳光下相遇，一起来一张合影吧~”

　　艾美美伸出双手的拇指与食指，在眼前比划出相机的模样，将所有“人圈”的居民框在其中，带着笑容开口：

　　“三……二……一！”

　　咔嚓——

　　话音落下，十数道黑芒在远处浮现！

　　众次神茫然的看着周围，一时之间根本不知道发生了什么……远处的欢呼声此起彼伏，一个少女站在巨石之上，微微侧头，对其中一位次神轻轻眨眼。

　　噗——

　　那次神只觉得心神一震，猛地喷出一口鲜血，脸色苍白如纸。

　　“是地下的那群人？他们怎么赶跑出来的？那女孩又是谁？”就在众神不解的开口之时，一道深红色的身影从天而降！

　　林七夜一只手握着火炬般的奥林匹斯本源，自碎裂的大地缓缓站起身……

　　他的另一只手上，提着一颗染血的头颅！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1812章 敲山震虎？

　　“波塞冬？！！”

　　看到那颗头颅的瞬间，在场的所有次神都瞪大了眼睛，眸中满是惊恐。

　　他们之前就看到了四座染血的神山，但当时他们只以为是人类的血……现在看到波塞冬的头颅，心神狂震！他们怎么也想不到，坐镇神话禁制的新任神王，竟然如此脆弱不堪。

　　林七夜将波塞冬的头颅丢到地上，咕噜噜的滚到众神脚下，众神当即后退。

　　“波塞冬已死，从今往后，奥林匹斯将在世间除名。”林七夜淡淡开口。

　　林七夜话音落下，两道流光接连从不同的神山山巅飞落，胡嘉，沈青竹，柚梨泷白三人分散站在林七夜身侧，恐怖的神威镇压在所有次神心头！

　　见这群人类毫发无损的从四座神山上下来，这群次神就知道，林七夜说的是真的……

　　一股生死危机感萦绕在所有次神心头，他们咽了口唾沫，很快便有人开口：

　　“我……我愿意投降大夏！”

　　“我也愿意！”

　　“我早就看波塞冬不爽了，不过是个主神，却硬要扯出神王的架势……从今往后，我愿为大夏驻守疆土！”

　　“还有我！还有我！”

　　“……”

　　众多次神纷纷投降，奥林匹斯这棵大树倒塌，他们也不愿为了一个波塞冬去送死，既然如今大夏强盛至此，投降纳入大夏麾下似乎也是个不错的选择……

　　更何况，如今的大夏只有四位神明，其他的都是一群没有法则的人类天花板，只要大夏接纳了他们，一下就能获得十几位拥有法则的强者！

　　他们相信，这群人类不会舍得放弃他们这么多神级战力……甚至从一开始，他们就做好了吸纳他们这些战力的准备。

　　否则，这人类为什么要提着波塞冬的头颅来见他们？

　　想到这，他们原本还有些恐慌的心，顿时安稳下来。

　　“你们似乎搞错了什么。”林七夜的目光扫过众多次神，双眸微微眯起，“我站在这里，是为了宣判奥林匹斯的死刑……而不是为了劝降。

　　更何况，我大夏的疆土……什么时候需要一群丧家之犬来守了？”

　　在众次神错愕的目光中，林七夜平静挥手：

　　“一个不留。”

　　下一刻，沈青竹，胡嘉，柚梨泷白三人同时出手！

　　汹涌的神光扫荡全场，一道道凄厉的惨叫声从众次神中传出，鲜血顿时染红了神山脚下。

　　林七夜平静的看着这一幕，没有丝毫的情绪波动，虽然这群次神确实是群不错的战力，但他不可能放任他们进入大夏，先不说他们与大夏的恩怨，就算是再理性的宿命和尚在这里，也绝不会纳降。

　　现在大夏与克系神之间的战争才刚刚开始，他们怎么可能会放任一群来自敌对神国的俘虏来镇守疆土？要是有一天大夏的顶级战力在战争中受损，这群来自奥林匹斯的次神绝对是第一时间跳出来造反的，说是定时炸弹也不为过。

　　随着惨叫声逐渐消失，在场的所有次神已经四分五裂，躺倒在血泊之中……

　　整座奥林匹斯，已然被屠杀完毕。

　　血色的大地之上，沈青竹转身看向林七夜，

　　“那枚本源，你不毁掉吗？”

　　林七夜看了眼手中燃烧的火炬本源，摇了摇头，“倪克斯的神格，也与这枚本源联系在一起，若是我现在毁了这座本源，她的实力会大幅度下滑，陷入危险。”

　　“也是……那我们现在回去？”

　　林七夜的目光扫过四周，奥林匹斯众神被屠杀完毕，世间再无希腊神国，他们这次出征可以说是大获全胜……但林七夜的眉头却依然紧皱。

　　“敲山震虎……这奥林匹斯山已经被我敲碎了，隐藏在黑暗中的虎竟然还不出现……他究竟在想什么？”

　　就在林七夜喃喃自语之际，绍平歌的声音从一旁传来：

　　“司令，我已经跟【乌托邦】的人联系上了，他们正在派船来的路上，这群‘人圈’里的居民他们可以接收，还有那些从海岸边掳来的普通人，他们也可以提供暂住。先让他们休养几天，等完成了记忆清洗，再派船把他们送回大夏。”

　　林七夜微微点头，“好。”

　　众人在奥林匹斯山等了一个多小时，【乌托邦】的像素船队终于抵达，一位上邪会的特使跟林七夜交谈过后，带领所有普通人上了船，缓缓消失在海面的尽头。

　　“我们也回去吧。”林七夜回头望了眼这座死寂的神国，将岸边刺入大地的直刀拔出，重新踏上了探索船的甲板。

　　随着刺目的探照灯亮起，三艘探索船缓缓离开海峡，向大夏的方向驶去……

　　接连的大战，让众人类天花板都有些疲惫，他们倚靠着船舱坐下，目光望着船尾逐渐消失在迷雾中的奥林匹斯，忍不住打了几个哈欠。

　　“林司令……”

　　一个声音从身后传来，林七夜转头望去。

　　说话的是一位十七八岁的少女，林七夜认得她，她叫玲琳，是【凤凰】小队的一员。

　　“怎么了？”

　　玲琳双唇微抿，“夏思萌队长战死了……我们剩余的队友刚刚开了个会，因为我对凤凰血的耐受度，是其他成员中最高的，所以大家决定由我来代替夏思萌队长，担任【凤凰】小队的新任队长一职……请您批准。”

　　【凤凰】小队的新队长？

　　林七夜看着眼前的青涩少女，神情有些复杂。

　　【凤凰】小队的传承模式，与其他小队都不一样，他们是通过人工在体内移植凤凰血脉，从而提升自己的战力，对凤凰血耐受度越高的人，就能驾驭浓度更高的凤凰血，理论上来说也最适合担任队长一职……

　　很多年前，夏思萌也是【凤凰】小队的一位普通队员，后来当时的队长战死，她被选为下一任队长，其余所有队员各自将自己体内血脉的七分之一灌输给她，再进行数次血脉提纯手术，这才有了她体内流淌的最高纯度的凤凰血。

　　【凤凰】小队也是众多特殊小队中，唯一能进行“人造队长”甚至“人造队员”的队伍，这也是数十年来，“凤凰不死”的真相。

　　“我知道了……回去之后，我就下发文件任命。”林七夜点了点头。

　　他正欲再嘱咐些什么，一道剧烈的轰鸣声，便自天空炸响！

　　林七夜瞳孔骤缩，他猛地转头望去，只见在灰蒙的迷雾之中，一只只庞大的克系神明从四面八方浮现，已然将他们包围！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1813章 险棋

　　“来了！！”

　　灰雾在海面翻滚，林七夜站在船头，沉声开口。

　　咆哮声从远处的海面接连响起，有的尖锐刺耳，有的震天撼地，有的森然诡异……他放眼望去，迷雾中出现的克系神明轮廓，不多不少，正好九只！

　　这些恐怖的克系气息，与此起彼伏的咆哮，直接将林七夜身后的玲琳吓坏了，

　　她脸色苍白的开口：

　　“司令，我们是中圈套了吗？”

　　林七夜没有回答，而是直接开口，“带着【凤凰】小队的其他队员，躲到船舱里去！快！”

　　“司令，我们也可以战斗的！”

　　“这种规模的战斗，你们参与进来跟送死没区别……快去！这是命令！”

　　玲琳见此，也不再多说，她现在是【凤凰】小队的新任队长，必须要担起队长的职责，一咬牙直接冒着汹涌的浪花冲到探索船尾，将【凤凰】小队的成员全部带入船舱。

　　随着那九只克系神明的出现，整片海域都狂暴起来，巨浪将三艘探索船摇晃的几乎掀翻，带着腥味的海水像雨般拍落在甲板，发出叮叮当当的声响。

　　“看来，真正的恶战，才刚刚开始……”沈青竹走到林七夜身边，望着那些不断接近的克系神，缓缓开口。

　　“我还以为这次的计划失败了……没想到，安卿鱼还是给了我们一个惊喜。”

　　林七夜转头看向远方，朦胧的迷雾之间，一个戴着兜帽的黑衣身影，正鬼魅般屹立在冻结的冰层之上，沉默注视着他们的方向。

　　覆灭奥林匹斯，从来就不是林七夜的目的……或者说，不是主要的目的。

　　这座神国在林七夜与宿命和尚的棋盘上，充其量只是一枚棋子，一个用来吸引真正敌人的局！

　　林七夜之所以大费周章的在奥林匹斯上空投影倒计时，压根就不是为了激怒波塞冬等人，毕竟如果真的只是以毁灭奥林匹斯为目的，自然是怎么隐蔽怎么来，最好自己都打到人家家门口了，对方还没察觉，直接一口气全部歼灭，哪会给对方十天的准备时间？

　　那个倒计时从一开始，就是给迷雾中的安卿鱼看的。

　　这四年来，安卿鱼带领的克系众神，一直潜伏在迷雾中毫无动静，即便林七夜启动了“狩神”计划，大张旗鼓的让几位人类神明与特殊小队进入迷雾狩神，也没能引出任何一位克系神。

　　越是沉寂，就越是危险。

　　安卿鱼与众多克系神藏在暗处，始终占据着优势，而想打破这僵局，林七夜就必须逼他们主动现身。

　　如果说之前的“狩神”没能引出他们，是因为抛出去的“饵”太小，那这次给奥林匹斯打上汉语倒计时，无疑就是在告诉安卿鱼：

　　“十天后，我要灭了奥林匹斯，你敢不敢来？”

　　要灭掉奥林匹斯，大夏必然要出动绝大多数的顶级战力，甚至林七夜自己也会出手，数位人类神明，以及众多人类天花板，这已经是大夏目前能放出的最大的“饵”。

　　这是一步险棋……风险之一在于，打上倒计时后，必然会让奥林匹斯众神有所防备，让毁灭奥林匹斯的难度大幅度上升。风险之二在于，有安卿鱼这个黄雀在后，只要他在这里出手，团灭他们所有人，大夏离覆灭也就不远了。

　　但这步险棋，林七夜必须得走，他们本身就在明处，必须将棋局的主动权，掌握在自己手里！

　　从现在的情况来看，林七夜的计划无疑是奏效了。

　　众多人类天花板与人类神明，纷纷走到船头，他们环顾着周围咆哮靠近的克系众神，脸色凝重无比。

　　“你去吧，这里有我们。”沈青竹对林七夜说道。

　　“嗯。”

　　林七夜点了点头，身形从探索船上一跃而出，宛若惊鸿般冲向那屹立在冰层上的身影！

　　吼——！！！

　　在冰层的前方，两只庞大的巨影一左一右正向探索船的方向包围，见林七夜直接冲向冰层，顿时怒吼一声，一只粗壮的青黑色巨尾与一只猩红的长舌，同时向他砸去！

　　林七夜拇指一推，腰间的【斩白】顿时出鞘，身形遁入虚空避开这两击，黑与白的世界中，他踏浪闪过两只克系神守卫，稳稳的落在冰层表面。

　　灰蒙的迷雾中，一个深红身影手握长刀，凭空出现在黑衣安卿鱼身前。

　　“好久不见……安卿鱼。”

　　翻卷的海浪拍打冰层，狂风将宽大的黑色兜帽吹落，一张熟悉的面孔出现在他的视野中，额角的暗红伤痕之下，一对灰色的眼眸平静似渊。

　　“好久不见。”安卿鱼缓缓开口。

　　两人注视着彼此，同时陷入沉默。

　　“这四年，你的变化挺大。”安卿鱼的声音很平和，像是多年未见的老友，在火炉旁回忆着过往。

　　“嗯。”林七夜轻轻摩擦着下巴的胡渣，无奈开口，“毕竟，想当好一个总司令不容易……现在我的任期，可是比左司令都要长了。”

　　“这是好事。”

　　“或许吧，不过，你倒是一点没变。”

　　“我没那么多需要操心的事情，自然不会变太多。”

　　“是吗？你不用替克系神话谋划未来吗？还是说，在这场棋盘上下赢我们，对你来说实在是没有难度？”

　　面对林七夜的追问，安卿鱼停顿片刻，直接换了个话题：

　　“泷白那孩子还好吗？”

　　“他很好，成为游戏之神后，再也不用担心肉身的问题了，最近一直都跟一位美少女偶像混在一起。”

　　“艾美美？我刚才一直在解析她，她的能力很特殊，就算变成了游戏数据，也能发挥出很大的作用……但她的存在也侧面证明，【净土】对人造神的研究太过狭隘，他们的研究被淘汰也是必然的。”

　　林七夜眉头微皱，“听你的意思……你也在进行人造神研究？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1814章 关押安卿鱼！

　　安卿鱼微微一笑，没有说话。

　　“又是克系神，又是人造神……这四年，你究竟藏了多少秘密？”

　　“你早晚都会知道的。”

　　“比如，今天吗？”林七夜回头看了眼身后，众多克系神已经彻底围住了三艘探索船，各种神力接连闪烁，轰鸣声响彻云霄，“把我们全部埋葬在这片海域，这就是你想要的？”

　　“不是你邀请我来的吗？”

　　林七夜沉默的注视他许久，缓缓开口：

　　“是，所以抱歉了……我必须要把你带回去。”

　　话音落下，林七夜的眼眸中，骤然爆发出一抹精芒！

　　两人脚下的冰层瞬间模糊，翻涌的海面也随之淡化，一座庞大的病院轮廓，在周围的虚无中勾勒而出！

　　察觉到空间的变动，安卿鱼双眸警觉的眯起，身形化作一道残影急速向后方退去！

　　“你走不了！”

　　一道反向召唤法阵在安卿鱼身后展开，六翼炽天使手握天丛云剑从中飞出，剑芒横空一扫，金色的神力潮汐顿时笼罩整片战场，将安卿鱼即将退出的身形，又硬生生逼了回去！

　　就是这短暂的阻碍，让周身的病院虚影彻底凝实，沉重的铁门在安卿鱼身后关起，发出一道沉闷巨响！

　　铁门旁边，一块银白色的牌匾，闪闪发光：

　　——诸神精神病院。

　　……

　　外界。

　　随着林七夜与安卿鱼身形凭空消失，炽天使林七夜执剑转身，化作一道金色流光，径直向战场的中央冲去！

　　轰——！！

　　惊天动地的爆炸声传出，汹涌的海面硬生生被荡开了一座半径上百公里的真空区域，三艘探索船全部被撕成碎片，

　　沈青竹身背灰色六翼，在克系众神间闪烁飞掠，与胡嘉，柚梨泷白两人联手拖住了四位克系神明。

　　他们的身后，众多人类天花板与【凤凰】小队的成员，全部被陈夫子的“心景”卷入，随着一架马车驶过海面，在割裂的战场急速奔逃！

　　众人中只有沈青竹，胡嘉与柚梨泷白三人，具备与克系神一战的实力，其余人面对克系神，基本没有生还的可能。

　　林七夜已经将安卿鱼带走，最重要的目的达成，在九只克系神的围剿下，他们第一时间便选择了撤退！

　　但这九只克系神明，根本没有放过他们的意思。

　　深色的海水中，突然涌现出无尽的淤泥，像是烧开的沸水在马车所在的海域疯狂冒泡，一颗颗头骨从淤泥中浮起，迅速交织成一只巨大的狰狞面孔，拦截在马车的正前方！

　　这些淤泥粘住马车的轮毂，他们的速度顿时减缓，下一刻，一道粗壮的青灰色巨尾轰然砸落！

　　金色的剑芒贯穿海面，死死抵住了砸落的巨尾，炽天使林七夜护在马车上空，神力震荡的余波险些将马车掀飞！

　　“你快点！前面又有两只冲过来了！！”

　　关在和其他人挤在马车，看着窗外疯狂靠近的另外两位克系神，急忙大喊！

　　“老夫已经很快了！！这是马车！！不是战斗机！！”陈夫子一边全神贯注的操控马车疾驰，一边忍不住反驳。

　　众人在马车内不断颠簸，仿佛在坐过山车一般，乌泉脸色铁青，这颠簸的马车车厢让他被迫回忆起某段过往，嘴角疯狂抽搐，似乎很快就要吐出来。其他人扶着车厢内壁，脸色也好不到哪里去。

　　咆哮的海浪中，一架马车从三只克系神的围剿下寻隙逃生，场面惊险至极！

　　“完了，前面的闪不过去了！”陈夫子看到前方，那宛若漏斗的紫色云层，咬牙开口。

　　就在这时，半空中的炽天使林七夜手掌一抬，

　　大气层上空，

　　一座深蓝色的禁咒骤然亮起！

　　禁咒——【阿尔弗雷德的咏叹】！

　　密集的雷光涌现在禁咒法阵前方，刹那间汇聚成一道灰蓝色的雷光之球，一道细窄的灰色雷击，瞬间洞穿蒙蒙灰雾，闪至那紫色的云层之前！

　　轰——！！

　　随着灰色雷击摩擦空气，酷似叹息的声音响彻云霄，惊天动地的雷暴在天空绽放，将那紫色云层硬生生轰出一道数百米宽的缺口！

　　马车在游走的电弧间飞掠，从缺口中央急速穿过！

　　林七夜既然设了这个局，自然预想过最糟糕的局面，为了降低众人面对克系神的死亡风险，他早早就让炽天使分身在大气层布置了数座禁咒，作为底牌之一。

　　在奥林匹斯之时，他也考虑过要不要提前激活这些禁咒，但很快便否定了这个想法，毕竟这些禁咒是他们对抗克系神埋伏的底牌，若是提前使用，后续的风险就将成倍增长！

　　随着【阿尔弗雷德的咏叹】激发，其余禁咒也接连亮起，各色的魔法从天而降，替众人在海面炸出一条逃生之路！

　　“跟毁灭奥林匹斯比起来，这可刺激多了。”

　　看着窗外轰鸣炸裂的魔法光辉，与众多克系神的怒吼，绍平歌忍不住开口道。

　　“那是当然。”关在注视着窗外，缓缓开口，“毕竟，这些才是我们真正意义上的劲敌……”

　　“该死，那群恶心的克系神追的太紧了……我甩不掉它们！”

　　陈夫子驾着马车，强行冲出了克系众神的包围圈，但那些庞大的怪物却丝毫没有放走他们的意思，扭曲咆哮着从后方急速追来！

　　看到这一幕，众人的脸色凝重无比。

　　“一会要是快被追上，我们就分开逃。”关在郑重开口，“我和陈夫子殿后，乌泉，绍平歌，陈涵，还有【凤凰】小队，你们几个年轻人往前逃，不要回头，无论如何也不能让它们一网打尽。”

　　“我也留下！”乌泉坚决的开口，“反正我的寿命也剩不了几年，死在这里总比死在医院好！”

　　陈涵紧接着开口，“我也留下……”

　　“现在不是逞能的时候！”

　　关在直接打断了他们的话语，他正欲再说些什么，一道清脆的破裂声从车厢内传出。

　　啪——！

　　“嗯？？”

　　众人一怔，疑惑的顺着声音传来的方向低头，只见那张茶桌上，紫砂壶表面已经破开一道细长的缺口，像是被什么东西划了一下。

　　“我的壶？！”陈夫子错愕开口，“不对啊……外面的战斗余波，怎么会波及到‘心景’之中？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1815章 剑

　　就在陈夫子愣神的时候，乌泉的声音突然响起！

　　“你们看外面！”

　　众人转头望向窗外，先是一怔，随后震惊的逐渐张大嘴巴……

　　一滴划过半空的水珠，突然从中央断成了两截，断口光滑平整，像是被一柄无形之剑斩过，随后在极短的时间内，再度分裂！

　　两截，四截，八截，十六截……

　　众人只是一眨眼的功夫，一滴水珠便碎成了淡淡的水雾，

　　再一眨眼，

　　这片海域……已经消失不见。

　　这片海并没有消失，而是每一滴水珠，都在刹那间被斩成了水雾！

　　与此同时，距离马车不过数公里远处，三只庞大的克系神明，身形骤然一顿，随后便像这片海域一样，化作薄雾逐渐飘散……区别在于，海域化作的雾气是白色，而它们所化作的雾，是血色。

　　无声，无息，

　　三只足以碾压数位主神级别的克系神明，彻底从这个世界上抹去。

　　无穷无尽的白雾笼罩世界，马车踏空向某个方向沉默前进，车厢之外，仿佛只剩下无垠的空虚与死寂。

　　“发……发生了什么？？”

　　一位【凤凰】小队的队员，茫然的看着窗外的水雾世界，不解开口。

　　关在双眸死死盯着水雾的某处，许久之后，才喃喃开口：

　　“剑……是他？他出关了？”

　　“剑？剑在哪？”不光是那位队员，就连已经晋升人类天花板的陈涵，都皱眉问道。

　　关在指了指下方，神情复杂无比：

　　“我们，就在这剑中……”

　　……

　　“这是……”

　　炽天使林七夜挥动羽翼，在这片无尽的水雾中怔神许久，才猛地回过神来，转头看向大夏的方向！

　　“剑……是老师？！”

　　那三只追杀马车的克系神，已经化作血雾飘散无踪，剩余的六只克系神似乎受到了某种惊吓，迅速隐没在这片白雾之间，消失不见。

　　炽天使林七夜并没有去追杀它们，而是挥动羽翼，迅速向上飞去。

　　他的身形掠过大气层，却依然没有从这无尽的水雾中挣脱出，他的高度继续向上，直到摆脱了重力束缚，抵达太空，那飘散的水雾才消失不见。

　　炽天使林七夜低头望去，双眸微微收缩……

　　只见灰蒙的地球表面，一道剑痕已然深深的烙印在海洋之上，这一剑路径上的所有海水，都被斩成了水雾，这些雾气像是海洋受伤流出的鲜血，不断向太空流淌，

　　这剑痕的终点，是马车被追杀的那片战场，而起点……则是大夏的方向。

　　炽天使林七夜望着这斩伤“海洋”的剑痕，眼眸中浮现出前所未有的震惊，他至今为止，从未见过如此恐怖的场面，就算是当年米迦勒从月球斩落地球的那一剑，也不及眼前这一剑震撼！

　　一剑，从大夏刺出，贯穿数千公里的虚无，斩落海面。剑落之时，海域破碎成雾！

　　整片海域破碎成雾……那是什么概念？

　　一滴海水，要斩击多少次才会成雾？一片海域中，又有多少滴海水？

　　这一剑刺出，别说抹杀三只克系神明，就算是宙斯这个级别的至高神在此，恐怕也没有生还的可能。

　　炽天使林七夜怔怔看向大夏的方向，片刻后，眼眸逐渐亮起，

　　“老师……您已经强大到这种地步了吗？”

　　……

　　大夏。

　　孤寂荒芜的大漠边缘，一座剑庐屹立在虚无的大地之上。

　　这片土地上，没有风，没有生命，没有植被，只有凝结成实质的剑气，飘零在死寂的空气之中。

　　剑庐内，

　　一个黑衫身影，平静的盘膝坐在地面。

　　他的右手捏作剑指，指着虚无中的某个方向，那面对应的墙壁之上，一块两指粗细的小洞，正在散发着淡淡的烟气。

　　“怎么样？”宿命和尚站在他身侧，沉声问道。

　　“杀了三只。”

　　“他们安全了吗？”

　　“嗯。”

　　“那就好……多谢剑仙。”宿命和尚恭敬开口。

　　周平正欲说些什么，目光突然一凝，他低头看向自己的手掌，一道道细密的暗红裂纹浮现在手背之上，缓缓向衣袖中的手臂蔓延……

　　一缕殷红的鲜血，从他的嘴角流淌而下。

　　“您这是……”宿命和尚眉头紧锁，他望着那遍布周平手掌的裂纹，像是想到了什么。

　　周平摇了摇头：“没什么，你先走吧……等林七夜回来了，让他来见我一面。”

　　宿命和尚犹豫片刻，还是点头：

　　“好。”

　　随着宿命和尚的离开，剑庐再度陷入一片死寂。

　　周平望着他离去的背影，无奈的叹了口气……他的双眸缓缓闭起，独自坐在剑庐中央，像是入定般一动不动。

　　……

　　诸神精神病院。

　　安卿鱼站在这片完全陌生的土地，眉头微微皱起，

　　“原来如此……这就是你引我过来的目的？”

　　“你的手段太多，除了这里，我想不到还有什么手段能困住你。”林七夜轻轻挥手，两人身形一闪，已然来到了空旷的院落之中。

　　他抬起手，指了指病栋二楼的最后一间病房：“这最后一间空着的病房，是我特地为你留的。”

　　安卿鱼打量着周围，脸上并没有太多的情绪变化，只是若有所思的开口，

　　“诸神精神病院么……这就是当年属于你的秘密？你的诸神代理人身份，还有那些源源不断的召唤物，都是从这里来的？”

　　“没错。”

　　到这个地步，林七夜已经没必要隐瞒当年的秘密。

　　“你确定，这里能困住我？”安卿鱼反问。

　　林七夜皱眉望着他，似乎想从那双灰色的眸子中看到些情绪的波动，不屑也好，恐惧也好，担忧也好，愤怒也好……但他的眼眸中并没有这些。

　　安卿鱼给他的感觉，就像是一个无所不知，看破红尘的超脱者，像是梅林与宿命和尚的结合体。

　　这种状态下的安卿鱼，才是最可怕的。

　　林七夜正欲开口说些什么，一个轻佻的声音，突然从病栋中响起：

　　“呦~这不是我们的【门之钥】吗？怎么？你也来度假了？”

　　【混沌】双手搭在走廊的栏杆上，俯瞰着下方的院落，呲着一口雪白的大牙，吊儿郎当的笑道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1816章 病人安卿鱼

　　看到【混沌】的身形，安卿鱼先是一怔，随后双眸微眯，不知在想些什么。

　　“滚。”林七夜现在看到【混沌】，就下意识的厌烦，冷冷开口。

　　“别这么凶嘛……难得看到除了那个烦人护工之外的面孔，既然要当病友，说会话怎么了？”【混沌】毫不在意的开口。

　　“我说【门之钥】啊……”

　　【混沌】话音未落，林七夜便轻抬手掌，一股恐怖的引力自【混沌】身后的房间内涌出，直接将他的身体强行拉回了房中。

　　砰——！

　　只听一声闷响，五号病房的房门自动反锁，

　　【混沌】再度被封入病房之中。

　　“怎么了怎么了？那个丧门星又跑出来了？”

　　李毅飞听到声音，急匆匆的从厨房跑出，看到院中的安卿鱼，手猛地一哆嗦，一根剥到一半的玉米掉在地上。

　　他呆呆的看着那张熟悉又陌生的面孔，嘴巴控制不住的张大……

　　“七七……七夜！他他他他是……”

　　即便已经过了这么多年，李毅飞对安卿鱼的心理阴影依然没有消失，再加上后来听说他背叛大夏成为【门之钥】，成为现在大夏最大的敌人，他在李毅飞心中的留下的阴影不减反增……

　　要知道，一个【混沌】就已经把他和林七夜搞的差点心态爆炸，现在又来一个同为三柱神级别的【门之钥】……谁知道这座病院能不能扛住两个三柱神？

　　李毅飞可不希望当年的惨剧再度发生。

　　“从今天起，他就是六号病房的病人。”林七夜对李毅飞说道，“以后，他就交给你看管了。”

　　安卿鱼沉默的注视着李毅飞，那双泛着灰意的眼眸深邃无比，不知为何，看到这对眼眸的瞬间，李毅飞整个人微微一颤。

　　他纠结片刻后，还是对林七夜挤眉弄眼起来，示意借一步说话。

　　林七夜跟他走到一旁，

　　“七夜，你确定他在这里没问题吗？”李毅飞小心翼翼的问道。

　　“你是说哪方面？”ωω

　　“他……他可是【门之钥】啊！这座病院能关的住他？”

　　“【混沌】都能被关住，他为什么不行？更何况，他现在还没完全变成【门之钥】。”林七夜看了眼安卿鱼，后者正站在院落中央的那棵大树下，平静的观察着树干上的纹路，

　　“而且……如果连这里都关不住他，那世上就没地方能关他了。”

　　这座诸神精神病院，可是能囚禁至高神的地方，就连【混沌】都被关在了第五间病房，说是天底下最坚固的牢笼也不为过，这里也是关押安卿鱼的唯一选择。

　　“好吧……”李毅飞停顿片刻，担忧的问道，“他不会在这里把我解剖了吧？”

　　“……”

　　林七夜看了他一眼，“放心，难陀蛇妖对他而言，已经没有解剖的价值了……你连【混沌】都能镇的住，还管不住他吗？”

　　“不是，他和【混沌】也不一样啊……哎，我试试吧。”李毅飞挠了挠头说道。

　　“不过，对他不用像对【混沌】那么严苛，平日他要散步，喝茶，看书什么的都随他，只要别让他做太过分的事就好。”

　　“那用药呢？跟【混沌】的剂量一样吗？”

　　林七夜沉思片刻，余光看了眼安卿鱼，还是开口道：

　　“他不用喂药。”

　　“哦，好。”

　　跟李毅飞交代完之后，林七夜便径直走向安卿鱼，后者此刻正抬着头，打量着那块悬浮在他头顶的面板：

　　“安卿鱼治疗进度：93%”

　　“看来你的精神状态，也没那么健康。”林七夜缓缓开口，“就连【混沌】的治疗进度都有95%。”

　　安卿鱼淡淡道：“是吗？你确定……你看到的就是真实的吗？”

　　林七夜眉头微皱：

　　“你想说什么？”

　　安卿鱼没有回答，而是换了个话题：

　　“就算你把我关在这里，就凭外面那些人手，也打不赢九只克系神的。”

　　“这个就不劳你费心了……老师已经出关，现在该担忧能不能打赢的，应该是你们。”

　　听到这句话，安卿鱼的眉头微微上扬：

　　“红尘剑仙登临至高境么……原来你们硬要拖十天，就是为了等他这个底牌？

　　以奥林匹斯为局，以所有人类顶级战力为饵，引出我与克系众神，用病院关押我，再依靠红尘剑仙逆转大局……这么一来，不仅让大夏占据了绝对的主动，而且还将我们从暗处逼了出来。

　　不愧是我认识的林七夜，这几步棋，你下的很不错。”

　　林七夜没有接话，他只是沉默的注视着安卿鱼的眼睛，缓缓开口：

　　“是吗……那你呢？你明知道奥林匹斯是我为你设下的陷阱，还敢过来……你的后手，又是什么？”

　　“你怎么知道我会有后手？九只克系神的战力已经足以横扫地球，难道这还不够吗？”

　　林七夜摇了摇头，

　　“对别人来说或许是够了，但你可是安卿鱼……我太了解你了，你的缜密与谨慎只会在我之上，你一定留下了后手。”

　　安卿鱼微微笑了笑，没有说话。

　　与曾经的他相比，这笑容再也没有了那份腼腆，只有一种难以言喻的神秘与平静。

　　“这段时间，你就在这病院里好好待着吧……等我有时间，会再来找你的。”

　　林七夜知道这么问下去也问不出什么，留下一句话之后，身形便消失在原地。

　　林七夜离开，【混沌】被封印，这偌大的病院中，就只剩下他与李毅飞二人。

　　微风拂过草坪，将那棵大树吹的沙沙作响。

　　短暂的沉默后，

　　李毅飞看了眼自己手中剥到一半的玉米，还是试探性的开口：

　　“你……吃玉米烙饼吗？”

　　安卿鱼深深看了他一眼，转身便向六号病房走去，平静的声音响起：

　　“随便。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1817章 算账！

　　“陈涵，你再往后站点……对，就是那，站好别动！”

　　“乌泉你稳住这块地板啊，要是这地板塌了，我们都得掉海里。”

　　“玲琳，你们几个站的分散点，那块地方要散架了……”

　　一架破烂的马车驶过迷雾的海面，在风中摇摇晃晃，仿佛下一刻就要当场破碎，沉入海水之中。

　　陈夫子一边驾车，一边指挥着挤满车厢的众人，忙的满头大汗。

　　“三艘探索船全部被拍碎，幸好有陈夫子的马车……不然就麻烦了。”

　　凤凰小队的众人看着外面蒙蒙迷雾，有些后怕的开口。

　　“不过，这架马车能不能坚持到大夏……还不好说。”曹沙看着车厢内心惊胆战的众人，无奈的叹了口气。

　　就在这时，一个深红色的身影闪至车厢外，轻轻敲了敲外壁：

　　“这车坚持不了多久了，都出来吧。”

　　车厢内的众人有些茫然，但还是推开了那仅剩一扇的车厢门，只见茫茫海面之上，七八只飞行的“神秘”正跟随在车厢附近。

　　在林七夜的授意下，这些护工逐个背起不具备飞行能力的众人，羽翼一振，翱翔至海面上空。

　　随着最后一个身影走出车厢，这架马车终于抵达极限，砰的一声化作漫天碎片，飘零至翻涌的海面，陈夫子的身形被最后一位护工稳稳接住。

　　“有伤亡吗？”林七夜问道。

　　“没有。”

　　林七夜点点头，远处的海面上，沈青竹，胡嘉，柚梨泷白等人也回归队伍，虽然身上都带着伤，但并不严重。

　　“剩下的六只，全都跑了？”

　　“都跑了……它们数量太多了，我们根本留不住。”沈青竹无奈的开口。

　　“跑了就算了，反正，最重要的一环已经完成了。”

　　听到这句话，沈青竹眼前一亮，

　　“抓住他了？”

　　“嗯。”

　　“有问出来什么吗？”

　　“没有……不过以后有的是时间。”

　　“也是，不急在这一时，先回大夏再说。”

　　林七夜给了众护工一个信号，众多“神秘”振翼而起，载着几人径直向大夏的方向飞去。

　　……

　　大夏。

　　沉龙关。

　　“林司令不在，沈教官不在，其他人类天花板也不在……看来，他们是真的去找奥林匹斯的麻烦咯。”苏哲坐在围墙的边缘，背对大海，幽幽说道。

　　“大夏对奥林匹斯动手，不是早晚的吗？有什么好奇怪的。”

　　“但是，他们没带上我们啊。”苏哲一拍手，“我们建队这么久，什么功没立过？唯一缺少的一个战绩就是斩神……要是我们也去奥林匹斯，参与斩神，那才叫圆满！”

　　“对手是神明，还是主场作战，我们去也没什么作用，反而容易给林司令他们拖后腿。”李真真开口道。

　　“那【凤凰】小队呢？她们这几天也没个踪影，肯定也是跟林司令他们去奥林匹斯了，她们能去得，我们怎么就去不得？”

　　李真真张了张嘴，却不知如何该如何反驳。

　　“还有啊，上次从迷雾回来之后，我们就一直放假，也没个任务……咱该不会被雪藏了吧？”苏哲小心翼翼的开口，下一刻，面庞就因剧痛扭曲起来！

　　“疼疼疼！不说了，我不说了……我的好妹妹，你放开我。”

　　苏元一只手拧着苏哲胳膊上的肉，硬是转了一百八十度，疼的后者直咧嘴。

　　“【凤凰】是大夏的老牌队伍，这种大规模的行动，她们肯定更有经验，没什么好奇怪的……至于假期，这是林司令对我们小队的照顾，两三年才休一次假，就被雪藏了？”

　　方沫瞥了他一眼，悠悠开口，“那下次我们休假的时候，你就去给总部当义工吧……”

　　“别……我就是随口一说。”

　　苏哲咧了咧嘴，正欲再说些什么，几枚黑点便从迷雾边境飞来！

　　“‘神秘’入侵？！”卢宝柚双眸一眯，一只手就搭在了腰间的刀柄上，身旁的李真真刚准备拉响警报，方沫的声音便响起：

　　“不对，是林司令！他们回来了！”

　　【恶魔】小队的众人看向远方，只见那些“神秘”的背上，果然载着一个个熟悉的身影，向这里迅速靠近。

　　林七夜的身形落在沉龙关外墙上，方沫等人立刻围了上来：

　　“司令，奥林匹斯灭了吗？”

　　“灭了。”林七夜点点头。

　　听到这句话，【恶魔】小队的众人浮现出喜色。

　　随着【凤凰】小队的成员落下，苏哲看向他们目光有些羡慕，可很快他就发现了不对……这些人的情绪似乎十分低落，而且人群中，也没看到队长夏思萌的身影。

　　【凤凰】小队跟他们队伍的关系一向不错，夏思萌作为前辈，没少帮助过他们这群新人，他们对这位活泼开朗的队长很有好感。

　　“这是……”方沫也察觉到了氛围不对，疑惑的看向林七夜。

　　林七夜对身后一招，一口用碎木拼凑而成的棺材，漂浮到【恶魔】小队的面前，“【凤凰】小队的成员马上要集体进行换血手术……麻烦你们帮夏队长去打一口好棺材，等过两天，总部会召开夏队长的追悼会，到时候我亲自主持。”

　　听到这句话，一道雷鸣闪过众人的脑海！

　　夏思萌……死了？

　　刚刚还提到【凤凰】小队的众人，一时之间还没反应过来，等他们回过神的时候，林七夜已经重新踏上了一只“神秘”后背，准备腾空而起。

　　“您这是急着去哪？”方沫疑惑问道。

　　林七夜看了眼那口碎木拼凑的棺材，攥着刀柄的手有些发白，他眼眸中流露出杀机，缓缓开口：

　　“有一笔账……我还没算清楚。”

　　……

　　大夏，守夜人总部。

　　“林七夜他们回来了？”

　　办公桌后，刚整理完一沓文件的宿命和尚，将笔盖好放在桌边，憔悴的揉了揉眼角。

　　“是啊，沉龙关那边刚传回消息，应该已经在来上京的路上了。”闵军亮如实说道。

　　“……我知道了。”

　　宿命和尚叹了口气，从座位上站起，径直向门外走去。

　　“您要去哪？”闵军亮问。

　　“回昆仑山。”宿命和尚刚走出两步，就停下身形，犹豫片刻后，还是摇了摇头，“不行，不能去那……好不容易建起来的庙，毁了怪可惜的……”

　　“您说什么？”

　　“没什么……一会林七夜回来，你就跟他说，我在周平闭关的那片沙漠等他。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1818章 哪个更重要？

　　半小时后。

　　大漠，无人区。

　　距离剑庐数百里外的沙丘之上，一个身影盘膝坐在风中，一身泥泞袈裟在沙尘间飘舞。

　　他低垂着头，双眸闭起，像是睡着了般。

　　咚——！！！

　　一道深红身影，宛若流星般从天而降，将漫天黄沙震的飞扬而起。

　　下一刻，一抹刀芒便贯穿虚无，森然杀机破开尘沙，笔直的朝着宿命和尚的眉心斩去！

　　而宿命和尚却只是沉默的坐在原地，双眸紧闭，对这一切宛若未闻。

　　刀尖在他的眉心前骤然停顿，锋锐的刀芒割开他的皮肤，一抹殷红从中渗出，顺着鼻梁向下流淌，滴落在大漠之上。

　　“你以为，你现在摆出这种任人宰割的架势，我就会心软吗？”

　　林七夜手握【神祸】刀柄，冷声开口。

　　“那我该怎么做？”宿命和尚缓缓说道，“反抗吗？我打不过你的……既然赢不了，又逃不掉，我为什么要反抗？”

　　“这就是你来这片沙漠的理由？”

　　“在这里，不管我们闹出多大的动静，都不会影响到外界，也不会被人看到……不是吗？”宿命和尚睁开双眸，注视着林七夜的眼睛，

　　“这盘棋还没下完，我们两个执棋者就先内讧厮杀起来，要是让敌人看到，只会觉得我们可笑且愚蠢。”

　　林七夜的双眸微眯，一缕杀意从刀锋飘散……

　　“也许，我们只需要一位执棋者就够了。”

　　“或许吧。”宿命和尚的神情平静无比，“在这里杀了我，取回【既定之果】，当我们的数千年的因果合二为一，因果法则也必将出世。

　　届时，你就将成为世间最强大的因果之神，距离突破至高，也就差半步……可在那之后呢？

　　大夏在这座棋盘上缺少的，真的是一位因果之神吗？”

　　“大夏不缺一个因果之神，但也不需要一个视人命为草芥的刽子手……你知道，因为你的一个谎言，有多少人无辜惨死吗？”

　　“两千一百六十二人……算上夏思萌，就是两千一百六十三。”宿命和尚淡淡道，“但是如果没有那个谎言，你带着所有战力提前攻上奥林匹斯，就算你们能把他们全救出来，可那时周平还未出关，你们后续遇到克系神又该怎么办？”

　　“我已经提前做好了准备！就算没有老师出手，我们也能逃脱！”

　　“你是说那些禁咒吗？你觉得凭那些东西，能拦住那么多只克系神？”宿命和尚的声音拔高，冷声开口，“光靠那些禁咒，就算你们能从克系神的围剿中逃脱！也至少会损失两位人类天花板！

　　别说只是两千多个普通人的性命，再加上一个夏思萌，就算是两万个，二十万个！他们加起来在这座棋盘上的重要性，也远不及两位人类天花板！！”

　　听到最后一句话，林七夜的双眸骤然收缩，他猛地将【神祸】刺入身旁的沙地，一拳重重的砸在宿命和尚面门！

　　咚——！！！

　　鲜血飚出，宿命和尚像是沙袋般倒飞出数百米！

　　不等宿命和尚身形落地，一道深红残影便急速掠至他身前，有力的手掌抓住他的衣领，将其整个人抓的悬在半空。

　　林七夜怒视着宿命和尚的眼睛，怒道：

　　“我问你……我是谁？”

　　宿命和尚嘴角已经满是鲜血，他看着林七夜，一言不发。

　　“我是守夜人！！”林七夜的双眸贴到宿命和尚面前，

　　“是，我们是要下赢这盘棋！

　　但如果我们一边为了保护人类的未来而战斗，一边又牺牲普通人的性命作为取得最终胜利的手段……那我们下这盘棋的意义，究竟是什么？

　　如果叶梵，左青，赵空城……如果他们看到我们在用普通人的命去堆砌胜利，他们会怎么想？那些人命，都是他们用自己的命一个个守下的！如果他们在这里，会允许你这么做吗？”

　　“战争，总是要有牺牲的……不是吗？”宿命和尚缓缓开口，“同样的道理，四年前我已经说过了，我不会再重复。”

　　林七夜的脑海中，瞬间闪出当年那并肩走向火海的两位少女，本就有满腔怒火的他，被再度点燃！

　　“对那两千多个人的死，难道你就没有一点愧疚吗？”林七夜紧咬牙关，低声吼道。

　　“没有。”宿命和尚毫不犹豫。

　　砰——！！

　　林七夜又是一拳轰出，力量穿透宿命和尚的身体，将下方的大漠轰出一座恐怖的深坑。

　　宿命和尚喷出一口鲜血，脸色苍白无比……

　　黄沙在风中狂舞，在这恐怖的沙坑中央，宿命和尚已经彻底变成一尊血人。

　　林七夜看着身下奄奄一息的宿命和尚，胸膛剧烈起伏，他如今的力量可不是开玩笑的，这几拳下去，就算是人类天花板级别的宿命和尚，也已经气若游丝，濒临死亡。

　　“咳……咳咳咳……”殷红的鲜血浸染沙地，宿命和尚张了张嘴，咳出数口血块。

　　林七夜血红的双拳微微颤抖，他看着身下的宿命和尚，许久之后，还是没落下最后一拳。

　　他深吸一口气，身形从宿命和尚身前站起，沉声开口：

　　“从今往后……你就待在你的庙里，没有我的命令，不能踏出半步。”

　　话音落下，林七夜转身离开。

　　沙哑的声音从血坑中传出，“去见……周平……”

　　林七夜回头看了他一眼，眸中浮现出不忍，又有些无奈，他摇了摇头，还是向剑庐的方向走去。

　　他掏出卫星手机，拨通了一个电话：

　　“喂？军亮？”

　　“……”

　　“对，一会我给你发个位置，让医疗队过来……嗯，救起来之后，就派人把他送回昆仑山的庙里去。”

　　“……”

　　“派两个人守在山下，别让他到处乱跑，明白吗？”

　　“……”

　　林七夜嘱咐完毕后，便挂断电话，不久之后，一座孤零零屹立在沙漠中的剑庐，出现在他的视野中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1819章 剑庐中的周平

　　笃笃笃——

　　林七夜站在这座剑庐前，指节轻叩庐门。

　　“请进。”

　　一个熟悉的声音从剑庐内响起。

　　林七夜眼眸浮现出笑意，他推开剑庐门，迈步走入其中。

　　简陋的剑庐之内，只有一张纸板铺成的小床，一张木桌，还有一行李箱的书籍，

　　在剑庐中央的空地上，周平正盘膝而坐，面带微笑的看着他。

　　“恭喜老师，再破人类极限，步入至高神境。”

　　林七夜恭敬开口。

　　“不用特地恭喜的……这个境界，好像也没那么难进。”周平笑了笑，“你这次去奥林匹斯，收获如何？”

　　“托老师的福，收获不错。”

　　“其实，这也不止是我的功劳……”

　　周平目光看向虚无中的某处，在那个方向的数百里外，一个半死不活的身影正躺在沙坑中，哼哼唧唧的被一群白衣人抬上飞机，

　　“你走之后，他就一直守在我的门口，我刚一突破那个境界，他就冲进来请我出手……当时还将我吓了一跳。”

　　林七夜张了张嘴，“老师，您刚才都看到了？”

　　“嗯。”周平停顿片刻，还是开口道，“说实话，我不喜欢那个和尚，他太冷漠，太无情，和书里所有的英雄都不一样……也和我不一样。

　　但不能否认，他比任何人都希望人类获得胜利，只是他用来接近胜利的方式，有些特殊。”

　　林七夜犹豫许久，还是问道：

　　“老师，如果当时面对选择的是您……您会怎么做？”

　　“如果是我，当然会直接提着剑杀上奥林匹斯，管他什么棋局，阴谋，布置……先把奥林匹斯的众神杀个精光，然后把我们大夏的子民带回来，一个不少。”周平理所当然的回答。

　　“那要是克系众神在途中拦截怎么办？”

　　“他们拦我，我就杀，杀不过他们，那我就只能死了。”

　　“……”林七夜嘴角一抽，“没了？”

　　“没了。”

　　“哪怕您明知道会有黄雀在后，而且这么做可能会导致大夏覆灭，还是要去救？”

　　“……你啊，太高看我了。”周平无奈开口，“我只是个喜欢看书练剑的呆子，哪里想的了这么深远？遇到不平事，出剑便是，我的所作所为，只遵循本心。”

　　周平伸出手，指了指自己心脏的位置，那里，一枚琉璃般剔透的心脏，正在缓缓跳动。

　　【琉璃赤子心】么……那就难怪。林七夜若有所思。

　　“怪不得您刚才明明看见我在揍他，却没出手拦我。”林七夜笑道，“原来，那也是您的本心？”

　　周平有些不好意思：

　　“那和尚的所作所为，确实让我心中有怒气，你要揍他，我当然不会拦……不过你若是要杀他，我就该出手了。”

　　话音落下，周平的表情逐渐严肃起来：

　　“我呢，最多只能算是个实力过得去的剑客，打架斩神还好，你要让我领导人类，不出几天估计人类就灭亡了……这也是为什么，你需要宿命和尚。

　　书上说，金无足赤，人无完人；尺有所短，寸有所长……就像我只会打架一样，你林七夜就算再厉害，也不是面面俱到的，你想替人类赢下这场战争，就必须要有人辅佐你。

　　就好像古时的皇帝，需要将与相的存在一样，没有他们，你就只是孤家寡人，步履维艰。

　　宿命和尚虽然手段残忍，但他的忠诚与能力毋庸置疑，你可以不听取他的部分意见，但他一定要存在。”

　　林七夜认真的点了点头：“嗯，我明白。”

　　接连说了一串大道理，周平也回过神来，无奈的自嘲道：

　　“抱歉……这几年，我一直在这剑庐里看书，书看多了，不知道怎么，张嘴就是训人的道理……你比我聪明，这些东西根本不需要我来提点才对。”

　　“老师教学生，有什么不对。”林七夜笑道，“不过，您已经在这个剑庐中待了这么多年，如今登临至高神境，也该出去活动活动了。

　　我一会给拽……给青竹打个电话，让他一起吃晚饭，最近总部楼下开了家新的川菜馆，味道还不错……哦对了，安卿鱼也被我抓来了，您要是想训他，我直接替您转达！”

　　周平面带微笑，安静的聆听着林七夜的话语，许久之后，才摇头开口：

　　“你们的好意，我心领了……不过，我已经离不开这座剑庐了。”

　　听到这句话，林七夜一愣，

　　“为什么？”

　　周平微微低头，看向自己的身体，眼眸有些复杂……

　　林七夜像是察觉到了什么，眉头紧锁，说了声抱歉之后，便轻轻卷起了周平的衣袖，看到那只布满裂纹的臂膀，眼眸骤然收缩！

　　“这是……”

　　“至高境的神力与法则，比我想象的要强……我的身体光是承载它们，就已经濒临极限了。”周平叹了口气说道。

　　林七夜在原地怔了半晌，随后又卷起了另一只衣袖，然后是裤脚管……直到这时他才发觉，从他进门到现在，周平始终都保持着盘膝坐地的姿势，除了双手，其他部位都没有移动过。

　　周平的肌肤显现出一种怪异的暗沉，像是灌了铅的佛像，沉重无比，就算是林七夜的力量都几乎没法将其挪动。

　　“肉身……极限？”

　　林七夜想起来了，周平的这具肉身，是当年叶梵用龙象剑铸造而成的，这龙象剑虽然厉害，足以承载主神级别的法则与神力，但面对如今已经步入至高的周平，就远远不够了。

　　现在的周平，就像是一个塑料盆里被强行塞进了一块几十公斤的巨石，脆弱无比，只要稍稍一动，立马就会支离破碎！

　　林七夜想通这一点，眼眸中闪烁出一抹精芒，他猛地抬头看向周平，张口就欲说些什么……

　　“不行！！”

　　不等林七夜开口，周平斩钉截铁的说道。

　　林七夜一愣，“老师……您知道我要说什么？”

　　“你想把鸿蒙灵胎给我，不行。”

　　“为什么？？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1820章 三剑

　　“鸿蒙灵胎，在你手中的作用会更大，你要是把它给我，人类真的就没有胜算了。”周平的神情严肃无比。

　　林七夜皱眉正欲反驳些什么，突然觉得最后一句话的语调有些熟悉。

　　“是宿命和尚？是他让你拒绝鸿蒙灵胎的？他跟您说了什么？”

　　“他说了什么不重要……重要的是，你不能把鸿蒙灵胎给我，就算你真的割离了这具身体，我也不会收的。”周平停顿片刻，无奈的开口，

　　“更何况，你以为更换肉身就跟换衣服那么简单吗？

　　若是不先剥离灵魂，将精神世界逼至自我消散边缘，再重塑与新身体之间的联系，哪能换成身体？这个过程中的风险本就极大，以我如今的神力与法则规模，若是再强行更换身体，九成九的可能都是魂飞魄散。”

　　林七夜怔怔的看着盘膝而坐的周平，许久都说不出话来。

　　“好了，不用露出那种表情。”周平见林七夜一副失魂落魄的样子，温和笑道，“我只是不能随意走动，又不是马上就要死了……我就在这座剑庐里，只要你想，随时可以来看我。”

　　“老师，您还剩多少时间？”

　　“时间？”

　　周平摇了摇头，片刻后，缓缓吐出两个字：

　　“三剑。”

　　听到这两个字，林七夜先是一怔，随后便回过神来。

　　如今周平的问题在于，龙象剑无法承载至高神境的神力与剑法则，也就是说，只要周平不出剑，他就能继续活下去，而他若是出剑，龙象剑便会遭受反噬，破碎出裂纹……

　　而以周平如今的情况，最多只能再出三剑。三剑之后，龙象剑便将彻底崩碎，他也将身死道消。

　　换句话说……只要他不出这三剑，就能继续活下去。

　　“我虽然只能再出三剑，但每一剑，都还是有些威力的。”周平似乎看出了林七夜的想法，主动开口道，“我如今在这剑庐中无法外出，但我的剑可以抵达世间任意一处，若是需要我出剑，你尽管来找我，你让我斩谁，我便斩谁。

　　我希望，我能淋漓尽致的出完这三剑，而不是独自在这剑庐中，枯守着这些剑老死……你明白我的意思吗？”

　　林七夜的脑海中，再度浮现出那破碎海域的一剑……那一剑，隔着数千公里，抹杀了三只克系神，就算是寻常至高境的神明也未必扛的下来。

　　那种毁天灭地的剑，周平还能出三次……而这，或许是大夏目前拥有的，最强大的武器。也是不到万不得已，绝不能动用的底牌。

　　林七夜注视着周平的眼睛，深吸一口气：

　　“学生明白。”

　　听到这个回答，周平脸上的笑意，越发浓郁。

　　“宿命和尚也好，我也好，我们都在你的身后……好好下完这盘棋，人类的未来，都在你们的身上了。”

　　在周平那双纯粹的眼眸注视下，林七夜的心微微一痛，

　　“……嗯。”

　　……

　　诸神精神病院。

　　"丧门星！该吃药啦！

　　李毅飞提着一缸的药片，慢悠悠的走到第五间病房前，拍了拍门喊道。

　　数秒之后，无人回应。

　　李毅飞又喊了两遍，见无人应答，索性一脚踹开病房门，咧嘴笑着快步往里走去。

　　"别躲啊……来试试我今天的新配方，新给你加了四十片安眠药，看看能不能让你一口气睡到下辈子？

　　听到隔壁传来的声音，第六间病房内的安卿鱼，缓缓睁开双眸。

　　他犹豫了片刻，还是走出房间。

　　只见隔壁的房间内，两道身影已然厮打在一起，李毅飞一只手掰开【混沌】的嘴巴，一只手将缸中的药片不要钱般疯狂往里灌！

　　【混沌】脸色铁青，一拳轰在李毅飞脑门，将其整个人崩成血雾！

　　病房外的安卿鱼愣在原地。

　　"妈的……烦人的苍蝇！"【混沌】已经吞下了小半缸的药片，他骂骂咧咧的从地上站起，抬起脚，正欲将剩余的药片踩的粉碎。

　　就在这时，李毅飞的声音再度从走廊外传来：

　　"丧门星！今天长能耐了啊？想跟小爷玩儿是吧？你等着，看看咱俩谁先耗死谁？

　　听到这带有一丝兴奋的声音，【混沌】的表情就像吃了苍蝇般难看，没等李毅飞重新冲到门口，他就自己把地上剩余的药片一口吞尽！

　　李毅飞提着满满两缸药片，正兴致勃勃的准备跟【混沌】来一场"世纪大战"，看到他自己主动吃完了药，顿时有些扫兴。

　　"没意思……算了，还是省点药吧。

　　他正欲转身离开，随后像是想起了什么，对走廊上的安卿鱼笑了笑：

　　"那个……卿鱼同学，今晚吃菠萝炒饭怎么样？

　　听到这个古怪的称呼，安卿鱼有些不自在，但还是点头：

　　"我都行。

　　"好嘞，那一会我去你病房喊你哈～

　　看到这一幕，【混沌】嘴角猛地一抽，怨愤开口：

　　"等等，为什么他不用吃药？

　　"他？"李毅飞耸了耸肩，"院长交代的，他不用吃药，而且可以在这里自由行动。

　　【混沌】：(▼皿▼

　　在【混沌】饱含愤怒的注视下，李毅飞提着两缸药片，悠然的离开了病栋。

　　等他彻底远去，门外的安卿鱼沉默片刻后，迈步走到病房门口。

　　"怎么？想来嘲笑我？"【混沌】幽幽开口。

　　"你可是伏行之【混沌】，谁敢嘲笑你？"安卿鱼平静开口，"我只是比较好奇，你怎么还活着？你既然已经成了阶下囚，林七夜就没想过杀了你吗？

　　"杀我？他每天都在想杀我……可是他杀的死吗？"【混沌】冷笑。

　　安卿鱼没有说话，那双灰色的眼眸扫过【混沌】的身体，像是在解析着什么，眉头越皱越紧。

　　"你……是怎么做到的？

　　"年轻人，这个世界……比你想象的复杂的多。"【混沌】不紧不慢的说道，"别以为得到了一部分【门之钥】的力量，就能洞悉一切……在真正的恐怖面前，你什么都不是。"ωω

　　"不过，我倒是有些好奇……"【混沌】注视着安卿鱼，嘴角的笑意瞬间收敛，双眸微眯，

　　"你留在这里，究竟有什么目的？

　　……

　　……

　　这几天出差，只有两更～

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1821章 周平的威胁

　　安卿鱼平静开口：“目的？我和你一样，都是被关进来的。”

　　“呵呵，是吗？”

　　两人站在病房内外，注视着彼此，空气陷入一片死寂。

　　安卿鱼正欲再说些什么，目光突然一凝，转头看向走廊的尽头，一个披着白大褂的身影正从远处缓缓走来。

　　“你们在做什么？”林七夜问道。

　　安卿鱼看了眼【混沌】一眼，“没什么。”

　　“看来，我们的【门之钥】对我的不死之身也有些好奇……”【混沌】嘴角上扬，慢悠悠的开口，“其实你只要跟我一样，每天吃两百颗药片，也能不死不灭，要不要试试？”

　　林七夜的目光在【混沌】与安卿鱼身上扫过，眉头微微皱起。

　　他指尖一抬，

　　砰——！

　　五号病房的房门猛地关起，差点将站在门后的【混沌】直接撞飞。

　　只听咔哒一声轻响，病房房门再度反锁，在【混沌】愤怒的骂声中，林七夜看着安卿鱼，缓缓开口：

　　“不要跟他交流，明白吗？”

　　安卿鱼看了眼紧闭的房门，没有说话。

　　“跟我走吧。”林七夜转身离开。

　　“走？去哪？”

　　“去见老师。”

　　安卿鱼愣在原地。

　　……

　　嗡嗡嗡——

　　落日已经沉入大地，深邃的黑蓝已经蔓延整片天空，

　　一架直升机的轰鸣声从远处传来。

　　机舱门打开，沈青竹一只手提着外卖，一只手提着白酒，轻盈的落在沙漠之上。

　　他回头给了驾驶员一个信号，飞机便缓缓拉升，消失在天空边缘。

　　没有斗篷，没有直刀，今天的沈青竹只是穿了一身简单的便服，干净利落，像是一位千里迢迢赶来赴宴的客人。

　　他迈步走到剑庐门前，轻敲了两下，周平的声音从中传出：

　　“请进。”

　　沈青竹推门走入庐中，一只火炉在屋中散发着温暖的红光，周平与林七夜已经坐在火炉边，见他从外面走来，眼眸同时亮起。

　　“怎么样？买到了吗？”林七夜问。

　　“排了四十分钟，买到了。”

　　沈青竹将外卖袋子放下，一股醉人的饭菜香气氤氲而出，令人食欲大动。

　　周平舔了舔嘴唇，眼睛都看直了，这几年他一直都在这里闭关，吃的也都是些干粮之类的东西，这种充满了生活气息的菜香，已经很久没有品尝过了。

　　“对了，安卿鱼呢？”沈青竹疑惑问道，“不是说，你把他也带过来吗？”

　　林七夜转头看向周平，目光中有些询问的意味。

　　“嗯，让他一起吧。”周平点头道，“放心，有我在这里，他跑不了。”

　　“那就好。”

　　得到周平的肯定，林七夜身后的虚无顿时扭曲起来，一个黑衣身影的轮廓迅速勾勒而出。

　　看到这黑衣身影，沈青竹的双眸微眯，他继续低头拆外卖袋子，没有说话。

　　安卿鱼怔怔的站在火炉旁，看着盘膝坐在地上的周平与沈青竹，一时之间有些失神。

　　“这是……”

　　周平注视他片刻，拍了拍自己身边的地面，温柔开口：“坐下吧，陪我一起吃点。”

　　病人的治疗进度达到50%之后，林七夜可以将他们带出病院，既然周平已经发话，那自然就不用担心安卿鱼逃跑的风险，直接将他带了出来。

　　安卿鱼灰色的眼眸中，闪过一抹复杂，犹豫片刻后，还是老老实实的坐了下来。

　　安卿鱼的那些事情，周平当然是知道的，但他本就不太擅长言辞，此刻也不知该从哪里劝起……只能求助的看向林七夜。

　　而林七夜则始终注视着安卿鱼，生怕他有什么举动，直接从这里逃走。

　　安卿鱼则默默地低头看着火炉，一言不发。

　　四道身影围在火炉边，影子在墙上随着火光晃动，小小的剑庐之内，有些拥挤，又似乎有些疏远……

　　啪——

　　沈青竹放下手中的外卖，一个错综复杂的绳结依然死死固定在塑料袋表面，

　　短暂的沉默后，他缓缓开口：

　　“我拆不开。”

　　林七夜：……

　　“不能直接划开吗？”周平眨了眨眼睛，饥饿的咕噜声从肚子中传出。

　　“划开容易洒，而且一会不好放回去。”沈青竹认真的回答，然后扭头，“七夜，你会拆吗？”

　　“……不会。”林七夜果断回答。

　　周平也像是猜到了什么，“其实，我也不太会……”

　　剑庐之中，再度陷入一片死寂。

　　不知过了多久，安卿鱼才抬起头，张了张嘴：

　　“我……试试？”

　　沈青竹二话不说，直接将外卖推到了安卿鱼面前，后者指尖轻轻一挑，绳结便应声解开。

　　“厉害。”沈青竹淡淡开口。

　　“嗯。”林七夜迎合。

　　安卿鱼：……

　　“我记得我第一次给你们在仓库上课的时候，每天都是卿鱼拆的外卖。”周平顺势抛出一个话题。

　　“……我们当时不都是吃您做的饭菜吗？什么时候点过外卖？”

　　安卿鱼表情有些古怪。

　　“哦，那就是我记错了。”

　　“……”

　　林七夜忍不住扶额，本来商量的是打算看能不能把安卿鱼劝降，现在氛围却尴尬的他恨不得当场夺门而逃……不管怎么说，这开场算是烂透了。

　　周平似乎也意识到这一点，索性放弃找话题，一边拆筷子，一边状似随意的直接开口：

　　“卿鱼，放弃克苏鲁吧……留在大夏，不管出什么事情，我们跟你一起扛，不然……”

　　啪——

　　周平一不小心，将手中的筷子掰成了两截，

　　他沉默片刻，顺势说了一句，“不然，我就斩了你。”

　　安卿鱼刚准备去盛饭的手一抖，整个人僵硬在原地。

　　这么多年不见，周平威胁人的方式，依旧那么让人猝不及防……

　　一缕若有若无的剑意，自周平体内散发，坐在他身边的安卿鱼只觉得一股寒意始终缭绕在自己的脖颈，仿佛下一刻自己就会身首异处。

　　一时间，那只盛饭的手进也不是，退也不是，

　　小小的剑庐，再度陷入深邃的泥潭。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1822章 不会留情

　　在周平，沈青竹，林七夜三人的注视下，安卿鱼足足保持了那个姿势数秒，才缓缓收回手掌。

　　他将筷子摆在饭盒上，神情恢复一如既往的平静：

　　“那就动手吧。”

　　沉默。

　　大漠呼啸的寒风，好似咆哮的巨兽从剑庐周围掠过，在黑暗中狂卷，

　　摇晃的火炉边，四道身影如同泥塑，一言不发。

　　周平望着身旁的安卿鱼，在后者的脸上，他看不到丝毫的动摇，仿佛已经认命了一般。

　　林七夜和沈青竹坐在原地，心中有些失落，有些愤怒，又有些不解……但在这座剑庐，安卿鱼的死活轮不到他们两个来决定。

　　在这里，能定安卿鱼生死的，只有周平。

　　剑出，安卿鱼死；剑收，安卿鱼活……一切，都只看周平的本心。

　　周平看着安卿鱼的眼睛，那双如清水般纯粹的眸中，流露出前所未有的失望……这一刻，就连至高都能一剑抹杀的剑仙周平，突然间憔悴了许多。

　　他沉默的捡起两根长短不一的断木筷，往嘴中扒拉了两口大米饭，他一边的咀嚼着，那双眼眸周围控制不住的泛起红意，

　　不知过了多久，他才含糊不清的开口：

　　“……吃饭吧。”

　　那缕飘散在安卿鱼脖颈边的剑意，逐渐飘散。

　　此时安卿鱼的后背，已经被冷汗浸湿，绷紧的身体终于放松下来。

　　他重新拿起身前的筷子与空饭盒，指尖还在微微颤抖，他刚准备起身从火炉另一侧的电饭煲盛饭，一只手掌伸至他的面前。

　　“我帮你盛吧。”林七夜缓缓开口。

　　安卿鱼一怔，还是将饭盒递了过去，不久之后，一碗热气腾腾的白米饭送回了他手中。

　　“……谢谢。”

　　“不客气。”

　　“青竹，你是不是买酒了？”周平突然开口。

　　“对……不过老师，您的身体能喝吗？”

　　“至高法则我都能承受的住，酒还喝不了吗？”周平接过白酒瓶，直接灌满了身前的小杯，抬头便将其一饮而尽！

　　“噗咳咳咳……”火辣的酒液顺着食道流淌入胃中，呛的从未品过酒味的周平紧皱眉头，接连咳嗽起来。

　　“您慢点……这酒不是这么喝的。”

　　“老师，我们跟您一起喝……”

　　“卿鱼，把你的杯子递过来。”

　　“……”

　　夜色渐浓，呼啸的寒风中，火炉的光芒将四人的面庞映的通红。

　　酒杯与酒杯碰撞，发出叮当声响。四个男人也不聊天，只是这么面对着彼此，沉默的将一杯杯酒液饮尽……他们杯中之酒，承载着辛辣与苦楚，以及那段永远只能停留在记忆中的过往。

　　那一夜，红尘剑仙醉倒在了剑庐之中。

　　炉中火焰燃烧殆尽，

　　原本火热的氛围，逐渐陷入寒冷与昏暗。

　　余温尚存的炉边，林七夜的身形缓缓站起……他目光注视着安卿鱼，平静开口：

　　“该走了。”

　　安卿鱼沉默的从地上站起，跟在林七夜的身后。

　　除了周平之外，林七夜，安卿鱼，沈青竹三人都没有醉……或者说，他们没有让自己醉。

　　安卿鱼并没有什么多余的动作，也没有试着逃跑，他就这么跟在林七夜的身后，打开剑庐的门户，向外走去。

　　就在这时，周平醉醺醺的声音，从剑庐内响起：

　　“安卿鱼……”

　　安卿鱼猛地停下脚步。

　　“你曾是我的学生……今天……我不杀你……但下次……我的剑不会留情……”周平低垂着头，独自盘坐在剑庐中央，昏暗的星光下，看不清他的神情。

　　安卿鱼回头深深看了他一眼，没有回答，转身随着林七夜的身形，逐渐消失无踪。

　　……

　　大夏。

　　沉寂的夜色下，一座盘踞在无人山脉中的山峰，突然震颤起来！

　　大地震鸣，飞鸟群起，

　　轰——！！

　　一道惊天动地的巨响，突然响彻云霄。

　　山峰肉眼可见的从中央裂开，幻彩般的流光照亮了半边的天空，一道道虚影从山内冲天而起！

　　“哈哈哈哈！！出来了！终于出来了！！”

　　“十七年！！整整十七年！这山洞我是一天都待不下去了！”

　　“天空！大地！菠萝包！我回来了！！”

　　“闭关十七载，从初入‘盏’境到半步人类天花板……我们应该已经快天下无敌了吧？”

　　“方沫大哥呢？之前一直没打赢他，现在我觉得我又行了！”

　　“……”

　　这些人影又哭又笑的从空中落下，激动的拥抱着彼此，

　　他们看起来都二十五六岁，身形高大健壮，双眸明亮如星，凌乱的长发打结纠缠在一起，像是一群从神农架走出的野人。

　　这些身影不多不少，一共十一位。

　　“都别激动！听我说！”其中一个声音响起，顿时压下了所有声音，从外貌上来看，他是众人中最年长的那个，

　　“你们忘了十二年前天尊留下的话了吗？要我们勤修自身，尽快提升实力……如果我没猜错的话，外界应该发生了一些比较严重的变故，让天尊不得已延长了我们出关的时限，因为只有这样，我们才有能力保全自身，再去找七夜大人。

　　山内过了十七年，在外界也相当于五年多的时间，五年，可以发生很多事情……

　　现在我们不知道外面的情况，就不能轻举妄动，明白吗？”

　　众人对视一眼，纷纷点头：

　　“二哥，你说怎么做？”

　　栾烈在原地沉思片刻，开口道：“这样，老四，老七，老八，你们承载的是精卫，青鸟与毕方的灵魂，最为敏捷，你们先飞出这些山脉，到边缘的城市与农村打探一下情况，其他人原地待命。”

　　“明白！”

　　众人中，三道身影迈步走出，身形一晃便化作三只形态各异的神鸟，向不同的方向飞驰而去。

　　“二哥，我好饿……”一个浑圆的胖子挤到栾烈身边，可怜巴巴的说道。

　　“老五，你再忍一会……等我们找到七夜大人或者方沫大哥，他们一定会请我们吃饭的。”栾烈正色道。

　　“真的吗？我能吃饱吗？”

　　“……”栾烈嘴角一抽，“老五，等你吃饱了，估计整个大夏都要断粮了……”

　　“那好吧。”

　　栾烈正欲再说些什么，余光突然瞥到天空，整个人愣在原地。

　　“你怎么了，二哥？”

　　“奶奶的……我是不是在山洞待太久，眼睛花了？”栾烈看着头顶的星空，喃喃自语，“月亮呢？？？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1823章 时间迷宫

　　"你说什么？

　　总司令办公室，林七夜皱眉抬头，

　　"群山震荡，天降异彩……还有人自称看到了神鸟？

　　"是啊，就在神农架那附近，目睹的人不少。

　　"神农架……是'神秘'吗？

　　"看着不像啊……什么'神秘'能弄出这么大的阵仗？

　　林七夜靠在椅背上，一只手摩擦着下巴，像是想到了什么。

　　"方沫在哪？

　　"夏思萌的追悼会结束之后，【恶魔】小队就在上京市待命了。

　　"让他现在来见我。

　　"是。

　　半个小时后，方沫便急匆匆的赶到了办公室。

　　"司令，我们是有任务了吗？"方沫刚走进门，就迫不及待的问道。

　　"别急，我先问你几个问题。

　　林七夜等方沫坐下，再度开口，"你之前跟我说过，除了你之外，还有十一位大夏金仙的代理人，对吗？

　　"对啊。"方沫点头，"三年前，您不是让我去找过他们吗？但是那座洞天的封印还在，他们好像还没出来。

　　"那座洞天在哪里？

　　"就在神农架附近。

　　听到这个回答，林七夜的眼眸中浮现出了然，他缓缓从座位上站起，

　　"你之前说，洞天内的时间流速和外界不一样，那里过三天，外界才相当于一天……而且离开那座封印的条件，是代理人达到十七岁？

　　"没错……不过我上次去的时候，洞天的封印似乎被天尊修改了，具体出来的条件变成了什么，我也不知道。

　　方沫叹了口气，"那其余十一位师兄弟和我一样，不光是金仙代理人，体内还承载着神兽的灵魂……要是他们能出世，大夏的战力应该又能增长一大截。

　　林七夜停顿片刻，

　　"他们已经出来了。

　　方沫一愣，"什么？？

　　"就在昨晚，神农架附近群山震荡，天降异彩，应该就是洞天破封的情景……

　　方沫的双眸瞬间亮起，"太好了！我这就去找他们，把他们带回来！

　　他正欲转身，随后像是想到了什么，突然停顿在原地。

　　"等等……如果洞天里的时间流速没变的话，那他们岂不是已经在里面生活里十六七年？

　　"是的。"林七夜点点头，"理论上来说，他们现在的年纪，应该跟我差不多大了……

　　方沫的表情顿时有些微妙。

　　他还依稀记得，几年前他们一起被收入杨戬门下，一群孩子跟在他身后喊大哥的情景……当年他还是众人中最年长的一个，现在，他们中最小的估计都比自己要年长几岁。

　　一群跟林司令差不多年纪的人喊他大哥……总觉得有些别扭。

　　"当年你是他们的大师兄，由你去接他们回来，也最合适。"林七夜见方沫神情古怪，不由得问道，"怎么？有什么问题吗？

　　"……没，没有。

　　方沫摇了摇头，跟林七夜道别之后，便推门而出。

　　他前脚刚走，另一个身影便匆匆走了过来。

　　"司令，他们回来了！"闵军亮人还没走进屋中，声音已经从远处传来。

　　"谁？

　　"王面和路无为！

　　……

　　深红的斗篷在走廊间拂过，林七夜快步走到医务处的门前，停下脚步。

　　此刻门前的座椅上，一个白发的身影缓缓抬起头，苍老的面容上满是憔悴。

　　"他怎么样了？"林七夜皱眉问道。

　　"没有生命危险，就是失血有点多。"王面回答道，"这已经是我不断减缓他时间流速的结果了，否则以那个出血量，他根本挺不回大夏。

　　"那你呢？

　　"我就是神力有些透支，损失了一些寿命，其他的还好。

　　林七夜的双眸注视着王面，"所以，你们究竟遇到了什么？

　　有王面这位时间之神在，他们两人就算在迷雾中遇到危险，应该也能化险为夷才对，至高境之下根本没法对他们产生威胁。

　　而如今的迷雾，又几乎没有至高神的存在，谁能将他们伤成这样？

　　王面的眼眸中，浮现出一抹苦涩，

　　"门……

　　"门？

　　"我们从大夏出发之后，跟着路无为的能力，不断向南前进，最终来到了南极洲附近……

　　听到南极洲三个字，林七夜目光一凝。

　　又是南极洲？

　　百年前，迷雾的起源便是南极洲，再往前，英雄王吉尔伽美什也是在南极洲发现的被冰封的祖神殿。

　　当一个地方同时与迷雾和祖神有关，这里必将存在着某种庞大的未知谜团，林七夜也知道这一点……但他没想到，倪克斯竟然也在南极？

　　难道，这就是她始终没出现在世间，而且被断绝了一切因果的原因？

　　"到那里之后，路无为的能力似乎受到了干扰，我们不停的在南极绕圈……足足绕了几天之后，我们误入了一片神秘的空间。

　　在那里，时间似乎停止了，就算是我也没法随意回溯或者修改时间流速，不仅如此，时间甚至会随着我们的移动，发生未知的变化……

　　听着王面的描述，林七夜的眉头越皱越紧，他忍不住打断问道：

　　"什么叫随着你们的移动，发生未知的变化？

　　王面想了想，换了个方式说道："这么说吧，一般而言，时间和空间是同时存在的，它们两个可以通过一些特殊的方式，进行彼此的影响，比如超越光速的空间移动，能够穿越时间的长河；又或者说，通过极大程度上的折叠时间，可以抵达空间的任何一个地方……

　　但是时间与空间彼此影响，需要十分苛刻的条件，在外界是很难做到的，可是在那里，这个门槛似乎被降低了很多。ωω

　　当你向前走出一步的时候，你的时间可能会回溯到五秒钟前；当你向右边跨出一步的时候，你可能又到了两年之后……

　　总之，那里就像是一座时间的迷宫，只要你进行空间的移动，就必定会造成时间的影响。

　　"时间迷宫？

　　林七夜喃喃念着这四个字，"就连你这个时间之神，都没法打破那里的规则吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1824章 残骸

　　"很难。"王面停顿片刻，"虽然不是完全无法操控，但难度至少是我在外界的二十倍，而且能够影响的范围很小。

　　"那你刚刚说的'门'，是怎么回事？

　　"我们两个误入那座时间迷宫后，下一刻就走散了……他往前走了一步，我站在原地，然后在我的视野中他就直接消失了。

　　他虽然只走了一步，但在这座时间迷宫，却引动了时间变化，他确实走出了一步，可这一步，却把他送到了一周前的那个位置。

　　当时我们还没弄清楚这时间迷宫是怎么回事，我见他突然消失，立刻就去找他，然后又被送到了另一个时间……

　　后来我发现了时间迷宫的概念，就想方设法的在不同时间中找他，等我找到他的时候，就已经昏迷着躺在地上，到处都是血。

　　在他的面前，有一扇巨大的门……

　　"什么样的门？

　　"材质像是某种石头，表面是灰色的，看起来非常古老……这扇门上有很多裂缝，右上角还有一个缺口。但是当我直视他的时候，就会觉得头脑发胀，像是要裂开一样。

　　听到这，林七夜的眼眸猛地收缩，

　　"真理之门？？

　　林七夜在跟安卿鱼战斗的时候，见过他召唤出的真理之门虚影，外观上和王面描述的一模一样。

　　如果他没记错的话，百年前的那场抹杀一切的迷雾，就是【门之钥】以永恒沉眠为代价弄出来的……而迷雾涌出的地点，也在南极洲。

　　所以，王面他们看到的那扇门，很有可能就是真理之门的本体，或者说是……遗骸？

　　"那是真理之门？"王面不解的问道，"可你不是说，【门之钥】在时间长河最上方，在注视着一切吗？

　　"【门之钥】是真理之门的看守者，是类似于器灵的存在，两者并不是同一个东西……而且，在时间长河最上方的【门之钥】，只是过去的祂。

　　祂可以看到整个时间长河，但是想隔着时间长河对现在出手很难，因为在我们这个时间，祂其实已经陷入沉眠了，并没有可用的本体。

　　王面微微点头。

　　"我找到路无为后，见他已经要不行了，就消耗生命寿命强行拨动那里的时间，试了很多次之后，才勉强从里面逃出来……

　　听到这，林七夜算是明白了事情的经过，随后问道：

　　"那你们找到倪克斯的踪迹了吗？

　　"没找到她，不过……

　　王面将手伸进怀中取出一件东西，递到了林七夜手中。

　　"不过，我在迷宫行走的时候，发现了这东西，不知道是不是和倪克斯有关。

　　林七夜低头望去，看清那东西的模样，心神微微一震！

　　那是一块黑色纱裙的碎片。

　　在林七夜的视野中，一根因果丝线从纱裙碎片飘出，与林七夜连接在一起，说明它的主人，与林七夜存在强因果关系。

　　这绝对是倪克斯的东西！

　　"果然……她的失踪，也跟时间迷宫和真理之门有关。"林七夜喃喃自语。

　　林七夜拍了拍王面的肩膀，"这次，辛苦你们了。

　　又跟王面说了两句之后，林七夜便推门进去探望路无为，和王面说的差不多，他的身体没有大碍，只是还在昏迷。

　　林七夜在病床边低着头，陷入沉思。

　　如果南极洲的深处，真的存在真理之门的残骸，那对人类而言无疑是一个机会……要是从中找到对付时间长河上方的【门之钥】的方法，就能从根源处解决这位三柱神的威胁。

　　但现在的问题是，如何处理那座时间迷宫？而且路无为必然不会无缘无故的重伤倒在门前，他在那扇门附近，究竟遇到了什么？

　　林七夜思考了很久，依然没有头绪，归根到底，他们对【门之钥】的了解还是太少。

　　不过……其实有一个人，或许知道一切的答案。

　　林七夜犹豫片刻后，还是将意识沉入诸神精神病院之中。

　　……

　　神农架。

　　"所以，外面跟我们进洞天之前也没差太多……唯一奇怪的地方，就是月亮不见了。"栾烈听完三人的汇报，若有所思。

　　"也未必是月亮不见了吧？万一只是昨晚是阴天，没看到月亮呢？

　　栾烈无奈抬手，"你先看看老十一再说话。

　　众人转头望去，只见一个白发赤瞳的少女，正缩成一团躲在角落，眼巴巴的看着头顶的方向，眼泪止不住的往下掉。

　　"玉兔落泪……看来月球是真出事了。

　　老三喃喃自语。

　　就在众人说话之际，几道深紫色的身影掠过天际，像是发现了他们的所在，迅速将落！

　　"谁？"众人眉头一皱，顿时警惕起来。

　　栾烈最先看清为首那人的容貌，先是疑惑的一愣，随后双眸瞬间亮起！

　　"是方沫大哥！！

　　听到这句话，众人顿时炸开了锅，他们对着天空又跳又摆手，像是一群兴奋无比的孩子。

　　【恶魔】小队众人落在山间，苏哲等人看着这群疯跑而来的"野人"，表情有些古怪。

　　"他们就是其余十一位金仙代理人吗？怎么感觉一个个都这么不着调？

　　"他们进洞天之前，都是一群没到十岁的孩子，在洞天十六七年，没跟外界接触过，当然还保持着当年的心态。

　　方沫一边解释，一边跟他们笑着挥手。

　　众人气势汹汹的冲上前，直接把方沫都包围在原地，鼻子不停的嗅着他身上的味道，你一言我一语的说道：

　　"方沫老大！！十二年没见了！你怎么还这么小啊？

　　"是啊方沫老大，老十二看着都比你成熟。

　　"嘿嘿，老大！你看我现在的胡子，帅不帅？

　　"老大……饿～

　　"……

　　方沫的嘴角微微抽搐，在这群人均二十五六岁的身影中央，他年轻的像是刚毕业的大学生，但散发出的成熟气质，却与众人格格不入。

　　方沫跟他们聊了许久，大手一挥，"走吧，我带你们先去吃饭。

　　随着方沫带他们离开山间，一只灰皮老鼠，悄然无声的从地底钻出，

　　那双灰色的眼眸中，清晰的倒影着众人离去的背影。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1825章 对弈，对赌

　　诸神精神病院。

　　婆娑的树影随风摇曳，黑白交错的石桌棋盘边，一个身影宛若石塑般一动不动。

　　那双灰色的眸子倒映着每一颗棋子的位置，眼眸深处微光闪烁，时而疑惑，时而了然，不知在沉思着什么。

　　“看出什么了？”

　　一个声音从他身后传出，穿着白大褂的林七夜双手插兜，缓缓走到他的身边。

　　安卿鱼没有抬头，只是不解的问道：

　　“这盘棋，你是和谁下的？”

　　“【混沌】。”

　　“怪不得……”

　　林七夜的目光落在那只覆盖着灰尘的棋盘上，这棋盘是四年前，他跟【混沌】争夺病院掌控权的时候留下的，并没有什么特别的深意，后来【混沌】似乎懒得下棋，就一直放在这，也没动过。

　　“你看出什么了？”

　　“杂乱无章，什么也看不出来。”

　　林七夜在棋盘的另一边坐下，“我们上次下棋，是什么时候？”

　　“四年前吧。”安卿鱼眸中浮现出一抹追忆，“当年我们在上京大学，我还在试着恢复灵魂创伤的时候。”

　　“只过了四年么……总感觉，好像有十年那么久了。”

　　林七夜目光扫过棋盘，轻轻挥手，所有棋子自动飘回两只棋篓中，棋盘表面的尘埃瞬间消散，

　　“再下一局？”他问。

　　“可以。”

　　“只是下棋，倒是有些无趣……我们加点彩头，怎么样？”

　　安卿鱼看了他一眼，“原来，你是来找我套情报的。”

　　林七夜笑而不语。

　　“好。”安卿鱼没怎么犹豫，“你要是赢了，我可以回答你一个问题……但不是所有问题都行。”

　　“这个标准未免太模糊了，回不回答，还是你说了算。”

　　“那就不下。”

　　“……行，那如果你赢了呢？”

　　“如果我赢了，我想去个地方。”

　　“去个地方？”林七夜停顿片刻，“可以，但不是所有地方都行……而且，我要跟你一起去，如果你有多余的举动，我会直接把你收回来。”

　　“成交。”

　　不知是有意或是无意，这次林七夜身前的棋篓中，装的是黑子……他指尖捏起一枚黑子，率先落在了棋盘某处，安卿鱼紧随着将一枚白子落在黑子之旁。

　　看到这一幕，林七夜的眉头微微上扬，他在棋盘的另一个角落重新落下一枚黑子，第二枚白子紧随其后，依然落在它边上。

　　“你的棋路……似乎和四年前不太一样。”林七夜双眸微微眯起。

　　“人，总是会变的。”

　　微风拂过树影，发出清脆的沙沙声，两人就这么沉默的在院中对弈。一旁的李毅飞端着茶水正欲上前，看到两人的神情都专注无比，犹豫片刻后，还是默默的走到楼梯旁坐下。

　　不知不觉间，棋盘上的黑白二子，已经盘踞错落，令人眼花缭乱。

　　等李毅飞猛地从睡梦中惊醒时，棋盘旁的两人已经收回手掌，像是结束了棋局。

　　李毅飞立刻起身走了过去，好奇的问道：

　　“怎么样？结果如何？”

　　“平局。”

　　李毅飞耸了耸肩，无奈说道，“你们在这下了这么久，最后就是平局？真是没意思……”

　　林七夜与安卿鱼对视一眼，同时陷入沉默……

　　他们之前的赌注，都是以“赢”为基准判定的，现在既然是平局，那两个人都得不到想要的东西。

　　“……其实，平局也可以看作双方都赢。”林七夜犹豫着开口。

　　“同意。”安卿鱼立刻点头。

　　“既然如此，你先回答我的问题。”林七夜注视着他的眼睛，

　　“你为什么要背叛大夏？”

　　安卿鱼似乎早就猜到林七夜会问这个问题，没有丝毫的犹豫，“我拒绝回答。”

　　“克苏鲁神话打算怎么对付大夏？”

　　“我拒绝回答。”

　　“你们的底牌是什么？”

　　“我拒绝回答。”

　　“如何破解时间迷宫？”

　　听到最后一句话，安卿鱼的眼眸一凝，

　　他紧紧盯着林七夜，沉默许久之后，才沉声开口：

　　“你……找到真理之门了？”

　　“是我在问你。”

　　在林七夜的凝视下，安卿鱼最终还是开口道：

　　“时间迷宫，本质上是【门之钥】永恒沉眠后，在残骸周围留下的时间场……在那里，时间与空间的界限将会被打破，所以任何形式的空间移动，都会变成时间与空间的双态变化。

　　想破解时间迷宫，要么用比【门之钥】更强的力量直接击碎时间场，要么只能通过不断的试错，找到迷宫的规律，从中离开。”

　　听到这，林七夜的眉头紧紧皱起。

　　用比【门之钥】更强的力量击碎时间场，目前在这个世界上几乎没人能做到……【混沌】作为三柱神中的正面战力最强者，也许可以成功。除此之外，唯一有希望的，只有剑庐中的周平。

　　三柱神的战力远高于地球的至高神境，当年三位天尊与米迦勒联手才差点击杀【黑山羊】，之前周平破碎海域的那一剑，说明他的战力大概率高于米迦勒，但与三柱神相比却不好说……

　　就算周平能剑破时间迷宫，林七夜也不会让他这么做，毕竟这么做耗费的是他的生命，他的剑用在一座迷宫上实在浪费。

　　“你的回答，和没说有什么区别？”林七夜皱眉道。

　　“……”安卿鱼思索片刻，“大方向上，只有这两种方法没错，但其实第二种方法也有更简单的方式……”

　　“怎么简单？”

　　“这么说吧，时间迷宫本身并不是一个三维的存在，它是由无数来自不同时间的迷宫，上下堆叠而成，可以把它想象成一座摩天大楼，最初进去的楼层是‘现在’，楼下的所有楼层都是‘过去’，楼上则是‘未来’。

　　每在这个迷宫中迈出一步，都会被送到楼上任意楼层或者楼下任意楼层的对应位置，一般来说，进去的人是没法控制自己走出一步，会来到这摩天大楼的哪一个楼层，这完全是随机的。

　　但既然是楼层，就一定会有一个类似于‘安全通道’的东西，只要找到这个‘安全通道’，就能自由的选择去哪个楼层……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1826章 唤回她的机会

　　听到这，林七夜若有所思的点头，

　　“安全通道在哪？”

　　“不知道，它只是理论上会存在，但具体在迷宫中的位置，需要你自己去找。”

　　“……行吧。”

　　安卿鱼缓缓从石桌旁站起身，“接下来，轮到我了。”

　　“你想去什么地方？”

　　林七夜自然不会反悔，不过如果安卿鱼要去那种人流量密集，或者涉及守夜人机密的地方，他是肯定不会答应的。

　　但安卿鱼的回答，却让他愣在了原地。

　　“……洱海。”

　　……

　　山边县城。

　　路边的小餐馆中，数张餐桌被拼凑起，十余人围在桌边，一旁是高高叠起的上百份餐盘。

　　“方沫大哥，饿~”其中一个小胖子舔干净手中餐盘的最后一滴油渍，可怜巴巴的转头说道。

　　方沫：……

　　“老板，再来五盘红烧肉！六盘地锅鸡！鲍鱼再追加十七……不，十八份！”方沫硬着头皮喊道。

　　“？？？”ωω

　　老板围着围裙，满头大汗的从厨房中走出，一副见鬼的表情：

　　“还要？没了……这次真的一点都没了！”

　　“红烧肉还是地锅鸡？”

　　“都没了！”老板咬牙开口，“我这屯了好几天的肉，都卖给你们了，光是厨子就累坏三个！我这小店面真的没东西给你们吃了！求求你们走吧……我给你们打八折还不行吗？”

　　方沫回头看了眼小胖子，后者一只手摸着肚皮，一副还没吃饱的表情……无奈之下，他只能掏出手机结账。

　　【恶魔】小队的众人坐在一边，看着眼前堪称恐怖的空盘数量，惊的眼珠子都快掉出来了……人类，真的能在胃里塞下那么多食物吗？

　　反观其余金仙代理人，对此仿佛早就习惯了。

　　“各位别见怪哈……老五承载的灵魂是饕餮，一向都是这样的。”栾烈似乎看出来众人表情古怪，笑呵呵的解释道。

　　“你们每个人，都承载着不同的神兽吗？”李真真好奇的问道。

　　“对啊。”

　　“那……角落那个女孩承载的，是什么神兽？”

　　众人顺着李真真的目光看去，只见一个女人正好奇的趴在门外的角落，不知在做些什么。

　　“哦，那是小九，她承载的是貔貅……小九，你在那玩什么呢？”栾烈一边回答着李真真的问题，一边走到女人身边，疑惑看去。

　　只见一只灰皮老鼠被堵在墙角处，老九的影子将其彻底笼罩，丝毫不给它逃窜的空间，

　　可奇怪的是，即便被人类堵住，那只老鼠却没有丝毫的恐惧，反而抬着头，像是也在打量着他们。

　　“二哥！你看这只大老鼠，眼睛是红色的诶？”女人抬头兴奋的说道。

　　“还真是。”栾烈狐疑的开口，“而且，这老鼠居然没被你身上的貔貅气息吓跑……难道，它也有什么奇怪的血脉不成？”

　　就在两人说话之际，方沫已经结完账，带着众人从餐馆里走了出来。

　　听到栾烈的话语，他余光瞥过墙角的老鼠，并没有将其放在心上，正准备跟小胖子说些什么，整个人突然一愣！

　　老鼠？

　　他的脑海中，瞬间闪过在集训营时，安卿鱼教官的面孔。

　　方沫瞳孔骤然收缩，他像是想到了什么，猛地回头：

　　“离它远一……”

　　最后一个字尚未落下，一道低沉的雷鸣自天空轰然炸响！

　　蕴藏着恐怖神力的雷光刹那间划过空气，像是一根从天而降的狰狞长鞭，精准的轰落大地！

　　轰——！！！

　　……

　　洱海。

　　一辆黑色的商务车驶过公路，最终在某段路边缓缓停靠。

　　林七夜推门下车，秋风拂过蔚蓝的湖面，带上了一丝凉意，他挥手示意司机离开，独自向湖边走去。

　　这里是洱海相对边缘的位置，周围的住户并不多，与公路也有一段距离，除了岸边草木被吹动的声音，世界静谧无比。

　　林七夜在湖边某处停下脚步，下一刻，一个身影从他身旁的虚无勾勒而出。

　　安卿鱼目光扫过四周，神情有些复杂，

　　“洱海这么大，你怎么知道我要来这里？”

　　“当年你和江洱就是在这里分别的，不是吗？”林七夜平静开口，“别忘了，当时我们就坐着筋斗云，在天上看你们。”

　　“……我以为，你们会自觉的回避一下。”

　　“本来是想回避的，但是曹渊说，反正我们看了你们也不知道，所以……”

　　“……是曹渊说的，还是你说的？”

　　林七夜轻咳一声，神情有些尴尬。

　　安卿鱼：“……”

　　安卿鱼的目光看向另一侧，昏暗的日光下，波光粼粼的湖面，倒映着一片农村的自建房的影子。

　　“我想过去看看。”安卿鱼突然开口。

　　林七夜看了眼那个方向，眉头微皱，“你……确定吗？”

　　“嗯。”

　　安卿鱼迈步向那片自建房走去，林七夜紧跟身旁，没过多久，他们便在其中一间房屋的大门前停下脚步。

　　大门并没有关严，透过门缝，可以看到一个女人正在院中扫地，看起来不过四十多岁，脸上几乎没有皱纹，动作灵活而有力，气血十足。

　　她轻松的扫了半座院子，最终来到了一座墙角，一只满是灰尘的轮椅被折叠着摆在地上，像是已经废弃许久。

　　看到这只轮椅，女人像是想起了什么，落寞的长叹一口气。

　　“小洱这孩子……这么久都没发视频了，也不知道在山里怎么样。”

　　“唉，你操那么多心干嘛？孩子就是在山里，又不是去打仗，能有什么事？”一个男人的声音从房中传出。

　　“我想想女儿还不行吗？”女人往回瞪了一眼，“算算年纪，小洱也到了该谈婚论嫁的时候了……我前两天找人帮她说了个媒，找时间让她回来，一起见见。”

　　“小洱这么大了，还用你找人说媒？说不定人家已经有心仪的人了呢？”

　　“当年那个戴美瞳的小伙子？这么多年，人都不知道跑哪去了，你还惦记着人家呢？我想来想去，还是相亲更靠谱，都是知根知底的……”

　　院落之外，安卿鱼静静地聆听着屋内的对话，那双沉寂的眼眸中，浮现出一抹波澜。

　　片刻后，他沉默的向洱海边走去。

　　“其实，你要是留在大夏……是可以经常来看看二老的。”林七夜开口劝道，“毕竟，他们对你的……”

　　林七夜话音未落，安卿鱼便摇了摇头，

　　“……多谢了。”

　　“什么？”

　　安卿鱼在洱海边，缓缓停下脚步，

　　他的眼眸中泛起一抹灰意，下一刻，一股诡异的气息突然自体内蔓延而出！

　　“多谢你把我带到这里，让我有了这个机会……

　　这个……唤回她的机会。”

　　……

　　……

　　今晚到家，明天恢复三更

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1827章 安卿鱼的人造神

　　抱歉兄弟们，本来说是今天恢复三更的，没想到出差回来直接阳了，躲过了第一波没躲过第二波……现在脑子像团浆糊，这几天大概率只能维持一更了，望谅解。

　　o(╥﹏╥

　　……

　　……

　　感受到安卿鱼身上散发的克系气息，林七夜的目光猛地一凝。

　　没有丝毫犹豫，林七夜抬手便要将其重新押送回病院之中，他不知道安卿鱼打算做什么，但以如今安卿鱼的身份与力量，绝不能放任他在这里出手。

　　病院强制召回生效，安卿鱼的身形瞬间消失在原地。

　　感受着那残余的克系波动，林七夜眉头紧锁，并没有就此松懈，就在他打算探查刚才究竟发生什么之时，一只灰皮老鼠突然从原本安卿鱼脚下的土地中钻出！

　　刺啦——！！

　　一道狰狞的雷光骤然从天空坠落！

　　雷光瞬间轰至老鼠的位置，一团深蓝色的电弧球体四下炸开，将林七夜的身形也笼罩其中，从这雷光之中，林七夜察觉到了一丝极为熟悉的气息！

　　宙斯？！

　　虽然这雷光的威力远不及至高神境，但法则气息绝对属于奥林匹斯的众神之王宙斯，雷光灼伤林七夜的肌肤表面，留下道道漆黑焦痕，与此同时，一个身影从雷光中缓缓站起……

　　看着那从雷光中站起的熟悉身影，林七夜的瞳孔微微收缩。

　　安卿鱼披着一身破旧灰袍，背对洱海，他的眸中泛着淡淡的暗红，密集的电弧在其身旁游走，从灰袍边缘钻入大地之中。

　　第二个安卿鱼？！

　　不，不对……

　　林七夜迅速洞悉了眼前这个“安卿鱼”的身份，他虽然与安卿鱼一模一样，但身上散发的气息却截然不同，眼前的这个安卿鱼，气息与宙斯相近。

　　而且若是定睛望去，可以看到他那暗红的眼眸中，仿佛刻着一个灰色的“叁”字。

　　“你是谁？分身？还是傀儡？”林七夜皱眉问道。

　　按理说，安卿鱼已经被他强制召回了诸神精神病院，与外界的一切联系都断了才对，无论是分身还是傀儡，都没法在病院内操控……那眼前这个安卿鱼，又是什么东西？

　　“安卿鱼”缓缓抬头，刻有“叁”字的眼眸，注视着眼前的林七夜，

　　“我是鱼叁。”

　　听到这个声音，林七夜的眼眸一凝。

　　林七夜也有分身，但他与炽天使分身之间，是靠因果联系，炽天使分身更像是一个没有灵魂的傀儡，就算林七夜可以无视空间距离操控他做任何事情，本质上也是他本体作为主导，炽天使本身没有自我意识。

　　而从眼前这个鱼叁的神态，目光，与语气来看，这无疑是一具拥有自我意识的分身。

　　他的行动并不受安卿鱼操控，所以就算安卿鱼被关入了诸神精神病院，他也可以依照自己的意识行动。

　　与此同时，诸神精神病院中。

　　刚被强制召回的安卿鱼，抬头看向头顶的虚无，平静开口：

　　“你之前不是问我，是否也在进行人造神的研究吗？现在……你有答案了。”

　　林七夜听到安卿鱼的声音，仔细打量着眼前的神境身影。确实，眼前的这个人造神比当初的柚梨泷白与艾美美先进的多，至少他是货真价实的“神”，而且拥有自己的法则，只不过这法则，怎么看怎么像从宙斯身上扒下来的。

　　“你是怎么解决化道的问题的？”林七夜不解的问道。

　　“【净土】的研究方向，始终被困在‘使用药剂开发人类极限’，从而成神的方向……人体承受不住法则，就算真的迈出了那一步，也是必死无疑。

　　但如果直接移植神明身上的血肉，培育出一具新的躯体，不仅能完美的承受住法则，而且与神明身前所适用的法则的适配度极高，唯一的局限性在于，想培育出新的主神级躯体，那神尸生前的境界必须是至高境。

　　用至高神的躯体，培育出主神级的神明，这才是真正可行的‘造神’之路。”

　　林七夜双眸微眯，他将手掌搭在腰间的【神祸】之上，一抹杀意从眸中散发。

　　“一个主神级的人造神而已……你觉得，他能做些什么？”

　　病院中，安卿鱼的本体微微一笑，

　　“你还记得【十切鬼童】吗？”

　　林七夜的手掌一顿，过往的回忆突然涌上心头。

　　下一刻，病院中的安卿鱼突然变化，一座庞大的门户虚影在身后浮现，在那门户中飘散的气息之下，黑色的衣袍逐渐演变成灰色，眼眸中的灰意也演化作暗红，一个微小的“叁”字从眼眸深处浮现而出……他正在迅速变化成外界鱼叁的模样！

　　而此时，站在洱海边的鱼叁身后同样浮现出真理之门的虚影，在以惊人的速度向安卿鱼的模样转变，

　　两道灵魂彼此穿过真理之门的两侧，在这一瞬间互换！

　　病院的安卿鱼变成了灰袍红目的鱼叁，而外界的鱼叁则彻底变成了安卿鱼，他披着黑袍，背对洱海，身后的真理之门虚影越发凝实！

　　林七夜知道安卿鱼之前解剖十切鬼童获得了分身能力，本体死亡后，意识可以在分身体内重生……但这个能力的前提是本体死亡才对，他特地将安卿鱼关在病院，就是为了防止他假死脱身。

　　可没想到，如今他的分身也拥有了自我意识，而且已经能依靠真理之门，在任意情况下与分身互换身体！

　　这四年的时间，安卿鱼获得的底牌，远比他想象的要多。

　　安卿鱼的身形从洱海边飘起，淡淡开口：

　　“你的先手棋已经下完……接下来，轮到我来落子了。”

　　林七夜见病院无法束缚住安卿鱼，果断的将【神祸】出鞘，凌厉的刀芒切开虚无，斩向安卿鱼的咽喉！

　　一道道狰狞雷光好似天降神剑，笔直的劈向林七夜的身前，随着【神祸】连斩，这些雷光都被驱散在半空。与此同时，一尊金色的六翼天使，在安卿鱼头顶的太空中缓缓张开羽翼……

　　一抹剑意从大漠飘出，精准的锁定了洱海边的安卿鱼，凌厉恐怖的剑意抵在他的眉心，似乎下一刻便有一柄无敌之剑，将其斩成漫天血雾。

　　“我劝你们最好不要轻举妄动。”安卿鱼知道自己被接连锁定，不紧不慢的开口，“不如，你先好好看看四周？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1828章 后手棋

　　林七夜眉头一皱，他目光扫向远方。

　　距离他们所在位置的数十公里外，一只灰皮老鼠从地底钻出，随着一道雷光从天空劈落，另一个灰衣“安卿鱼”从电弧中缓缓站起……他的眼眸中，刻着一个暗红色的“肆”。

　　随着他的出现，一根根暗红色的纹路，在大地深处张开！

　　这位人造神的位置，恰好在人流量最密集的地方，那些暗红色的纹路隐藏在大地之下，不断向周围扩张，至少已经将附近的三座城市笼罩其中！

　　林七夜见此，脸色骤然一变！

　　“你想做什么？”

　　“这里是大夏，是你们的地盘……而且，那剑庐中还坐着一位能剑斩至高的红尘剑仙。我若是不提前做点准备，怎么能完成我的目的，再全身而退？”

　　安卿鱼面无表情的指了指脚下，“雾起。”

　　随着脚下的暗红色纹路亮起，朦胧迷雾从脚底翻卷而出，顷刻间化作一团笼罩三座城市的浓雾，像是一只大碗倒扣在大地之上。

　　这浓雾出现的太过突然，城市中的众多居民集体陷入茫然，在这极低的能见度下，别说是行车，就连看清眼前距离不过一米的面孔都极为困难。

　　这团浓雾出现的瞬间，三座城市同时陷入瘫痪。

　　与此同时，距离此处数千里外的剑庐之中，周平抬起的指尖骤然一顿。

　　他的眉头紧紧皱起……

　　"隐去了……他是怎么做到的？"周平喃喃自语。

　　洱海畔。

　　林七夜皱眉看着周围的浓雾，原本还在不远处的安卿鱼，已然消失不见。

　　他试着调动天穹之上的炽天使分身，用精神力感知搜索这片浓雾，但这团浓雾就像是某种神秘的力场，将所有的精神力与神力隔绝在外。

　　就在这时，安卿鱼的声音缓缓响起，

　　"还记得我们在姑苏市的时候，遇见的【贝尔·克兰德】吗？就是那团笼罩整座城市的紫色浓雾。

　　我在它的能力上做了些创新，眼下的这座迷雾，不仅拥有隔绝精神的效果，还能令其中的所有生灵迷失。

　　还有，不要试着把炽天使带入这里，相信我，有别的地方，更需要祂……

　　随着话音落下，安卿鱼的身形彻底消失不见。

　　……

　　与此同时。

　　神农架，边缘小镇。

　　轰——！！

　　一道雷光在半空中炸开，数道人影身上冒着滚滚浓烟，向一旁的群山之间坠去！

　　“老七！老九！老十一！！”

　　看到这一幕，遍体鳞伤的栾烈怒吼一声，朱红色的火焰自身体的每一处燃起，一对羽翼在背后张开，化作一道残影飞掠而出！

　　飞扬的尘埃之间，一个身影宛若山岳般巍然不动，他的眼眸深处，暗红色的“贰”字镌刻其中。

　　“青鸟血，貔貅血，玉兔血，收容完毕。”他平静开口。

　　鱼贰抬起手掌，一抹雷光好似火焰般在掌心跳动，不等栾烈的身形冲至身前，那雷光火焰便轰然爆发！

　　刺目的火光包裹栾烈，随着愤怒狂吼逼近，一个包裹在朱红色火焰中的拳头砸向鱼贰面门，鱼贰向侧面一步踏出，轻松避开了这一击，同时指尖在其肌肤表面一划，猩红的鲜血当即涌出！

　　这些鲜血暴露在空气中，像是火焰般燃烧跳动，一股异香散发而出，鱼贰从怀中取出一支试管，将这些血液全部收入其中。

　　“朱雀血，收容完毕。”他淡淡说道。

　　随着他一脚踢在栾烈胸膛，后者的身形当即如同炮弹般倒飞出，下一刻，数道深紫色的身影从天而降，包围在鱼贰的身边。

　　接连几道凌厉杀机，同时爆发！

　　鱼贰披着一身灰袍，在众多攻击间迅速闪烁，汹涌的雷光时而爆发，将【恶魔】小队的成员直接击飞。

　　【恶魔】小队虽然强悍，但鱼贰毕竟是承载着宙斯法则的人造神，对他们而言，如今想越阶斩神，难如登天。

　　随着鱼贰残影连动，片刻后只有方沫与卢宝柚二人还站在他的身侧，拼死搏杀。方沫的眼眸通红一片，怒吼声伴随着虎啸，响彻山间！

　　“安教官！你究竟想做什么？？”

　　数道雷光从天而降，缠绕在鱼贰身侧，随着他双手一震，这些雷光圆环同时爆开，恐怖的神力波动将两人震得同时喷血倒飞。

　　鱼贰身形一晃，化作雷光刹那来到方沫面前，指尖在其胸口轻轻一划，猩红鲜血便卷入试管之中。

　　“白虎血，收容完毕。”

　　鱼贰将试管握在手中，整个山谷陷入一片沉寂，【恶魔】小队与十一位金仙代理人近乎全灭，虽然没有人有性命之忧，但短时间内都丧失了行动能力。

　　鱼贰的目光漠然扫过众人，身形再度化作一只灰色老鼠，顷刻间消失在大地之下。

　　……

　　大夏边境。

　　嗡嗡嗡——

　　刺耳的警报声自沉龙关内响起，几架战机呼啸着掠过云霄！

　　"边境遭遇敌袭！重复！边境遭遇敌袭！！

　　"这里是守夜人总部，请汇报目标情况。

　　"那，那是……我不知道该怎么形容，祂像是一团流淌在海面的淤泥，时不时会变成奇怪的样子，应该是某只克系神明！

　　"只有一只吗？

　　"没错，祂前进的速度非常快，我们已经要拦不住它了……请求战力支……

　　频道中的声音尚未落下，一道刺耳的轰鸣声便从耳机中传出，守夜人总部中，一个身形迅速站起身：

　　"沉龙关方向遭遇克系神明攻击！请……

　　"嘉临关也传来消息，受到克系神明袭击！

　　"晨南关也受到了袭击！

　　"……

　　同一时间，六处战争关隘都传来求救信号，此刻正坐镇总部的沈青竹，脸色难看无比。

　　洱海那边刚传来浓雾飘起的消息，大夏边境就受到了袭击，这两件事必然有所关联……搞不好，是安卿鱼为了拖延大夏其他顶级战力，提前就准备好的手段。

　　但事已至此，他们肯定不能放任边境被破，沈青竹立刻下令，将所有人类神明与人类天花板都派遣到各个关隘。

　　可即便如此，人手依然不够。除非周平出手，六只克系神的战力，可不是现在的人类能对付的了的。

　　然而，这六只克系神入侵的位置都不相同，就算周平出手，一剑也只能杀一只克系神，为此动用这个底牌显然不够划算。

　　就在沈青竹即将赶往一座战争关隘之时，一个惊恐的声音响起：

　　"黑……黑山羊！！黑山羊从雪寒关的方向入侵了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1829章 把她带回来

　　洱海。

　　林七夜猛地睁开双眸！

　　通过与炽天使的共享视角，他清楚的看到了几位克系神入侵大夏边境的情况，如今几位人类神明与人类天花板，已经在向战场赶去。

　　"……这也是你计划的一部分么？

　　林七夜回想起刚才安卿鱼神秘的话语，脸色有些阴沉。

　　如果只是安卿鱼独自在洱海出手，不出几分钟，大夏的各位顶级战力必然能赶到现场，就算没法用精神试探浓雾，也不能隔空出手，在众人的围剿下他也必然没有胜算。

　　而克系众神的入侵，却让众多顶级战力不得不奔赴前线，这么一来，能分散到他身上的压力自然会小很多。

　　而且以克系神入侵的规模，炽天使确实不得不奔赴前线支援，仅靠其余三位人类神明与几位人类天花板，必然是抵挡不住的。

　　就连周平，都得与【黑山羊】相互牵制，没法向这里出手。

　　指引炽天使奔赴战场后，林七夜环顾着周围无尽的浓雾，沉思片刻，还是向着前方走去。

　　就算其他人都奔赴前线，他的本体也得留在这里看着安卿鱼。

　　随着脚步不断前进，林七夜的眉头越皱越紧，按照原本的距离来算，他不需要走几步便能到洱海边缘，但此刻连续走了数百米，甚至连水的影子都没见到。

　　等到一座巨影从迷雾中勾勒而出，林七夜的脚掌已经踏上了一条沥青铺就的公路之上。

　　他抬头看了眼身前这座耸入迷雾的办公楼，如此庞大的物体，居然等自己都走到其楼下了，才看到它的存在。

　　而且，林七夜分明记得自己是往洱海的方向走的。

　　"迷失么……

　　几道疑惑的身影从林七夜身旁走过，又迅速消失在浓雾之中，这些都是和林七夜一样迷失的普通人，此刻估计已经彻底错乱在浓雾中。

　　在这浓雾的干扰下，大规模的杀伤能力应该是不能使用了，谁也不知道一击轰出，受伤的是安卿鱼还是这些普通人。

　　林七夜沉思片刻，手掌一翻，一根因果丝线从【无端之因】中飘出，径直向迷雾中的某处延伸。

　　果然，因果不会受到迷失的影响。林七夜暗自想道。

　　他与安卿鱼的因果丝线十分粗壮，在这种五感被蒙蔽的情况下，因果是唯一能洞穿一切幻象，直指目标的方式。

　　林七夜顺着因果丝线不断前行，很快便重新回到了洱海附近，

　　透过笼罩在天空的浓雾，隐约间，能看到一座庞大的门户，正屹立在洱海之上，投射下的阴影几乎将整座洱海笼罩其中！

　　真理之门！

　　林七夜感受到那熟悉的气息，心中暗自一惊。

　　四年前他见到安卿鱼召唤出的真理之门，大约只有现在的三分之一，现在不仅规模庞大，而且散发的气息也远超当年。只是远远看到它的轮廓，那恐怖的压迫感就能让人喘不过气。

　　此刻，真理之门投射下的阴影之中，一个黑袍身影正巍然屹立在虚无。

　　安卿鱼俯瞰着浓雾中的洱海，那双灰色的眼眸中，罕见的泛起一抹涟漪……

　　"我回来了……江洱。

　　安卿鱼喃喃自语，下一刻，一只灰色的老鼠从岸边爬出，随着一道雷光劈落，迅速变成了鱼贰的模样。

　　鱼贰面无表情的伸手一甩，一瓶瓶装满鲜血的试管便呼啸着掠向半空，不多不少，正好十二瓶！

　　"本来只是想拿瓶白虎血……没想到，还有意外之喜。

　　安卿鱼双手抬起，十二支血色试管漂浮身侧，围绕着他轻轻转动，"这么一来，把握就更大了。

　　他指尖轻抬，十二支血色试管同时爆开，漫天的血液像是一支利箭，向半空中的真理之门虚影激射而去！

　　鲜血顺着真理之门的表面流淌，化作神秘的纹路镌刻其上。

　　安卿鱼双手指尖摸过那些血液，在自己的眼皮轻轻一抹，随着灰色的眼眸缓缓睁开，悬于海面的真理之门猛地一震！

　　咚——！！

　　庞大的神秘门户，在一阵沉闷的低鸣中打开一角。

　　隐约的呢喃声从门户后传出，翻滚的浓雾骤然停滞，原本还波光粼粼的湖面像是被定格了一般，像是颗蔚蓝色的宝石沉寂在城市之间。

　　林七夜正欲上前，两道身影突然从天而降，稳稳的拦在他的身前。

　　两人都长着安卿鱼的外貌，暗红色的眼眸深处，分别刻着细小的"贰"字与"肆"字，密集的雷光环绕在两人身侧，主神级的气息同时降临。ωω

　　"在城市中召唤真理之门……你究竟想做什么？"林七夜沉声问道。

　　鱼贰沉默片刻，机械的开口：

　　"复活江洱。

　　听到这四个字，林七夜的瞳孔猛地收缩！

　　"复活江洱？"林七夜错愕的抬头看向那黑衣身影，"江洱不是已经魂飞魄散了吗？连天庭都没办法把她救回来……如今已经过了四年，你怎么复活她？

　　"大夏神做不到，不代表真理做不到。"鱼肆淡淡开口，"只要付出足够的代价，真理之门可以交换一切。

　　"代价？你打算付出什么代价？

　　鱼肆没有说话，两人周围的雷光越发璀璨，交织成一面巨大的墙体，镇压在林七夜与洱海之间。

　　"这个，你不需要知道。"鱼贰缓缓说道，"如果你还是当年【夜幕】小队的林七夜队长，现在就站在一边，安静的看着就好。

　　听到这句话，林七夜凝视着空中的黑衣身影，陷入沉默。

　　如果安卿鱼的目的是复活江洱，那他当然不会出手阻止……当初江洱的死亡，是【夜幕】小队所有人的遗憾。

　　但无论如何，真理之门都是不属于这个世界的东西，他对这东西的信任度并不高，谁也不知道，它是不是真正的等价交换？

　　半空中。

　　安卿鱼站在那扇打开一角的真理之门前，眼皮上的鲜血印痕已经消失不见，但门户上的神秘血印，似乎还剩下了一点点。

　　"你……感受到当年含泪消散在此的磁场了吗？

　　安卿鱼对着那扇顶天立地的门户，轻声低语，

　　"无论取走我身上的什么都好……把她，带回来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1830章 交换

　　随着安卿鱼话音落下，那残余在真理之门表面的剩余十二神兽血，顿时渗透入门户内侧，消失无踪。

　　下一刻，无数流淌着星光的触手，从真理之门的缝隙中延伸而出。

　　这些触手不知由什么东西组成，像是无垠宇宙的浓缩体，恢弘而浩大，它们穿过漫天浓雾，缓慢的向门下的安卿鱼伸去。

　　安卿鱼就这么静静的站在原地，丝毫没有闪躲的意思，任凭这些星光触手将其包裹。

　　这些触手环绕在他的周围，无尽的呢喃充斥天地，其中一只最细小的星光触手，从安卿鱼的头顶，缓缓向下扫过……

　　它先是在安卿鱼的眉心停顿片刻，随后挪到了那对灰色双眸之前，尖锐的触手末端抵在眼球表面，只要再存进丝毫，便能将那双眼睛硬生生挖出。

　　灰色的眼眸清晰倒映着触手的影子，没有流露出丝毫的恐惧，安卿鱼就像是石塑般，一动不动。

　　但那触手犹豫片刻，还是没有将那对眼睛挖出，而是继续向下……

　　双耳，鼻子，嘴巴，咽喉，

　　不知是觉得代价不够，还是别的什么原因，那触手在安卿鱼身上转了一圈，又回到了眉心处。

　　随着触手末端在眉心轻轻一点，一道虚无缥缈的魂体，便被其勾出，

　　当那魂体出现的瞬间，其余几根触手当即盘踞其上，安卿鱼的身体猛地一震，脸色苍白无比。

　　"代价是'情感'么……

　　安卿鱼的脸上终于出现了情绪的波动，他眉头紧锁，像是在犹豫。

　　但最终，他还是下定了决心，

　　"好，成交。

　　随着话音落下，那些盘踞在其魂体之上的触手，顿时用力的吮吸起来，仿佛有什么东西从魂体中被吸出，顺着触手流淌进那扇顶天立地的门户之中。ωω

　　安卿鱼的脸上浮现出痛苦之色。

　　林七夜见此，脸色微变，沉声道：

　　"真理之门本就不是这个世界的东西，你确定它给出的代价，是合理的吗？

　　"没有什么比真理之门更接近绝对的公平。"鱼贰回答。

　　"但就算献出情感能换回江洱……到那时，你也将不会感觉到爱的存在。你有没有想过，就算到时候她真的活了，看到你这副模样，又会怎么样？

　　鱼贰和鱼肆同时陷入沉默，不知过了多久，鱼肆才缓缓说道：

　　"这不是你需要操心的事情。

　　林七夜眉头一皱，正欲再说些什么，一道闷哼从半空传出。

　　只见包裹在魂体周围的星光触手基本散开，那半透明的魂体无力的落回了安卿鱼的身体，后者的眼眸睁开，浮现出前所未有的空虚与疲惫。

　　安卿鱼低头看着自己的双手，苍白的脸上满是陌生，仿佛是第一次看到自己的身体一般。

　　"失去情感……原来是这种感觉。"安卿鱼喃喃自语。

　　他抬头看向真理之门，此刻，那些吞噬了安卿鱼情感的星光触手，依然没有离开，反而持续的徘徊在他的身侧，

　　它们就像是在审视着安卿鱼，想看看他身上还有什么有价值的东西。

　　安卿鱼的眉头越皱越紧，

　　"拿走了情感，还不够？你还想要什么？

　　其中一只触手抬起，依次指了指安卿鱼的眼睛，双耳，鼻子，嘴巴……

　　安卿鱼的双眸微眯，直到这时，他才知道最开始这些触手在他脸上爬过的真实意图。

　　它们从一开始，就不是在思考该取走哪个部分作为代价，而是在衡量，所有的这些东西加起来，够不够支付这个代价。

　　在它们看来，想复活一个四年前就化作磁场魂飞魄散的江洱，只付出"情感"是远远不够的。

　　安卿鱼凝视着身前的星光触手，双拳攥起，片刻后，又缓缓松开。

　　如今的他，已经失去了所有的情感，也不知道如果还拥有情感，他会不会对眼前的触手感到愤怒！

　　这一次，他足足在原地沉默了数十秒，

　　最终，还是再度闭上了眼睛，

　　"其他的，你想要便拿去吧，只是记得把命留给我……我还有一些事情，没有做完。

　　得到了安卿鱼的允许，那些星光触手顿时再度活跃起来，蜂拥着向安卿鱼的身体卷去！

　　就在它们即将触碰到安卿鱼的瞬间，一道清脆的刀鸣响起！

　　锵——！！

　　一抹刀芒贯穿虚无，精准的斩在最前方的几只触手末端，硬生生将其斩下一大截！

　　神秘的星光从触手的伤口流淌，这一刀斩出之后，所有触手同时转向，锁定了洱海边缘那道深红的身影。

　　林七夜手握【斩白】，死死盯着半空中的触手，双眸之中满是愠怒。

　　鱼贰与鱼肆似乎没想到林七夜会突然出手，这时才反应过来，周身的雷光再度亮起，联手向执刀的林七夜冲去！

　　林七夜并没有跟他们纠缠的打算，一抹微光从【斩白】刀身闪过，后者顿时分解成神秘的紫芒，吸纳入他的身体之中。

　　【王权之手】！

　　还没等两位人造神触碰到林七夜，他便直接洞穿空间，消失在原地。

　　再度出现之时，他已经来到了安卿鱼的上空，恢弘庞大的真理之门在他的身前屹立，无数星光触手正愤怒攒聚在一起，似乎要对这个干扰"交换"的家伙一个教训。

　　安卿鱼抬头看了他一眼，淡淡开口：

　　"你为什么要打断我？

　　"你现在，和毡板上仍人宰割的鱼肉，有什么区别？"林七夜沉声开口，"它一开始要夺走你的情感，就是为了剥夺你愤怒的情绪，只有这样，它才能顺利的一步步蚕食你的一切……

　　"你不懂。"安卿鱼摇了摇头，"真理之门，是绝对公平中立的存在，它要的代价，都是与交换的目标等价的。

　　"那它有没有告诉你，这个代价的上限在哪里？

　　"……什么意思？

　　"它是在夺走了你的情感之后，才告诉你代价不够的，不是吗？"林七夜反问，"你现在要是把除了生命外的一切都给了它，然后它再告诉你代价不够……你该怎么办？

　　但那时，你已经失去了一切，要将仅剩的生命作为代价给它吗？万一还不够呢？你都死了，交换却没有完成，你猜最后的受益者是谁？

　　就算它要的代价绝对公平，但它换取代价的方式，和骗局有什么两样？

　　……

　　……

　　烧退到38度以下了……感觉没了半条命(??_??)，烧了快四天眼睛肿的不行，明天要是精神能好点就恢复两更～

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1831章 黑商

　　听到这，安卿鱼陷入了沉默。

　　"就算如此，又能如何？"安卿鱼缓缓开口，"等价交换已经开始，就算现在停下，我已经付出的代价也没法回来了。

　　林七夜低头看了眼在真理之门表面消散的神兽血迹，片刻后，抬起指尖，在自己的手腕处轻轻一划。

　　锋锐的刀芒切开血管，大量的猩红鲜血喷溅而出！

　　"我是如今的大夏守夜人总司令，但与此同时，我也是【夜幕】小队的队长。

　　站在大夏守夜人总司令的立场上，我应该趁着你交换代价时，直接出手击杀你；但站在【夜幕】小队队长的立场，我更希望江洱能回归这个世界……"林七夜淡淡开口，

　　"阵营间的恩怨，就等救回江洱之后再继续吧……至少在这一刻，我还当你是【夜幕】的副队长。

　　淋漓鲜血溅洒在星光触手表面，立刻被后者贪婪吞噬，顺着神秘的微光流淌进那扇恢弘的门户之间。

　　安卿鱼望着这一幕，微微一怔，随后抬头看向上空的林七夜，在这浓雾之中，却看不清他的神情。

　　"鸿蒙灵胎的血，可比那些神兽血珍贵上百倍。"林七夜冷哼一声，

　　"要是夺走了你的情感，放干了我的血，它还不知足……我必亲手斩了这破门！

　　森然杀意被灌入血液之中，顺着这些星光触手一滴不剩的吞入真理之门，林七夜屹立在浓雾的湖面之上，任凭自身的血液涌动，脸色越发苍白起来。

　　林七夜割开的，本就是一条动脉，在没有任何止血措施的情况下，出血量极为恐怖，没多一会，他体内的鲜血就几乎被放干。

　　若是换了寻常人，自身鲜血如此恐怖的消耗，只怕早就当场毙命，但对鸿蒙灵胎而言，生命的坚韧程度远非寻常人能比。

　　林七夜不知道自己放了多少血，他只知道，自身的意识越来越模糊，一股前所未有的虚弱感涌上心头。

　　但看那扇半空中的真理之门虚影，还是在贪婪的吞噬着他的血，丝毫没有停下的意思。

　　在自身血液彻底流干之前，林七夜双眸一眯，直接止住了血管的伤口，一股恐怖的杀意从体内毫无保留的释放！

　　他一步步脚踏虚无，迈步向那真理之门的虚影走去，

　　斩门，他是认真的。

　　"这座真理之门只是虚影，你就算把它斩碎了，也伤不到本体的。"安卿鱼见林七夜真要去斩它，主动开口道。

　　林七夜停下脚步，片刻后，缓缓开口：

　　"虚影又怎么样……我就不信，虚影与本体之间，就没有因果的联系了？

　　就算毁不掉这座虚影，我也知道了它本体的位置，等这次事情结束，我便让老师剑斩南极，将时间迷宫和它的本体残骸全都毁了……

　　我倒要看看，到时候它还怎么坑人？

　　嗡——！！

　　似乎是听懂了林七夜的威胁，那座屹立在浓雾中的真理之门虚影，猛地一震！

　　延伸在外的所有星光触手，同时向门户内侧缩回，与此同时，一股神秘的光辉从门缝中绽放，覆盖了整座洱海区域！

　　看到这光辉绽放的瞬间，安卿鱼突然一愣。

　　还真有效啊？？！

　　若不是被真理之门抽走了情感，恐怕就算是安卿鱼，也要忍不住开始骂娘了。

　　随着那神秘光辉笼罩洱海，一道道曾经出现在洱海的磁场，从大地与湖水间飘起，像是无数美轮美奂的缎带，飘摇着连接天空。

　　安卿鱼站在这片湖水中央，怔怔的望着这一幕，随后回过神来，目光迅速的在这群磁场中寻找起来。

　　随着时间的流逝，各种截然不同的磁场频繁的出现与消失，看的人眼花缭乱。

　　不知过了多久，一个熟悉的身影从洱海中缓缓飘出。

　　那是一个身着白色长裙的少女，乌黑的长发飘散肩头，像是一位来自湖底的幽灵，

　　她双眸闭起，神情静谧，像是睡着了般。

　　"江洱……

　　看到那身影的瞬间，安卿鱼的眼眸微微收缩，但此刻，他却没法从心中感受到丝毫其他的情感波动。

　　他喃喃念着那个名字，像是在呼唤她，又像是在提醒自己……提醒自己不能忘了，她对自己究竟意味着什么。

　　随着江洱的身体飘至真理之门前，周围的其他磁场尽数消散，只剩下一道道弥散的光华流淌在湖面，让这一切宛若梦境。

　　安卿鱼正欲将手伸向那流光中的江洱残影，后者的身体便瞬间崩散，同样化作道道神秘的光华，向四面八方荡开！

　　安卿鱼伸至半空的手，突然顿在原地。

　　他的眼眸深处，闪过一抹茫然……但也仅此而已。

　　反倒是林七夜见此，瞳孔骤然收缩！

　　他猛地抬头看向那扇庞大的真理之门虚影，澎湃的杀意再度爆发：

　　"你在耍我们？？

　　随着真理之门的门户闭起，它的存在迅速淡化，直接消失在这片浓雾之中，偌大的洱海再度陷入一片死寂。

　　不等林七夜有所动作，安卿鱼平静的声音再度响起：

　　"原来如此么……

　　林七夜转头看向他，"什么？

　　"我们付出的代价，不够让神魂俱灭四年的江洱彻底复活……所以，真理之门吸纳了代价之后，只在最低限度上完成了我的要求……

　　安卿鱼抬起头，看着那向四面八方荡开的磁场涟漪，

　　"它……只带回了江洱的部分磁场，虽然没有生命，没有意识，没有记忆，但从某种程度上来说，她确实是回来了。

　　林七夜皱着眉头，"但她依然没有复活，不是吗？这有什么用？

　　"只要找回了她的部分磁场，总会有将她彻底复活的方法……而且你也说了，如今的我没有感情，江洱以这种方式回来，也许是最好的。

　　林七夜怔在了原地。

　　如今的江洱空有磁场，没有生命与意识，自然也不会醒来与安卿鱼对话，也不会知道，如今的安卿鱼是什么模样……这对她而言，也许确实是一种仁慈。

　　要是她真的彻底复活，看到自己最爱之人已经与克系神并肩，背叛了曾经的大夏，还失去了感情，成为一个彻彻底底的陌生人，对她的打击反而会更大。

　　林七夜支撑着这具虚弱的身体，半晌后，无奈的叹了口气。

　　十二神兽血，加上安卿鱼的情感，加上抽干鸿蒙灵胎之血……才勉强换回了一缕磁场。要是让安卿鱼自己承受代价，估计这条命搭上去，也没法复活完整的江洱。

　　真理之门虽然确实奉行"等价交换"，但在交易的模式上，却是个不折不扣的黑商。

　　林七夜正欲再说些什么，眼前突然一晃，两道身影已然出现在眼前。

　　鱼贰，鱼肆！

　　他们凝视着林七夜，眼眸中满是冰冷。

　　"私事处理结束……接下来，就该处理公事了。"安卿鱼没有丝毫情感的声音，从林七夜的身后缓缓响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1832章 人质

　　大夏边境。

　　一个身背灰色六翼的身影，如电般从云层俯冲飞落。

　　原本波光粼粼的海面，此刻已经沦为一片泥沼，无数黝黑的淤泥铺在水面，时不时的翻出几个泥泡，看起来恶心至极。

　　沈青竹眉头紧锁，目光向泥沼的另一侧望去，

　　那座原本屹立在海面之上的战争关隘，此刻已经被淤泥腐蚀了大半，密密麻麻的导弹火炮从外墙迸发，可触碰到那些无尽的淤泥，却都像是哑火了一般，悄然无声的陷入泥潭，消失无踪。

　　"沉龙关幸存者情况如何？"沈青竹沉声问道。

　　"这些淤泥虽然诡异，但蔓延的速度并不快，除了第一批外出抵挡的队伍，其他基本都撤离到了西侧内墙，基本没有伤亡……"一个声音从耳机中传出。

　　沈青竹微微点头，切换频道，再度问道：

　　"其他几个战争关隘呢？

　　"林司令的炽天使分身已经赶到晨南关了，游戏之神，心灵之神也奔赴战场，暂时稳住了局势，不过还剩两只克系神……很难处理。

　　虽然其余几位人类天花板已经分头赶过去，但人类天花板和克系神之间的差距还是太大了，很难靠数量弥补，恐怕坚持不了太久。

　　"【黑山羊】那边呢？

　　"雪寒关的话……刚才不知从哪里飞来了一柄剑，就这么悬挂在关隘外侧，目前【黑山羊】已经停下了身形，似乎十分忌惮这柄剑。

　　"……我知道了。"沈青竹停顿片刻，

　　"洱海有什么消息吗？

　　"目前还没有，浓雾遮蔽了一切电子信号，不过我们已经派了【灵媒】小队进去，应该很快能有回应。

　　沈青竹嗯了一声，思索片刻后，最后补充了一句：

　　"派人上昆仑山，把宿命和尚放出来吧。

　　"是。

　　话音落下，沈青竹直接关闭了通讯设备，不是他不想继续与总部保持联络，而是在他接近那泥沼海面之后，耳机里的声音已经开始断断续续了。

　　这只克系神明，似乎对现代的科技有很强的克制作用，之前的导弹与火炮也甚至连爆炸的机会都没有。

　　沈青竹挥动羽翼，不断向泥沼海面的深处靠近，这片泥沼至少覆盖了百公里的海面，灰蒙的天空与黝黑的泥泞，让这片世界仿佛沦为废土。

　　就在沈青竹双眸眯起，警惕的扫视下方泥泞海面的时候，灰蒙的天空之间，一只恐怖的淤泥头颅，已然悄然无声的探出云层……

　　面对这片泥沼海面，所有人都以为克系神必然藏在泥沼下的某处，谁又能想到，祂的本体竟在上空的云层之间？

　　等到沈青竹察觉到危险的时候，那张泥泞面孔，已然到了他上方！

　　咚！！

　　泥泞的狰狞头颅张开巨嘴，猛地咬合，直接将那身背灰翼的身影吞没，消失无踪！

　　……

　　洱海。

　　林七夜看到身前两位缭绕雷光的人造神，脸色顿时沉了下去。

　　他回头看向安卿鱼，后者正脚踏浓雾，缓步走来。

　　"看来，你倒是比我还急。"林七夜冷声开口。

　　"我只是先下手为强罢了……难道，你会就这么放我离开吗？"安卿鱼指了指身前的两位人造神，

　　"你刚放尽了浑身血液，正是虚弱的时候，我劝你还是不要轻举妄动。

　　刺啦——！！

　　狰狞的雷光掠过天际，精准的落在两位人造神身上，刺目的电弧蔓延天空，将林七夜围困其中。

　　林七夜站在雷光之间，皱眉扫过周围的三道身影。

　　若是平时，在一对一的情况下，林七夜自信能将安卿鱼留在大夏，但现在又多了两个主神级别的人造神，形势顿时有些严峻。

　　"就算你成功把我困在这里，你以为自己能安然无恙的走出大夏吗？"林七夜沉声开口。

　　"当然不能。"安卿鱼果断回答，"所以，我得带你一起走。

　　"如果有大夏守夜人总司令作为人质，就算是红尘剑仙……也不敢对我出剑吧？

　　林七夜目光一凝，重新看向身前的两位人造神，眼眸中浮现出了然：

　　"怪不得……从你被我关入诸神精神病院的那一刻起，就想好这一步了？还是说，在你第一次看到奥林匹斯山上的倒计时的时候，就提前准备好了后续的一切？

　　"现在讨论这些，重要吗？

　　林七夜沉默片刻，反手将从体内恢复原状的【斩白】握在掌间，缓缓开口，"也是，既然都走到了这一步……除了结果，别的都不重要。

　　安卿鱼的目光瞥向他手中的长刀，

　　"你还要反抗？你觉得自己还有胜算吗？

　　"守夜人的总司令，没有束手就擒的道理。"林七夜淡淡回答。

　　锵——！！

　　【斩白】与【神祸】同时出鞘！

　　两抹刀芒一先一后，径直向安卿鱼的脖颈处闪去，后者似乎对此已有防备，瞬间便在掌间凝结出一柄冰霜长剑，眼眸中灰意闪烁，精准的挡下了【斩白】的刀芒。

　　至于第二道刀芒，安卿鱼并没有再用剑阻挡，而是直接闪身避开，刀锋切开空气，只斩落一抹虚幻的残影。

　　看到这一幕，林七夜的眉头微微皱起。

　　毫无疑问，安卿鱼是这个世界上最了解他的人之一，无论是【斩白】还是【神祸】，有什么能力，如何破解，能不能硬抗，他都一清二楚。

　　正当林七夜准备挥刀追上的时候，鱼贰与鱼肆一左一右飞掠而来，璀璨的雷光刹那间淹没了林七夜的身形，惊天动地的爆炸回荡在洱海上空！

　　主神级的攻击余波在半空中消散，一道深红残影再度冲出，除了肌肤表面有些焦黑，并没有太严重的伤痕。

　　林七夜手握双刀，在密集的雷霆之间极速游走，一根根因果丝线从深红斗篷末端飘出，向那三道身影涌去。

　　就在这时，安卿鱼似乎察觉到了什么，那双灰色的眼眸扫过虚无某处，身形再度向远处退去！

　　几根因果丝线顿时扑了个空。

　　他能看到因果？

　　林七夜的视觉敏锐的捕捉到这一幕，心中暗自一惊。

　　但很快他就发现并不是这么回事……安卿鱼的目光不断在虚无中游走，并未精准的落在因果丝线的位置，反而像是在警惕着什么。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1833章 冒险的机会

　　"你的因果能力很强，不过……我是不会让你有机会控制我的。"安卿鱼话音落下，身形顿时在半空中接连闪烁消失，速度奇快无比。

　　两位人造神死死缠斗在林七夜两侧，密集的雷光接连迸发，也不跟他正面战斗，都是打完一套就换另一个人上，进退默契，丝毫没有拖泥带水。

　　此刻的林七夜，就像是陷入一座泥潭，一举一动都艰难无比。

　　他当然看的出来，这两个人造神的目的就是消磨他的体力，如今他体内鲜血被抽干，这种战斗状态绝对持续不了太久，只要他最终体力不支倒下，那因果能力自然也就不会是麻烦。

　　林七夜一边应付着两位人造神的车轮战，大脑一边飞速运转，思考着有没有打破这僵局的办法。

　　就在这时，他身上的一缕因果丝线，突然颤动起来！

　　战斗中的林七夜余光瞥到这一幕，像是想到了什么，眼眸微微眯起……

　　是他？

　　另外一缕因果丝线，凭空自虚无中延伸而出，与林七夜的因果纠缠在一起，

　　与此同时，一个平静的声音回响在林七夜的耳畔：

　　"因。

　　林七夜在心中开口：

　　"你不去支援边境，来我这里做什么？

　　世界上，只有宿命和尚与他才能调动因果，此刻宿命的声音能通过因果丝线直接传入林七夜耳中，说明他距离这里也不远了。

　　"边境多我一个不多，少我一个也不少……而且跟边境被破造成的伤亡比起来，你的性命更加重要。"宿命和尚的语气依然没有丝毫情绪波动。

　　林七夜余光瞥过周围的两位人造神，以及在远处的安卿鱼，沉声回道：

　　"这里有两位主神级战力，还有一个深不可测的安卿鱼……就算你来了，也起不到什么作用。

　　"未必。"宿命和尚淡淡开口，"只要我死了，【无端之因】与【既定之果】重新融合，你就能成为因果之神，一步踏入半步至高境。

　　到时候，两个人造神再加上安卿鱼，都没法活着走出大夏境内。

　　林七夜果断摇头，

　　"没用的，安卿鱼能靠分身转移离开，他既然敢孤身进入大夏，一定在别的地方留下了一具分身作为后手，

　　就算我们在这里杀了他，他依然能完好的在别处重生，这么一来，你的死就将毫无意义。

　　用你的命，只换两位人造神，你觉得值吗？

　　宿命和尚沉默片刻，

　　"不值。

　　一道雷光长矛擦过林七夜的脸颊，留下一道猩红血痕，

　　林七夜手握双刀，脚下似乎有些虚浮，他皱眉看着眼前的两位人造神，视野已经逐渐模糊起来。

　　血液亏空，再加上高强度的战斗，他的身体已经濒临极限了。

　　他的余光瞥向远处的安卿鱼，双眸微微眯起，

　　许久后，他再度在心中开口：

　　"其实，还有另外一个方案。

　　林七夜并没有说这个方案的内容，但宿命和尚沉默片刻，有些抵触的开口：

　　"太冒险了。

　　"虽然冒险，但这无疑是一个机会……一个绝无仅有的机会。

　　宿命和尚没再回答，像是陷入了沉思，或者是在计算着某种成功的概率……但对林七夜而言，他已经没时间耐心等待结果了。

　　林七夜虚弱的用刀鞘支撑着身体，勉强站在大地之上，他的目光死死盯着身前，两位人造神依然在面无表情的望着他。

　　披着黑袍的安卿鱼，缓缓在不远处浮现，那双灰色的眼眸凝视着林七夜，像是在解析着什么。

　　片刻后，他平静开口：

　　"放弃挣扎吧，这具身体已经到极限了……现在的你，别说动用禁墟，连正常行动都做不到。

　　林七夜正欲说些什么，几道黑影突然自身后的浓雾中飞掠而出！

　　这些身影披着黑色的斗篷，面庞都笼罩在兜帽阴影中，身形奇快无比，他们迅速划破浓雾，像是一堵墙般挡在林七夜身前！

　　"报告总司令！【灵媒】小队，前来支援！

　　年轻的声音从其中一件黑斗篷下传出，几道精神力波动同时荡开，毫不畏惧的与三道主神级气息碰撞在一起。

　　林七夜见此，脸色一沉，

　　"袁文灵！你来凑什么热闹？！

　　说话的那个年轻人，是如今【灵媒】小队的代理队长，也是世间最后一位【灵媒】禁墟的拥有者，袁文灵。

　　四年前，吴老狗为抵挡克系众神，与胡嘉联手晋升心灵之神，在那之后，【灵媒】便由袁文灵代理，经历了四年的磨合，如今的【灵媒】虽然不及有人类天花板坐镇时那般强大，但作为特殊小队也足够了。

　　听到林七夜的质问，袁文灵微微一愣，解释道：

　　"我们原本是接到任务，来探查这座浓雾的，不过一直在这雾里迷路，转了好几圈之后，发现这里有战斗波动，才找到这里……

　　"走！"林七夜直接打断了他，"这里不是你们该来的地方。

　　在三位主神级战力面前，【灵媒】小队出现，跟送死有什么区别？

　　袁文灵张嘴正欲说些什么，一道雷光便骤然劈落【灵媒】身前，鱼贰的身形显现而出，恐怖的威压骤然砸在袁文灵肩头！

　　袁文灵的瞳孔骤然收缩，但即便如此，他还是咬牙坚挺着腰板，站在林七夜的前方。

　　"一眨眼，【灵媒】的队长都已经换了三代了。"安卿鱼的声音缓缓响起，"林司令……你想让这支小队的存在，彻底变成历史吗？

　　袁文灵听到这句话，顿时勃然大怒，几道身披黑色斗篷的身影同时出手，向鱼贰身上攻击，但后者的速度实在太快，漫天的攻击竟然没有一道能落在他的身上。

　　与此同时，浓雾之中，又是一道身影显现。

　　宿命和尚披着一件泥泞袈裟，看了眼正在与鱼贰战斗的【灵媒】小队，随后转头看向了不远处的林七夜。

　　林七夜也察觉到了他的到来，两人的目光迅速碰撞在一起，

　　无声中，宿命和尚微不可查的对他点了点头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1834章 差点坏了大事

　　就在袁文灵带领【灵媒】小队，与鱼贰苦苦厮杀之际，一个虚弱的声音突然响起。

　　"我跟你走。

　　鱼贰缭绕着雷光的手掌骤然一滞。

　　安卿鱼转头，只见林七夜已然将两柄长刀都收回鞘中，拍了拍深红斗篷上的灰尘，神情平静无比。

　　"有我跟着，这一路上都不会有人阻拦你们……我来当你们的人质。

　　听到这个回答，安卿鱼双眸微眯，这下他又并不急着答应下来，目光反倒看向了一旁的宿命和尚。

　　宿命和尚面无表情的开口：

　　"林七夜，你在说什么蠢话？你是大夏守夜人的总司令，绝对不能以身犯险！

　　别说是一支特殊小队，就算是这三座城市的千万人口全部死绝，你都不能去冒险！谁能保证他们脱离危险之后，不会第一个杀了你？

　　"我当然不会杀他。"安卿鱼理所当然的开口，"鸿蒙灵胎世间仅此一具，若是杀了他，哪还有这么好的研究标本？

　　宿命和尚瞥了他一眼，"一个背叛种族与家国的小人，做出什么事情都不足为奇。

　　"是吗？"安卿鱼淡淡开口，

　　"既然如此，只要我把你们这群无关紧要的虫子全部杀光，再把他当人质强行掳走，结果也是一样的。

　　安卿鱼与宿命和尚说话的语气几乎一模一样，都是在以近乎聊天的口吻，说出最狠的话。

　　轰——！

　　安卿鱼话音落下，鱼贰和鱼肆的神力再度爆发，一道恐怖的雷云在天空之上汇聚，压的【灵媒】小队的众人与宿命和尚喘不过气。

　　"够了。

　　林七夜的声音再度响起。

　　"你管的太多了，宿命……我的事情，不用你来插手。"林七夜刻意让自己声音冷硬无比，就像是当时在沙漠暴揍宿命和尚那样。

　　他缓步走过【灵媒】小队众人身侧，又穿过了两位人造神身畔，他们对视一眼，在安卿鱼的授意下并未阻拦，

　　林七夜在安卿鱼的身畔停下脚步。

　　"走吧。"他平静说道。

　　安卿鱼看了他一眼，目光又扫过身前的宿命和尚众人，微微点头。

　　轰——！！

　　一道粗壮的雷光从云层间击落，像是根贯穿天地的深蓝巨柱，直接将林七夜，安卿鱼与两位人造神的身形淹没其中。

　　璀璨的光华瞬闪大地，让袁文灵忍不住闭上眼睛，等再度睁开之时，四道身影已然消失无踪。

　　他在原地怔了片刻，猛地回头看向宿命和尚，焦急开口：

　　"和尚！！还等什么呢？快去救司令啊？！

　　"救什么救。

　　宿命和尚看了眼林七夜等人消失的方向，片刻后，语重心长的开口，"你们啊……差点坏了大事。

　　袁文灵愣在原地。

　　宿命和尚像是想起了什么，转头就向某个方向走去。

　　"和尚……你去哪？

　　"去拦红尘剑仙。"宿命和尚身形一晃，已经消失在原地，只留下声音回荡在袁文灵耳中，

　　"不提前说清楚，天知道那位发疯，会闹出多大的动静。

　　……

　　大夏，北侧边境。

　　虽是白昼，但此刻雪寒关已经一片漆黑。

　　一团庞大无比的乌云笼罩在边境上空，没有一丝光亮能够透过这云层间隙落入尘世，借助雪寒关内亮起的灯光，能勉强看到无数诡异的触手，正在云间翻腾蠕动。

　　而在这血肉乌云之中，一场血雨正随着凛冽寒风，在天地间席卷。

　　"雪寒关……听到……请回复，雪……寒关听……回复！

　　随着几滴血雨浸润外置的扩音设备，原本严肃的声音，突然变得诡异森然起来，不仅语句断断续续，就连声线都尖锐无比，像是个陷入癫狂的女人。

　　"坏了，彻底联系不上总部了。

　　雪寒关的总控室内，一个身影无奈的放下通讯器，看着被血雨不断洗刷的窗户，脸上浮现出苦涩。

　　猩红的警示灯在总控室闪烁，透过朦胧的窗户，能看到无数宛若丧尸般的身影，正在这场血雨中狂欢。

　　窗内，众多身影拥挤在一起，恐惧的气息在死寂中蔓延。

　　从【黑山羊】入侵的那一刻起，雪寒关就开启了最高警戒状态，所有人第一时间向总控室避难，但天空中突然落下的血雨，还是淋到了大部分人。

　　这些被血雨触碰到的身影，没过一会便发生了异变，彻底丧失了所有理智，开始无差别攻击周围的所有存在。

　　在这座偌大的战争关隘中，他们便是仅剩的幸存者。

　　"【黑山羊】怎么样了？

　　"本体还停在外墙那边，没有越过来……

　　"这世上，估计也只有红尘剑仙的剑意，才能让那恶心的东西心生忌惮了。

　　"也不知道这剑意能拖住祂多久……要是【黑山羊】真的和红尘剑仙打起来，这座关隘恐怕瞬间就会被蒸发。

　　"是啊……

　　刺啦——！！

　　一道雷光撕破漫天血雨，顷刻间掠过天际。血肉乌云的下方，四道身影凭空勾勒而出。

　　电弧弥散，安卿鱼从中一步踏出，他看了眼头顶的【黑山羊】，平静开口：

　　"得手了，撤退吧。

　　蠕动的云层之间，一只红色的巨眼突然睁开，无数细小的蠕虫在其中扭动，诡异的瞳孔死死盯住一旁的林七夜。

　　隐约的呢喃声从云层间传出。

　　"不可能。"安卿鱼果断开口，"他是我的实验品，不会让给你……而且他灵魂深处留下了地球之锚，连那几座癫狂宇宙都拿他没办法，你更没法污染他。

　　红色的巨眼倒映着林七夜的面庞，微光从眼眸深处泛起，无数触手翻卷蠕动，看起来十分兴奋。

　　安卿鱼的眉头紧紧皱起，

　　"我说了，我不会让给你……如果想满足你那恶心的趣味，就去把路西法的尸体复活吧。

　　话音落下，他也不管【黑山羊】再说些什么，带着周围众人化作一道流光，直接便向大夏边境掠去。

　　反观【黑山羊】，还是停留在雪寒关上空，似乎并没有离开的意思。

　　安卿鱼回头望了祂一眼，"还不走……你是想找死吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1835章 【黑山羊】撤退

　　蠕动的血肉云层之间，阵阵呢喃声再度响起。

　　这些声音不像任何语言，没有任何的语法或者规律，但是在林七夜听到它的时候，却能隐约从中领会到意思。

　　——现在这群蝼蚁挡不住我们的进攻，我们为什么要走？

　　如今大夏遭遇六只克系神围剿，有人类神明驻守的地方还好说，但剩余两座关隘只凭人类天花板是坚持不了太久的，只要再拖一段时间，祂们必然能占据绝对的上风。

　　【黑山羊】并不理解，为什么要在这种时候撤退。

　　"蠢货。"安卿鱼冷声开口，"尼古拉斯，你自己要找死的话，我不拦你……不过我的人，我是必须带走的。

　　随着安卿鱼手掌轻挥，此刻包围在大夏各个战争关隘的克系神明，像是收到了某种信号，同时放弃了眼前的战斗，转而向迷雾中退去。

　　这些克系神是四年前安卿鱼从月球大战中救下的，这些克系神四年来始终都听他的调遣，此刻安卿鱼让祂们撤退，自然没有丝毫犹豫。

　　见安卿鱼直接撤走了所有人，【黑山羊】的身躯顿时剧烈翻滚起来，无数只猩红的眼眸自云层间睁开，愤怒的瞪着安卿鱼，尖锐刺耳的咆哮声从中响起。

　　看得出来，【黑山羊】对安卿鱼的举动非常的不满。

　　但安卿鱼直接忽视了这一点，转身便向迷雾中走去，几道身影迅速消失无踪。

　　正在【黑山羊】在原地犹豫的时候，一个声音混杂在剑意中，突然飘过无垠的空间，传至迷雾中急速撤离的安卿鱼耳畔：

　　"你……想带林七夜去哪里？

　　听到这声音的瞬间，安卿鱼的瞳孔微微收缩。

　　下一刻，一股熟悉的锁定感涌上他的心头，就算没有了情感，不知恐惧为何物，但他的身体在这剑意之下，依然在控制不住的流汗……仿佛这是他刻在骨子里的本能。

　　不光是他，在他身旁的鱼贰和鱼肆，也是身体猛地一震，拼命往前方飞驰！

　　有林七夜在，周平不会轻易向这里出剑，即便他们知道这一点，面对那仿佛已经抵上咽喉的剑意，也不敢有丝毫的侥幸。

　　剑庐中。

　　周平眉头紧皱的看着安卿鱼等人离去的方向，眼眸中满是愤怒与杀意，

　　他手中的剑指抬起又放下，想直接一剑砍了这个恶徒，又怕误伤到林七夜，毕竟在这个距离下，想将毁灭性放大容易，想精确到控制剑的走向反而更难。

　　片刻后，他饱含怒意的目光，缓缓落在了一旁的【黑山羊】身上。

　　安卿鱼带着林七夜，不太好出剑，但这个【黑山羊】就不一样了……

　　又是三柱神，又对大夏充满了恶意，又有前科，对祂出手不仅能替大夏解除一个心头大患，还能警告安卿鱼，可谓是一举多得。

　　人家安卿鱼知道带着林七夜当保命符光速飞遁，就你【黑山羊】硬着头皮原地找死是吧？

　　找到了一个完美的怒火发泄点，周平澎湃的剑意开始在指尖汇聚，

　　霎时间，天地色变！

　　此时，远在大夏边境的【黑山羊】像是意识到了什么，所有猩红眼球猛地看向大夏某处，眼球深处蠕动的小虫，像是疯了般向体内散去！

　　祂能感觉到，有一道极为恐怖的攻击即将到来，而且与之前警告的那一缕剑意不一样，这一剑……是认真的。

　　祂一只眼睛凝视着大夏，身体的另一边又长出一只眼睛，看了眼安卿鱼离去的方向，片刻后庞大的身躯开始移动，迅速向迷雾中隐去。

　　【黑山羊】，退了。

　　但这并不能平息周平的怒火，别说只是躲到了迷雾，就算祂躲到天涯海角，这一剑也能找到祂！

　　随着【黑山羊】的撤离，从空气中飘散出的剑意越发浓郁，天地间的剑法则开始向这片海域靠拢，甚至已经有一滴滴细小的水珠，在无声中被切割成两半……

　　【黑山羊】身上的虫子与触手，似乎也察觉到了这一点，不安的迅速蠕动，移动的速度也越来越快。但无论如何，祂庞大的体型都在那里，就算再怎么快，也赶不上早就跑远了的安卿鱼等人。

　　突然间，飘散在天地间的所有剑意骤然一滞，随后便迅速淡化消失。

　　本来已经被剑抵在咽喉的【黑山羊】见此，眼球中浮现出疑惑之色，但祂的速度并没有丝毫减缓，身形迅速隐没在迷雾深处。

　　……

　　大夏，剑庐。

　　满头大汗的宿命和尚，见周平缓缓放下了剑指，终于长舒了一口气。

　　"多谢红尘剑仙理解……

　　"这没什么。"周平看了眼安卿鱼等人离去的方向，说道，

　　"我剑斩【黑山羊】，也是想杀鸡儆猴，提醒安卿鱼别对林七夜做什么过分的事……你要早说这是林七夜计划的一部分，我也就不出剑了。

　　"我们也没预料到安卿鱼的目标是洱海，时间太赶，我们也是临时起意。

　　周平点了点头，思索片刻后，还是开口：

　　"我还是觉得，他这么做有点冒险了。

　　"冒险也没办法。"宿命和尚摇头，"我们现在面临的困境之一，就是不知道克系神的巢穴在哪里，虽然之前的敲山震虎，让祂们从暗转明，但这次安卿鱼逃离后，势必又会带着所有克系神回归暗中，伺机而动。

　　这虽然是一步险棋，但却是我们唯一能接触到克系最核心机密的机会……而且除了林七夜，没人能做到这一点。

　　"但是我们不能保证，他们把林七夜带回去后，不会对他下手。

　　"所以我说，除了林七夜没人能做到……毕竟这个世界上，几乎再也没有比鸿蒙灵胎更珍惜的东西了。"宿命和尚缓缓开口，

　　"我了解安卿鱼，先不说他还在不在乎情谊，单凭'鸿蒙灵胎'这四个字，他就绝不会让任何人伤到林七夜，在他彻底弄清楚鸿蒙灵胎的原理之前，林七夜都是安全的。

　　"也是……

　　周平正欲再说些什么，一个身影推门而入。

　　炽天使林七夜步入剑庐之内，目光看向身旁的宿命和尚，微微点头：

　　"计划顺利进行。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1836章 京城小院

　　边境的战斗结束后，林七夜便第一时间控制炽天使分身，往剑庐这边汇合。

　　反正本体那边是"人质"的状态，根本不用他多操心，只要跟着安卿鱼走就可以，与之相比，还是拦住周平比较重要。

　　要是周平见自己被掳走，一时间【琉璃赤子心】发动，陷入愤怒状态，连出三剑救他……那可就亏大了。

　　见周平已经被宿命和尚稳住，林七夜便松了口气，众人聊了几句之后，他二人便走出了剑庐。

　　"这次遇袭，伤亡怎么样？"炽天使林七夜问道。

　　"普通人的伤亡几乎为零，不过顶级战力受损还是挺严重的。"宿命和尚缓缓开口，

　　"陈涵，乌泉，陈夫子，绍平歌，关在五位人类天花板，强行阻拦两只克系神，虽然拖住了祂们一会，但基本都受了重伤，短时间内很难恢复。

　　沉龙关那边遇到的泥潭克系神，实力应该是几只克系神中最强的，沈青竹大战之后神力近乎干涸，到现在还昏迷不醒……

　　算上刚从南极回来，还受着重伤的王面和路无为，现在大夏的顶级战力，几乎要休眠一半。

　　炽天使林七夜的眉头越皱越紧。

　　"这么下去不是办法……要是克系那边再发动一次进攻，大夏就危险了。

　　"没错，我们目前可动用的棋子太少了。"宿命和尚点头道，"而且照这个形势，就算你的本体找到了克系神所在，掌握了祂们的秘密，凭我们现在的人手，也很难攻破祂们的大本营。

　　两人沉思着行走片刻，林七夜还是停下脚步，

　　"看来，这趟南极……我是不得不去了。

　　"南极？"宿命和尚眉头一挑。

　　之前林七夜刚从奥林匹斯回来，就把他狠揍一顿丢上了昆仑山，对于南极与时间迷宫的存在并不了解。

　　听完林七夜的复述之后，宿命和尚微微点头，

　　"不错，现在大夏拥有至高战力的只有红尘剑仙，但他的剑只能出三次，不到万不得已不能使用……如果能破解时间迷宫，把黑夜女神倪克斯带回来，我们的压力就能减缓不少。

　　而且，据说当年倪克斯离开奥林匹斯的时候，还有几位主神追随她离开，他们若是能与我们联手，也能弥补主神级战力的不足，一箭双雕。

　　宿命和尚转头看向林七夜，"你打算带谁一起去？

　　"谁也不带。"炽天使林七夜平静说道，"现在顶级战力本就缺乏，我要是再带人走，谁来镇守大夏？

　　"你自己去？你的本体还在安卿鱼那边当人质，能忙的过来吗？

　　"能。"他果断开口。

　　话音落下，他沉默片刻，那双灿金色的眼眸看向宿命和尚，一股威严散发而出。

　　"这具分身要去南极，沈青竹又重伤昏迷……现在只有你能暂管守夜人。我不在的这段时间，不要做多余的事，明白吗？

　　宿命和尚直视着那威压的目光，没有说话，但他的眼神似乎已经说明了一切。

　　炽天使林七夜无奈的在心中叹了口气。

　　宿命和尚这个思维逻辑和方式，想改过来是不可能了，好在如今奥林匹斯已灭，克系神短期内又不会再来，就算祂们要来，自己本体应该也能提前知道信息，大不了到时候分身再全速赶回来就是。

　　林七夜又跟宿命和尚嘱咐了几句，身后的雪白羽翼便舒张开来，用力一震，身形化作一道金色流光消失天际。

　　……

　　迷雾。

　　安卿鱼见周平这一剑最终没有斩出，双眸微微眯起。

　　他转头看向身旁的林七夜，眼眸深处微光闪烁，片刻后，他抬起手掌，对着林七夜隔空一按。

　　林七夜周围的温度急速降低，灰色的冰雪从他的体表浮现，连行动都困难起来。

　　他眉头微皱，"怎么？利用我离开了大夏境内，就想把我除掉？

　　"我说了，我不会杀你……不过这一路上有些东西，你还是别看到比较好。"安卿鱼平静回答。

　　随着灰色的冰雪越盖越厚，沉重的冰层将林七夜的身体封入其中，林七夜犹豫了一瞬，也没有反抗，任凭这些冰层将自己淹没。

　　没多久，一口沉重的灰色冰棺，便出现在半空之中。

　　安卿鱼带着这口冰棺，来到了一座海峡之间，脚尖在海面轻轻一点，世界仿佛都在他周身翻转。

　　只是一眨眼，他们便来到这这座海峡的镜像之中。

　　到了这里，安卿鱼的神情微微放松，轻挥了挥手，鱼贰和鱼肆顿时化作两只灰皮老鼠，钻入地底消失不见。

　　他自己则带着这口冰棺，踏上了其中一侧的断崖，穿过浓郁的迷雾围墙，便是一座庞大的实验室与尸体收藏馆。

　　安卿鱼面无表情的继续向前，再度穿过了一座迷雾围墙，一座被枫树覆盖的小山，出现在他的面前……

　　……

　　寒气退去，冰霜融化。

　　林七夜再度睁开双眼的时候，已经置身于一张坚硬的床榻之上。

　　他看到头顶熟悉的天花板，先是一怔，随后猛地坐起身，目光迅速扫过四周。

　　他的瞳孔微微收缩！

　　这里是……

　　林七夜起身快步向外走去。

　　推开门，入目之处首先是一片火红，无数枫叶堆积在陈旧的院落地面，就连院中的鱼塘都被铺满，看起来已经很久没有打理过。

　　而他所在的这个屋子，就是院落南侧的一间客房，门前靠墙的位置有一颗枫树，在那枫树之下，一张素雅的石桌静静摆放。

　　眼前的一切都是那么的熟悉，一草一木都与记忆中分毫不差，仅是站在这，他仿佛就能听到曾经的声音：

　　"……这倒是，有江洱在，我们完全可以在学校里横着走。

　　"……

　　"哲学？为什么是哲学？

　　"……

　　"堂堂大夏【夜幕】小队，连外神都不怕，却怕数学？

　　"……

　　"老曹，你收拾下房子。

　　"……

　　"？？？又是我收拾？

　　"……

　　林七夜在原地怔了许久，他的目光继续向远处眺望，远处并非是记忆中的上京城，而是一座高耸的迷雾围墙……

　　这里不是大夏，也不是上京。

　　这是在克苏鲁巢穴中，被安卿鱼一比一复刻的，京城小院。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1837章 抵达南极

　　"这家伙……究竟在想些什么？

　　林七夜看着眼前熟悉的小院，许久之后才回过神来，皱眉喃喃自语。

　　他发现自己越来越看不懂安卿鱼了。

　　安卿鱼最开始背叛大夏的时候，他始终觉得对方是有什么苦衷，但心还是在大夏的，可后他又杀了曹渊……他对安卿鱼的信任不断的在底线徘徊，时高时低，有一段时间他甚至觉得，安卿鱼是真的背叛了。

　　但后来仔细想来，曹渊的死也充满了蹊跷，别的不说，既然曹渊这个“监狱”破了，那关在里面的黑王呢？本该回归自由的黑王并没有出现，甚至连曹渊的尸体都找不到……当时究竟发生了什么？

　　看到眼下这座京城小院，林七夜心中的疑惑再度爆发。一个下定了决心背叛大夏的人，又怎么会在迷雾中克苏鲁的大本营，偷偷复刻这么一座建筑？

　　他复刻京城小院的目的是什么？怀念？他怀念的是江洱，还是……【夜幕】？

　　沉思许久，林七夜只能暂且将疑惑放在一边，穿过满是枫叶的小院，向迷雾围墙走去。

　　可还没等他触碰到那座迷雾围墙，一道无形的屏障就将其拦截，密密麻麻的神秘纹路在虚无中浮现，仿佛是某种力场将其隔绝在内。

　　林七夜眉头微皱，就在他打算试着强闯力场之时，一个声音便从雾中传出：

　　"没用的，这座禁制，是我融合了阿斯加德与天神庙两大神国的防御禁制改良而成，要是被关在这里的是你的炽天使分身，那也许还有打开的可能……这具尚未成神的本体，是打不开的。

　　安卿鱼的身影从迷雾围墙中勾勒而出，他站在力场之外，与林七夜面对而立。

　　"这座院子，是怎么回事？"林七夜见安卿鱼来了，直接问出心中的疑惑。

　　安卿鱼看了眼院落，平静开口，"虽然我可以为了解剖不眠不休，但这并不代表我完全不需要休息……在这种地方建个住处，很奇怪吗？

　　"只是找个住处的话，有必要完全复刻一座院子吗？

　　"对我而言，复刻一座曾经出现过的建筑，比自己凭空造一座更简单。

　　"……这地方是你自己住的？

　　"是。

　　"那现在我住进来了，你住哪？

　　安卿鱼看了他一眼，转身便向迷雾围墙之外走去，

　　"你还是关心一下自己吧……不要试图强闯这里，就算你突破禁制出去了，外面就是【黑山羊】，你在这里祂不会动你，但你要是自己送上门，我也没法从祂手里把你救下来。

　　话音落下，安卿鱼的身形就彻底消失在迷雾围墙之间。

　　京城小院再度陷入一片沉寂。

　　林七夜独自站在原地，若有所思的摸了摸下巴……

　　"特地把我封入冰棺，不让我看到进入这里的过程，说明进入这里的方式并不算太难，只要看见大概率就能学会。

　　得想想办法，先确认这里的具体位置……

　　……

　　安卿鱼回到实验室中，指尖在墙面轻轻一划，熄灭的灯光接连亮起。

　　一尘不染的实验室被光明笼罩，与此同时，低沉的机器运转声响起，一台台不知名的设备启动，在实验室的外顶端，甚至还有一个微型的信号收集塔。

　　安卿鱼从桌面拿出一件白大褂披起，走到其中一台设备前，指尖连敲，

　　随着信号塔顶的光芒闪烁，一道道平稳的波纹便传递在屏幕之上。

　　安卿鱼双眸注视着这些波纹，神情平静无比。

　　一道灰色的身影从远处飞来，轻盈的落在他身后，鱼肆低着头，恭敬开口：

　　"您让我们办的事，已经完成了。

　　"消息都散出去了？

　　"嗯。

　　"【神欲天堂】和【隐神】那边有什么反应？

　　"听到消息之后，【神欲天堂】的圣主已经迅速组织人手，启程往南去了……至于【隐神】，他们的行动一向比较隐秘，不知道有没有采取行动，鱼贰还在打探。

　　安卿鱼双眸微眯，淡淡开口，

　　"这个世界上，不需要不听话的棋子，也不需要脱离掌控的棋子……

　　你带五只克系神去，把【隐神】灭了吧。

　　"是。

　　鱼肆点了点头，身形化作一道流光，迅速消失无踪。

　　鱼肆离开不久，安卿鱼身前原本平稳无比的波纹，突然剧烈的扰动起来！

　　这种波纹杂乱无章，看起来没有丝毫的规律可言，但与此同时，整个实验室的灯光断断续续的闪烁起来，细微的莎莎声从实验室边缘的播放器中传出。

　　闪烁的灯光之下，安卿鱼的目光死死凝视着眼前的设备屏幕，用只有自己能听到的声音，喃喃自语：

　　"找到你了……江洱。

　　……

　　迷雾。

　　一道金色的流光如电般划过天际。

　　虽然身在克系神的大本营，但林七夜此时已经将绝大部分的精力，都放在了炽天使分身上。

　　毕竟现在的当务之急，还是要找到破解时间迷宫的方法，救出黑夜女神倪克斯……

　　随着林七夜不断接近极南之地，周围的温度也迅速降低，茫茫大海之上，除了无尽的迷雾，再也看不到任何陆地存在。

　　片刻之后，零碎的冰层开始顺着洋流出现，地平线的尽头，一座座雪白的陆地出现在林七夜的视野中。

　　林七夜去过各种神国与大陆，但南极洲这种地方，他还是第一次来，看到那被冰川笼罩的一方世界，还是有些新奇。

　　直到亲自来了南极，林七夜才意识到这地方究竟有多大，放眼望去全是海洋与冰层，甚至比整个大夏的面积还要大。

　　按照王面所说，他们当时在南极洲的冰层上足足转了几天，才误入时间迷宫，所以根本没有一条可以进入迷宫的确切路线。想再进时间迷宫，只能看运气或者用足够的时间摸索。

　　好在如今来到这里的，是他的炽天使分身，实在找不到，就用"奇迹"多试几次就行。

　　林七夜在南极洲上空飞了许久，仔细勘查了一下大致的地形，就当他准备找到地方将落，扔剑赌一下方向的时候，目光却突然停留在下方某处。

　　只见皑皑冰层之上，十数道身影正聚集在一起，缓慢的行走着，他们抬着一口沉重的黑轿，一股莫名的香气，从那轿子中疯狂蔓延……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1838章 神欲天堂

　　"那是……

　　林七夜注意到下方的众人，金色的眼眸微眯。

　　这些人身上散发的气息，大部分都是次神，但还有几位主神级别，而那口黑轿中承载的东西，竟然连他的精神力都感知不清。

　　说是黑轿，但那东西更像是被扩高扩宽的棺材，下面用几根横梁延伸而出，由几位次神将其扛起，缓慢平稳的向南极洲的深处前进。

　　这些人的成份十分复杂，肯定不是来自某个神国，应该是迷雾中那几个最近出现的组织之一……是【隐神】？还是【神欲天堂】？

　　他们来这南极洲，是想做什么？

　　就在林七夜疑惑之际，那些身影突然停下，彼此间像是交流了什么，随后分散开来，像是在分头寻找着什么。

　　几位次神与主神纷纷离开，只留下实力最弱的几人在原地扛着黑轿，林七夜本想趁着这机会下去直接杀光这群家伙，毕竟以他这具分身的实力，至高之下几乎没有敌手。

　　但想到那黑轿中传来的诡异香气，还是放弃了这个想法……这里毕竟是地球最神秘的地方之一，还是小心为妙。ωω

　　思索片刻，林七夜目光锁定了其中一位次神离去的方向，双眸微眯，悄然跟随而去。

　　……

　　"什么鬼地方……找了这么久都找不到，不如回去算了。"哈伦独自走在冰层之上，看着周围无尽的白色，皱眉骂道，

　　"回去享受欢愉，不比在这浪费时间强？

　　也不知道圣主是抽了什么疯，非要来这个破地方……真是个无聊的蠢货！

　　哈伦边骂边走，虽然是一位次神，但他的体型并不高大，甚至可以说是干瘦，眼眸中满是怨愤与阴狠，像是个纵欲过度的瘾君子。

　　他在周围简单的转了一圈，便打算回去交差，反正他也对圣主要找的东西没兴趣，早点劝他打消这个想法，他们也好早点回去。

　　正当他转身准备离开之时，投射在冰层上的影子突然一晃，一个身影闪至他的身后，掌风缭绕金光，重击在其太阳穴上！

　　这一击来的太快，也太突然，哈伦只觉得头上被一道重击，整个人就陷入无尽的黑暗深渊之中。

　　林七夜稳稳接住了哈伦倒下的身体。

　　绚烂的魔法阵在他的脚下张开，直接吞没了这次神的身形，随后他的身形突然模糊起来，片刻后便化作了哈伦的模样。

　　"还是这具身体方便啊……"林七夜感受着久违的变形魔法，忍不住感慨了一声。

　　他简单熟悉了一下这具身体，便径直向黑轿的方向走去，这里距离他们的位置很远，再加上林七夜动手极快，没释放出神力，并没有被察觉。

　　当他回到黑轿旁的时候，那些往其他方向散开的人，也回来的七七八八了。

　　"找到入口了吗？

　　一个低沉的声音从黑轿中传出。

　　听到这声音，林七夜心中有些诧异，他本以为这黑轿中散发神秘香气的是件物品，没想到居然是个人……或者说，是个神？

　　而且不知是不是错觉，林七夜觉得这声音似乎有些耳熟……

　　众人纷纷摇头。

　　"圣主，我们已经在这里找了快一天了，还是没有找到入口……要不我们还是回去吧？"一个声音试探性的响起。

　　看来，和哈伦有相似想法的，并不止一个。

　　圣主？

　　这是哪门子的称呼？

　　林七夜看了眼说话那人，和哈伦一样，都是外形干瘦，眼中无光的类型，甚至他的情况比哈伦还严重，连说话都有些飘渺无力。

　　圣主的声音再度响起，"时间迷宫深处的那东西，可是比世间任何的宝物都要珍贵……别说一天，就算在这里找到死，都要继续找！

　　那声音中带着一股狠劲，他说要找到死的时候，所有人的脸色都是一白。

　　他们知道，圣主没开玩笑……要是找不到，他们根本别想离开这座冰雪的世界。

　　短暂的沉默后，圣主的声音再度响起：

　　"不过你们放心，这次要是找到了那东西，所有人回【神欲天堂】都有奖励……再品尝一次'禁果'如何？

　　"禁果？！

　　听到这两个次，众人灰暗的眼眸顿时亮起，他们舔了舔干裂的嘴唇，眼眸中浮现出贪婪之色。

　　原来是【神欲天堂】么……

　　林七夜迅速掩藏好自身，加入了周围的"激动"队列，两眼放光。

　　这个组织确实是最近这段时间才在迷雾中兴起的，有关他们的情报并不多，但是其出现后规模壮大的速度堪称恐怖，那些游离在迷雾中的神国幸存者，几乎全部加入了这个组织。

　　为了调查他们，林七夜还特地让【骑士】进入迷雾打探消息，不过一直没有回复。

　　如果他没猜错的话，眼前这个坐在黑轿中的，就是【神欲天堂】的最高统治者……但他们是怎么知道时间迷宫的存在的？

　　"继续向前走吧……据说在靠近时间迷宫入口的时候，会有时间的异象出现，都留意一下四周。

　　在圣主的命令下，众人再度往前行进，明亮的日光照在冰面上，晃的整个世界都一片苍白。

　　"小哈伦，你说……我们真的能有机会再尝一次'禁果'吗？

　　一个身影突然挤到林七夜身旁，小声的说道。

　　林七夜转头望去，说话的正是刚才提出离开的那个人，虽然看起来干瘦虚弱，但这家伙居然是个主神。

　　"圣主说可以，应该就可以？"林七夜一样压低了声音回答。

　　他不知道眼前这人究竟是谁，不过看起来自己这个原身似乎和他很熟的样子，这对林七夜而言无疑是个危险的信号，毕竟他可没有继承原身的记忆。

　　"啧啧，那可是'禁果'啊……"那人转头看了眼身后的黑轿，嘴角勾起一抹邪异的笑容，"虽然【神欲天堂】有不少欢愉可选，不过没有一个能比得上【禁果】的……要是能再尝一次，就算在这里待上百年也值了。

　　看到他眼眸中毫不掩饰的猥琐，林七夜的表情顿时有些古怪。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1839章 司小南？？

　　接下来两天半的时间里，他们都在寻找时间迷宫的入口，不过就算他们几乎将冰层挖地三尺，也丝毫没有接近入口的迹象。

　　近乎无尽穷无尽的寒冰与白色，让这些外神集体萎靡，都低垂着头，一副对整个世界都毫无兴趣的样子。

　　"唉……"之前经常跟林七夜说话的那位主神，一边摇头一边开始叹气。

　　经过这两天的相处，林七夜也套出了他的身份，他叫具比罗，是当年印度天神庙幸存的财富之神，实力虽然没法和因陀罗这些顶级主神比，但毕竟是个正儿八经的主神级。

　　可林七夜不管怎么看，都没法从这家伙身上看出主神的样子……无论是神态还是气场，他都跟林七夜见过的大部分主神差了太多。

　　不说别的，前几天林七夜杀上奥林匹斯的时候，宙斯阿波罗这些主神好歹都是能坐镇一方神山的硬茬子，实力如何先不说，气场绝对是拉满的……再看眼前的具比罗，就跟纵欲过度的人类一样，丝毫没有所谓的"神威"。

　　不光是具比罗，其他的次神乃至主神都是如此，他们身上的神性是林七夜见过最稀薄的，像是被什么东西吸干了一样。

　　"继续散开找，这次走的远一点。"黑轿中的声音再度响起。

　　"……是。

　　虽然众人万分不愿，奈何圣主开口，他们还是只能老实照做，轻车熟路的向各个方向散开，转眼就消失无踪。

　　这两天多的时间里，他们已经分头寻找过无数次，但每次都没有收获，就连林七夜都快失去耐心了。

　　"还是让我来给你们指条明路吧……"林七夜轻声低语。

　　他确认与黑轿的距离足够远之后，随手从冰层上敲下一截细长的冰晶，在地上轻轻一拨，冰晶迅速像是指针般飞旋！

　　随着一抹金芒闪过，冰晶逐渐停转，锋锐的尖端指向西南的某个方向。

　　林七夜向那个方向看了一眼，一座召唤法阵在身旁勾勒而出，雷兽来福轻盈落在冰层之上，对着林七夜喵一声之后，便化作一道雷光向西南方疾驰！

　　来福并没有掩饰自己，这道雷光在空中一闪而逝，清脆的炸雷声随后响彻冰面，所有分头搜寻的身影都是一愣，猛地转头望去。

　　"什么东西？！"黑轿中的声音骤然响起，"追！

　　虽然不知道那东西是什么，但所有人都像是打了鸡血般飞驰而去，毕竟这是他们几天来唯一的收获，万一跟时间迷宫有关，那他们就能早日回去了。

　　众人顺着雷痕消散的方向疾驰许久，还是让那东西逃了。

　　来福怎么说也是雷兽，速度不是这些次神和体虚主神能比的，他们追了许久还是让对方跑的没影的，惹来了黑轿中的圣主一阵怒骂：

　　“一群废物！线索都送到脸上来了都抓不住！我要你们有什么用？！”

　　“圣主……这不能怪我们，那东西跑的实在是太快了啊！”

　　“是啊，而且这南极冰原上，哪来的雷霆神兽？”

　　“……”

　　就在众人交流之际，林七夜状似随意的踢了一下身旁的碎冰，碎冰在冰面转动片刻，最终停在了另一个方向。

　　“现在说这些有什么用？”圣主冷哼一声，“唯一的突破口已经跟我们擦肩而过了……难道它还会再回来不成？”

　　颂——！！

　　圣主话音未落，那道雷光长痕瞬间从另一侧的天空飞出，刹那间消失在西南方向的尽头！

　　看着那逐渐消散的雷弧，众人在原地同时愣了一下，随后圣主炸雷般的声音再度响起：“还愣着干嘛？！追啊！！”

　　林七夜望着这帮匆匆忙忙追赶雷兽的身影，嘴角微微抽搐，他怀疑以这群人的智商，是怎么被选中带来南极的……

　　不过，想破解时间迷宫，就需要大量的尝试与实践，进入其中的人越多对林七夜而言其实是好事，要是全靠他自己摸索，不知要浪费多少时间，这也为什么他愿意给这帮人指路的原因。

　　反正他的目的是救出倪克斯等人，跟这群家伙并不冲突，他们明显是来找某件东西的。

　　在林七夜的多次“指引”下，众人不断的修正路线，随着日光逐渐昏暗，他们来到了一片宽阔的冰原之上。

　　在这个季节，南极洲的日照时间极短，虽然此刻才下午两点左右，天空已经昏暗无光，无垠的冰原向黑暗的尽头延伸，只有朦胧的星光洒落大地。

　　“又不见了……那究竟是什么东西？”具比罗见又找不到雷兽踪迹，无奈的叹了口气。

　　林七夜目光扫过四周，没有说话。

　　他已经将雷兽送回了病院，不出意外的话，接下来用不到他出手了……毕竟以奇迹测算的结果来看，时间迷宫的入口就在这附近。

　　“你们看那！！”一个声音突然从人群中传出。

　　众人顺着他的手指望去，只见在不远处的冰面之上，一扇旋涡般的门户正在无声的散发着微光，在这片朦胧的星光下，好似梦境般美轮美奂。

　　“是时间迷宫的入口？！”

　　“之前怎么没发现在那里？是只有天黑了才会出来？？”

　　“找到了！终于找到了！！”

　　激动的声音从众人中响起，他们立刻向那扇旋涡的门户走去，可黑轿中却静悄悄的，那位一路上对时间迷宫非常执着圣主，此时却没有发出声音，像是在思索着什么。

　　林七夜没有跟着他们走向那扇旋涡之门，而是独自站在原地，皱眉凝视着他们离去的方向。

　　此时，众人已经来到了那扇旋涡门户之前，他们正欲穿过其中，黑轿中的声音突然响起！

　　“不对劲！！快离开这里！”

　　听到这声音的瞬间，众人都是一愣，但不等他们有所动作，那无声旋转的神秘旋涡，突然涌动起来，一股恐怖的神力波动混杂在光辉中，瞬间淹没了大部分人的身形！

　　轰——！！

　　惊天动地的爆炸声在冰原上回响！

　　“该死……是个陷阱！”泛着浓烟的黑轿从火光中飞掠而出，其中的目光看向星光下冰原的某处，只见一匹庞大的狼影正宛若山峰般巍然不动，

　　在那狼影的上方，一个少女戴着面具，正漠然的俯瞰着他们。

　　“【隐神】的首领，诡计之神司小南……果然是你！！”圣主愤怒低吼。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1840章 再见22号

　　听到这声音，站在远处的林七夜身体猛地一震。

　　他错愕的转头望去，只见那山峰般的狼影已然身形微弓，随后像是箭般向这里飞驰，朦胧的星光下几乎看不到它的动作，一股狂风拂过冰原，凌厉杀意已然卷至身前！

　　林七夜当然认得那只狼，那是阿斯加德的凶暴巨兽，魔狼芬里尔。林七夜至今还记得，它在地牢中一口咬碎一位主神级的凶残身影……

　　但后来，它就被司小南给收服了才对。

　　林七夜的目光看向那狼背上的少女身影，双眸微微眯起……虽然刚才【神欲天堂】的圣主一口咬定那是诡计之神司小南，但林七夜心中很清楚，她绝不可能是司小南。

　　司小南早在四年前，就献出了永生丹，葬身于三昧真火，不会死而复生出现在这里。

　　更何况，那少女体型比司小南要壮一点。

　　她骗得过圣主，但骗不过跟司小南在沧南朝夕相处过的林七夜。

　　林七夜唯一的疑惑在于，她是怎么在没有诡计法则的情况下，驱使魔狼芬里尔的？要知道，那可是个连主神都能按在地上爆锤的凶兽。

　　就在林七夜思索之际，那一人一狼已经冲到了【神欲天堂】众人面前。

　　在刚才的爆炸之中，【神欲天堂】的众人已经丧失了大半的战力，尤其是一些实力不足的次神，直接昏迷倒地不醒，只有两位主神硬抗下了陷阱爆炸，此刻见敌袭逼近，当即化作两道流光冲出！

　　不得不说，具比罗这家伙虽然看起来蔫的不行，但认真起来还是有几分实力的，只见一枚金币被他甩出，迎风暴涨，顷刻间化作一座缭绕着神光的山峰巨印，砸向那两道身影！

　　吼——！！

　　震耳欲聋的狼啸响起，魔狼芬里尔毫无花哨的一头与巨印撞在一起，滚滚凶煞之气铺天盖地的翻涌而出！

　　随着金铁交鸣的声音响起，密密麻麻的裂纹从金色巨印上蔓延，森然巨齿抵在其边缘，用力咬合，那枚硕大的金币瞬间崩碎，庞大狼影笔直的冲向人群中的具比罗。

　　具比罗的脸色顿时一白！

　　好在此时第二位主神出手，阻拦住了芬里尔片刻，具比罗一咬牙，直接冲上前与它正面厮杀起来，在两位主神的围攻下，凶悍的芬里尔却并未落入下风，反而越战越勇，将两位主神压制的没有反手之力。

　　“一群废物！”

　　阴冷的声音从黑轿中传出，紧接着，一道沉闷的敲击声从中传出！

　　咚——！

　　这声音就像是某种拐杖敲在木板上，听到这声音的瞬间，林七夜的眉头一皱。

　　一段几乎被他忘却的过往，突然涌上心头！

　　没有丝毫的犹豫，林七夜直接召唤出【斩白】，身形遁入虚无之中。

　　下一刻，一道金色的涟漪从黑轿中荡起，席卷整座冰原。

　　一道道金色的缎带，从那些昏迷倒地的次神身上飘出，向黑轿之中飞去……与此同时，正在与芬里尔交战的两位主神，身体也猛地一滞，两股粗壮的金色洪流被强行扯出身体，流淌到黑轿之中！

　　具比罗只觉得身体突然一空，惊愕开口：

　　“圣主，你……”

　　砰——！！

　　就在这短暂的停顿间，一只呼啸的狼爪猛地砸在他的身上，后者就像是炮弹般倒飞而出，轰然砸入一块冰山，将其震成碎渣。

　　“一群空有境界的废物，神力在你们手中，简直就是浪费。”

　　一个臃肿高大的身影从黑轿中缓步走出。

　　朦胧的星光下，林七夜终于看清了这始终藏身黑轿之人……不，从某种意义上来说，那根本不能算是人，他的身影就像是在人类的身体外，又穿上了一个“人”。

　　一个男人被嵌在一坨人形的血肉外壳之间，像是穿上了一件非常保暖宽大的衣服，他的头从一个女人的胸膛探出，四肢与躯干完全与女人的身躯融为一体，一根胎盘从他的下腹延伸，像是纽带般与包裹他的女人连接在一起。

　　林七夜见了那么多稀奇古怪的克系生物，但眼前这个诡异的画面，还是让他忍不住皱眉……唯一可以确认的是，眼前这东西身上没有丝毫的克系气息，这就是纯粹的地球生物。

　　看到那男人英俊的面孔，林七夜就知道自己猜对了……

　　淫神代理人，22号。

　　林七夜清楚的记得，自己曾经在【王之宝库】中遇到一个他生平见过最狠辣的男人，带着淫神代理人的招牌，干着最阴狠的事……他从老城主手中抢了【王之权杖】，又与老城主的女儿诞下一子来驱使权杖，直接引发了一场浩劫。

　　就是这么一个被所有人都看不起的淫神代理人，一个被认为是淫神玩物的废物男人，硬是靠手段屠杀了所谓最强大的【十御前】，血洗宝库，甚至连林七夜自己都差点栽在他手里。

　　【王之宝库】回归之后，22号和【王之权杖】，【王之宝剑】一起消失无踪……后来林七夜也试着去找过他的下落，不过迷雾中没有丝毫关于他的信息。

　　没想到，【神欲天堂】的圣主竟然是他？

　　仔细一想，他的做派和能力，确实非常符合【神欲天堂】的名字……不过，他是怎么以一个人类之躯，在四年内走到这一步的？

　　就在林七夜思索之际，包裹在血肉之间的22号，笨拙的抬起了右手。

　　他身前的血肉之中，一根嵌在肋骨中的金色权杖，已经将所有金色洪流吸纳，澎湃的能量涌入这具身体，他身形一晃，便呼啸着冲到魔狼芬里尔之前！

　　在【权杖】能力范围内的芬里尔，也没能躲过被抽取神力的命运，但它毕竟是神兽，神力并非是它战斗的唯一依仗。

　　此刻见这个诡异的人类直接冲到了它的身前，当即怒吼一声，尖锐的獠牙急速向他咬去，却只咬住了一道残影。

　　22号臃肿的身影，不知何时已经来到了芬里尔上方，硕大的手掌扇过虚无，猛地按在巨狼头顶！

　　璀璨的金光瞬间在夜空下炸开！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1841章 迷宫入口

　　恐怖的神力交织在金光之中，像是一根巨柱耸入云霄，恐怖的涟漪席卷冰原，数十公里的冰层轰然爆碎！

　　这一巴掌，直接蕴含了十余位次神的神力，两位主神，还有芬里尔自身神力的总和，瞬间将魔狼庞大的身形直接碾入了冰层最低端，颅骨的开裂声随着冰层破碎声，隐没在爆炸之间。

　　这一击，绝对足以匹敌至高境。

　　震荡的余波在破碎的冰原上消散，芬里尔已经像具尸体般倒在冰川之中，直接看傻了一旁的【神欲天堂】众人。

　　别说他们，就连林七夜也没想到，22号的一击能打出如此恐怖的伤害，而且出手时机与角度的刁钻程度，跟具比罗这些主神次神根本不是同一个层次的存在。

　　22号臃肿的身体，缓缓飘落在一块浮冰之上，俯视着飘在水中的芬里尔，淡淡开口：

　　“解决一个畜生，很难吗？为什么在你们手里就这么费劲？”

　　具比罗等人对视一眼，低头沉默不语。

　　22号正欲再说些什么，他脚下的冰层突然爆碎！

　　一双纤细的手掌从冰寒的水流中伸出，猛地扣住他的脚踝，一股巨力直接掀翻了22号臃肿的身体，将其整个人摔倒在冰河之中！

　　这反转来的太过突然，等远处的众人反应过来之际，那戴着面具的倩影已经踏在22号的身躯之上，一只缭绕着青光的手掌闪电般抓向22号的胸膛！

　　她下手的位置，正是【王之权杖】所在！

　　她的目的是夺【王之权杖】？

　　在虚空世界中的林七夜看到这一幕，眼眸中浮现出诧异。

　　怪不得在最开始露面之后，她就没了踪影，一直让芬里尔与【神欲天堂】众人周旋，原来一直在暗中等待22号释放完【权杖】之力，趁机夺兵。从一开始，众人就进入了她的圈套。

　　无论是22号的出现，还是这冒牌的诡计之神，都让林七夜有些出乎意料……看来这四年，迷雾中确实发生了不少变化。

　　少女的手掌抓在【王之权杖】的顶部，用力想要将其拔出22号的身体，但接连几番用力，权杖都纹丝不动。

　　这倒并不是她力气小，也不是她抓的地方不对，毕竟22号已经将这柄权杖直接融入了这幅肉身，成为了他身体的一部分，只有一截顶部从胸膛露了出来，想将它拔出来，难度不亚于徒手从22号身上拔下一根肋骨。

　　啪——！

　　一只手掌死死抓住了少女的手腕。

　　“原来你的目标是它……呵呵。”22号仰面躺在水流上，看着眼前的面具少女冷笑，“我将它融入身体，就是为了防你这种人，

　　外貌什么的怎么样都无所谓，只有绝对的实力，才是要牢牢攒在手中的……你说呢？”

　　水流之中，一柄散发着神光的宝剑呼啸刺出！

　　22号一只手死死攥住少女的身体，另一只手握着【王之宝剑】，直指少女的咽喉，这柄剑与【王之权杖】一样都是至高级神器，也是世间唯一一柄自带法则的斩神之剑。

　　少女面具下的脸色一变，瞳孔微微收缩。

　　就在这时，一抹刀芒自虚空中斩出，刀锋抵住宝剑擦起刺目火花，稳稳的将其架在半空！

　　一个身影迅速勾勒而出。

　　“还有帮手？”

　　22号见此，双眸微眯，直接挥剑荡开那柄长刀，身形迅速划过冰川，回到了【神欲天堂】众人之前。

　　那些最开始被陷阱炸晕的身影，也已经接连醒了过来，他们跟随在22号身后，看着眼前二人的目光中满是警惕。

　　“那不是哈伦吗？”看清那握刀的身影，具比罗一愣。

　　“蠢货，他早就被掉包了。”

　　22号注视着那人，冷声开口，“之前莫名其妙出现的雷光，也是你搞的鬼吧？你藏在我们之中，究竟有什么目的？”

　　“没什么目的，就是看你们找迷宫太费劲，顺手帮一把。”林七夜不紧不慢的开口。

　　到了这个地步，他也不再伪装，挥手散去了身上的变形魔法，变回了原本的模样。

　　看到那张面孔，22号眉头紧紧皱起。

　　“布朗·麦尔斯……竟然是你？还是说，我该叫你大夏守夜人的林司令？”

　　听到布朗·麦尔斯这个久违的名字，林七夜心中微微一动。

　　“好久不见，22号。”林七夜平静开口，“这四年，你的长进不少。”

　　“是吗？哪能跟大名鼎鼎的林司令比。”22号悠悠开口，“你可是能翻手间覆灭奥林匹斯的强者，我这点成就在你面前，根本算不了什么。”

　　林七夜正欲再说些什么，眉头微微一挑，回头看向身后。

　　只见波光粼粼的冰河之上，原本被他救下的面具少女，与魔狼芬里尔都已经消失不见，只剩下道道涟漪在皎洁的河面上荡起。

　　看到这一幕，林七夜像是发现了什么，若有所思。

　　“怪不得……”

　　“看来，人家并不想领你的情。”22号冷笑一声。

　　“领情？你错了……人家只是先你们一步，找到了时间迷宫的入口。”林七夜摇头说道。

　　听到这句话，22号的脸色一变，“你说什么？”

　　“你没发现吗？这个世界明明没有了月亮，但这河面之上，还是出现了月亮的倒影。”林七夜指了指波光粼粼的河面，“说明……这片区域的时间，还停留在很久之前。”

　　众人刚到这里的时候，这条河流还是被冰雪封起来的，所以并没有察觉到异常。大战中他们震碎的冰层，才让这入口彻底显现而出。

　　见那个烦人的诡计之神已经先一步进入时间迷宫，22号的脸色有些难看，他想带着众人立刻进入迷宫，但林七夜又站在入口旁边，让他们十分忌惮。

　　林七夜见此，索性直接往后退了十数步，大大方方的让开了一条路，甚至做了个“请”的手势。

　　林七夜的行为让22号等人摸不着头脑，他皱眉看着林七夜，沉声开口：

　　“你究竟想做什么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1842章 22号的埋伏

　　“不做什么。”林七夜平静开口，“你们不是想进时间迷宫吗？请吧。”

　　22号凝视了他片刻，还是迈开脚步，向时间迷宫的入口走去，众人紧跟其后。

　　他来到那片月光河流之前，皎洁的光晕将那庞大恶心的缝合身躯映照的清晰无比，女尸的胸腔处，22号的双眸中浮现出一抹狠色。

　　“就算你是守夜人的总司令，但在这里，你还是孤身一人。

　　想当黄雀，也要看你有没有这个本事……”

　　话音落下，22号一步迈入月光之中，身形沉入河流消失不见，他身后的众人接连没入其中，很快整座冰原便陷入一片死寂。

　　林七夜披着深红的斗篷，独自站在迷宫入口之前，双眸微微眯起。

　　“有没有本事，你马上就知道了。”

　　……

　　时间迷宫。

　　“圣主，我们真的不走吗？”

　　一条灰色的河流之前，众人齐聚岸边，具比罗小心翼翼的问道。

　　22号的双眸死死盯着河面上的月光倒影，像是一个耐心的猎手，在等待猎物出现……

　　“为什么要走？”22号冷笑道，“他再厉害也没到至高境，又是孤身一人，只要我们提前埋伏，他就算不死也得重伤……想让我们当蹚雷的棋子，当然得做好被我们反杀的准备。

　　当年在【王之宝库】让他压了我一头，但现在，局势已经不一样了……”

　　22号一只手抓住胸口的【王之权杖】，向下用力一插，沉重的权杖底部直接洞穿了他的身体，重重砸在大地之上！

　　咚——！

　　金色涟漪再度扫过大地，密密麻麻的金色洪流从众人身上飘出，全部归入22号的身体中。

　　浑身神力被再度抽空，众人却没有丝毫的意见，仿佛这种掠夺早就习惯了，反正他们也懒得战斗，毕竟只要提供神力给圣主，他自然会解决掉敌人。

　　说白了，他们就是一群随时供22号使用的“充电宝”，只要在一旁站着就能享受胜利，何乐而不为？

　　再度融汇十余位神明的神力，22号的气息达到了一个恐怖的地步，他手握【王之宝剑】，全神贯注的望着河流上的月光。

　　算算时间，林七夜应该快来了。

　　一秒，两秒，三秒……一分钟，五分钟，十分钟。

　　22号铆足了劲，硬是在河流旁干瞪眼瞪了十分钟，林七夜依然没有出现的迹象！

　　收集而来的神力已经全部被迫散去，22号的气息顿时像是泄了气的皮球，恢复了原本的模样……气息散了，但他整个人却被气的不轻。

　　“该死……”22号咬牙开口。

　　他为什么还没出现？

　　他识破了自己的意图？还是说他的目的根本不是这座时间迷宫？

　　不可能……连这座迷宫，都是他暗中引领自己找到的，他一定是想把他们当成在前面替他蹚雷的人，既然如此，他就不可能不进来。

　　他估计是识破了自己的意图，故意在外面吊着自己。

　　22号大脑飞速运转，很快便得出了结论，他冷笑一声，再度催动【王之权杖】，将众神的神力又掠夺过来。

　　他想用这种方式来逼自己放弃埋伏，直接替他走入迷宫，要是自己没了耐心主动走进迷宫，那还是中了他的计谋……可22号一向自诩是个极擅隐忍的猎手，他最不缺的就是耐心。

　　时间流逝，众神的神力被22号一次次的掠夺，又一次次的强制复位，每一次时效过了之后，22号都会第一时间再度驱动【王之权杖】，他必须要将自己时刻保持在全盛状态，才有把握一击重创林七夜。

　　22号有足够的耐心，但其他人却没有……他们就这么干等在河边，看着22号一次又一次的抽干自己的神力，只觉得无聊至极！

　　就在众人已经开始打哈欠的时候，一道深红的残影突然闪过月光之间！

　　22号的眼眸骤然一凝！

　　没有丝毫的犹豫，他手中的【王之宝剑】猛地劈向河面！

　　轰——！！

　　澎湃的神力灌入剑芒，瞬间将河流从中央斩断，翻滚的神力余波涌向云霄，将昏暗的天穹都照亮一角！

　　这一击直接吓醒了其余【神欲天堂】的成员，他们错愕的看着那片涌动的神力潮汐，飞扬的尘埃之间，一件深红色的斗篷随着飓风在空中狂卷！

　　22号手握宝剑，看到这一幕，心中顿时一沉！

　　是的，那只是一件斗篷……

　　几乎同时，22号已经反应了过来，他闪电般攥紧【王之宝剑】斩向身后，虚空中一道身影勾勒而出，一道比他刚才更加恐怖的金色剑芒轰然劈落！

　　【王之宝剑】与天丛云剑交错在一起，翻涌的神力直接在半空炸出一道圆环，22号的身形像是流星般被震落云霄，重新砸入大地之间！

　　咚——！！！

　　大地震颤，漫天尘埃飞扬而起。

　　昏暗的月光下，穿着黑色作战服的林七夜一手握【斩白】，一手握天丛云剑，正平静的俯视着下方众人，六只遮天蔽日的羽翼从背后缓缓张开……

　　“你的耐心果然不一般，我已经拖延了这么长的时间，居然还在这里埋伏。”林七夜缓缓开口，“好在，我也有所准备。”

　　林七夜虽然只和22号交手一次，但对方的隐忍与狠辣给他留下的印象太深了，要是换成其他任何正常人，谁会在这里认认真真的等他几个小时？

　　所以林七夜在进入迷宫之前，还是留了个心眼，将斗篷先送入月光，随后自己再遁入虚空跟进来，也正是因此，他直接避开了22号最强的蓄势一击。

　　22号臃肿的身体从废墟中站起，他看着天空中的六翼身影，眼眸中满是愤怒与怨毒。

　　他的埋伏失败了。

　　正当他准备说些什么的时候，金色的领域从六翼身影的脚下张开！

　　炽热的神力灌入天丛云剑中，像是一轮时刻濒临爆发的太阳，炽天使的神威镇压在所有人的心头，几个实力相对弱小的次神，身体已经控制不住的震颤起来。

　　天空中，林七夜此时的气势已经提升到极致，他饱含杀意的眼眸凝视着下方众人，淡淡开口：

　　“你们是想被我追杀逃窜进去……还是自己进去？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1843章 林七夜的剑痕

　　到这一步，林七夜也没有再掩饰的意思，直接将目的摆到了明面上。

　　他守着时间迷宫的入口，先不说这里能不能出去，就算可以，他也不会放这里的任何人出去……

　　现在后路断了，在林七夜的剑芒逼迫之下，【神欲天堂】的众人除了向前深入迷宫，再也没有第二个选择。

　　22号手握【王之宝剑】，双眸怒视林七夜，胸膛剧烈的起伏。

　　最开始的那一剑，消耗了他掠夺来的神力的大半，剩余的神力虽然不足一半，但也接近寻常主神的两倍，再加上手握【王之宝剑】，他与林七夜并非没有一战之力。

　　但他犹豫片刻后，还是忍住了。

　　炽天使林七夜的战力，绝对不是寻常主神能够匹敌的，22号现在失去了先手优势，并没有必胜的把握，要是他此刻强行与林七夜一战却没有获得胜利，那他们不仅彻底沦为林七夜的工具，还彻底丧失了抵抗之力。

　　神力亏空的他们进入时间迷宫，绝对是九死一生。

　　22号深吸一口气，直接驱散了身上掠夺来的神力，数道神力洪流回归众人体内，平均每个人都消耗了大半的神力，但也还有所剩余。

　　“圣主，我们……”具比罗小声问道。

　　“进迷宫！”22号看了眼天空中的林七夜，咬牙开口。

　　见22号直接放弃了抵抗，林七夜的眼眸中闪过一抹诧异，他周身的神力收敛，身形缓缓落在河边地面，只留神威散落在众人肩头。

　　这里虽然是时间迷宫之内，属于独立的时空，但环境与外面的冰原十分相似，除了天空中那轮皎洁的明月，给人一种不真实的感觉。

　　除此之外，当人向远处看时，远处的景象总是模糊不清，像是有无数面凹面镜重叠在一起，看的越远光线越是颠倒杂乱，令人头晕目眩。

　　在林七夜的目光神威双逼迫之下，22号回过头，沉声开口。

　　“时刻警惕周围……你们两个，先打头阵。”

　　被22号点名的两位次神，脸上写满了不情愿，他们彼此对视一眼，还是谨慎的向前走去。

　　众人身前还是那片空旷的平原，至少入目之处，看不到任何的危险，但就在他们迈出脚步的那一刻，诡异的画面出现了。

　　只见他们身形一闪，瞬间消失在原地。

　　幽暗空荡的冰原陷入一片死寂，只有苍白的月光，在光滑的地表铺上一层淡淡白霜。

　　看到这一幕，【神欲天堂】的众人同时愣在原地，就连22号都眉头一皱，脸色难看无比。

　　“他们人呢？！”惊呼声从人群中传出。

　　再怎么说次神也是神，就这么悄无声息的消失在众人面前，连一丝气息都不曾留下，直接让众人对这迷宫的恐惧无限加大，心态较差的，更是直接被惊出一身冷汗。

　　22号眉头紧锁，他紧紧注视着两位次神消失的地方，不知在想些什么。

　　就在这时，林七夜的声音从身后传出：

　　“记住刚才左边那个次神消失时候站的位置了吗？再来一个人，往他消失的地方走一步，记住，一步都不能差。”

　　听到林七夜的声音，众人却没有动作，他们转头看向22号，后者沉思片刻，还是指着一位次神说道：

　　“你，往那走一步。”

　　被点到名字的次神脸色一白。

　　“走出那一步之后，不管你看到什么，听到什么，都不要乱动，站在原地就好。”林七夜的声音再度响起。

　　次神紧张的咽了口唾沫，僵硬的挪动脚步，踩到了一片冰面之上，身形瞬间消失。

　　众人再度一惊，不知道发生了什么。

　　“下一个，跟他一样。”林七夜对此没有丝毫意外，平静开口。

　　在林七夜的指挥下，十余人接连踏上那一块冰面，全部消失无踪，最终只剩下了22号与林七夜二人。

　　22号看了眼林七夜，在后者不容置疑的目光下，还是一步踏出，消失在原地，

　　此时，林七夜才跟上一步。

　　一步踏出，一股轻微至极的晕眩感从林七夜脑海闪过，下一刻他便来到了那块冰面之上，几个黑压压的背影挤在他的身边，随着林七夜的步入，一个惊呼声从边缘响起，又戛然而止。

　　林七夜抬头望去，只见紧贴着自己胸口的，就是22号的后背，这块冰面之上还站着四五个身影，全部都拥挤在一块小小的冰面之上。

　　“其他人呢？”林七夜问。

　　“都被挤出去了。”22号沉声开口，“这块冰面的面积太小，一旦有新的人过来，就会有人被挤得向外面走出一步，然后他们就消失了。”

　　林七夜看了眼脚下的冰面，若有所思。

　　现在的情况，跟王面的描述大致相同，在迷宫中的空间移动很容易引发时间变动，他们迈出一步，跨越的不仅是空间，还有时间……

　　从目前的“实验”结果来看，能够承载同一个时间的空间范围很小，直径大概只有一个成年人迈步的长度，就比如现在他们几人所在的这块冰面，一旦超出这块冰面的范围，就会进入另一处时间。

　　但这也证明了，只要不断跟着上一个人的脚步走，其实是可以始终跨越相同的时间，避免走散的。

　　林七夜思索片刻，用天丛云剑在众人脚下的冰面，刻下了一个“1”，随后再度对前面的人说道：

　　“继续，随便往前迈一步，然后别动。”

　　有了上一次的经验，众人知道其实消失未必代表死亡，胆子也大了一些，最前方的次神一步迈出，再度消失无踪。

　　众人重复着相同的脚印，不一会，林七夜就再度与他们贴在一起。

　　他回头向身后看去，原本他在冰面上留的“1”字，已然消失无踪……

　　这相隔不过一米的距离，看漏是不可能的，而且天丛云剑具备“无法治愈”的特性，那道痕迹无论过多久都不可能复原，这就说明他们往前的这一步，是通往“过去”。

　　按照王面所说，在时间迷宫内的每一步，都通向未知的时间，可能一步迈出之后，就来到了一周之前，也可能是两三天后……

　　现在那道剑痕消失，就意味着在林七夜所在的这个时间，他还没有在那个位置刻下剑痕，

　　相对于前一步来说，这一步的所处的时间更早。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1844章 时间数轴

　　林七夜收回目光，用天丛云剑在脚下刻了一个“0”。

　　众人正准备继续向前，林七夜这次的命令，却发生了改变：

　　“现在还有几个人？”

　　22号目光一扫，“算上你，一共五个。”

　　22号虽然不知道林七夜在搞什么名堂，不过他对这座时间迷宫的了解，明显要比他们更多，在这种时候，他自然不会跟林七夜对着干。

　　林七夜点点头，“一个人向正前方走一步，一个人向左侧走，一个人向右侧走，走了之后都在原地不要乱动。”

　　众人虽然不解，但还是照做，三道身影凭空消失。

　　林七夜对剩下的22号开口：

　　“你，跟着前面一个人的脚步走，然后再退回来，一步都不能错。”

　　22号眉头紧锁，犹豫片刻后，还是往前走了一步，身形消失在林七夜的视野中。

　　一秒，两秒……

　　林七夜看着22号消失的方向，在原地默念着时间，就在这时，一只手掌从后方拍了拍他的肩膀。

　　林七夜的瞳孔骤然收缩，天丛云剑猛地斩向身后！

　　铛——！！

　　一柄长剑挡住了林七夜的剑锋，22号怒骂声传出：

　　“搞什么？是我！”

　　看到22号的面容，林七夜的目光一凝，“你是什么时候回来的？”

　　“就刚才啊！”22号理所当然的说道。

　　林七夜做这个实验，只是为了探寻人在迈出一步来到另一个时空后，还能不能回到上一个地方，从22号的情况来看，答案是肯定的。

　　他先是向前走了一步，来到了另外一个时间，随后向后退了一步，又回到了林七夜所在的这个时间。这就说明，在这座迷宫中时间是绑定空间存在的。

　　林七夜向前走了一步，看到了最初消失的那位次神，他在这里回头望去，

　　只见不远处的冰面上，一个“0”字清晰可见，但“1”字却毫无痕迹。

　　“这块冰面对应的时间，在0与1之间么……”

　　林七夜喃喃自语。

　　他顺手在脚下的冰面刻下了一个“0.5”。

　　站在这块冰面，他能看到0，说明0被刻下的时间在“现在”之前，但是看不到1，说明1号冰面对应的时间，要比现在的时间更后，他刻下1这件事尚未发生。

　　这些数字所代表的，就是每一处空间对应的时间顺序。如果将时间对应数轴，那林七夜最开始刻下的“0”，就是这个数轴最开始的标记点，数字越往后，就代表未来，数字越往前，就代表过去。

　　只要用这种方式，就能人为的标记出这座迷宫每一块冰面对应的时间顺序，能够同时在时间与空间的维度上找到这座迷宫的规律！

　　这，就是林七夜想到的，破解时间迷宫的简易方法。

　　唯一的缺憾在于，林七夜带来这里的钟表之类的计时装置在迷宫中全部停转，否则他甚至可以利用这些钟表，精确的算出每一块冰面间的时间跨度。

　　林七夜刻下0.5之后，又依次去了另外两位次神所在的冰面，分别刻下了“2”与“-1”。

　　看着这满地时隐时现的数字，22号像是察觉到了什么，思索不语。

　　众人就复刻着这个套路，沿着时间迷宫缓慢的前进着，越来越多的数字被标记在地面，时间的脉络以这种形式，巧妙的呈现在众人面前。

　　当林七夜刻下“-14”印记之后，正欲继续向前行进，就在这时，异变突生！

　　22号给了其余几位主神与次神一个眼神，身形一晃，便急速闪出林七夜身畔，向并未被标记出印痕的左侧冲出！

　　他的身形瞬间消失。

　　几乎同时，其余几位神明毫不犹豫的闪向左侧，接连隐没在时间之中。

　　在时间迷宫，只要挪动一米左右的范围，就能瞬间进入另外一个时间，这对他们而言无疑是个简单至极的逃生方式，只要他们在极短的时间内跨出几米，就能轻松甩掉林七夜，就算是他也不可能知道自己进入了哪个时间之中。

　　他们的速度太快，林七夜只是刚抬起头，他们就已经消失无踪。

　　林七夜看着他们消失的方向，并没有追赶的意思，

　　他摇了摇头，淡淡开口：

　　“一群蠢货……”

　　……

　　22号与三人朝着一个方向，接连穿过几个不同的时间后，才停下身形。

　　从空间角度来说，他们也就挪动了四五十米的距离，但从时间角度，谁也不知道他们与林七夜差了多少时间……几天？几月？还是几年？

　　四人确认林七夜没有追上来后，同时松了口气。

　　无论如何，他们总算摆脱那个恐怖的林司令，悬在他们头顶的利剑，也算是彻底消失了。

　　“圣主，我好像已经摸清这个地方的规律了！”具比罗激动的开口。

　　22号瞥了他一眼，“还用你说？过了这么久，傻子都能看出来了！”

　　“看他操作了几次，发现这迷宫其实没那么难。”另一位主神点头道，“摸清了迷宫的本质之后，只要一直在路径上做标记，确定时间方位，就不会迷失。

　　就算没有他，我们也能继续前进，而且我们人多速度快，应该能比他更早破解这座迷宫！”

　　这位主神说的，正是22号心中所想，既然他们已经学到了通过迷宫的方法，自然没必要给林七夜当免费的苦力，要知道，他们有四个人，破解的速度也会是林七夜的四倍！

　　这就意味着，他们甚至可以提前破解前面的路段，然后在藏在某个时间中伏击林七夜！

　　“保险起见，我们再离那家伙的前进方向远一点，现在我们只有四个人，加起来也未必是他的对手。”22号看了眼那些近在咫尺的数字标记，开口说道。

　　众人纷纷点头，跟在22号身后，一点点向远离林七夜的方向前进……

　　过了许久，等他们几乎看不到林七夜留下的印记的时候，他们才学着林七夜的模样，开始在冰面上刻画起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1845章 迷失的22号

　　月光洒落无垠的冰原，在这片雪白的世界中，几个身影正在小心翼翼的前进着。

　　具比罗正准备在脚下的冰面刻下一个数字，可刚画到一半，22号的声音便突然响起：

　　“等等。”

　　“怎么了圣主？”具比罗不解的抬头。

　　22号用【王之宝剑】，刮花了写到一半的数字，沉声道：

　　“不能用这种别人看一眼就能理解的字符，否则我们刻这么多，最终还有可能便宜了别人……我们要用一种只有我们能看懂的字符标记时间。”

　　众人恍然大悟。

　　“那该用什么字符？”

　　22号沉思片刻，在地上勾画起来，“我们约定一下，这个字符代表1，这个代表2，这个代表……”

　　【神欲天堂】的几人围在一起，认真的学习22号的自创字符，等他们将这些字符都铭记于心，忍不住拍手称赞起来。

　　“不愧是圣主，果然深谋远虑！”

　　“是啊，这下子我们能看懂他的字符，他又看不懂我们的！我们人还比他多，占尽了优势！”

　　“大夏的林司令，也不过如此。”

　　“……”

　　在几人的吹捧声中，22号用宝剑用力在冰面上刻下一个自创的“0”字符，随后淡淡说道：

　　“走吧。”

　　众人迈出一步，抵达另一处时空后，回头望去，刚才的字符已经消失不见。

　　“我知道！这是因为我们现在在的时间，比刚才要早。”具比罗一拍手，激动的抢先回答。

　　“这么简单的事情，还用你说？”另一位主神白了他一眼。

　　22号在地面上刻下一个“-1”，继续前行。

　　他们再一回头，依然看不见两个字符。

　　“这里的时间更早。”具比罗再度笃定开口。

　　众人如法炮制的又留下一个印记，继续前行，连续走了几步，但每次回头都看不见丝毫的印记。

　　“奇怪……怎么一路走来，全部都是通往过去的时间？我们是找到出迷宫的路了吗？”一位次神疑惑的低语。

　　这时候，具比罗也不说话了，他们面面相觑，隐隐觉得有哪里不太对。

　　这次他们没有再向前，而是换了个方向前进，接连走了数步之后，又调转方向，继续行走……可无论他们怎么走，之前留下的印记都像是从未存在过一般，冰面光滑无比。

　　“怎么会这样……明明我们已经完全模仿了他的动作，为什么却看不到自己刻下的印记？”具比罗呆在了原地。

　　到了这个地步，就算迟钝如具比罗，也意识到了事情不对，他们走了那么远，换了那么多次方向，刻下的印记少说也有上百个，但每走一步都看不到之前刻下的任何印记……他们总不可能一直在往“过去”走吧？

　　“话说回来，我怎么感觉附近这些冰山的位置，跟之前不太一样？”次神小心翼翼的开口。

　　22号正在皱眉思考着是哪里出现了问题，听到这句话，没好气的开口道：

　　“蠢货，这里是南极的冰原，地形会随着气候不断改变，每一个时间的地形自然会有所不同，跨越的时间越长，变化也就越大……”

　　话音未落，22号像是想到了什么，身体猛地一震！

　　“冰原……冰原……”22号不断重复着这两个字，脸色顿时煞白。

　　“圣主，你发现什么了？”具比罗问道。

　　“该死……错了！全都错了！！”22号咬牙开口，“我们脚下的是冰！冰的融化和凝结速度太快了，我们在这上面留下一道痕迹，就算再深，只要过一两天就会全部复原！我们留下的所有印记，根本就是无效的！”

　　听到这句话，众人的耳边宛若有惊雷炸响！

　　他们同时呆在了原地。

　　冰……怪不得他们无论往哪个方向走，都看不见曾经留下的印记，因为这些印记在冰原上，根本就存在不了太久，这就像是在无垠的大海上丢石头来标记地点，石头刚丢出去，就沉入海底了，谁知道刚刚丢的地方在哪里？

　　“可……可林七夜是怎么做到让印记保留下来的？！”具比罗愣了半晌，问出了最匪夷所思的那个问题。

　　“大家都是在冰层上留印记，他的为什么能持续那么久？”

　　众人陷入茫然。

　　22号深吸一口气，缓缓开口：

　　“算了……现在我们唯一的希望，就是回头找林七夜留下的印记，只要能找到他的印记，我们就能回归正轨，不至于迷失方向。”

　　一位次神环顾四周，神情闪过一抹犹豫，“我们刚才……是从哪个方向来的来着？”

　　其余几人心中咯噔一声，同样环顾四周。

　　荒芜的冰原上，只剩下几座冰山错落耸立，但这些冰山没法提供丝毫的位置指向，因为一旦他们再走一步，它们立刻就会消失不见……再远处，就只剩下模糊颠倒的光线。

　　不过百米的空间内，成千上万个不同的时间堆叠在一起，就连光都足以扭曲。

　　百米，是他们最远的能见范围……但林七夜所留下的印记与他们之间的距离，明显要远高于这个数字。

　　他们找不到回去的路了。

　　“我算了一下，我们从离开林七夜开始，最多也就移动了一公里不到的距离，就算现在视野被这些重叠的时间阻隔，要是飞上天，应该就能轻松的看到了。”具比罗认真思索片刻，随后眼中闪过一抹精芒，身形腾空而起！

　　看到这一幕，22号的眼眸一缩，当即开口：“等……”

　　第二个“等”字尚未说出口，具比罗的身形就凭空消失在众人正上方，距离他们的高度，也就不超过五米。

　　这座迷宫中，不光是前后左右的移动会引动时间……向上或者向下，也是同样如此。

　　众人在原地等了许久，也不见具比罗的身形回来，看来他在飞行的过程中，穿越了不止纵向的空间，这么一来，他想找回众人如今在的这块冰面，无异于大海捞针。

　　原本还有十多个人的【神欲天堂】，现在只剩下了三个人。

　　22号的脸色阴沉的可以滴出水来。

　　“圣……圣主……”仅剩的主神咽了口唾沫，“我们接下来怎么办？”

　　“……还能怎么办？在原地等死吗？”

　　22号咬牙切齿的开口，“走！随便找个方向，一直往前走！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1846章 丽娜

　　深邃的星空之下，林七夜缓缓在地面刻下“-97”的字样。

　　他回首望去，周围的冰面上几乎铺满了各种数字，这些数字交错在一起，分别通向不同的时间。

　　天丛云剑的“无法治愈”特性，让刻下的每一个印痕都接近永恒，这些数字便是林七夜在迷宫中抛下的“锚”，有这些“锚”在，他便永远不会迷失。

　　而不出意外的话，此刻22号等人已经彻底迷失在时间迷宫之中……

　　“本来还指望他们能多发挥点作用……可惜了。”林七夜叹了口气。

　　林七夜看了眼周围的数字印记，选择了一个方向继续前进。

　　通过这上千个数字印记铺垫，林七夜已经隐隐摸到了这座迷宫中的规律，这里的时间排序并非是完全杂乱无章的，所有通往“过去”的位置，其实都在向同一个方向收拢。

　　就好比如今林七夜的周围，一共有“-97”，“-41”与“-50.5”三个数字印记，分别通往不同的方向，根据林七夜的定数规则，“-”后的数字越大，通往的时间就越久远，越是选择时间久远的方向，后续的时间越是会精准的指向“过去”。

　　林七夜选择了“-97”的方向，毫不意外的，他又来到了目前最古老的时间点，当他回头望去之时，所有数字印记都消失不见。

　　他在身下的冰面上刻下了“-98”的数字。

　　然后就是“-99”，“-100”，“-101”……换句话说，林七夜已经找到了这座时间迷宫中，通往“过去”的道路。

　　其实在最开始的时候，林七夜也试着找过“未来”的方向，但不管他怎么走，找到的最大的数字印记都只有“3”，也许在这座迷宫中，根本就没有通往“未来”的方向。

　　林七夜穿过“-103”的位置，继续向前，周围的一切都与最开始进入迷宫时截然不同。

　　林七夜知道自己在“过去”，但不知道这个“过去”究竟有多么久远，是几个月前？几年前？还是到了十几年前？

　　“母亲……你究竟在哪里？”林七夜一边前进，一边喃喃自语。

　　就在林七夜再度向前迈出一步时，眼前的景象突然一变！

　　原本空无一物的冰原上，突然出现了一座矮小的冰山，这冰山的表面布满裂纹，像是被什么东西重击了一样，而此刻在这冰山脚下，一个庞大的巨影一动不动。

　　“谁？”

　　一个警惕的声音从巨影中传出。

　　几乎同时，林七夜将天丛云剑抬起，一股神力涌入剑中，正欲斩出，身形却突然停顿在原地。

　　只见那黑色巨影之间，一个戴着面具的少女突然闪出，手握断剑，眼眸中同样满是警惕。

　　当她看到林七夜时，双眸微微眯起：

　　“是你……”

　　此刻，林七夜终于看清了那冰山下的巨影，正是从冰水中被拖出来的魔狼芬里尔，而那戴着面具的少女，便是自称“诡计之神”的【隐神】首领，司小南。

　　她最先进入时间迷宫，没想到已经深入这里，不知道是单纯的运气好，还是和林七夜一样找到了方法。

　　“你不是司小南，你是谁？”林七夜平静开口。

　　“我为什么要告诉你？”

　　“我救了你一命。”

　　“我又没有让你救我。”

　　林七夜眯眼看着身前的面具少女，澎湃的神力再度灌入天丛云剑中，一股毁天灭地的气息波动充斥着每一寸空间，

　　“不说……我就杀了你。”

　　少女：……

　　在恐怖的炽天使神威下，少女犹豫片刻，还是默默的摘下了面具。

　　那面具似乎有着隔绝气息的作用，当它被摘下的那一刻，眼前的少女就像是变了个人，那是个和司小南差不多年纪的女孩，不过却是个西方面孔，她的目光凌厉无比，就像是一柄开了刃的尖刀，时刻向周围散发着危险的气息。

　　这一刻，林七夜能清楚地感知到，眼前的少女并非是神……而是一个人类。

　　“你是人类？”林七夜诧异的开口。

　　一个人类，是怎么驯服魔狼芬里尔，还伪装成“诡计之神”统领【隐神】的？

　　“是。”少女平静开口。

　　“你叫什么名字？”

　　“丽娜·佩林。”

　　“你是神明代理人？”

　　“代理人？我不是那种卑微的东西。”丽娜摇了摇头，“我是古老亚瑟王的正统继承者，跟那群代理人不是一个层次的存在。不过，他们似乎并不理解我的存在，甚至还把我跟他们并称为什么……【十御前】？”

　　“【十御前】？”

　　听到这个熟悉的名字，林七夜心中一动，“他们把你排在第几？”

　　“当然是第一。”丽娜高傲的开口，“这种无聊的名号我本来就不想参与，如果不是第一，就是对亚瑟王的侮辱……到那时，我就只能杀光所有【十御前】，来替亚瑟王正名。”

　　亚瑟王的继承人……

　　林七夜清楚的记得，亚瑟王是英格兰神话中，梅林所辅佐的那位骑士，虽然英格兰神话早就没落，但从梅林的实力来看，曾经亚瑟王的实力应该也是相当恐怖的地步，绝对是至高级别。

　　林七夜还是不太明白，这所谓的继承人，和代理人又有什么区别？

　　不过这已经不重要了……对如今的林七夜来说，他早就脱离了代理人的行列，他的层次远在那之上。

　　“既然如此，亚瑟王如今在哪里？”林七夜问道。

　　“他早就在时间长河中，随着英格兰神话一起消失了。”丽娜指了指自己的胸膛，“不过，我是他的继承人，所以他永远在我的这里。”

　　林七夜看了眼她手中的面具，

　　“既然是堂堂【十御前】的第一位，为什么要伪装成司小南？我记得司小南还没成诡计之神的时候，她在【十御前】中的排名还是第五位吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1847章 石中剑

　　“所以说，排名这种东西毫无意义，司小南的潜力根本没法用纯粹的战力来衡量。”丽娜淡淡开口，

　　“当年我第一次见她的时候，我就知道她和其他代理人不一样……虽然对自己所代理的神明有杀心的，不止她一个，但只有她真的在谋算着怎么杀死洛基。

　　后来，她真的成功了，她杀了洛基，成为了新的诡计之神，又在迷雾中成立了【隐神】，在【十御前】中她的存在已经成为传奇……

　　不过，四年前她突然找上我，说要去做一件事情，在那之后，就让我来顶替她的存在，管理整个【隐神】。”

　　“你的意思是，是她主动让你接替她的？”

　　“没错，她用‘诡计’在世间捏了个假的诡计法则，让芬里尔听从我的命令，又提前安排好了身边的两个亲信，让我成功骗过了其他人，然后自己就跑去了奥林匹斯山，说是要卧底进去……

　　再然后，月球爆发神战，之后我就再也没见过她。”

　　丽娜看了林七夜一眼，“你不是当年司小南的战友吗？你知道的内幕，应该比我更多才对。”

　　林七夜沉默片刻，点了点头，

　　“原来如此……”

　　这么看来，丽娜是司小南在卧底奥林匹斯之前，就准备好的替身，不过后来发生的那场大战，让她不得已永远留在了兜率宫中，而在那之后，丽娜便一直伪装着她的身份，掌管【隐神】。

　　“这四年，就没人发现不对吗？”林七夜又问道。

　　听到这句话，丽娜的脸色一沉，缓缓开口：“当然有……一开始的那段时间，没有人对我产生怀疑，毕竟‘诡计之神’的强大已经深深烙印在他们心底，他们的一切都是司小南带来的。

　　但随着时间的推移，我始终没有再出手，而且还戴着面具，自然会引人猜疑……

　　从去年开始，【隐神】中对我的质疑声越来越多，到最后我只能亮明身份，虽然有亲信们证明我是司小南选择的【隐神】首领，但我毕竟只是人类，他们对我并不信服。

　　在那之后，他们虽然没有明着对付我，但早就把我架空了……否则，你觉得我为什么会独自来这里？”

　　听到这，林七夜算是明白了前因后果，若有所思的开口，

　　“怪不得，【隐神】最近对大夏的小动作不少……看来没了司小南，【隐神】早就不再是当年那个【隐神】了。”

　　话音落下，林七夜目光看向瘫在地上的芬里尔，22号的那一击太过恐怖，虽然芬里尔凭着一身硬骨头捡回一条命，但估计也坚持不了多久了。

　　林七夜指尖一挥，两道召唤法阵从虚无中张开，两位穿着深青色护工服的“神秘”落在他身前，恭敬开口：

　　“院长好~”

　　“嗯，辛苦你们给它治疗一下。”

　　这两只“神秘”，是病院内护工医务室的员工，能力都与治疗有关，虽然治疗人类够呛，但帮魔狼芬里尔做些简单的伤口处理，应该问题不大。

　　丽娜见此，眉头微微皱起，“为什么要帮我？现在【隐神】和大夏，应该算是敌人吧？”

　　“【隐神】是大夏的敌人，但你们不是。”林七夜平静开口，“芬里尔是司小南的坐骑，你则是她选中的接班人，不管怎么说，我总不能放任你们两个死在这。”

　　丽娜哼了一声，没有说话。

　　“对了，你是怎么走到这的？”林七夜像是想起了什么，问道。

　　丽娜犹豫片刻，还是伸出手掌，在脚下的冰面上一握。

　　虚无的冰面上，突然出现一支神秘的长剑，这柄长剑大部分都隐没在地底，只有一截剑柄暴露在空气中，而在这剑柄的周围，密密麻麻的巨石堆砌在一起，像是将其掩埋在石中缝隙一般。

　　“这是……”林七夜皱眉看着这柄存在于现实与虚幻间的长剑，疑惑开口。

　　“这是亚瑟王给我的神器，石中剑。”丽娜指了指剑柄的位置，“它对时间的感知相当敏感，手握剑柄，我就感觉到了这里时间的流向……为了避免【神欲天堂】的追杀，我就一路深入到了这里。”

　　“石中剑？”

　　林七夜好奇的打量着这柄插在地底的神秘长剑，从它身上散发的气息来看，这毫无疑问是英格兰神话的至高神器，不过……这刺入地底的长剑，竟然有感知时间的功效？

　　他伸手想去摸一下石中剑的剑柄，却被丽娜一只手拦下，后者沉声开口：

　　“石中剑除了亚瑟王与我，没有人能动……你要是不想被腐化成白骨，最好别轻易碰它。”

　　林七夜自然不会再尝试，他将手收回之后，开口问道：

　　“那你能说说，你握着这柄剑的时候，感知到的时间迷宫是什么样的吗？”

　　丽娜眉头紧皱，认真思索许久，

　　“它……像是一座倒悬的金字塔。”

　　“金字塔？”

　　“不是外观，是从时间的流向上来看，是一座倒悬的金字塔。”丽娜用手指在冰面上勾画起来，“越往下，金字塔的占地面积越小，但时间也越久远，从我的感知上来看，这座金字塔的最底部，距离外界大概有一百多年的时间。”

　　一百多年？

　　那不就是真理之门破碎，迷雾笼罩世界的时候吗？

　　也就是说，这座时间迷宫的尽头，也就是倒悬金字塔的最底部，应该就是真理之门残骸所在的位置……只有抵达百年多前迷雾释放后的那个时间，才能找到真理之门的残骸。

　　所以，王面看到真理之门的时候，其实已经走到时间迷宫的尽头了？

　　不愧是时间之神……林七夜暗自想到。

　　丽娜指着地上的倒悬金字塔，继续说道：

　　“刚进迷宫的地方，就在这倒悬金字塔的第一层，也是最上层，同时也是最破碎的一层。

　　在这一层，每一步都会踏入不同的时间，因为这里的时间破碎的太严重，碎片很小，但是这里的时间相差也不会太大，每一块碎片之间，大概也就相差几天的距离。

　　但越是深入，距离金字塔底部的距离越近，时间其实会越来越完整，这时候每走过一个时间碎片，相隔的时间就要以‘年’来计算了……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1848章 请您救我于水火啊！义父！

　　“那我们现在大概在这座倒悬金字塔的什么位置？”

　　“差不多在中下层。”丽娜指了指脚下的冰原，“你没发现吗？这里的时间，已经没有最开始那么碎片化了。”

　　林七夜微微点头。

　　确实，刚进时间迷宫的时候，只要迈一步就会穿过时间，几个人挤在一起才能勉强留在同一片时间，可到了这里，林七夜连走几步，都还维持在同一片时间，相对而言这里的时空似乎稳定了很多。

　　就在两人说话的时候，一阵沉闷哼声从旁边传来。

　　只见魔狼芬里尔摇摇晃晃的站起身，不停的甩着头，脚步虚浮，像是喝了假酒一般。

　　“真是变态的恢复能力。”一位正在治疗芬里尔的护工见此，忍不住感慨道，“换作其他神兽，这早就是致命伤了……它竟然这么快就能恢复行动力。”

　　林七夜见此，开口问道：“它怎么样了？”

　　“没有生命危险了，接下来就靠它自己恢复……不过，那一击砸在了它的脑袋上，可能会有些脑震荡，会不会留下什么后遗症还不好说。”另一位护工解释道。

　　“好，辛苦了。”

　　两位护工跟林七夜道别后，便重新回到了诸神精神病院中。

　　林七夜看着那只七扭八拐走来的魔狼芬里尔，神情有些古怪，不过它似乎并没有什么恶意，只是单纯的找不到方向了。

　　“总之，先往真理之门的残骸靠近吧。”林七夜对丽娜说道，

　　“不出意外的话，离开这座迷宫的出口，也在那里。”

　　丽娜看了眼石中剑，微微点头。

　　……

　　时间迷宫，另一边。

　　深邃的夜空之下，三道身影缓慢的在冰原上前行，气氛死寂而沉闷。

　　“我怎么觉得……这地方有点眼熟？”主神目光扫过四周，有些沙哑的开口。

　　“这一路走过来，你已经眼熟了八百次了。”次神没好气的说道，“要不是你当初给我们使眼色，我们能这么快就离开林七夜的身边？我们要是耗死在这迷宫里，就都怪你！”

　　主神眉头一皱，手掌闪电般抓住次神的咽喉，将其拎至自己身前，目光凌厉无比：

　　“你以为自己是谁？一个次神，也敢这么跟我说话？”

　　“我说错了吗？”

　　不知是不是在这迷宫中被折磨太久，次神的精神已经有些失常，他瞪着那双满是血丝的眼睛，毫不畏惧的开口。

　　“你！！”

　　“够了！！”22号的怒吼从一旁响起，

　　“这才被困了多久，你们就开始自相残杀了？真是成事不足，败事有余……”

　　听到圣主发话，主神心中的怒意冷却些许，他冷哼着松开次神的衣领，后者踉跄的后退半步，看向他的目光满是不善。

　　22号深吸一口气，缓缓说道：“这个迷宫的范围极大，而且涉及时间跟空间两个维度，我们又没有标记的手段，想走出去并不容易……好在我们不需要进食，只要一直走，早晚能找到出去的方法。

　　最重要的，还是要忍……忍得住焦虑，忍得住寂寞，百年之内，我们一定能走出去……”

　　听到百年两个字，次神的眼眸一颤。

　　光线在无数重叠的时间碎片间扭曲，让远处的一切都错乱迷离，

　　在这极度不真实的世界中，次神像是想到了什么，懊悔的双手捂住头部，喃喃自语：

　　“我受够了……我真的受够了。

　　留在【神欲天堂】好好享受欢愉不好吗？为什么非要来这个鬼地方！还要惹那个林七夜！

　　要是不离开他身边，说不定现在我们已经找到离开的出口了……”

　　噗——！！

　　次神话音未落，一抹剑芒猛地竖直斩落，直接将其劈成了两半！

　　猩红的鲜血疯狂涌出，22号臃肿的身形站在两半的尸体后方，已然被染成血红，他手握【王之宝剑】，冷冷的俯瞰着错愕倒在血泊中的次神，神情冰冷无比。

　　“只会抱怨的废物……真以为我不会杀你？”

　　22号的这一剑，直接将一旁的主神看傻了，后者像是从梦中惊醒般，看向那血色身影的眼眸中浮现出恐惧之色。

　　虽然他也对这个次神十分不满，但毕竟都是【神欲天堂】的成员，再加上现在又只剩下他们三人，他原本想着教训一下就够了……谁知道圣主一声不吭就直接把这次神给砍了！

　　好歹也是自己的手下啊？就算再不济，当个神力充电宝总是可以的吧？

　　“他的意志太脆弱了……没法在这里保持理智的人，就只会给别人制造麻烦。”22号收起【王之宝剑】，冷冷的看了身边仅剩的主神一眼，“你最好也管住自己的嘴，别跟他一样，嘟嘟囔囔的自己找死。”

　　在那诡异躯体的凝视下，主神只觉得浑身汗毛倒起，连连点头。

　　他跟在22号的身边，一言不发的向前，向前，向前……他们也不知道自己在向哪个方向前进，周围的一切仿佛都毫无变化，在这无尽的困局之中，他也变得逐渐麻木。

　　突然间，22号停下了脚步。

　　主神低着头，差点撞上了他的后背，这时涣散的双瞳才重新凝聚起来，茫然问道：

　　“圣主，怎么停下了？”

　　他的目光看到身前，突然愣在了原地。

　　只见在他们面前的冰面之上，一个身影正宛若磐石般盘膝而坐。

　　那是个披着灰色袈裟的身影，他低垂着头，脸部像是由两张不同的面孔拼接而成，左边神圣庄严，像是在笑，右边森然诡异，像是在哭……

　　随着那拼接的诡异面孔缓缓抬起，一股恐怖的神力气息，骤然降临！

　　至高境！

　　主神心中大惊！

　　不对啊……现在外界除了大夏，所有神国都已经灭亡，至高神死的死走的走，这时间迷宫中，怎么还有一个至高神？

　　就在主神呆滞之际，一旁的22号像是想起了什么，眼眸中爆发出一团精芒！

　　“印度天神庙三位创世神之一，毗湿奴！！他竟然也藏在这座迷宫之中？！”

　　听到毗湿奴三个字，主神恍然大悟。

　　他还没来得及说些什么，只听噗通一声，身旁的22号已经跪倒在地，额头砰砰砰的磕在冰面之上，硬是把冰面磕出了数道裂纹。

　　主神直接傻在了原地。

　　“伟大的至高神毗湿奴大人，您是至强的化身，您是世间最崇高的存在！您……您就是我的再生父母！

　　请您救我于水火啊！义父！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1849章 请义父出山

　　义……义父？

　　主神呆呆的看着疯狂磕头的22号，突然有种世界观崩塌的感觉。

　　首先可以确定的是，他们从未跟毗湿奴有过交集，他更不是圣主的义父……毕竟当年天神庙众神跟天庭决战之后，毗湿奴就被道德天尊一路追杀至南极，消失无踪。

　　一开始他们都以为毗湿奴已经死了，现在看来，在那之后他一直都藏身在时间迷宫之中。

　　可……堂堂【神欲天堂】的圣主，一见面就磕头喊人家义父是怎么回事？

　　就在主神懵逼之际，宛若石塑般的毗湿奴，缓缓睁开双眸。

　　他皱眉看着眼前疯狂磕头的22号，深邃的眼眸中也浮现出一抹诧异，愣了半晌，才开口道：

　　“你……是谁？”

　　“我是【神欲天堂】的圣主，如今的淫欲之神，我的名字不重要，只要义父愿意，叫我什么都行。”22号诚恳回答。

　　22号的姿态已经不止是放低这么简单了，他已经快把自己埋进了地里，也正是因为如此，毗湿奴并没有从这两个突然出现的人身上察觉到丝毫的威胁，甚至还有一丝好奇。

　　“我不是你的义父。”毗湿奴皱了皱眉，沉声道，“我根本就不认识你。”

　　“以前不认识，不代表以后不能认识……义父，实不相瞒，您还在天神庙时我就已经仰慕您许久！日日夜夜盼望着能跟在您的身后！

　　我听闻您有可能在南极休养生息，便带着【神欲天堂】所有顶级战力前来寻您，请您出山！”

　　主神：？？？

　　主神茫然的看着言辞凿凿的22号，思绪已经乱成了浆糊。

　　他们不是来找真理之门残骸的吗？怎么又变成了特意来寻毗湿奴？再说了，你自己不也没想到会在这碰见毗湿奴吗？

　　听到这，毗湿奴的眉头越皱越紧，有些狐疑的开口。

　　“你……是特意来寻我的？”

　　“当然！”22号斩钉截铁的回答，“我们搜遍了整个南极，却没能找到您的下落，无意间与敌人争斗进入这里，这才发现别有洞天……我知道，您一定就在这里休养。于是我们在这里苦苦搜了数天，这才找到您！”

　　“可你们为什么要找我？”

　　“我们这次来，就是想请您出山！”

　　“请我出山？”

　　“没错，义父！只要您愿意，我可以将整个【神欲天堂】拱手相让，我只求有个机会能辅佐您，成为这世间最强！

　　到时候，整个地球都将臣服在您的脚下！您，就是这世间唯一至高！”

　　22号的声音坚定无比，他直视着毗湿奴的眼睛，眼眸中满是火热。

　　主神：(??｀??Д

　　而毗湿奴听到这，却摇了摇头，

　　“想成为唯一至高？哪有那么简单？当年与大夏天庭的那一战，天神庙已经战败，我不过是被追杀到这里休养生息，要是我出去，必将被大夏天尊再度追杀……年轻人，你还是走吧。”

　　22号微微一笑，自信道：“义父，您还不知道吗？这世间早就没有天庭了！”

　　“你说什么？”毗湿奴眼眸微缩，“这怎么可能？高天原，太阳城，阿斯加德，天神庙接连覆灭，世间只剩大夏天庭最为强盛，谁能灭掉天庭？

　　奥林匹斯肯定不行……难道是克系神降世了？”

　　当年天神庙与天庭一战后，毗湿奴就躲进了时间迷宫，对外界的一切自然毫不知晓。22号不紧不慢的将这些年发生的事情说了一遍，毗湿奴的双眸顿时明亮起来！

　　米迦勒战死，宙斯病逝，大夏三位天尊带着整个天庭飘入宇宙深处……这么说来，这世上真的只剩下他一位至高神了？

　　世间再也没有能抗衡他之人，只要他想，就能轻松覆灭任何一个阻止，甚至将整个大夏收入囊中！

　　“如何？义父，你现在还觉得，我是在痴人说梦吗？”22号轻笑道。

　　毗湿奴的目光重新落在22号身上，这次，他认真的打量22号许久，微微点头：

　　“你做得很好……既然如此，我便如你所愿吧。”

　　毗湿奴的身形从冰原上缓缓站起，澎湃的神威自挺拔的身躯中涌出，身为天神庙的至高神之一，他从来没有这么自信过。

　　“多谢义父！”22号大喜，恭敬开口。

　　他停顿片刻，再度说道，“对了义父，您要征服大夏，有一个人您必须要铲除？”

　　“谁？不是说天庭众神已经沉眠了吗？”

　　“当今的守夜人总司令，林七夜……他如今继承了炽天使的神墟，成为主神，是大夏所有顶尖战力的首领，只要杀了他，大夏便将是您的囊中之物！”

　　毗湿奴不屑的开口，“一个人类？也配当我的敌人？”

　　“您是至高神，他一个人类，自然是不配的……不过，他如今就在这座迷宫之中，您杀他岂不是顺手？”

　　“哦？”毗湿奴像是猜到了什么，看了22号一眼，“你说的跟你们争斗的敌人，就是他？”

　　“是他。”

　　22号老实回答。

　　毗湿奴没怎么犹豫，便点头说道，“好，一个人类竟敢欺我义子，我这便去替你杀了他……他在这迷宫何处？”

　　“不瞒义父，这迷宫太过复杂，我们到现在还没摸清门路……他在哪，我们就更不知道了。”

　　“哼，不过是些时间的小把戏，有什么复杂的？”毗湿奴挥了挥手，“既然他在这座迷宫，想出去必然要经过最深处的那块碎片……我带你们去那里等他。”

　　“是！多谢义父！”22号给了主神一个眼神，恭敬的跟在毗湿奴身后。

　　直到这时，主神才反应过来。

　　这……这哪是认了个义父啊？

　　这简直是给【神欲天堂】绑来了一个大腿啊！

　　有了至高神庇护，他们不光可以在这座时间迷宫来去自如，还能杀了林七夜，而且拥有了一位至高神的【神欲天堂】，更是拥有了跟大夏掰手腕的资本！

　　不愧是圣主！这一跪，直接给【神欲天堂】跪出了个光明坦途！

　　这一刻，主神对22号，已然佩服的五体投地。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1850章 毗湿奴出手

　　“我们已经接近迷宫的最底层了。”

　　丽娜手握石中剑的剑柄，感知片刻后说道。

　　林七夜嗯了一声，目光扫过四周。如今这些时间碎片越来越大，如果说原本是一步一时间，那现在他们大概要走小半条街，才能进入另外一个时间。

　　而他们每次穿过时间，都有种恍如隔世之感，仿佛在一瞬跨过了数年的时光。

　　按照林七夜的推算，真理之门的残骸已经离他们不远了。

　　随着他们的前进，眼前的场景也发生了变化，周围不再是一望无际的冰原，反而像是一座屹立于群山之间的古老遗迹。

　　这些山体之上都覆盖着冰雪与厚重的冰层，仿佛利剑般直指云霄，它们环绕在四周，中央的地势低平，却并没有冰雪覆盖，一块块庞大的岩石碎片铺满大地，随意一块都比魔狼芬里尔的体型还要大。

　　“这里距离我们进入的时间，已经有超过百年的时光了。”丽娜环顾四周开口，“我们现在看到的一切，都是来自百年之前。”

　　“百年前，真理之门刚刚被毁的时候么……”

　　林七夜目光眺望远方，但一道道光线错乱的屏障，遮掩住了他的视野。

　　这些屏障与刚进入迷宫时看到的不同，刚进入迷宫时，大量碎片的时间堆叠在一起，每一块碎片都很薄，很小，所以有种看万花筒的感觉，但这里的时间都是成块的，彼此之间相隔数年时光，很大，很厚，远远看上去就像是一层磨砂的玻璃罩。

　　林七夜跨过一层时间屏障，一股眩晕感闪过脑海，就和他当年与乌泉一起穿梭时间回到汉朝一样，只不过这种感觉比当时要轻的多。

　　林七夜晃了晃脑袋，意识很快便恢复清醒，远处的巨石之间，一扇隐约的门户轮廓，已经若隐若现。

　　“是真理之门。”林七夜眼前一亮，“我们到这座迷宫的最深处了。”

　　林七夜正欲上前，脚下的大地突然震动起来，几个身影从时光屏障的另一端缓步走出，一股恐怖的气息瞬间笼罩大地！

　　为首的是个穿着袈裟，似笑似哭的男人，两张面孔拼接在一起，森然诡异；他的身后恭敬跟着22号，再之后，就是一位有些面熟的主神。

　　“毗湿奴？”看到那披着袈裟的身影，林七夜心一沉。

　　虽然之前他就猜测过毗湿奴可能没死，但这么多年不曾出世，林七夜以为他大概率在那个角落躲着……没想到，他竟然也在这时间迷宫之中。

　　这下天庭离去，众神凋零，除了人类出身的周平和外神入侵进来的【黑山羊】，毗湿奴摇身一变，直接成了世界上唯一一个在外活动的正统至高神。

　　他是真能苟啊……林七夜暗自想道。

　　22号从毗湿奴身后走出，指着林七夜，恭敬开口：

　　“义父，就是他，他就是林七夜！”

　　“炽天使的气息，我能认得出来。”毗湿奴的目光扫过林七夜与丽娜，双眸微微眯起，“炽天使，还有古老的亚瑟王……真是久违了。”

　　义父？

　　林七夜愣在原地。

　　虽然看到22号和毗湿奴一起出来的时候，他就已经猜到了两人可能联手，但“义父”这个称呼是什么鬼？

　　吼——！

　　魔狼芬里尔察觉到毗湿奴身上散发的危险气息，猛地咆哮一声，浑身的肌肉绷紧，血红的眼眸中满是敌意。

　　毗湿奴目光凝视着三人，手掌缓缓抬起……

　　“跑！”

　　没有丝毫犹豫，林七夜对丽娜喊了一声，当即向身后冲去！

　　丽娜到底是能在【十御前】位列第一的强者，反应速度不比林七夜慢，两道残影急速向身后的时间屏障冲刺，魔狼芬里尔也紧随其后。

　　就算炽天使林七夜再能打，也只是主神，与至高境之间有着一道无法逾越的天堑。

　　就在他们转身之际，一道庞大的金色佛手，已经在上空凝聚而出，恐怖的神威汇聚在掌间，几乎遮蔽整片天空，轰然砸落，满地的巨石被瞬间碾成粉末！

　　飞扬的尘埃之间，两道身影从虚空中闪烁现身，林七夜手握【斩白】，六只洁白的羽翼在背后张开。

　　羽翼一震，林七夜抓住丽娜的手腕，身形化作一道电光消失在时间屏障之后。

　　“义父……”

　　22号正欲说些什么，毗湿奴的声音直接打断了他。

　　“放心，他们跑不了的。”

　　话音落下，毗湿奴的身形直接洞穿虚无，追向林七夜二人离去的方向。

　　穿过时间屏障，一股强烈的眩晕感笼罩林七夜脑海，他迅速逼迫自己恢复清醒，就在这时，一道阴冷寒意已然笼罩了他的身体！

　　高速移动的林七夜二人正上方，毗湿奴的身形同步勾勒而出，整个人就像是被劈成了两半，瞬间一分为二！

　　哭脸毗湿奴单手捏印，向下凌空一按，周围的空间瞬间坍塌，将飞行中的林七夜二人硬生生拍落至群石之间，在地面轰出一张哭泣面孔，深深嵌入地底。

　　地底裂纹之间，一个金色的身影缓缓站起，林七夜手握天丛云剑，【凡尘神域】已然张开到极致。

　　想在至高境手下逃生，没有那么容易……机会，也只能自己争取。

　　笑脸毗湿奴缓慢降落在一旁的大地，手印连闪，身形顿时拔地而起，一尊恐怖的金色巨人挡住了他们一半的退路，足有数百米高。

　　这个大小，并非是毗湿奴的极限，而是这块时间碎片的极限，如果他再变大，头部就会进入另一片时间，被迫与身体分离。

　　随着笑脸毗湿奴抬手，一根顶天立地的金刚杵便被他握在掌间，呼啸着砸向林七夜面门！

　　金色的火焰在林七夜眼瞳深处燃起，浑身的神力已经催动到极致，他身形振翅而起，主动挥剑应向这一击！

　　铛——！！

　　金色的剑芒抵住金刚杵的边缘，两股神力席卷的狂风在地表肆虐，就在林七夜的剑逐渐被下压之时，一道倩影冲天而起！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1851章 未来的尽头

　　只见丽娜手握石中剑，身形闪至林七夜身旁，硬扛着两者对撞的余波不断向上。

　　“你疯了吗？快走，这里我来拖住！”林七夜见丽娜竟然主动上前，一边抵御着笑脸毗湿奴的攻击，一边开口道。

　　林七夜至少还是主神级，但丽娜也就是个代理人，拍死一个没有成神的人类，对毗湿奴来说不要太轻松。

　　丽娜紧咬牙关，对林七夜的话语宛若未闻，她双手握住石中剑，一道刺目的光辉从心脏处迸发！

　　下一刻，一道古老的虚影从她周身急速勾勒！

　　那是个身披盔甲的高大巨影，当他出现的那一瞬，一股古老而强大的气息降临世间，甚至比两人眼前的毗湿奴更加雄厚强悍！

　　他的身影与丽娜重叠在一起，双手将石中剑高举过头顶，一道道时光的缎带破开剑柄处的碎石，仿佛将两双手掌跨越时间的交叠，一团圣洁的神力光柱冲入云霄！

　　光柱化作剑身，与林七夜的天丛云剑一起斩在金刚杵上，三种截然不同的神力刹那间将这座时间碎片震的轰鸣作响！

　　“开什么玩笑……这是诡计之神？？”

　　22号跨过时间屏障追到这块碎片之中，看到半空中刺目的神力波动，眼眸中浮现出错愕。

　　哪个诡计之神正面战力这么猛？！

　　随着三道神力波动同时荡开，毁天灭地的金刚杵硬是被震回半空，两个毗湿奴重新汇聚成一体，稳住金刚杵，脸色阴沉无比。

　　随着漫天神力消散，那两道身影已然消失无踪。

　　“我倒要看看，你们能往哪跑？”两次出手都没能留下林七夜，毗湿奴这位“唯一至高”脸上有些挂不住了，他身形一闪，继续向前方的时间屏障追击。

　　……

　　林七夜一只手拎着已经昏迷的丽娜，羽翼接连挥动，身形接连穿过两道时间屏障，速度提升到了极致。

　　他一边沿着自己一路上留下的印记飞行，一边用余光打量着丽娜，神情有些微妙。

　　他见了那么多的神明代理人，最多也就是拥有一部分神墟能力，可丽娜竟然能直接召唤出亚瑟王过往的虚影……前者就好比拿了点工资出去打拼的打工人，后者则打个电话就能把公司的老总召唤到身边，两者压根就不是一个层次的存在！

　　这就是继承人么……

　　这么看，丽娜能成为【十御前】的第一位，确实是理所当然。

　　不过从她现在的状态来看，召唤老总……不，召唤亚瑟王的消耗也是极大，不知道会不会留下什么副作用。

　　林七夜接连穿过两块时间碎片，但那种被锁定的感觉依然没有消失，当他来到第三块时间碎片之时，毗湿奴的身形再度从身后浮现，似乎很快就要追上他。

　　再这么下去不是办法……必须要想办法甩掉他。

　　林七夜的目光在远处冰原的地面扫过，几道剑痕出现在他的视野中，林七夜双眸一眯，便选择了一个方向飞驰而去。

　　“-102.5”

　　“-83”

　　“-58.25”

　　“……”

　　随着林七夜不断变幻方向，他距离时间迷宫的入口处越来越近，周围的时间碎片也肉眼可见的缩小，从原本的几百米宽，变成了几十米，十几米……

　　跟在他身后的毗湿奴，也只能不断的缩小庞大的身躯，最后变成了跟林七夜差不多大小，在密密麻麻的时间碎片中疯狂穿梭。

　　随着林七夜脚下的数字印痕回到“-10”，一切又回到了一步一时间的阶段，无垠的冰原之上，林七夜带着丽娜在破碎的时间中辗转腾挪，一秒就穿越了七八个不同的时间。

　　如此密集破碎的时间之中，就算是毗湿奴，也根本跟不上林七夜的速度，他一眨眼的功夫，林七夜就已经不知道去了哪个时间。

　　毗湿奴在一块冰面上停下脚步。

　　他皱眉扫过四周，脸色有些难看……他明知道林七夜与他的距离现在不超过几百米，但他们却处在不同的时间之中。

　　在迷宫深处时还好，时间碎片都非常完整，就那么几个时间能藏，但如今想在这浩瀚如海的时间碎片中找到林七夜的所在，难如登天。

　　“是靠着这些印记来确认位置的么……”毗湿奴也注意到了脚下冰面的剑痕，冷哼一声。

　　他一步踏落，冰层直接轰碎成渣，但那道剑痕却依然清晰的烙印在虚无之中，任凭这地形如何毁坏，它都巍然不动。

　　抓不到林七夜就算了，就连一道剑痕他都没法抹去，毗湿奴的胸膛剧烈起伏，眼眸中满是恼火。

　　他在原地伫立许久，还是转身向迷宫深处走去。

　　“义父，您杀掉他了吗？”

　　22号见毗湿奴回来，当即期待的问道。

　　“没有，他摸清了这座迷宫的规律，逃的很快。”毗湿奴沉声开口。

　　22号的眼眸中微不可查的闪过一抹不屑，随后依然恭敬说道：“义父不必动怒，那林七夜一向狡猾，想杀他可不容易。”

　　“一只靠着地形侥幸脱身的蝼蚁而已。”毗湿奴淡淡道，“只要我们占住真理之门附近的时间碎片，就等于封死了迷宫的出口……除非他甘愿永远被困死在这里，否则一定会主动现身。”

　　……

　　刻有“0”字剑痕的冰面之上，林七夜缓缓让昏迷的丽娜平躺在地。

　　不出他所料，即便是毗湿奴，也没法在如此密集的时间碎片中找到他的位置，他们现在算是安全了。

　　“追杀不成，22号应该不会善罢甘休……他一定会在迷宫的出口等我。”林七夜一只手摩擦着下巴，若有所思，“这么下去不是办法。”

　　林七夜的目光扫过周围的冰面，在密密麻麻的“-”印痕中，他像是想起了什么，双眸微眯。

　　目前的时间数轴，林七夜是以脚下的这块冰面为基准设立的，所有的正数代表的是比这块冰面向后的时间，也就是“未来”方向……但林七夜在附近标记了一圈，最大的也就是数字“3”，至于更远处还有没有比“3”更大的数字，他自己也不确定。

　　这一瞬间，一个念头突然闪过林七夜脑海。

　　既然“过去”的最深处就是真理之门……那“未来”的尽头又是什么？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1852章 光锥

　　按照林七夜最开始的设想，这个迷宫应该没有通往“未来”的路，一切都是以百年前真理之门毁坏为原点，向外扩散的时间碎片罢了……也就是说，这个迷宫对应的起始点，就是“现在”。

　　但听完丽娜对这座迷宫的描述之后，林七夜又有些犹豫了……既然这是一座倒悬的金字塔，那它的最上层占据的面积应该最大才对，而林七夜始终在追寻着向下的道路，对最上层的探索非常有限。

　　谁又能保证，在这倒悬金字塔的最上层，在自己没有探索过的地方，没有通往“未来”的道路？

　　林七夜犹豫片刻后，还是拎起丽娜，向他记忆中“3”字所在的方向走去。

　　随着他踏上一块冰面，一个“3”字在他的脚下浮现，林七夜回头望去，在这里，他可以看到自己亲手刻下的所有数字，因为这里的时间比所有过往都要向后。

　　但在“3”字的周围，却并没有别的剑痕留下，因为林七夜在抵达这里之后，就直接回头往“过去”的方向探索了。

　　林七夜按照原本的方式，开始向前，左，右的顺序不断探索，根据目光内能看到的剑痕数字，在对应的冰面上刻下印记。

　　“-1.25”，“2.5”，“4”，“2.75”……

　　随着剑痕不断向周围扩散，林七夜与“过去”的反方向越走越远。

　　但放眼整片冰原，如今刻下剑痕的冰面，才有一半不到……也就是说，在迷宫入口的附近，林七夜还有大量的区域没有探索。

　　他围绕着进入迷宫的河流周围，不断前行，但刻下的大部分数字还是“-”开头，时间流逝，不知不觉间，他所找到的最大的数字已经变成了“37”。

　　当林七夜踏上最后一块没有被标记的冰面之时，他回头望去，所有的数字都尽收眼底。

　　他轻轻在脚下的冰面上刻下一个数字，“38”。

　　这里就是林七夜所能找到的，最遥远的“未来”……但当他做完这一切之后，并没有丝毫的异样发生。

　　寒风拂过死寂的冰原，密密麻麻的数字之上，林七夜伫立在原地，一动不动。

　　“唉……”不知过了多久，他长叹一口气。

　　看来，他的想法是错的……“未来”的尽头什么也没有。

　　想破这个僵局，也许还是只能从别的角度入手。

　　就在林七夜皱眉思索之际，一旁的丽娜睫毛轻颤，片刻后，缓缓睁开双眸。

　　“你醒了？”林七夜的声音响起。

　　丽娜扶着额头，艰难的从冰面上坐起，脸色有些苍白。

　　“我们这是在哪？”

　　“迷宫的入口附近，这里的时间最破碎，就算是毗湿奴也没法找到我们。”

　　“哦……”

　　“你还好吗？”

　　“还好……就是精神力有些透支了，需要恢复一段时间。”丽娜揉了揉眼角。

　　林七夜见此，疑惑问道，“你是怎么做到召唤亚瑟王的？”

　　“他允许我召唤他的啊……而且这柄石中剑，本来就拥有一部分时间能力，可以将过去的他与我联系在一起，让我调动他的一部分力量，唯一的缺点就是我的身体会支撑不住。”

　　“怪不得……”林七夜点了点头。

　　丽娜的余光扫到周围，看到满地的剑痕，眼眸中浮现出不解之色：“你这是在做什么？”

　　“找‘未来’的尽头……”

　　林七夜将自己的想法说了一遍，后者思索片刻，摇了摇头：

　　“光靠这个方法是不行的……时间碎片不止存在于平面，它们是立体的，比如我们头顶超过几米的高度之外，也是另外一个时间，想用这种穷举的方式找到‘未来’尽头，需要花费的时间与精力太多了。”

　　林七夜一怔，抬头看向头顶的虚无，眉头微皱：“原来如此……如果是这样，这个工程量确实太大了。”

　　可随后，他像是想起了什么，看向丽娜，“你的石中剑，不是能感知到时间流淌的趋势吗？你能找到‘未来’的方向吗？”

　　丽娜想了想，“我试试。”

　　她修长的手指握住石中剑的剑柄，闭目感知片刻，有些不确定的伸手指向林七夜上空。

　　“好像……就在你正上方，距离多高我也不太清楚。”

　　正上方？

　　林七夜抬头看向天空，错乱的光影同样笼罩在上空，令人看一眼便头晕目眩。

　　“上去看看。”林七夜背后的羽翼张开，用力一震，身形顿时飞掠而起，丽娜手握石中剑紧随其后！

　　五米，十米，一百米，两百米……

　　随着高度不断上升，林七夜自无数时间碎片间穿梭而过，轻微的眩晕感接连闪烁，让他有种分不清方向的错觉，但他依然强忍着不适，笔直的向上飞跃！

　　就在他穿过一块时间碎片的瞬间，一抹神秘的微光闪过，两道身影同时消失无踪！

　　……

　　林七夜只觉得眼前一花，周围的世界便化作黑白二色。

　　这一刻，连重力都消失无踪，一股失重感萦绕心头，他挥舞着羽翼回头望去，只见无数飘零的时间碎片正在这黑白的世界中无声闪烁。

　　远远看去，这些时间碎片汇聚在一起就像是光锥，光锥的顶点便是一扇破碎的门户，无数时间碎片从这扇门户中释放，向外扩散，越是远离门户，时间就越是破碎，越是密集。

　　若是颠倒一个方向看，跟丽娜口中描述的倒悬金字塔，倒也什么两样。

　　“这就是时间迷宫的全貌么……”林七夜看着眼前的光锥，喃喃自语。

　　和他所想的差不多，整座时间迷宫都是因百年前真理之门破碎而生，贯穿了百年的历史，他们刚才便是在这一块块时间碎片内接连穿梭。

　　林七夜挥动羽翼，带着丽娜从光锥的边缘，不断向顶点的真理之门靠近，只要他们想，甚至可以直接从这里进入任何一块时间碎片。

　　“这里……究竟是什么地方？”丽娜怔怔的看着这一幕，眼眸中满是不解。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1853章 安全通道

　　“安全通道。”林七夜回答。

　　“安全通道？”

　　“能够随时进入任何一处时间的，超脱于迷宫之外的通道。”林七夜指了指光锥的尽头，“你不是说，时间迷宫是一座倒悬的金字塔吗？金字塔的底端就是真理之门，而如果我们不停的向上走，就会直接跳出倒悬金字塔的最上层，来到迷宫之外。”

　　丽娜的目光在这些密集的时间碎片上扫过，她甚至在靠近真理之门的那块碎片上，看到了毗湿奴与22号的身影，不过他们两个似乎浑然没有察觉到自己在窥探他们。

　　她疑惑的看向林七夜，“你早就知道有这个安全通道存在？”

　　“嗯……不过我没想到，进入这里竟然这么困难。”

　　林七夜的脑海中，浮现出安卿鱼的身影……安全通道的存在是安卿鱼告诉他的，他知道这里，是单纯的理论推测？还是说，他也来过这里？

　　就在林七夜思索之际，一道刺目的流光掠过虚无，笔直的从上空刺向他们的头顶！

　　林七夜的眼眸微微收缩！

　　“小心！”

　　天丛云剑凌空斩出，金色的剑芒擦着她的发梢斩至丽娜的上空，与那呼啸而来的流光碰撞在一起，翻涌的神力顿时炸开，将那流光震的倒退些许。

　　这流光突袭的速度太快，若非林七夜有精神力感知提前出手护住她，只怕丽娜不死也得身受重伤，借着这个机会，林七夜也看清了那流光的真正面目。

　　那是一支金铁制成的羽箭。

　　几乎同时，一道身影从林七夜的身后勾勒而出，那是个身披战甲的身影，一杆长矛好似游龙，卷携着霸道神力直抵林七夜后心！

　　林七夜手掌在虚无中一按，直接抽出【斩白】，迎着那矛尖寒芒斩去。

　　铛——！

　　【斩白】荡开长矛，后者却丝毫没有停手的意思，长矛在虚无中接连刺出，仿佛星空中闪烁的漫天残光，铺天盖地的向林七夜涌来！

　　林七夜眉头一皱，汹涌的神力灌入天丛云剑，一道璀璨的剑芒直接横扫身前，庞大的剑光压住漫天矛影，硬生生将那出手之神震的后退数步！

　　以力破法！

　　随着剑芒消弭在半空，一个金发女子手握长矛从中踏出，碧蓝的眼眸凝视着林七夜，绝美的容颜仿佛不带丝毫情绪，只有无尽的杀伐与威严！

　　她将长矛向天空用力一掷，脚步猛踏虚无，瞬间闪至林七夜身前，

　　道道残影在林七夜视野中闪烁，尚未看到她如何出手，强劲的拳风已然擦过林七夜脸颊！拳，肘，膝，肩……金发女子身体的每一个部位仿佛都饱含着森然杀意，如同一只人形猛兽般疯狂撕咬着自己的猎物！

　　炽天使林七夜毕竟不是鸿蒙灵胎，近战是他的弱项，随着一抹刀芒闪过，他直接遁入虚空，再度出现之时已经在数百米之外。

　　就在他出现的同时，第二枚羽箭精准的闪至他的眉心！

　　林七夜的眼眸微微收缩。

　　就在羽箭的锋芒触碰到他眉心的瞬间，一道紫色的领域在林七夜周身荡开！

　　【终焉王律】的释放之后，那枚羽箭顿时像是失去了所有驱动力，在半空中飘忽起来，被一抹刀芒直接从中劈成两段！

　　通过之前短暂的交手，林七夜已经基本可以断定，敌人至少有两位，而且都是主神级……但这两位主神之间的配合极为默契，一人近身搏杀，一人远程伺机出手，每一箭都非常刁钻。

　　但即便如此，只要他们还是主神，林七夜就能够应付。

　　“鬼鬼祟祟的……还不现身？！”

　　林七夜低吟一声，脚步在虚无中用力一踏，【终焉王律】直接扩散到极致，随着紫意扫荡，一道倩影被硬生生震落天空，原本还透明的身体逐渐恢复原样。

　　那是个身披树叶与麻布，手握弓箭的女子，她的脸上涂抹着几道青色印痕，眼眸中充满野性。

　　两位都是女神？

　　林七夜的目光扫过金发女神与野性女神，皱眉思索起来。

　　无论是从那金发女神的单体战力，还是从两人之间的配合默契程度来看，他们都绝不是【神欲天堂】的人，更不可能是【隐神】，天神庙已经全灭，应该也不是毗湿奴留下的人……

　　莫非……

　　就在林七夜思索之际，两位女神对视一眼，眼眸中的杀意更甚！

　　一柄飞旋在半空中长矛，像是受到某种力量牵引，径直向林七夜俯冲而去，金发女神那双碧蓝的眼眸中，一道道神力潮汐涌动，神力气息节节攀升！

　　她身形瞬息撞破虚无，跟那柄长矛一左一右的冲向林七夜。远处的野性女神再度弯弓搭箭，一道深绿色的神芒萦绕箭尾，恐怖的神力在周身荡起阵阵涟漪……

　　就在这三道杀意即将迸发之时，林七夜突然开口：

　　“阁下可是战争女神雅典娜，与狩猎女神阿尔忒弥斯？我叫林七夜，你们应该……”

　　听到这句话的瞬间，金发女神与野性女神的身体猛地一震。

　　“林七夜？”

　　呼啸的长矛骤然停滞在半空，蓄势待发的羽箭散去神力，正在急速冲向林七夜的金发女神立刻减速，但即便如此，还是差点一头撞上半空中的林七夜。

　　“是我。”林七夜注视着那张近在咫尺的金发女神面孔，“我是来找黑夜女神倪克斯的。”

　　雅典娜手握长矛，碧蓝色的眼眸仔细打量了他几眼，皱眉问道：

　　“你能证明吗？”

　　“当然。”

　　林七夜手掌一翻，一团黑暗的本源出现在他的身前，这一刻，就连周围的光线都黯淡些许。

　　“黑夜本源……？”雅典娜自然认得出林七夜手中的这团本源，她怔怔的看着林七夜，眼眸中浮现出一抹复杂。

　　她们作为追随倪克斯的主神，自然听说过林七夜的存在，而林七夜手中的黑夜本源，说是倪克斯的信物也不为过。

　　一旁的狩猎女神阿尔忒弥斯，也收起了手中的弓箭，一只手放在胸前，微微躬身行礼：

　　“之前就听倪克斯大人说起过您的名字……我们只是驻守在此，无意冒犯。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1854章 门后的倪克斯

　　丽娜正欲拔剑相助，见雅典娜与阿尔忒弥斯的态度突然发生巨大转变，不由得茫然看向林七夜。

　　“没关系。”林七夜见误会解除，直接收回了天丛云剑，环顾四周像是在寻找着什么。

　　“母亲呢？”

　　雅典娜阿尔忒弥斯对视一眼，都没有说话。

　　察觉到气氛不对，林七夜眉头微皱，“她不在这？她在哪？”

　　片刻之后，阿尔忒弥斯还是伸出手，指了指光锥最尖端，那伫立在虚无中的破碎真理之门。

　　林七夜顺着她的指尖看去，微微一怔，“真理之门？什么意思？”

　　“倪克斯大人，在那扇门的后面。”

　　狩猎女神阿尔忒弥斯向林七夜走来，目光注视着那扇真理之门的残骸，眼眸中浮现出追忆之色，

　　“当年，倪克斯大人遭到宙斯暗算，被迫来到南极洲疗伤，后来我们无意间进入了这座时间迷宫，一开始我们不知道这迷宫究竟是什么，失散在其中。

　　后来倪克斯大人发现了迷宫的奥秘，顺着‘未来’的方向找到这里，在众多时间碎片中把迷失的我和雅典娜找了回来，正当我们准备离开这里，杀回奥林匹斯之时，倪克斯大人看到了那扇门。”

　　阿尔忒弥斯脚踏黑白世界，穿过众多时间碎片，向那扇耸立在虚无中的真理之门走去，林七夜和丽娜紧随其后。

　　靠近之后，林七夜才发现，他们之前在时间碎片中看到的那扇真理之门残骸，只是其中的一半。

　　那扇破碎的庞大门户，就像是一面镜子，镜子的正面延伸出无尽的时间碎片，22号与毗湿奴如今都在那一侧；而林七夜等人所在的安全通道，通往的却是镜子的背面。

　　淡淡的灰雾在门户周围翻滚，像是一层滚动的轻纱，这座门户就像是失落无数岁月的残骸，在死寂中被悄无声息的掩埋。

　　以往安卿鱼所召唤出的，都是真理之门的虚影，这是林七夜第一次真正目睹真理之门的本体……虽然是残破的。

　　“然后呢？”林七夜问道。

　　“这扇门，似乎有映照出过往的能力……倪克斯大人只是看了这扇门一眼，就停下了脚步。据她所说，她听了过去的自己的声音，从门后面传来。”

　　“过去自己的声音？说了什么？”

　　“她说，这扇门拥有等价交换的能力。”阿尔忒弥斯停顿片刻，再度开口，“具体的内容我们也不清楚，不过倪克斯大人听完之后，就想跟这扇门做笔交易。”

　　听到这，林七夜心中一沉。

　　跟真理之门做交易？

　　不久前，林七夜刚亲眼见证了这东西有多坑，就算是等价交换，它也有一百种方法剥削与它交易的对象，是个不折不扣的黑商，就连安卿鱼都险些栽了跟头。

　　“她做了什么交易？”

　　阿尔忒弥斯张了张嘴，还是开口道：“她想复活她的孩子们。”

　　林七夜怔在原地。

　　他的脑海中，突然浮现出自己刚刚打开一号病房时，那张憔悴呆滞的面容。

　　“我终于找到你了……我的孩子！”

　　“……”

　　“修谱诺斯！我的孩子，原来你也在这里！”

　　“……”

　　“修谱诺斯，别急，你哥哥很快就回来了，他只是贪玩了一会……”

　　“……”

　　倪克斯是第一个从病院中痊愈的病人，林七夜确实治好了她的病，但她心中的遗憾与痛苦依然存在……而真理之门的出现，无疑给了她一个弥补的机会。

　　就算她毁掉整个奥林匹斯，她的孩子们也没法回来，但眼前的真理之门，却可以做到。

　　林七夜甚至可以想象到，当时倪克斯站在这里，看向真理之门的目光中饱含着怎样的坚定与决然。那是她身为一个母亲，能为子女做出的最大牺牲。

　　“母亲……”林七夜喃喃自语。

　　“倪克斯大人提出这个要求之后，这扇门里的雾气突然剧烈的翻滚起来，然后门就打开了一角，倪克斯大人转头跟我们嘱咐了几句，直接走进门里去了。”

　　“走进门里去了？”

　　真理之门的后面是什么？林七夜不清楚。

　　但倪克斯提出的要求，就算真理之门想给她实现，也需要极其恐怖的代价……倪克斯的孩子有多少？十几二十个都打不住啊，而且都是神明，想将他们全部复活？就算倪克斯把自己全搭进去都不够！

　　而且距离倪克斯进入真理之门，已经过了很长时间，可到现在林七夜也没听到她哪个子嗣在迷雾中复活的消息，由此可见，她估计也跟安卿鱼一样，受了真理之门的骗。

　　“她进去多久了？”

　　“快四年了。”

　　“这四年，你们没有试着把她带回来吗？”

　　“我们试了。”雅典娜沉声开口，“但无论我们如何出手，都没法撼动这扇门分毫，更别说将它打开……”

　　林七夜注视着眼前的门户残骸，眉头紧锁，双拳不自觉的攥起。

　　他深吸一口气，手掌缓缓伸向紧闭的门户。

　　“你想做什么？”丽娜见此，不解的开口。

　　“我想试试，能不能打开它。”

　　看到林七夜的举动，雅典娜的眉头微皱，

　　“没用的，别说是主神，就算是至高，也几乎不可能用蛮力打开这扇门，就算你是倪克斯大人选择的传承人，也不可能做到。”

　　这四年来，她们无数次试着打开这扇门，各种方法她们都用过，也正是因此，她们知道打开这扇门有多难。

　　雅典娜作为战争女神，战力在所有主神中都是顶尖，自然是心高气傲。之前屡次听倪克斯说起自己这位干儿子多么有潜力，她也有些不屑，毕竟大家都是主神，她不信林七夜能特殊到哪去。

　　随着林七夜的手掌贴在真理之门的表面，一股莫名的寒意涌上心头，林七夜背后的洁白羽翼缓缓张开，金色的领域向四面八方疯狂蔓延！

　　【凡尘神域】！

　　林七夜心中很清楚，同是主神境，靠蛮力打开门几乎是不可能的事情……但越是不可能，林七夜的胜算反而越大。

　　奇迹，就是林七夜开门的依仗！

　　随着林七夜的手掌用力，一根根青筋从肌肤下暴起，恐怖的神力在黑白世界间席卷，金色熔炉在他双眸中燃烧，浑身的力量已然催动至极致！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1855章 具象过往

　　飓风自林七夜背后的羽翼扇起，将一旁的丽娜震的接连后退，雅典娜与阿尔忒弥斯感受到这翻涌的神力波动，脸上也浮现出一抹惊异。

　　好强的气息！

　　就在这时，一道沉闷的摩擦声从真理之门间传出。

　　随着林七夜的手掌扣住门户表面，无尽的灰雾从细小的门缝间流淌，几乎淹没他的身形，但此刻，真理之门的一角已然被缓缓掰开！

　　“成功了？！”阿尔忒弥斯看到那一道门缝，眼眸中的惊异直接变成惊骇。

　　一旁的雅典娜仔细凝视着那些金色的神力，双眸微微眯起：

　　“怪不得……有炽天使的【凡尘神域】在手，创造奇迹也不是什么难事。”

　　神力在林七夜的体内疯狂消耗，源源不断的卷入【凡尘神域】中，对现在的他而言，这一角门缝已经是目前能做到的极限。

　　雅典娜与阿尔忒弥斯见此，抓住时机，先后飞入门缝之中，就在丽娜也准备跟上之时，林七夜的声音突然响起：

　　“你还没成神，进去太危险了，在门口等我！如果一个月内我还没出来，你就去大夏找剑仙周平，告诉他这里的位置！”

　　林七夜话音落下随后松开双手，身形化作一道流光，直接遁入门户之后！

　　轰——！！

　　在他消失的同时，沉重的门户再度闭起，发出一道雷鸣般的巨响。

　　……

　　无尽的灰雾之中，林七夜看着如漫天星辰般的光团碎片，眼中闪过一丝茫然。

　　之前，林七夜听人说起过真理之门，说门的背后便是“真理”，是一切的终极与起源，任何存在只要看到“真理”一眼，便会因承载不住其中恐怖的信息量而陷入疯狂。

　　但眼前的这片世界，并没有给他这种感觉……不，应该说当他站在真理之门前的时候，也没从中感受到丝毫的宏伟与浩瀚。

　　要知道，哪怕是安卿鱼召唤出的真理之门虚影，都会给人一种无与伦比的压迫感，让人看一眼就头皮发麻，而与那虚影相比，眼前这真理之门的本体，却像是假的一样，只是个徒有其表的门而已。

　　但林七夜心中很清楚，一扇徒有其表的门，是不可能在被毁之后，还能演变出贯穿百年的时间迷宫的。

　　林七夜思索片刻，便想通了其中的原因……眼前的这扇真理之门，只是一个残骸。

　　真正完整的真理之门，早在百年前就毁了，器灵【门之钥】陷入永恒沉眠，本该在它门后的“真理”世界也彻底断开联系，就连其中蕴藏的时空之力都彻底破碎，在废墟旁演变成时间迷宫，也就是向未来散发的“光锥”。

　　如果是这样，那眼前这扇真理之门根本就不具备“等价交换”的能力才对！

　　到这个地步，林七夜已经基本可以确定，将黑夜女神倪克斯骗入门后，压根就是一场彻头彻尾的骗局。

　　但将倪克斯骗入门中的究竟是谁？

　　过去时空的【门之钥】吗？

　　“你们看那里！”阿尔忒弥斯好似鹰眼般的眸子锁定某个方向，当即开口。

　　林七夜从思索中回过神，目光顺着阿尔忒弥斯看去，只见在这些光团碎片尽头，一团庞大的正在缓慢蠕动阴影。

　　林七夜眉头紧皱，振翅飞掠而去。

　　随着与那阴影的距离越来越近，林七夜终于看清了那东西的全貌，那是一根根堆积起来的触手尸体，这些触手凌乱的倒在地面，像是已经腐烂许久，

　　但在这些死亡的触手之间，还有几只粗壮的触手依然流淌着星光，诡异的盘踞在一起，表面的星光忽明忽暗，仿佛在呼吸。

　　这些触手林七夜见过，几天前安卿鱼召唤真理之门试图复活江洱之时，正是这些触手夺走了他的情感，如果林七夜没猜错的话，这些应该是真理之门一部分躯体的化身。

　　当林七夜的目光透过这些呼吸的触手，看到其盘踞的深处之时，眼眸骤然收缩！

　　只见这些触手的吸盘之下，一道漆黑的球体正被它们死死缠绕，夜色与淡淡的星光在球体表面流淌，像是养分般被吸盘吮吸，源源不断的流入脚下的大地。

　　黑夜法则！

　　倪克斯的法则，林七夜绝不会认错，那被无数星光触手包裹的球体内部，便是被骗入门后的黑夜女神倪克斯！

　　而这座真理之门的残骸，无疑是把倪克斯的神力与法则当成了养料，不断地反哺着这方世界，不知是不是这个缘故，林七夜隐隐感觉到，漫天的破碎光团似乎在以微弱的速度，逐渐恢复明亮。

　　“倪克斯大人！”雅典娜惊呼。

　　“母亲！”

　　林七夜见此，胸膛剧烈起伏，澎湃的杀意轰然爆发！

　　没有丝毫的犹豫，他直接握住天丛云剑的剑柄，身形化作一道金色闪电冲向那几只包裹着球体的星光触手！

　　轰——！！

　　就在金色剑芒即将斩出的瞬间，天空中一枚光团碎片骤然明亮起来，像是流星般坠落在林七夜身前！

　　恐怖的神力余波让林七夜被迫停下身形，他挥手散去身前的尘埃，只见那闪耀的光团之中，一块镜子模样的碎片浮现而出。

　　“什么东西？”林七夜眉头紧皱。

　　随着几只星光触手从漆黑球体上挪开，黑夜法则顺着它们的躯体灌入那碎片之中，片刻后，一个披着星纱罗裙的身影从镜子碎片内，缓缓走出……

　　看清那身影的面容，林七夜的目光一凝。

　　正是黑夜女神倪克斯！

　　但奇怪的是，从镜子碎片中走出的倪克斯，容貌要比林七夜记忆中年轻的多，气息也勉强维持在半只脚踏入至高境的阶段，而且她看着林七夜，眸中没有丝毫的情绪波动，仿佛在看一个陌生人。

　　看到这一幕，林七夜的眼眸中浮现出诧异之色，联想到刚才阿尔忒弥斯所说，从真理之门中听到了过去自己的声音，双眸微微眯起。

　　“那些光团，竟然能衍化出人的过往，并将其具象化？”

　　林七夜当然看出了眼前的年轻“倪克斯”，并非是倪克斯本人，而是某种傀儡般的存在，如果没猜错的话，对方身上的黑夜法则，也是从倪克斯身上吸取而来。

　　就在林七夜思索之时，年轻倪克斯的双眸缓缓睁开，看向林七夜的眼眸中浮现出一抹杀意。

　　“奥林匹斯的敌人么……来的正好！”

　　一抹夜色顺着星纱罗裙的衣摆蔓延，像是滴入水中的浓墨，瞬间晕染整片大地！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1856章 迎战倪克斯

　　“倪克斯大人！是我们啊！我是阿尔忒弥斯！”阿尔忒弥斯见此，当即开口道。

　　“没用的，她是被真理之门具象出的傀儡，意识根本就不受她自己控制。”雅典娜也发现了端倪，沉声开口，“在她的眼中，我们是必须要杀死的敌人。”

　　“那怎么办？她可是倪克斯大人啊！”阿尔忒弥斯皱眉道，“传说中，倪克斯大人年轻时就接近无敌，除了老神王柯洛诺斯，世间几乎没人能压制住她。

　　她在尚未成就至高的时候，就一人镇压了包括宙斯在内的六位主神，如今就算我们三个加起来，也未必够她杀的！”

　　“是吗？”雅典娜攥紧手中的长矛，昂扬战意从眼眸中迸发，“那我偏要试一试！”

　　话音落下，雅典娜的身形一闪，便踏入那抹夜色，急速向其中的倪克斯冲去！

　　“等等……”

　　她的速度太快，等林七夜反应过来的时候，她的矛锋已然闪至倪克斯身前，随着神力扫荡全身，恐怖的力量在虚无中砸出阵阵爆鸣！

　　倪克斯深邃的双瞳中，清晰的映出雅典娜的倒影，就在矛锋触碰到她肌肤的瞬间，她便化作淡淡的夜色，消失在半空中。

　　雅典娜眉头一皱，脚步猛踏地面，大地寸寸崩碎开裂，就连其脚下的夜色都被撕开一角。

　　但下一刻，被撕裂的地面就像是被一只玉手轻轻抹平，恢复原状。

　　深邃的夜色在雅典娜脚下荡起一道涟漪，无数片漆黑的花瓣顺着涟漪绽放，像是在黑夜中独自盛开的死亡之花，一股吞噬之力疯狂的蚕食起她的神力与生机！

　　雅典娜脸色一沉，淡金色的神力包裹全身，长矛在虚无中掠过一道残影，肉眼可见的空间震荡向四面八方横扫，硬生生震落了大半的漆黑花瓣。

　　但即便如此，那些漆黑花瓣也不曾消散，而是随着长矛舞起的狂风，疯狂的涌向中央的雅典娜，一点点星辰微光从花瓣末端亮起！

　　轰轰轰轰——！！

　　接连的爆炸自夜空中盛放，肆虐的神力形成屏障，将林七夜与阿尔忒弥斯隔绝在外。

　　阿尔忒弥斯感知到这恐怖的神威，脸色难看无比，眼前这位倪克斯的实力根本不是她们能抗衡的，就算是战争女神雅典娜，在如此攻势中也很难支撑。

　　事实证明，阿尔忒弥斯猜测的没错，随着漫天的烟尘散去，浑身是血的雅典娜手握长矛，艰难的屹立在夜色之间，狰狞的焦黑已然遍布全身。

　　她似乎是察觉到这抹夜色的恐怖，直接闪身向夜色的边缘飞掠，可无论她如何挪动，这片夜色都会向相应的方向延伸，她就像是被困在佛祖掌间的孙猴子，根本逃不出这片夜色。

　　就在这时，一道道星痕在头顶的夜空亮起，毁天灭地的气息瞬间笼罩在雅典娜的心头！

　　【裂星术】！

　　雅典娜感知到危险，咬牙将浑身的神力催动到极致，下一刻，璀璨的星光便宛若长剑，从夜空劈落！

　　“该死……”雅典娜的脸色有些泛白，她原以为既然眼前的倪克斯还未正式踏入至高境，她应当有一战之力，可她还是低估了这位创世神的天赋与战力。

　　她万万没想到，平日里一向温柔祥和的倪克斯大人，年轻时竟是如此锋芒毕露，道道都是杀招！

　　她左手在虚无中一握，一面盾牌横在她身前，强行向那劈落的星光长剑挡去！

　　咚——！！

　　星光重击在盾牌表面，直接将其撕开一道狰狞缺口，恐怖的震荡之力将雅典娜轰飞数百米远，还未等她站稳身子，又是一道星光长剑骤然劈落！

　　这一次，她已经无物可挡！

　　就在她准备咬牙用肉身硬抗之际，一个身影从她身侧的虚无中踏出，金色的剑芒斩向云霄，与那道星光长剑碰撞在一起！

　　轰鸣的神力炸响，刺目的光辉让人睁不开眼，朦胧的光影之中，一只手掌托在了雅典娜的后背，替她卸掉了全部的动能，让她在半空中稳住身形。

　　“是你……”雅典娜看到林七夜，眼眸中浮现出错愕。

　　林七夜全神贯注的盯着那行走在夜色下的年轻倪克斯，沉声开口，“她交给我，你们去对付那些触手，把真正的倪克斯救出来。”

　　“你一个人对付她？”雅典娜当即摇头，“她太强了，你赢不了的。”

　　“这你别管，快去！”

　　林七夜按在雅典娜身后的手掌骤然用力，直接将其推向星光触手所在的方位，随着林七夜一步踏出，【终焉王律】硬是将这片夜色撕开一角，让雅典娜从中脱身。

　　雅典娜一手持盾，一手持矛，狼狈的落在大地之上，身旁的阿尔忒弥斯已经手握长弓，急速向星光触手冲去！

　　雅典娜回头看了眼半空中的林七夜，纠结片刻后，还是一咬牙，跟随在阿尔忒弥斯身后！

　　夜幕之下。

　　感受到扑面而来的黑夜法则气息，林七夜的目光有些复杂。

　　他从来没有想过，自己有一天会在这种情况下，迎战倪克斯……心中有些唏嘘，又有些期待。

　　“也好。”林七夜手握天丛云剑，深吸一口气，气息节节攀升，“就让我看看，年轻时候的您，究竟有多强？！”

　　同样的一抹夜色在林七夜脚下张开，双重黑暗交叠在夜空中，林七夜身后的羽翼用力一震，身形瞬间撕开第一重夜色，杀意直指倪克斯面门！

　　“我的神墟？”看到林七夜脚下的夜色，年轻倪克斯一怔，眼眸中浮现出疑惑之色。

　　但随着一抹微光闪过，那抹疑惑之色迅速消失，仿佛从未存在过一般，她平静的站在夜空下，一袭星纱罗裙随风轻摆。

　　“奥林匹斯的敌人么……来的正好！”她的眼眸中没有丝毫的情绪波动。

　　她手掌向身前凌空一握，密密麻麻的星光长剑斩落云霄，像是闪烁的群星之森，将这片夜色分割成无数碎片。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1857章 吞噬黑夜

　　林七夜双眸一眯，脚下如墨的夜色中，同样亮起密密麻麻的星光，这些星光化作长剑从他脚下向天空激射，与从天而降的星光厮杀在一起！

　　【裂星术】与【裂星术】！

　　黑夜女神同样的招式，林七夜也会，这四五年来他体内的黑暗本源早已长成参天大树，不仅涵盖了倪克斯拥有的绝大部分能力，甚至还有大量连倪克斯都不曾拥有的黑暗力量。

　　暗祖将黑夜本源衍化成完整的黑暗本源之后，这枚本源早就不是“黑夜”属性这么简单了，它所象征的，是世界起源之一的黑暗，是在无数岁月之前，人类尚未诞生时便存在的万物生灵对黑暗的恐惧。

　　但即便如此，林七夜对这份力量的使用并不多，原因也很简单……这份本源中，还没完诞生出一道完整的法则。

　　没有法则，这些能力再多也只是花架子，远没有炽天使之力来的简单粗暴，不过经过这么多年的蕴养，林七夜已经能隐约感知到，这片土壤中已经快有一道法则即将诞生破出了。

　　最多再有一两年，他便能从本源中培育出只属于自己的黑暗法则，成为古老而唯一的黑暗之神。

　　刺啦——！！

　　两道【裂星术】彼此交错碰撞，地面的星光顷刻间被撕碎大半。

　　不出林七夜所料，没有法则的【裂星术】只是徒有其表，面对拥有真正黑夜法则的倪克斯，还是逊色不少。

　　林七夜身形迅速在无数星光中穿梭，天丛云剑挽出一朵剑花，金色的剑芒顷刻间横扫全场，漫天星光轰然爆碎，金与银的残芒之间，一道残影已然闪至倪克斯身后！

　　“好厉害的神器。”倪克斯眸中闪过一抹惊愕，俏眉紧皱在一起，手腕轻颤，一枚银色的手镯顿时发出一道清脆嗡鸣！

　　叮——！！

　　就在剑锋即将触碰到倪克斯的瞬间，一抹银光闪过林七夜眼前，他只觉得眼前一花，一股恐怖的斥力重击在胸膛，整个人猛地向后倒飞而出！

　　防御类的神器？

　　林七夜挥动羽翼，身形在半空稳住，只见一枚银色手镯已经飘出倪克斯的手腕，迎风暴涨，化作一道庞大的银色圆环守护在倪克斯周围。随着这枚银色圆环的出现，周围的力场肉眼可见的扭曲，就连破碎的星光都被卷至其中，

　　神光流彩，星芒点点，倪克斯的身旁，宛若有一道璀璨的星河在夜空下流转。

　　林七夜有天丛云剑傍身，而身为曾经奥林匹斯的创世神之一，倪克斯的身上怎会没有神器？

　　“可惜……这时候要是本体在，就方便多了。”林七夜呢喃一句，随后像是想到了什么，双眸微微亮起。

　　他双手握住天丛云剑的剑柄，深吸一口气，身后的羽翼再度挥动。

　　看到下方急速飞驰来的林七夜，屹立于星河之上的倪克斯手掌轻抬，夜色中几道星光交织在身前，迅速交汇成一个片复杂的星图，三团漆黑的球体从中勾勒而出。

　　随着这三团球体的出现，周围的空间仿佛都无法承载其重量，逐渐下沉，一道道虚无的旋涡被撕扯，向四面八方蔓延。

　　【暗面之噬】！

　　林七夜一眼就认出了这三团球体，作为黑夜女神的招牌杀招之一，当这三团球体出现的时候，意味着倪克斯的杀意已经提升到极致。

　　毁天灭地的波动自三团漆黑球体中传出，正在星光触手间厮杀的雅典娜脸色一变，回头看向战场的方向。

　　“糟了……他会死的。”雅典娜一咬牙，准备转身回到战场去帮林七夜，一只庞大的星光触手便呼啸着从身后飞来！

　　嗖——！

　　一枚羽箭精准的洞穿触手末端，撕裂了它过半的身体，尖锐的嘶鸣从残余血肉中传出！

　　“别发呆！救倪克斯大人要紧！”阿尔忒弥斯焦急的声音从一旁传出，“这些触手越来越多了！再这样下去，我们两个都要被它们吸干！”

　　雅典娜回过神来，长矛横扫，将身前的触手劈成两半，可紧接着这些残缺的触手又各自急速再生，变成了两只同样大小的触手，疯狂的向她卷来。

　　如今的困境，脱身去帮忙是不可能了……那个人类只能自求多福，希望他能撑到自己救出倪克斯大人吧。雅典娜暗自想到。

　　璀璨的星图之上，随着倪克斯指尖轻点，三团漆黑球体接连坠落天穹。

　　这些暗面之噬就像是长了眼睛般，无论林七夜如何闪躲，都死死的锁定他的身形，在它们的重量之下，这片空间更是沉重无比，就连【斩白】的能力都暂时失效。

　　林七夜见此，直接收起了【斩白】，双手握紧天丛云剑的剑柄，一紫一金两道领域接连张开，刺目的剑芒抬起，径直向其中一道球体斩去！

　　在【终焉王律】的力量下，林七夜强行定住了第一只暗面之噬，金色剑芒闪电般斩落，恐怖的爆鸣声响彻这方天地！

　　轰——！！

　　剑芒连斩，第一只暗面之噬支离破碎，一道道零星的碎片落入林七夜脚下的夜色，迅速消融无踪。

　　正欲斩出第二剑的林七夜身形一顿。

　　他低头诧异的看向自己的身体，只见吸收了一只暗面之噬中的法则后，蕴藏在他体内的黑暗本源，竟然加速生长起来……那本就快诞生的法则幼苗，已经隐隐有了破土而出之势。

　　黑夜法则，竟然加快本源孕育新法则的速度？

　　这个念头瞬间闪过林七夜的脑海！

　　林七夜来不及多想，因为此刻第二道暗面之噬已然呼啸着砸落他的头顶，随着金色剑芒斩出，金色与黑色在空中交织成团，随后向四面八方荡开，一道身影从中厮杀冲出，主动向着第三枚暗面之噬接近！

　　这一次，林七夜亲眼目睹了黑暗本源吞噬黑夜法则的全过程。

　　不知是不是出于同源的缘故，破碎的黑夜法则就像是养料，不断的催生着本源内的新法则诞生，这两团暗面之噬中蕴藏的黑夜法则并不多，催生的幅度十分有限……但如果是被具象出来的年轻倪克斯呢？

　　严格来说，年轻倪克斯是真理之门从真正倪克斯体内抽取神力与法则，制造出来的存在，这些法则已经是真理之门的一部分。

　　如果自己能吞掉真理之门的这部分黑夜法则，是不是意味着……新法则诞生的进度，将被大幅度加快？

　　想到这一点，林七夜看向暗面之噬与年轻倪克斯的目光就变了。

　　真理之门也许只是想具象一个强敌出来，清扫他们这些闯入内部的蝼蚁，但它却万万不会想到，它所具象的强敌，已经成为了林七夜眼中的肥料。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1858章 黑暗法则

　　金色的剑芒疯狂切割着第三道暗面之噬，恐怖的爆炸余波让林七夜的身体皮开肉绽，淋漓的鲜血浸染全身，顷刻间将其化作一位血人。

　　接连扛下三道陨石，林七夜也受伤不轻，但他此刻身形没有丝毫停滞，直接从余波中冲上云霄，一抹剑芒毫无花哨的斩在那星河之上！

　　铛——！！

　　金铁交鸣的巨响让人耳膜近乎被震碎，神光与星芒在天丛云剑的剑锋下溃散，那只银色的圆环被硬生生斩出了一道缺口。

　　倪克斯眉头一皱，银色圆环迅速飞舞起来，那道缺口也被无尽的星光掩盖，剑芒斩落时注入的神力与震荡之力在圆环内被接连增幅，短暂的半秒之后，便尽数向外反震！

　　一道金色的涟漪扫荡天穹，震的林七夜猛地喷出一口鲜血，身形向后连退数百米。

　　那只银色的手镯神器，似乎能吸收落在其上的所有攻击，然后以反震的形式加倍向外反馈，林七夜只觉得像是被自己连砍了两三剑，整个人骨架都快被震散了。

　　有那枚手镯神器在，想破倪克斯的防御，几乎是不可能的事情……除非林七夜用天丛云剑一次又一次的去砍，直到把它砍的支离破碎，但在那之前，估计他自己就先被震废了。

　　当然，这只是对寻常敌人而言……现在的林七夜，已经找到了破解之法。

　　一道绚烂的魔法阵在林七夜脚下张开，他的身形逐渐消失在魔法光辉之中，等到再度出现之时……依然是林七夜。

　　只见这位“林七夜”抬起手掌，对着那只银色圆环凌空一点，一道因果丝线已然顺着被天丛云剑斩开的缺口，缠绕其上！

　　【变形魔法】！

　　炽天使分身的变形魔法，可以将自身变成见过的任何存在，而且对变化的人或东西越熟悉，变化后模仿出的能力越接近对方。

　　而在这个世界上，最熟悉林七夜本体的，当然就是他自己。

　　炽天使分身变化成本体的模样，也拥有了些许调动因果之力的能力，但与本体而言依然相差太多，就算能强行与银色手镯植入“无端之因”，也只能维持极短的一瞬……

　　不过这对林七夜而言，已经足够。

　　随着因果丝线缠绕在银色圆环的表面，一段不曾存在过的因果已然被缔造而出，那流淌在倪克斯身旁的星河猛地一震，顿时变回那只细小的银色手镯，向地面坠去！

　　倪克斯见自己的神器突然失控，微微一愣，正当她准备做些什么的时候，一道残影已然闪至身前！

　　变形魔法的光辉闪过，炽天使林七夜再度回归，在那双燃烧的金色双眸凝视下，一抹金色剑芒将天空一分为二！

　　下一刻，笼罩天地的夜色，寸寸崩碎！

　　随着一道道裂纹在倪克斯身体表面蔓延，她就像是一面支离破碎的镜子，碎成密密麻麻的细沙，像是被某种力量指引，向着天空中某道光团飘去……

　　但尚未等这些细沙飘出多远，一道身影已然踏在虚无之上！

　　林七夜手握黑暗本源，如墨的夜色在其脚下张开，像是一张大网，将这些细沙全部吞入其中。

　　随着这些法则的涌入，林七夜能明显感觉到，一股浓郁的法则之力正在不断从本源内飘散，这一刻，周围光线都肉眼可见的黯淡，仿佛有一只无形的黑暗巨兽匍匐在林七夜身后，一点点吞噬着所有的光明。

　　“他赢了？？”

　　雅典娜察觉到倪克斯的气息消散，回头望去，看到半空中浑身是血的林七夜，眼眸中满是震惊！

　　他竟然真的杀了年轻时期的倪克斯大人？

　　就算他拥有【凡尘神域】，但从境界上来说，他也只是刚成就主神不过几年而已……几年的时光，对神明来说太短暂了，而倪克斯不仅是当年的天骄，而且还一只脚踏入了至高境，

　　在如此悬殊的境界差距之下，他竟然还能斩杀年轻时期的倪克斯，这在雅典娜看来几乎是不可能的事情。

　　“黑夜法则……不，不对，那气息比黑夜法则还要宏大！”阿尔忒弥斯感受到了空中弥漫的法则波动，错愕的开口，“是黑暗法则？他要凝结出黑暗法则了？”

　　“除了古老的黑暗祖神之外，从来没有人拥有过完整的黑暗法则……他的法则是从哪里来的？”

　　“而且他不已经拥有奇迹法则了吗？一个主神，还能同时拥有两个法则？”

　　“他不会爆体而亡吗？！”

　　如果说林七夜单杀倪克斯，只是让两人非常的意外，那黑暗法则的出现，无疑是在挑战两人的认知极限了……先不说林七夜是哪里来的黑暗法则，一个主神同时掌握两种法则这件事，简直闻所未闻！

　　当然，这只是她们的认知，林七夜可是亲眼见过一位身兼双法则的神明的……那就是布拉基。

　　也正是因此，林七夜丝毫没有察觉到，自己正在做一件多么惊世骇俗的事情，在他的理解中，既然布拉基可以成为双法则神明，那他为什么不行？

　　但他忽略了一点，那就是布拉基能够同时承载两个法则，本质上是因为在他的身体中，还有一枚属于伊登的心脏。

　　伊登的生命法则蕴藏在心脏中，与布拉基的身体共存，然后经过漫长的磨合，布拉基才能调动伊登心脏中的法则，从根本上来说，他们依然可以算是两个个体，这是一种极为巧合且特殊的情况，世间也仅此一例。

　　随着黑暗本源微微震颤，其表面突然绽开一道细微的裂纹，一道道漆黑的枝丫从裂纹中蔓延而出，在林七夜的身前，缓缓结出一枚拇指大小的果实。

　　说是果实，但它其实更像是一团蜷缩在一起的漆黑线团，当这东西出现的刹那，林七夜周围的光明瞬间幻灭，无尽的黑暗已然将其吞没其中！

　　林七夜怔怔的望着身前这枚果实，许久之后，才向它伸出手掌……

　　“这就是……黑暗法则么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1859章 光影之剑

　　到目前为止，林七夜只亲眼见过两道法则。

　　一道是在米迦勒死亡后，主动找上自己的那道金色细绳，那便是如今林七夜体内的奇迹法则；另一道，就是眼前这宛若果实般的黑色线团。

　　跟奇迹法则中的炽热与神圣不一样，眼前的黑暗法则，时刻散发着一种令人窒息的绝望感，

　　那是世界的暗面，那是光明的影子，那是根植在原始生灵心中最古老的恐惧。

　　这一刻……林七夜将这份恐惧，牢牢地攥在了掌间！

　　当他抓住黑暗法则的刹那，一股阴冷的神力疯狂的灌入体内，几乎同时，流淌在他身体内的炽天使神力像是沸腾了一般，与流入体内的黑暗神力厮杀在一起。

　　前所未有的剧痛充斥林七夜全身，笼罩在他周围的黑暗轰然爆碎，远远望去，他整个人就像是被光与影割裂，就连身后的洁白羽翼，都开始染上一抹黑意……

　　“糟了……”林七夜感受到在体内宛若水火的两股神力，一颗心顿时沉了下去。

　　割裂的剧痛蚕食着林七夜的意识，眼前的一切都模糊起来，他深吸一口气，强行恢复一丝清醒，抬头看向不远处。

　　密密麻麻的星光触手之间，两道神影杀出血路，已经冲到了倪克斯所在的黑色球体附近，可无尽的星光触手从她们脚下疯狂钻出，几乎将她们两个彻底淹没。

　　真理之门早就察觉到了危险，而守住倪克斯这个源源不断的神力来源，则是它最后的底线。

　　眼看着雅典娜与阿尔忒弥斯即将被无尽触手缠住，林七夜呼吸粗重的抬起手中的天丛云剑，将两股神力往其中灌入，随后用尽最后的力气，朝那个方向用力一掷！

　　下一刻，他的眼前便是一黑，在剧痛中失去意识。

　　无尽的黑暗从他脚下荡开，像是一轮太阳将其包裹在内，时不时有金芒从黑暗中绽放，仿佛是黑日表面游走的耀斑。

　　“该死！这些触手怎么杀不完？！”

　　雅典娜一拳将眼前的一只星光触手轰成碎块，正欲横扫长矛，却发现根本没法将其挥动，数只星光触手已经缠绕在长矛表面，将其不断向体内吞去。

　　接连的厮杀，已经让她的神力几乎耗尽，但就在她们即将触碰到倪克斯所在的黑球之时，这些触手的数量急剧增加，将她们二人死死困在其中，仿佛从一开始，这就是真理之门的陷阱。

　　长矛被锁，雅典娜直接松开手掌，赤手空拳的跟这些触手近身搏杀，可当她回头望去之时，阿尔忒弥斯的身形已经几乎被触手淹没。

　　阿尔忒弥斯最擅长的还是远程攻击，面对这种情况，能够发挥的战力非常有限，那些触手攀附在她的身体表面不断吮吸，源源不断的神力被它们抽取，导致阿尔忒弥斯的抵抗能力直线下滑。

　　雅典娜见此，咬牙转身准备去救她，可就在这时，她却发现脚腕已经被另一只细长的触手捆绑，想用力将其挣脱，又有越来越多的触手从四面八方涌来，将她所处的空间不断压缩。

　　察觉到体内的神力疯狂流失，雅典娜的心已经沉入谷底。

　　但即便如此，她还是咬牙疯狂的在这些触手间挣扎，因为她知道，要是自己就此放弃，那她与阿尔忒弥斯都会成为这扇门户的养料。

　　就在这时，雅典娜突然觉得周围一暗，盘踞在她手腕脚腕的触手，似乎松开了些许。

　　她回头望去，瞳孔微微收缩。

　　只见一柄长剑呼啸着掠过天际，它所至之处，光与暗将整个世界都割裂，

　　即便它的本体尚未抵达这片触手，那掠过大地的剑的影子，已然在刹那间切碎十数只触手！

　　“那是……”雅典娜看着这柄急速飞来的长剑，只觉得有些眼熟。

　　盘踞在周围的星光触手，似乎都察觉到了这柄剑的威胁，蜂拥着向它前进的方向涌去，但随着一道切割光影的剑身边缘闪过，它们的身形骤然停顿在半空。

　　下一刻，一道细微的血线自触手中央整齐的浮现，这血线出现的轨迹，与刚才掠过的那道光影完全一致。

　　光影似剑，无坚不摧。

　　只是一瞬，那剑上的光与暗便将路径上所有触手斩断，雅典娜只觉得浑身一轻，原本还攀附在她身上吸取神力的触手，已经化作无数烂泥，碎落在地。

　　她与阿尔忒弥斯两人厮杀许久都不曾闯过的触手困境，就被这一剑，轻飘飘的斩成了碎末。

　　天丛云剑破开触手，像是一道光影长虹，瞬间刺入那黑色球体表面！

　　随着剑锋没入球体，一道道细密的裂纹在球体表面蔓延，不知是不是这一剑在路径中消耗了太多力量的缘故，这些裂纹只是蔓延了片刻，便停止不动。

　　雅典娜挣扎着站起身，从满地的触手碎块中救出了阿尔忒弥斯，后者的神力早已被抽干，双眸有些涣散，脸色苍白无比。

　　“雅典娜……你……成功了？”被雅典娜抱起，她似乎恢复了一些神智，沙哑开口。

　　“不，不是我，是林七夜，他出剑……”

　　雅典娜看向剑飞来的方向，话音未落便愣在原地。

　　只见原本还在那里的林七夜已经消失不见，取而代之的，是一轮庞大的黑色太阳，金色的流光从太阳表面闪过，恐怖的神力波动从中荡出，却并不稳定，仿佛下一刻便会爆炸一般。

　　就在雅典娜愣神之际，一道低沉的轰鸣声从旁传来，她转头望去，只见那扇紧闭的真理之门，已然缓缓打开……

　　“门开了？”雅典娜眼眸中浮现出错愕，“为什么在这时候……”

　　随着门户打开一道缝隙，门外的世界显露一角，但出乎意料的，门的后面并非是他们来时的安全通道……而是陈列着无数巨石的，迷宫最深处的那块时间碎片。

　　门开了，但门开的方向，却是相反的。

　　“嗯？”

　　无数巨石之上，毗湿奴像是察觉到了什么，疑惑的回头望去……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1860章 唯一至高？就凭你？

　　“门开了？”

　　看到那扇突然打开一角的庞大门户，毗湿奴与22号都是一愣，他们本来只是想在这里等待林七夜等人自投罗网，当这扇门打开的第一时间，他们都有些发懵。

　　“圣主，这是怎么回事？”主神见到这一幕，茫然开口。

　　22号凝视着眼前的门户，双眸顿时浮现出一抹火热，

　　“果然，那个消息是真的。”

　　“消息？什么消息？”

　　“据说，时间迷宫的深处沉睡着真理之门的残骸，只要付出代价，就能满足提出的任意条件……”22号的声音低沉无比，“我本来想等解决了林七夜，再来试着打开这扇门，没想到现在它竟然自己开了。”

　　主神像是想到了什么，“您这次来南极，就是为了这东西？您想交换什么条件？”

　　22号眯着眼睛，没有说话。

　　毗湿奴走到那扇门户前，朦胧的迷雾从门缝中飘出，他犹豫片刻，还是步入其中。

　　见毗湿奴先走进去，22号这才动身，另一位主神紧随其后。

　　踏过门后的迷雾，一方被光与暗分割的世界出现在众人身前，破碎的光团悬挂在半空，地面到处都是坑洼与令人作呕的尸体，仿佛刚经历过一场惨烈的大战。

　　“里面竟然有人？”毗湿奴的目光落在触手尸体之间，看到勉强从废墟中站起的雅典娜与阿尔忒弥斯，眼眸中浮现出诧异。

　　紧接着，他的目光落在那轮悬在半空的黑日之上，惊讶开口：

　　“黑暗法则……另一个是，奇迹法则？这是那个逃走的人类？”

　　纠缠在黑暗法则中的炽天使神力实在是太好认了，毗湿奴走到那轮黑日前，其中散发出的恐怖气息让他这位至高神都感到了一丝威胁，他的眉头微微皱起。

　　“竟然在尝试将两种截然相反的法则融入体内……真是找死。”

　　毗湿奴冷哼一声，至高神力释放而出，刺目的光辉在掌间的金刚杵末端绽放，他的眼眸深处闪过一抹杀意，

　　“既然这样，我就亲手送你一程！”

　　将两种截然不同的法则融入体内，跟自杀没什么区别，但想到这小子其中一道法则是“奇迹”，毗湿奴就有点拿捏不准了……万一他真的借助【凡尘神域】将两道法则融合，那事情就麻烦了。

　　一个【凡尘神域】，已经造就了一位堪称世间最强的米迦勒，而黑暗法则可是不弱于奇迹法则的古老存在，两者若是被同一人掌控，这世间就将诞生出一位前所未有的至强主神，甚至能威胁到至高神的存在。

　　所以，哪怕林七夜成功的几率再低，毗湿奴也不想赌，趁着他还没融合两道法则的时候将他就地格杀，才是最稳妥的做法。

　　毗湿奴手中的金刚杵正欲砸落，一柄长矛便呼啸着向他飞掠而来！

　　铛——！！

　　毗湿奴眉头一皱，金刚杵在手中微微偏转，轻松将那只飞掠的长矛弹飞，一道金发残影腾空接住长矛，双手握住其尾端呼啸劈向毗湿奴的面门！

　　与此同时，接连三道弓弦声响起，三支羽箭刹那洞穿虚无，只是眨眼的功夫，便从不同方向封锁了他的退路。

　　“两个半死不活的主神，也敢拦我？”

　　毗湿奴的脸上闪过一抹不屑，金刚杵重重砸落地面，震起的神力潮汐直接将三枚羽箭碾碎半空，随着他的身体一分为二，笑脸毗湿奴身形急速暴涨！

　　一只数十米宽的金色手掌卷起狂风，直接拍向飞掠而来的雅典娜，蛮横的力量硬生生将其拍落在大地之上，轰出一道手掌轮廓的巨坑。

　　飞扬的尘埃间，雅典娜双手握住长矛中段，在庞大手掌下死死支撑着身体，浑身都剧烈颤抖起来。

　　雅典娜的肉身再强，也只是主神级别，再加上之前的接连大战已经让体力几乎耗尽，面对毗湿奴的蛮力镇压，只能被迫一点点压弯身形，密密麻麻的裂纹在脚下蔓延。

　　“拼死也要保住这小子……你们两个跟他是什么关系？”毗湿奴望着在自己手下苦苦支撑的雅典娜，有些好奇的开口。

　　“没什么……关系……”

　　雅典娜咬牙开口，双眸已经因充血而通红。

　　“没关系还这么护着他？”22号从一旁走来，臃肿的身形俯瞰着几乎被压入大地的雅典娜，认真的开口，“奥林匹斯已经被他毁了，不如以后你们两个就跟着我……不，跟着我义父吧，【神欲天堂】需要像你们这样的强者。”

　　雅典娜冷笑一声，“做梦。”

　　毗湿奴的眼眸中浮现出一抹冷意，手掌中力量越发沉重。

　　22号见状，无奈的摇了摇头，“何必这么倔强？人死了就什么都没了……再说了，我义父是如今世间的唯一至高，跟着他，以后你们就有了保护伞，这不好吗？”

　　雅典娜眉头一挑，不屑的瞥了毗湿奴一眼，“至高，很了不起吗？”

　　听到这个回答，22号陷入沉默，他怜悯的俯瞰着雅典娜，知道她今天肯定是活不成了。

　　“不知好歹。”毗湿奴的杀意迸发，就当他准备直接一巴掌拍死这个女人之时，周围的一切突然暗了下来。

　　毗湿奴回头望去，不知何时，一抹夜色已经笼罩了整片天地，如墨的漆黑流淌过他们脚下，刹那间一切的声音仿佛都消失了。

　　刺啦——

　　轻微的破碎声从远处传来，在密密麻麻的触手尸体之间，一只白皙的手掌从满是裂纹的球体内部伸出，

　　那手掌握住天丛云剑的剑柄，用力一扯，直接将黑色的球体斩出一道狰狞缺口，破碎的星光在半空中飘散。一个身穿星纱罗裙的美妇人，正单手握剑，从黑夜中缓缓走来……

　　她的面孔有些苍白，但双眸却仿佛流转着无数星辰，深邃而威严，黑色的长发凌乱飘舞在空中，随着缕缕星辰微光自夜色中亮起，澎湃的杀意充斥着这片空间的每一个角落！

　　她脚踏星光与夜色，仿佛黑夜的主宰，低沉的声音在死寂中缓缓响起：

　　“唯一至高……就凭你？”

　　“我倒要看看，不知好歹的……究竟是谁。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1861章 倪克斯vs毗湿奴

　　看到这身影的瞬间，毗湿奴的脸色顿时难看起来。

　　“倪克斯？你竟然没死？”

　　毗湿奴下意识的回头看了22号一眼，后者顿时摇头，示意他也不知道倪克斯竟然在这里。

　　“我没死，你很失望吗？”倪克斯淡淡开口，“因为这样，你就不再是所谓的唯一至高……你好不容易重新建立起来的自信，被我的存在动摇了。”

　　毗湿奴的眼眸中闪过一抹狠色，那压在雅典娜头顶的金色巨掌，猛地抬起，攥紧成拳宛若流星般砸向倪克斯！

　　到了这个地步，双方原本所代表的神国都已经覆灭，两个人坐下来好好谈判肯定是没可能了，不过只要能将倪克斯格杀在此，他就依然是世间的唯一至高！

　　金色的巨拳划破夜空，宛若流星般砸向倪克斯，她不紧不慢的抬起手中的天丛云剑，几缕星光交织成剑芒，瞬间划过巨拳拳锋！

　　金色神光被撕开一道缺口，淋漓鲜血飚射而出，笑脸毗湿奴吃痛收回手臂，身旁的哭脸毗湿奴则单手掐诀，凌空一按。

　　周围的虚无瞬间坍塌，一张狰狞的面孔隔空出现在倪克斯身畔，一口将其吞没其中！

　　22号眼前一亮，正欲开口说些什么，那张面孔便骤然停顿在半空，随后像是融化的冰水，无声的化作夜色，消融在脚下的黑暗之中……

　　那披着星纱罗裙的倩影，毫发无损的从中走出，身形没有丝毫停顿，仿佛只是在自家的后花园中随意散步。

　　看到这一幕，毗湿奴的眉头紧锁，神情凝重无比。

　　看来，奥林匹斯的那个传说是真的……神王宙斯的战力在希腊三大至高神中只是垫底，这个向来低调的美妇人，实力远比外界了解的恐怖！

　　“怎么，这就是你的极限了？”倪克斯缓缓抬起手掌，星光流转之下，一道星图出现在其身前。

　　“那……就轮到我了。”

　　虚无中，十二只漆黑的球体凝结而出，几乎挤满了毗湿奴上方的天空，在这些球体出现的瞬间，就连空间破碎着发出哀鸣。

　　若是林七夜在这里，一眼就能认出这是他之前与年轻倪克斯对战时，对方使用的【黯夜陨落】，但区别在于，如今的每一枚漆黑球体的大小，都是当时的三倍之多！

　　毗湿奴见此，脸色也肉眼可见的难看起来，就在这时，一个声音突然出现在他的脑海。

　　“……哦？”

　　毗湿奴眉头一皱，眼眸中微光闪烁，不知在思索着什么。

　　这些球体出现的瞬间，一股死亡威胁涌上22号心头，他二话不说，直接掉头向远离毗湿奴的方向冲去，生怕被这一击卷入其中。

　　而这种时候，毗湿奴也顾不得22号，不敢再有丝毫的托大，两具身体再度融合在一起，随着一声怒吼，刺目的神光呼啸着向黑夜下的倪克斯杀去！

　　震耳欲聋的轰鸣声从夜空下传出，22号与身旁的主神拼了命的从至高神交战的余波中逃离，但即便如此，翻涌的夜色还是将他们震的连喷数口鲜血，狼狈的冲倒在地。

　　主神踉跄的从地上爬起，拔腿就要往门外的方向跑去，一只手掌死死的摁住了他的肩膀。

　　他回头望去，只见22号抹去嘴角的血迹，眼眸中微光闪烁。

　　“圣主！还不跑吗？”主神忍不住开口道。

　　“跑什么跑？毗湿奴已经把倪克斯拖住了，只要我们不靠近他们的战场就没事。”

　　“那……那您想做什么？”

　　22号回头望去，只见远处满地的触手碎块中，零星的几只触手依然在缓慢蠕动，他坚定开口，“跟我走！”

　　不管主神愿不愿意，22号直接抓着他的肩膀，带着他一起往触手的方向冲去，他们踏过满地的血肉残肢，最终在一只最硕大的触手前停下脚步。

　　那只触手的位置较为偏僻，也正是因此，它避开了林七夜掷出的那一剑的轨迹，星光在这触手表面流淌，散发着神秘的气息。

　　“圣主，你确定这东西能跟你交易吗？”主神看着眼前这只触手，怎么看都觉得有些阴森。

　　“当然可以，你没听到声音吗？”

　　“声音？”

　　“它在用我过去的声音，跟我交流……”22号死死的盯着眼前的星光触手，眼眸中满是火热，“它说，林七夜就是跟它做了交换，才得到了黑暗法则，只要他能熬过法则间的排斥，就能成为前所未有的至强主神！”

　　主神茫然的看了触手一眼，“过去的声音？我，我没听到啊……”

　　22号根本没有跟他解释的意思，他的双拳攥起，沉声道：

　　“你知道，这几年来，我领悟到的唯一真理是什么吗？”

　　“什么？”

　　“在这个世道，什么都是虚的，只有实力才是真正的王道！”22号像是想起了什么，呼吸都有些粗重，“没有实力，就永远只是别人玩弄的对象，泄欲的工具……就像是一只弱小的幼猫，无论它再怎么张牙舞爪向人类示威，都只会让人类更加兴奋。

　　想改变这一切，就必须要长出最锋利的爪子与牙齿，来保护自己，若是还无法打倒人类，就必须隐藏起自己的爪牙，继续向他们摇尾乞怜，等到他们陷入睡梦之时，再割开他们的咽喉……

　　等到吃光他们的血肉，披上他们的皮肉外衣，那时，才算是堂堂正正的人！”

　　主神似乎并没有理解22号的意思，继续问道：“所以呢？”

　　“所以，只要能够变强，我愿意付出任何代价。”22号眸中闪过一抹狠色，他的手掌用力在主神背后一推，将其直接推向星光触手！

　　这主神根本没想到22号会推他，脸上浮现出一抹错愕，但正当他想挣扎的时候，那只星光触手已经缠绕在了他的身上。

　　不知是不是其余触手都被杀死的缘故，捆绑住一位主神后，仅存的触手都像是疯了般涌上前，彻底淹没他的身形，贪婪的摄取着他体内的所有神力，法则，乃至生机。

　　22号注视着眼前蠕动的众多星光触手，一字一顿的开口，

　　“他，就当是我送给伟大的真理之门的见面礼……”

　　“我不管林七夜他付出了什么，我要比他更强大的力量！能够让我在这个世界上永远挺直脊梁的力量！”

　　“只要能给我这份力量，你想要什么……尽管拿去。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1862章 蓄谋已久的见面

　　痛！

　　肌肉，骨骼，与经脉寸寸分离，像是有无数只手掌，疯狂的撕扯着自己的身体。

　　无尽的黑暗之中，林七夜的意识彻底被剧痛侵占，他的表情狰狞无比，仿佛从地狱中走出的恶魔。

　　此刻若是有人能穿过包裹在林七夜周围的黑日，便能看到他的身体已经被光与暗彻底分割，无数的光影在他的体内流淌，就像是两道彼此厮杀的法则战场，随时可能被战斗的余波弄的爆体而亡。

　　随着两道法则的厮杀越发激烈，林七夜的生机开始消退，他脸上的痛苦挣扎逐渐转变成麻木，模糊的意识开始不断下沉……

　　下沉……

　　一股熟悉的失重感涌上林七夜的心头，

　　他像是察觉到了什么，睫毛迅速颤动，随后猛地睁开了眼眸！

　　他像是个噩梦初醒的人，双手下意识的抬起，密密麻麻的汗水从额顶渗出，当他看到周围无尽的黑暗时，才缓缓从地上坐起，长舒一口气。

　　又是这里。

　　他目光扫过四周，仿佛在寻找着什么，果然，片刻之后，一个小男孩的身影便脚踏光明，从远处缓缓走来。

　　“好久不见。”林七夜说道。

　　“很久吗？”小男孩耸了耸肩，“或许吧。”

　　林七夜站起身，目光注视着眼前的小男孩，缓缓开口：

　　“这次，你总该告诉我些什么了吧？”

　　“什么？”

　　“你是谁？为什么你之前说【无端之因】与【既定之果】都本就是属于我的东西？这里是什么地方？”

　　不等小男孩开口，林七夜便再度说道，“我知道你要说我的问题太多了，没关系，这次我们一个个来，先从你是谁开始……”

　　小男孩：“……”

　　小男孩打量了他一眼，“你不想先知道，自己该怎么回去吗？”

　　“不想。”林七夜斩钉截铁的开口，“我来这里，无非是因为两道法则在体内厮杀，让我身体陷入濒死状态……要回去其实很简单，只要我将全身的神力灌入【凡尘神域】，制造一个‘奇迹’，让奇迹法则主动包容黑暗法则，就能做到双法则共存，对不对？

　　多法则共存，对其他神明来说必定极难，但对‘奇迹’而言，越是不可能，就越是能做到。”

　　小男孩怔了半晌，像是意识到了什么：

　　“你从一开始就知道如何掌控两条法则……你是故意让它们在体内厮杀，好让自己进入这里的？”

　　林七夜笑了笑，没有否认。

　　“想见你一面，可不容易……这个机会，我当然不会错过。”林七夜注视着他的眼睛，

　　“现在，我们能继续了吗？第一个问题，你是谁？”

　　以前每次来这里遇到小男孩，就算林七夜有一肚子疑问，也总是莫名其妙的被对方牵着鼻子走，但这一次不一样，这次是他蓄谋已久的见面，自然会在一开始就将话语权掌握在自己手中。

　　小男孩叹了口气，“我说过，我是林七夜。”

　　“你是林七夜，那我是谁？”

　　“这得问你自己。”

　　“咱们能不能不打哑谜？你直接了当的告诉我不好吗？”

　　小男孩的表情肉眼可见的严肃起来，他凝视林七夜片刻，认真的说道：

　　“我没有在跟你开玩笑，只有你知道自己是谁……就连我也分不清。”

　　林七夜这个问题没法继续，索性直接问道：

　　“我上次来的时候，你说【无端之因】与【既定之果】都是我的东西……这跟我的身份有关联吗？”

　　小男孩想了想，“有。”

　　“什么关联？”

　　“这不还是上一个问题吗？”小男孩叹了口气，“这个问题，不该由我来回答你，你如果真的想知道一部分真相，不如问问你的第二圣约。”

　　“第二圣约？”林七夜愣在原地。

　　“你在汉代的时候，不就已经提前准备好了另外两道圣约吗？你立下的第二圣约，也许能给你想要的答案。”

　　“可我的第二圣约的内容是……”林七夜话说到一半，像是想到了什么，“我的身份，和他们有关？”

　　小男孩不置可否。

　　“那下一个问题，这里是……”

　　“你该走了。”

　　不等林七夜问完，小男孩便打断了他的话语。

　　“不，我不急着走……你先回答我的第三个问题。”

　　“你再不走，不光是你的性命保不住，倪克斯她们也有危险。”

　　听到后半句，林七夜的目光一凝。

　　他没再继续追问下去，而是立刻催动体内神力涌入【凡尘神域】，一抹金色的微光从他脚下张开。

　　“这次就到这里吧……下次再见面的时候，我们再继续。”

　　随着那道金光闪过，这片黑暗的世界再度陷入死寂。

　　小男孩摇了摇头，目光看向某个方向，喃喃自语：

　　“下次见面么……”

　　……

　　战场。

　　22号站在蠕动的星光触手之前，眼眸中满是坚定。

　　似乎是听到了他的话语，一只染血的星光触手缓缓伸至他的面前，触手的末端不断环绕着他的身体，像是在审视着什么。

　　最终，这根触手在他胸膛前停了下来。

　　触手末端指了指他的胸膛，一个声音出现在22号脑海中，他先是一怔，随后神情有些纠结。

　　那只触手指向的方位，并非是他身上的任何器官，而是那截暴露在空气中的【王之权杖】……

　　要是触手要的是他的任何器官，或者是情感，理智之类的东西，22号会毫不犹豫的选择同意，但偏偏它的目标是【王之权杖】……要知道，如今他的战力，几乎都是靠这柄权杖得来的。

　　失去了这只权杖，就意味着他将再度沦为废物，成为一个寄宿在淫欲之神体内的蛆虫，能够发挥的战力极其有限……

　　可仔细想来，这权杖也是身外之物，如果能用它换来比林七夜更强大的力量，似乎也十分划算。

　　只不过……

　　这触手不会拿了权杖之后，耍赖不给他交易吧？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1863章 现在，你不是了

　　纠结许久之后，22号还是心一横，握住那截【王之权杖】的末端，用力将其从自己体内拔出！

　　算了，赌一把！

　　想要力量，哪有不冒风险的？

　　真理之门可是来自这方宇宙之外的东西，又是三柱神级别的存在，总不至于骗自己一个人类的神器吧？

　　血肉分离的撕扯声中，【王之权杖】被22号紧握在手中，一道狰狞血痕贯穿了他的胸膛，但随着那臃肿皮囊不断蠕动，越来越多的血肉填充其中，将伤势复原。

　　22号手握染血的权杖，深吸一口气，将其向星光触手递去……

　　嗖——！！

　　就在星光触手即将接过权杖的瞬间，一道灰影闪电般掠过22号身前，下一刻，他的手掌已然空空荡荡。

　　22号一愣。

　　他下意识的转头望去，只见一只硕大的灰皮老鼠正叼着【王之权杖】，在远处静静的望着他。

　　随着一道雷光闪烁，那灰皮老鼠逐渐站立起来，化作一个披着灰袍的人影，密集的电弧在其周围弥散，那双血色的瞳孔中，一对“壹”字清晰可见。

　　鱼壹！

　　看到这一幕，22号瞳孔骤然收缩！

　　“把权杖还给我！！”他怒吼一声，臃肿的身形猛踏地面，像是只四肢不协调的凶兽向鱼壹的方向冲去。

　　与此同时，鱼壹气质迅速变化，原本眼瞳中的“壹”字逐渐消失，灰色长袍也被浸染成漆黑，随着一道伤疤在额角浮现，安卿鱼的灵魂已经隔空转移而来。

　　安卿鱼一只手握着【王之权杖】，淡淡的雾气从衣袍下弥散，朦胧之间的那双灰眸，漠然而神秘。

　　一道残影掠过大地，22号狰狞的面孔已然闪至他的身前，一只布满伤疤与缝合丝线的拳头呼啸挥出，卷着狂风砸向安卿鱼面门！

　　狂风拂起黑色的衣袍，安卿鱼双眸微眯，轻轻侧头避开这一击，凌厉的拳风将其发梢荡起，

　　下一刻，他的指尖精准的点在22号的胸膛！

　　咚——！！

　　一道水缸般的血洞凭空炸裂，22号臃肿的身体就像是被人一锤凿开，猛地喷出一口鲜血，烂泥般滚落在地面。

　　鲜血迅速染红大地，22号双手支撑着身体，咬牙试着从地上站起，一道道血肉从那具缝合的躯壳中再生，不断填补着中央血洞的空缺，他的脸色苍白无比。

　　“你……究竟是谁？！”22号死死盯着安卿鱼，沙哑开口。

　　“我是谁，重要吗？”安卿鱼淡淡开口，“我本以为，走到这里对你们而言不是什么难事，没想到，你们这都差点团灭在迷宫深处……【神欲天堂】，果然是一群乌合之众。”

　　听到这句话，22号像是明白了什么，眼眸微微收缩：

　　“是你？！向我们传递真理之门情报的是你？你是故意引我们来这里的？？”

　　22号的思绪如电，他看着安卿鱼手中的【王之权杖】，一切似乎都明朗了起来，“所以，根本就没有什么等价交换的真理之门？你把我们骗来这里，只是为了从我手中抢走【王之权杖】？！”

　　“你太高看自己了。”安卿鱼的声音平静无比，“【王之权杖】，杀了你自然就能到手，就算是屠尽【神欲天堂】，对我而言也不是什么难事。”

　　安卿鱼的声音不含有丝毫的情绪，但在22号听来，这些话语却像是在打他的脸。

　　对方不经意间透露出的轻蔑之意，让本就攒了一肚子气的22号直接引燃，他的身躯逐渐站直，粉色的神力光晕在脚下荡开！

　　“你要是至高神，这么说我也就忍了……但你也不过是个主神，在这装什么装？！”

　　22号怒骂一声，臃肿躯体的肋骨位置，一双手臂猛地从中破出，四只手掌凭空捏出一道诡异手印，无数粉色虚蛇好似彼此缠绕的玉指，从安卿鱼脚下破出！

　　这些虚蛇环绕在安卿鱼身旁，不断吐着红信，发出的却并非是蛇吐信子的斯斯声，而是一声声令人浮想联翩的呻吟。

　　安卿鱼一袭黑衣站在无数虚蛇之间，面无表情的向外走去，

　　密密麻麻的粉色虚蛇缠绕在他的手脚之上，盘踞到他的耳边，不断舔舐着他的耳垂，仿佛一片翻涌的海洋将他淹没其中！

　　就在22号冷哼之际，一道清脆的破裂声从蛇海中传出！

　　咔——！

　　一道灰芒闪过虚无，成千上万只粉色虚蛇骤然停滞，随后像是玻璃般寸寸崩碎！

　　所有的呻吟化作凄厉嘶嚎，只持续了一瞬便消弭无踪，一道黑影踏过虚无，瞬间来到22号面前，

　　22号瞳孔中骤缩，他身形正欲后退，极致的寒冰便冻结了他的半截身体，像是半口冰棺将其封锁其中，任凭他如何努力，都没法移动分毫。

　　“这不可能……只要是人，就一定会有欲望！你为什么没有受到影响？！”22号看到安卿鱼那双死水般的眸子，一股莫名的寒意从心底渗出，“你是个什么怪物？！”

　　“怪物？”安卿鱼停顿片刻，“你说的对……或许，我已经不能算是完整的‘人’了。”

　　他站在被冰封的22号身前，一柄漆黑的手术刀落在掌间，那双眼眸不断审视着22号的身躯，似乎在解析着什么。

　　“拙劣的缝合手段……你就是靠这种方式，侵占了欲望女神的身体，得到她的力量的么？”

　　在安卿鱼的凝视下，不知为何，22号心中的寒意越发浓郁。

　　他的气势再也没有之前的强硬，声音中带上了一丝祈求：“你想做什么？你不能杀我……你想用【王之权杖】，我可以帮你！我是这个世界上唯一能使用它的人！”

　　“唯一能使用它的人？”

　　安卿鱼眉头微微上扬，下一刻，他掌间的手术刀精准的砍在22号的心脏一角，从中切下一道蠕动的碎片！

　　22号的惨叫声响彻云霄！

　　安卿鱼将这块碎片放在掌间，仔细端详片刻，随后手指一搓，将其直接抹成了飞灰……紧接着，他的手掌就模拟散发出了与那块心脏一模一样的气息！

　　他将手掌搭在【王之权杖】上，一抹微光从权杖顶端亮起，

　　“现在，你不是了。”他淡淡道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1864章 门户转移

　　轰——！！

　　两道至高神力在夜空下接连碰撞，星辰摇晃，佛光破碎。

　　庞大的双面佛像宛若陨石般坠落大地，在地面砸出一道恐怖的深坑，震荡的余波四下散开，将溅起的碎石都泯灭成虚无。

　　毗湿奴的身躯从废墟中爬起，对天空中的脚踏夜色的美妇人发出一道怒吼，但下一刻，密密麻麻的星光剑雨便从天而降，爆炸的轰鸣彻底淹没吼声。

　　“只有这种程度，也想当唯一至高？”

　　星纱罗裙在夜空下轻摆，倪克斯俯瞰着下方被星光淹没的毗湿奴，冷声开口，“若不是众神陨落，天庭离去，哪里轮得到你这么张狂？”

　　倪克斯抬起脚掌，凌空用力一踏，一团漆黑的夜色被挤压成点，随后轰然爆开，无尽的黑暗彻底碾碎大地！

　　“倪克斯！！！”

　　毗湿奴的怒吼自下方传出，一双硕大的金色手掌撕开黑暗一角，透过这一角缺口，能隐约看到一张拼凑的佛面狰狞恐怖。

　　倪克斯正欲再度出手，一道沉闷的敲击声从远处传出！

　　咚——！！

　　金色的涟漪横扫战场，夜色与佛光骤然定格在半空，

　　倪克斯眉头一皱，下一刻体内的神力便像是失去控制般，疯狂的向外宣泄，交织成澎湃的金色洪流，消失在虚无之中。

　　“至高神器？”倪克斯察觉到神力流失，当即转头看向某个方向。

　　只见在一片朦胧的灰雾之中，一个黑衣身影手握金色权杖，翻涌的金色洪流正源源不断的被吸纳入权杖之中！

　　“找死？”

　　倪克斯眼眸中闪过一抹杀意，身形化作一抹夜色，急速向那手握【王之权杖】的身影冲去！

　　就在这时，一只笼罩着佛光的手掌，猛地破开夜色，硬生生将倪克斯拦截在半空。

　　毗湿奴的身形仿佛山岳，两张面孔接连交替，即便神力同样在从他的体内向权杖流失，也丝毫没有阻止的意思，反而铁了心的打算阻拦倪克斯的身形。

　　“你想做什么？”倪克斯沉声道，“不阻止那件神器，不光是我，你的神力也会被抽干的！”

　　“抽干？那又怎么样？”毗湿奴冷笑，“正面战斗我赢不了你，都失去神力的情况下，你觉得我会怕你吗？”

　　金色的光泽在毗湿奴肌肤表面流淌，印度天神庙的神明都会修行肉身，就算没有神力，他们的战力也相当恐怖，而倪克斯的强大主要来源于法则和能力，若是失去了这些，论肉身强度她并不是毗湿奴的对手。

　　“没有了神力，我们两个都会变成那个克系神的猎杀目标！”

　　“是吗？”

　　毗湿奴冷笑一声，转头问道，“【门之钥】，我也是你的猎杀目标吗？”

　　“不会。”安卿鱼平静开口，“克系不会猎杀自己的盟友。”

　　听到这，倪克斯的心顿时沉了下去。

　　“你们两个是什么时候联手的？”

　　“呵呵。”毗湿奴笑了笑，没有说话。

　　在这场神战刚开始的时候，毗湿奴就听到了安卿鱼的声音，当时的他正处在劣势，安卿鱼只用了寥寥几句话，便彻底说服了毗湿奴与他结盟。

　　而安卿鱼用的方式也很简单，他只是客观的阐述了一下如今地球的局势，包括人类至高周平，【黑山羊】，乃至时间长河上空【门之钥】的存在。

　　直到这时，毗湿奴才意识到自己一直被22号蒙在鼓里。

　　唯一至高？

　　开什么玩笑？！

　　先不说他能不能接下周平一剑，光是一个【黑山羊】，就能把他碾压的毫无还手之力，而在大夏与克系两大势力之间，所谓的【神欲天堂】不过是个随时都可能被连根拔起的小势力，他要是真信了22号的鬼话，最后必然会成为【神欲天堂】的挡箭牌，夹在两大势力间苦苦挣扎。

　　与其如此，他还不如直接与实力明显更强的克系结盟，至少不用担心再和之前一样，成为人人喊打的丧家之犬。

　　“和克系神结盟……你就不怕死无葬身之地？”倪克斯沉声开口。

　　“不然呢？和大夏结盟吗？你觉得我与大夏间的矛盾，还有缓和的余地？”毗湿奴冷笑道，“我的那个便宜义子，让我明白了一个道理，有时候，适当的低头能换来更大的利益……现在天神庙已经毁了，我独自在这乱局之中，处境和那个便宜义子其实没什么区别。

　　退一万步说，就算没了神力，那【门之钥】要是敢反悔，我也能凭肉身之力强行离开这里，既然这样，为什么不试一试？”

　　听到这，倪克斯知道毗湿奴是铁了心要帮克系，她索性试着直接越过对方，杀向安卿鱼。

　　但毗湿奴就像是狗皮膏药一般，死死粘着她，也不跟她正面交手，就是硬拖时间。

　　随着涌入【王之权杖】的神力越来越多，倪克斯的神力也逐渐见底，一股虚弱感涌上全身，她的动作也肉眼可见的滞缓起来。

　　当最后一缕神力飘出身体之后，倪克斯的身形被迫落在地面，一袭星纱罗裙已然黯淡无光，

　　她手握天丛云剑，警惕的望着冷笑的毗湿奴与远处的安卿鱼，神情凝重无比。

　　接连抽干两位至高神的神力，【王之权杖】表面的光芒已经璀璨到了极致，像是轮熊熊燃烧的太阳，被安卿鱼握在手中。

　　“这个数量，应该差不多了。”安卿鱼喃喃自语。

　　他抬起光芒刺目的【王之权杖】，重重砸入大地！

　　随着杖底刺穿地面，汹涌的神力在安卿鱼的操控下，沿着某种神秘的脉络向四面八方延伸，将整片大地都笼罩其中，甚至还在不断向天空中悬挂的破碎光团扩散。

　　倪克斯皱眉看着周围闪烁的神力纹路，眼眸中浮现出一抹疑惑，

　　“涉及到了空间波动……这是什么东西？”

　　随着这些纹路彻底遍布整个门后世界，周围的空间都剧烈震颤起来，随着一道轰鸣响起，众人只觉得眼前一花，直接回到了巨石林立的时间碎片之上。

　　原本伫立在众人身前的真理之门残骸，已经消失不见。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1865章 光影之间

　　“真理之门……没了？”

　　毗湿奴望着眼前空荡的地面，双眸微眯。

　　在他的感知中，刚才安卿鱼应该使用了某种神秘的空间禁制，直接将真理之门的残骸整个挪走……但这种大规模空间转移的禁制，就算是他这位至高神，也都是闻所未闻。

　　而如果刚才林七夜看到那些密密麻麻的神力纹路，就会发现，这些纹路的走向其实与他的反向召唤魔法阵极为相似。

　　短暂的惊讶过后，毗湿奴的目光，又望向了身前的倪克斯。

　　安卿鱼将这扇门的残骸挪到了什么地方，为什么要挪，他并不好奇，他只知道，现在是杀死倪克斯的最好时机！

　　就在他即将动身的瞬间，周围的光线突然黯淡下来。

　　毗湿奴一愣，他看着倪克斯，不解的开口，“这怎么可能？你的神力不是已经被抽干了吗？”

　　倪克斯怔怔的看着堕入黑暗的世界，像是想到了什么，猛地转头看向某个方向。

　　毗湿奴顺着她的目光看去，眼眸一凝！

　　只见那轮悬浮在远处的黑日，不知何时已经碎开了一角，极致的黑暗宛若液体般从缺口中流淌，蜿蜒着盘踞在虚空，像是一条条吞噬光明的河流。

　　糟了，忘了还有那小子！

　　毗湿奴心中刚升起这个想法，所有的光明便被那些河流吞噬，仿佛有人按住了调节“亮度”的按钮，一口气将其拖到了最底端……

　　黑暗的法则在无声的生长，仿佛从死亡中诞生的枝桠，一点点侵占着这方世界。

　　倪克斯站在这片黑暗中，像是在寻找着什么，那双深邃的眼眸中罕见的浮现出温柔与期待，

　　就在这时，一只温暖的手掌划过她的手背，握住了天丛云剑的剑柄。

　　“交给我吧，母亲。”

　　林七夜温和的声音回荡在她的耳畔。

　　听到这声音的瞬间，倪克斯的嘴角浮现出笑意，她松开了手掌，任凭天丛云剑隐没在黑暗之中。

　　与此同时。

　　毗湿奴紧皱着眉头，在这片黑暗之中，即便是他，也没法看到周围的景象，只能感知到有一股若隐若现的杀机，始终萦绕在他的身畔。

　　“故弄玄虚。”

　　毗湿奴冷哼一声，一脚重重踏在地面，瞬间将大地践踏的粉碎！

　　力量的余波向四面八方扩散，毗湿奴紧闭着双眼，试着从这些荡开的余波中，找到林七夜的所在……他如今没有神力，只能用这种最原始的方法，来定位敌人的位置。

　　“没有？”毗湿奴闭着双眸，正欲再做些什么，突然觉得一股寒意从身后传来！

　　没有丝毫的犹豫，毗湿奴回身便一拳砸向身后，可就在他转身的瞬间，一抹金色的剑芒划破夜色，精准的斩在他的背后！

　　这一刀，直接破开了毗湿奴的皮肉，留下一道深刻见骨的伤痕。

　　毗湿奴怒吼一声，庞大的身躯拧转，闪电般撞向剑芒挥出的方向，最终却撞上一块沉重的巨石，恐怖的力量直接将巨石轰成了漫天碎渣。

　　碎渣落入地面，却没有发出丝毫的声音，仿佛有一座黑暗的泥潭，吞噬了它们的存在。

　　这小子究竟在什么地方？！

　　黑暗与死寂同时剥夺了毗湿奴的视觉与听觉，接连两次出手连林七夜的衣角都没碰到，让他心中满是不甘与愤怒。

　　就在这时，第二道金色剑芒横扫而出！

　　这抹剑芒的出现，同样毫无征兆，毗湿奴的反应已经极快，抬起手臂硬是向剑芒的方向拦截，

　　剑芒割开血肉，在他的小臂上留下一道剑痕，几乎同时，毗湿奴伸手抓向剑芒斩出的方向，想直接抓住林七夜的身形，可依然扑了个空。

　　毗湿奴怔在原地。

　　从剑芒斩出的方向来判断，他敢保证林七夜的身形必然在那里，可哪怕他拼着剑伤出手，依然没抓到他……仿佛出剑的根本不是林七夜，而是一团没有实体的鬼魂。

　　就在毗湿奴出神之际，第三道剑芒已然刺向他的后心！

　　与前面两剑不同，这一剑的落点，是毗湿奴的要害，要是这一剑刺穿了他的心脏，就算是至高也活不下去。

　　毗湿奴没有看到这抹剑芒，但在此时，一股生死危机感涌上他的心头！

　　他不会真的被那人类弄死在这片黑暗中吧？

　　这个想法闪过他的脑海。

　　该死！

　　从一开始他就不该答应【门之钥】抽走自己的神力！否则自己怎么会落到如此被动的地步！

　　他堂堂至高神，要是真被主神级的人类一剑斩杀在这里，那可真是太憋屈了！

　　强烈的求生欲涌上毗湿奴心头，他拼命的挪动身体，想避开这一道致命攻击，就在这时，一道金铁交鸣的声音从他身后传出！

　　铛——！

　　千钧一发之际，一柄宝剑荡开了金色的剑芒，使其偏转些许。

　　剑芒没能洞穿毗湿奴的心脏，转而刺穿了他的肩胛骨，剧痛闪过毗湿奴的脑海，但此刻他却顾不了这么多，转头向某个方向看去。

　　只见黑暗之中，一个披着黑袍的身影缓缓走来。

　　“再怎么说，他也是我刚拉拢来的盟友……不能就这么死在这里。”安卿鱼的声音响起。

　　“是吗？”

　　黑暗中，一道涟漪凭空荡起，

　　一束刺目的光明划破黑暗，仿佛将这片世界割裂，一个深红色的身影手握长剑，站在光影的交界处，一只眼瞳好似燃金，一只眼瞳漆黑如墨。

　　他凝视着黑暗中的安卿鱼，片刻后，再度开口，

　　“既然如此，那你这具身体，也留下吧。”

　　他抬起手中的长剑，凌空一挥，周围的黑暗仿佛被人划开一刀的画布，顷刻间分割成两半。

　　安卿鱼身形迅速化作一团浓雾，消散在原地，等到再度出现之时，已然在光影之畔！

　　他一手握着金芒闪烁的【王之权杖】，重重向下砸落，但林七夜似乎早就猜到了他的动作，手指轻勾，

　　下一刻，安卿鱼脚下的大地顿时融化成黑暗泥潭，【王之权杖】并没能敲入地面，反而深深的陷入泥潭之中！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1866章 铆钉

　　察觉到权杖的手感不对，安卿鱼当即想将其从黑暗泥潭中拔出，但就在这一瞬间，一抹剑芒竖劈向他的头顶！

　　安卿鱼当即向侧面闪避，但原本握住权杖的手掌还是慢了一步，被剑芒应声斩落，他眉头一皱，另一只手上的【王之宝剑】扫向身后，一抹寒气瞬间将半边的天空都冻结成块！

　　极寒的冰雪之间，一道漆黑的人形轮廓飞掠而出，顷刻间化作林七夜的身形，一只手抓向【王之权杖】！

　　【王之权杖】的能力非常棘手，谁能通过它先一步抽取走对方的神力，就相当于提前锁定了胜利。

　　安卿鱼同样知晓这一点，他的肋骨下方猛地爆出一团血光，一只狰狞的血手从体内爬出，同样伸向权杖末端。

　　两只手掌同时抓住权杖两侧！

　　随着安卿鱼催动【王之权杖】的力量，一抹淡淡的金芒从权杖底部绽放，与此同时，林七夜的身上闪过一抹魔法光辉，再度变成本体，一根根因果丝线紧随着缠绕而上！

　　一时间，【王之权杖】表面的光芒迅速明暗交替，仿佛一只坏掉的灯泡。

　　林七夜双眸一眯，因果丝线直接越过【王之权杖】，向安卿鱼的身上延伸，后者的灰眸一凝，另一只手掌顿时爆发出一团深紫色的雷光，砸向权杖的表面！

　　轰——！！

　　硕大的球状闪电在半空中炸裂，【王之权杖】被余波震飞，直接倒插入破碎的大地之中。

　　林七夜的身形从黑暗中勾勒而出，稳稳的落在地面，安卿鱼断了一只臂膀，只有一臂与一只血手勉强支撑，有些狼狈的落在战场的另一侧。

　　“之前我就奇怪，这迷宫这么大，就算是上千人进来也会被直接拆散……【神域天堂】的那十几个人一个没遇到，怎么22号偏偏这么巧，正好撞上了毗湿奴？”林七夜缓缓开口，“现在看来，这都是你的安排？”

　　“是。”安卿鱼点头。

　　“你设计了22号与毗湿奴的相遇，这么一来，毗湿奴必然会出手拖住我，然后你就可以劫走【王之权杖】，同时策反毗湿奴，将他与被关在门后的倪克斯的神力挪为己用……但有一点，我还不明白。”

　　林七夜注视着他的眼睛，

　　“你是从什么时候开始尾随他的？还是说，你一直都藏在这座迷宫中？”

　　“真理之门的残骸对我而言至关重要，我当然得留些手段，防止它被人捷足先登。”安卿鱼淡淡开口。

　　“你想用祂的残骸做什么？”

　　安卿鱼停顿片刻，“唤醒【门之钥】，降临真正的真理之门。”

　　听到这，林七夜的眼眸中的寒意再度涌现，他伸出手掌，对着黑暗凌空一按。

　　下一刻，安卿鱼只觉得接连剧痛从身体各个部位传来，仿佛有一根根粗壮的铆钉，猛地凿入他的身体！

　　他低头望去，只见自己的双肩，膝盖，脚腕，手心已经被黑暗洞穿，整个人像是被钉死在一座十字架上，彻骨的冰寒从伤口处渗入体内，前所未有的虚弱感涌上心头。

　　林七夜手握天丛云剑，深邃与炽热两股气息分别从一黑一金两只瞳孔中散出，无限接近至高级的神力翻涌而出！

　　安卿鱼脸色凝重无比，试着催动体内的神力，却发现绝大部分神力都不断被凿入他体内的黑暗铆钉吞噬，最终能够汇聚在一起的神力少得可怜。

　　雪白的寒霜在安卿鱼的身上蔓延，他用力拧动身体，被冰霜冻结的左肩硬生生从钉死的铆钉上拔出，

　　正当他准备继续的时候，那双金与黑的眼瞳已然来到他的身前。

　　“【门之钥】不能复活，你的这具身体……我收下了。”

　　一抹剑芒闪过安卿鱼的眼前，无尽的黑暗中，金色的光辉从天空垂落，光与影仿佛被一根极细的边界切割，划过安卿鱼被钉死的躯体。

　　光影投射在那黑色的十字架上，安卿鱼尚在挣扎的身形一顿，一抹血线从光影交界处浮现，整个人在无声中被一分为二。

　　黑暗的火焰自血线内燃起，无情吞噬着周围的血肉，

　　安卿鱼的双眸逐渐涣散，那抹灰意消失无踪，重新变成了那鲜红的“壹”字瞳孔，漆黑的长袍化作灰色，其中的灵魂早已转移别处。

　　黑暗潮水般退至林七夜脚下，金色光辉好似羽翼，收拢回那六只洁白的羽翼之间。

　　林七夜看着眼前这具被黑暗吞没的身体，神情并没有太大的波动，他早就知道，安卿鱼不会随着这具身体一起死亡，想真正的杀死他，必须先杀光这些人造神分身才行。

　　林七夜将天丛云剑收起，向一旁的倪克斯走去。

　　倪克斯见到那张久违的面孔，眼眸顿时亮起，她提起裙摆快步上前，双手抱住林七夜的肩膀，关切的问道：

　　“怎么样？有没有受伤？”

　　“没事的，母亲。”林七夜笑了笑，“我已经不是当年的我了……现在就算是至高神出手，也未必能奈何的了我。”

　　倪克斯确认林七夜确实无碍之后，长叹一口气，“可惜，我没能拦住毗湿奴，让他跑了。”

　　“您被抽走了神力，没必要去冒险，下次再正面杀了他就是。”

　　林七夜像是想起了什么，从一旁的地上捡起【王之权杖】与【王之宝剑】，鱼壹被他格杀，这些神器自然也没法带走，最终还是都回到了他的手里。

　　雅典娜与阿尔忒弥斯从远处走来，两人身上都带着伤，神力同样干涸，见倪克斯完好无损的回来，都松了一口气。

　　在她们三人说话之际，林七夜目光落在了触手的尸体之间，双眸微微眯起……

　　他迈步走上前，只见被开膛破肚的22号，正困在厚重的寒冰之中，奋力的挣扎着。

　　眼看着林七夜走来，他的眼眸中浮现出一抹惊惧。

　　“看来，你的好义父对你也没那么上心。”林七夜不紧不慢的开口，“自己趁乱跑了，却把你留在这里……真是让人寒心。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1867章 倪克斯的杀意

　　听到这句话，22号的脸色顿时铁青。

　　刚刚林七夜被安卿鱼拖住的时候，毗湿奴硬是在倪克斯的阻拦下强行逃走，闹出的动静自然是不小。

　　在这期间，22号也向毗湿奴求援过，但任凭他千般恳求，毗湿奴只是冷冷的瞥了他一眼，便头也不回的走了……只留他一人困在寒冰中，好似一头待宰的羔羊。

　　22号深吸一口气，言语中再也没有了之前的傲气，沉声开口，“林七夜，我们做个交易如何？”

　　“交易？”

　　“算上我，【神欲天堂】还有两位主神级，和十几位次神，你放我回去，我带着他们一起归入大夏麾下，怎么样？”

　　林七夜面无表情的看着他，根本懒得回答这个愚蠢的提议。

　　“你要是不相信我，可以跟我一起回去……你要是有什么契约立誓的手段，我都能接受，真的。”22号见林七夜神情不对，当即补充。

　　林七夜依然不说话。

　　“也对……【神欲天堂】的众神对你们大夏来说，都是外敌，你要是不愿意接纳他们也没关系，我可以给你带路！

　　我是【神欲天堂】的圣主，只要用些手段，就能让他们全部失去抵抗之力，这么一来，你们不需要任何伤亡就能把他们全部杀死，彻底铲除这个后患！”见投诚不行，22号立刻叛变，直接卖掉麾下十几位神明的命来换自己一条生路。

　　林七夜眉头微微上扬。

　　别说，22号这个提议倒是让他有点心动。

　　这细微的表情变化被22号看在眼里，顿时让他看到了希望，他立刻趁热打铁：

　　“没了【神欲天堂】，又没了【王之权杖】与【王之宝剑】，我就是个废人，就算再怎么折腾都不可能对大夏产生威胁……你要是还不放心，我可以认你当义父，给你当牛做马干什么都行！”

　　听到“义父”两个字，林七夜微不可察的一抽，这个称呼怎么听都感觉有点别扭，不像是能有好下场的样子……

　　“抱歉，我对认儿子这方面没什么兴趣。”林七夜平静开口，“而且，要灭【神欲天堂】，也不需要你的手段……我一个人就够了。”

　　22号心中一沉，大脑飞速运转，还欲说些什么，一个披着星纱罗裙的身影便缓缓走来。

　　“菲罗忒斯……”

　　倪克斯望着那具被22号披在体外的皮囊，双眸有些失神。

　　林七夜看着这一幕，犹豫片刻后，还是将抬起的天丛云剑又放了下去。

　　他后退半步，对着倪克斯轻声开口道：“母亲，我还有位朋友在安全通道，我去把她带回来……至于这个家伙，就交给您了。”

　　倪克斯看到林七夜的目光，似乎是明白了他的用意，沉默许久，点了点头。

　　“好……谢谢。”

　　林七夜最后看了22号一眼，转身向远处走去。

　　他不担心倪克斯这时候会妇人之仁，放过22号或者怎样，毕竟那可是倪克斯，为了给自己的孩子复仇可以一人一剑独自杀上奥林匹斯的黑夜女神……他相信，22号落在倪克斯的手里，绝对会比落在自己手里更痛苦。

　　等到林七夜彻底走远，倪克斯眼眸中的平静彻底消退，取而代之的，是一股极致的冰寒！

　　22号的目光与倪克斯碰撞，身体控制不住的一颤，

　　他当然知道眼前的这位就是倪克斯，是他身上披的这具皮囊的母亲，看到自己的女儿被人糟蹋成这幅模样，22号用脚指头都能想到现在的倪克斯该是什么样的心情。

　　“放过我……放过我！”22号的眼眸中浮现出前所未有的惊恐，“我不是故意的……我真的不是故意的！你让我做什么都可以，我……”

　　22号话音未落，这方世界便陷入一片漆黑，他的祈求声顿时化作凄惨的嘶嚎！

　　后来发生了什么，林七夜并不清楚，当他带着丽娜回来的时候，倪克斯独自在原地等他，除了眼圈有些泛红之外，并没有什么异常，对着他微微一笑。

　　林七夜没有多问，从地上零碎的残肢来看，22号应该是死透了。

　　真理之门残骸被转移，意味着时间光锥的顶端消失，原本破碎混乱的时间碎片逐渐恢复原状，广袤的冰原之上，一群双眸空洞，好似行尸走肉的神明接连出现。

　　这些都是最开始跟着22号进入迷宫的【神欲天堂】成员。

　　眼看着时间恢复正常，这些神明根本不知道发生了什么，他们环顾四周之后，眼眸中顿时迸发出希望的神采，还没等他们激动，一个冷冷的声音便从远处传来：

　　“杀光他们……最角落那个留下。”

　　一抹夜色吞噬天空，两道倩影飞掠而出，在林七夜雅典娜等人的围剿下，这些【神欲天堂】的神明连一分钟都没有撑到，就全部团灭，只留下一个具比罗在角落瑟瑟发抖。

　　具比罗看着眼前单方面屠杀的一幕，已经彻底懵了，他不知道那两个凶悍的主神是从哪里来的，更不知道林七夜怎么突然间变得这么生猛，只知道等他回过神来的时候，只剩下他一个孤零零的站在冰原之上。

　　“具比罗。”林七夜甩去天丛云剑上的血迹，沉声开口。

　　“……你，你想做什么？”

　　具比罗哪见过这个阵仗，他只是个财富之神，本就不擅长战斗，再加上【神欲天堂】早就腐蚀了他的心智，此刻竟然生不出丝毫反抗的心思。

　　林七夜上下打量了他一眼，“你知道【神欲天堂】在哪，对吗？”

　　具比罗一愣，下意识的想说不知道，可随后林七夜的声音再度响起：

　　“你们的圣主已经被我杀了，眼下的一幕你也看到了……想活命的话，就给我带路。”

　　具比罗在原地呆了半晌，在林七夜眯眼释放神威之后，这才回过神来，小鸡啄米般的点头。

　　“好，好！我这就带你们去。”

　　圣主和这些“同僚”团灭在这里，哪怕不用林七夜说，具比罗也知道【神欲天堂】已经完了，剩下的那帮人根本不可能挡住眼前这群斩神如屠狗的刽子手……

　　死道友不死贫道，与其如此，不如直接卖了他们，给自己谋个生路！

　　……

　　镜像海峡。

　　咚——！！

　　一道沉闷巨响从翻滚的迷雾围墙外传来，

　　正盘膝在床上打坐的林七夜本体眉头一皱，缓缓睁开眼眸……

　　他起身走到屋外，四下环顾一圈，周围除了浓雾之外看不到任何东西，但脚下微微震颤的大地，预示着雾外确实发生了某种变故。

　　就在林七夜思索之际，周围的浓雾突然涌动起来，自动向两侧分开，

　　一个黑衣身影缓缓向这座小院走来。

　　林七夜站在院中，眼皮微微一跳，神情有些古怪。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1868章 院落与天下

　　“又见面了。”

　　安卿鱼淡淡开口。

　　林七夜看着那张熟悉的面庞，心中说不出的别扭……自己前脚才在迷宫中斩了对方，后脚就又见面了，而且偏偏还是在人家的地盘。

　　“刚才那声动静……你把真理之门的残骸转移到这里来了？”

　　“除了这里，我还能转移到哪？”

　　林七夜表情严肃起来，“你现在就要唤醒祂？”

　　如果安卿鱼现在就要唤醒【门之钥】，那他必须让分身回趟大夏，调动全部战力发动总攻。林七夜之前说的并不是开玩笑，这个世界上，不能再出现一位三柱神。

　　“我会唤醒祂……但不是现在。”

　　安卿鱼似乎不愿跟林七夜多说，迈步径直向院落内的房屋走去，沉声道，“这一局，是你略胜一筹……但下次，就未必了。”

　　林七夜看着他的背影，突然意识到了什么，开口道：“你去做什么？”

　　“休息。”

　　“这不是关押我的地方吗？你来这休息？”

　　“……这本来就是我休息的地方，关押你只是顺便。”安卿鱼回头看了他一眼，“你如果想趁我虚弱的时候，再杀我一次，也可以试试……”

　　话音落下，他便步入其中一间房屋，反手关上了房门。

　　林七夜：……

　　上次这家伙说这地方是他自己住的，林七夜还有些不信，没想到竟然真是这样……

　　看来，安卿鱼虽然能通过灵魂转移逃生，但失去分身的代价也不小，他刚才只是说了几句话，林七夜就能清晰感知到他的虚弱。

　　要是这时候出手，胜算如何？

　　林七夜思索片刻，还是放弃了这个想法，先不说杀了安卿鱼之后他还有几具分身，自己这本体可还没有法则，就算动手，也几乎不可能将对方杀死。

　　自己本体的任务可不是击杀安卿鱼，而是要摸清楚克系大本营的位置与底牌……没必要在这种时候冒险。

　　林七夜收回目光，犹豫片刻后，迈步向树下的棋盘走去。

　　他拂去棋盘上的灰尘，将装有黑白二子的棋篓都放在身前，面对着婆娑的树影，执子铺落棋盘。

　　安卿鱼说的没错，这一局，确实是他略胜一筹。

　　时间迷宫，本就是安卿鱼先手设下的局，虽然他最终成功转移走了真理之门，又劝降了至高神毗湿奴，但林七夜也救回了倪克斯雅典娜三人，差点灭了毗湿奴，还斩了安卿鱼一具分身。

　　当然，这一切都是因为自己临时掌握了黑暗法则……这是出乎安卿鱼意料的落子。

　　若是自己没有掌控黑暗法则，那最后的局面必然是安卿鱼转移走真理之门，与毗湿奴联手镇压倪克斯，搞不好最后连自己的炽天使分身都得一起被收押。

　　这么一来，自己就彻底与大夏断了联系，大夏群龙无首，在后续的棋局中将被动无比。

　　林七夜一边在心中复盘，一边落子，他假象着自己的对面坐着安卿鱼与他对弈，黑白二子在棋盘上厮杀布局，慢慢占据大半的棋盘。

　　微风拂过火红的枫树，传来莎莎声响，

　　林七夜回过神来，看向安卿鱼休息的屋子，不觉间竟有些恍惚。

　　一间小院，一张棋盘。

　　一方世界，一族生灭……

　　自己与安卿鱼分明都在这方寸的院落中，可他们落下的每一枚棋子，却时刻决定着外面世界的格局。

　　林七夜独自在枫树下坐了许久，长叹一口气……也不知若是曾经的他们第一次进入这方院落的时候，提前看到如今的一幕，该作何感想？

　　林七夜在黑白交错的棋盘落下最后一子，沉默许久，摇了摇头，起身向自己的屋中走去。

　　……

　　深邃漆黑的深海之底，一束束投射灯光扫过四周，翻卷的洋流中，一座像素的城市宛若章鱼般匍匐在海底，缓慢的向某个方向挪动。

　　上邪会总部——【乌托邦】。

　　骑士快步穿过像素风格的走廊，神情似乎有些焦急，他转头问道：

　　“在什么地方找到他们的？”

　　“距离这里大概八百海里的地方……当时他们的探索船沉了，我们顺着灯光寻过去，这才发现的他们，辨别身份后第一时间就送到了医疗处。”

　　“伤亡情况呢？”

　　“没死人，基本都救回来了，不过他们一直上吐下泻，好像是晕船比较严重。”

　　“……晕船？”

　　说话之间，骑士已经来到了一间白色的病房门口，推门而入。

　　宽敞明亮的病房中，几个包扎着伤口，身材高大的身影正整齐的蹲在墙角边，一人抱着一只垃圾桶，脸色苍白无比。

　　查尔斯看到骑士，突然一愣，正欲开口说些什么，猛地低头干呕起来！

　　骑士：……

　　“好久不见……查尔斯。”此起彼伏的呕吐声中，骑士强忍着心中的恶心，开口说道。

　　“咳咳咳……好久不见，加利，没想到竟然能在这里见到你！”查尔斯深吸一口气，压下吐意，起身便热情的向骑士拥抱。

　　骑士感受到迎面而来的气味，非常不情愿的跟他拥抱了一下，随后迅速分开。

　　“你的伤怎么样？”骑士看着他身上满满的绷带，问道。

　　“没事，这种伤对我们来说死不了，就是……呕！”

　　查尔斯脚下一个踉跄，立刻掉头对着垃圾桶吐了起来，

　　半晌之后，他才摇摇晃晃的站起身，

　　“就是不知道为什么……好像有点晕船……奇怪，我们分明已经没有在船上了，不是吗？”

　　骑士嘴角微微一抽。

　　“总之，多亏了你们上邪会，否则我们估计只能溺死在海里了。”查尔斯叹了口气，“当初你离开骑士团加入上邪会的时候，我对你的选择还有些意见，不过现在看来，是我当时狭隘了。”

　　“过去的事情就不必再提了。”骑士摆了摆手说道，“你们不是加入了守夜人吗？怎么会在那片海域沉船？是谁把你们伤成这样的？”

　　面对骑士的追问，查尔斯像是回忆起了什么，脸色有些难看，

　　“我们奉林司令的命令去调查【神欲天堂】，根据掌握的一些线索，定位到了他们的巢穴所在……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1869章 纪念成神

　　“没想到，他们竟然在巢穴附近设置了那么多暗哨……我们还没靠近巢穴边缘就暴露了，一位【神欲天堂】的神明出手追杀我们，我们皮糙肉厚活了下来，但探索船被打了个粉碎……再然后的事情，你已经知道了。”

　　听完查尔斯的描述，骑士微微点头，能从神明的追杀中活下来已经极为不易，看来自己这群许久没见的老朋友，这些年实力也增长了不少。

　　“神欲天堂虽然是个流浪神明的聚集地，但他们的圣主是出了名的谨慎狡猾，安插暗哨也很正常。”骑士拍了拍他的肩膀，

　　“你们先在这里好好休息吧，我去帮你们准备一艘新船，送你们回大夏。”

　　查尔斯嗯了一声，像是想起了什么，

　　“对了，你们上邪会的那位会长呢？”

　　“我们会长？她最近都在闭关……怎么了？”

　　“上次你们解放‘人圈’之后，走的太突然，我没来得及见她一面，这次又被你们救了性命，我想跟她当面道谢。”查尔斯的神情诚恳无比。

　　骑士一只手摩擦着下巴，似乎有些为难。

　　倒不是他不想让查尔斯见纪念，而是纪念确实一直在那座仓库里闭关，这些天谁都没见，也不知在鼓捣些什么……就算他带查尔斯等人过去，大概率也只能扫兴而归。

　　但看着查尔斯那期待的眼神，骑士还是叹了口气说道：

　　“我带你们去试试，不过你们要做好心理准备，她大概率是不会见你们的。”

　　“多谢了。”

　　“都是自家人，有什么好客气的。”

　　骑士摆了摆手，带查尔斯等人径直向【乌托邦】的深处走去。

　　查尔斯等人都是第一次进入【乌托邦】，当骑士介绍这是一座行走在深海之下的像素城市之时，他们都震惊的张大了嘴巴……下一刻便低头呕吐起来。

　　无论如何，这座城市在他们的认知中，简直是神迹一般的存在！

　　“独自建造这么大一座像素城市……简直是不可思议。”查尔斯目光扫过这里的建筑与行人，忍不住感慨道，“纪念会长一定已经成神了吧？”

　　骑士一怔，认真思索片刻：

　　“这个我倒还真不清楚，她的力量体系似乎跟我们都不太一样……不过她这次闭关神神秘秘的，估计就是奔着成神去的。”

　　“那她和林司令比，哪个比较厉害？”【骑士】小队中，有人好奇的问道。

　　骑士哑然一笑，“这我就不清楚了……”

　　说话之际，众人已经走到一座仓库面前。

　　这座仓库通体由像素构成，足有近百米高，像是一个巨大无比的集装箱，里面时不时传来沉闷的哐哐声，像是有某种大型器械在疯狂锤击地面。

　　感受着脚下强烈的震感，查尔斯等人的表情有些古怪：

　　“是这里面吗？”

　　“嗯。”骑士平静的点头，似乎对这些异动已经习惯了，“你们在这等一下，我去问问她。”

　　“好。”

　　骑士刚准备走上前，一道轰鸣巨响便从仓库中传出，刺目的深蓝色光束将仓库顶部撕开一道大洞，随着道道余波荡起，恐怖的威压降临在所有人肩头！

　　感受到这股威压，查尔斯脸色一惊，

　　神境！

　　看来，上邪会的纪念会长，已经成神了？

　　这余波回荡在整座【乌托邦】中，将大地震的微微颤动，这座行走在深海之底的像素城市一个踉跄，差点轰然倒地。

　　居住在这座城市中的所有人，同时惊愕的转头看向深蓝光束涌现的地方，眼眸中满是不安。

　　刺目的光束逐渐消散，笼罩在【乌托邦】内部的神威迅速收敛，下一刻，一个少女的声音回荡在城市的各个角落：

　　“咳咳咳……没事啊各位，我成神的动静有点大了，抱歉抱歉~”

　　听到这，所有人都松了口气，随后激动的欢呼声从城市各处传来，他们高呼着纪念的名字，仿佛那便是他们的信仰与支柱。

　　【骑士】的众人听着此起彼伏的欢呼声，一时间有些出神。

　　哗——！

　　只听一声轻响，眼前这座百余米高的仓库，瞬间分解成一颗颗细小的像素微粒，像是一团浓密的彩色云朵在空中飞舞半圈，急速向一点汇聚。

　　只是眨眼的功夫，海量的像素微粒便化作一枚拇指大小的银色胸针，轻飘飘的落在一只白皙的手掌中央。

　　那是位银发的少女，她站在原本仓库中央的位置上，随手将胸针别在褴褛的披风之上，双手插入兜中，不紧不慢的向这里走来。

　　“咦？你们是……？”

　　纪念看到骑士旁的查尔斯等人，微微一愣，

　　“哦，是招来的新成员吧？我是上邪会的会长纪念，欢迎你们的加入！”

　　纪念热情的张开双手，想给这些新朋友一个拥抱，随后骑士便表情古怪的开口：

　　“会长，他们是原来【圣裁骑士团】的成员，也就是现在守夜人的【骑士】小队……不是我们的新成员。”

　　纪念的双手僵硬在半空。

　　她目光扫过众人，有些尴尬的拍了拍身上的灰尘，笑道：“那就是林七夜的人？没事，守夜人和上邪会算是一家人，你们要是想跳槽，这里的大门随时为你们敞开！”

　　面对纪念明目张胆的挖人，查尔斯等人的神情有些古怪，片刻后，查尔斯还是认真的开口道：

　　“纪念会长，我们这次来，是想向您真挚的表达一下谢意……”

　　查尔斯将自己的经历说了一遍，诚恳的向纪念以及上邪会道谢，顺嘴拍了好几个马屁……这是他在跟【恶魔】小队的“竞争”中，被迫卷起来的特殊技能，毕竟方沫那小子实在太会拍马屁了，而且拍的极其自然，自己不多长几个心眼，恐怕又要被他们压过了风头。

　　而从纪念的神情来看，这些马屁似乎是拍对了……只见她的眼睛迅速亮起，聚精会神的听着查尔斯的夸奖，嘴角都控制不住的咧到了耳根。

　　“原来是这样……呵呵呵，都是一家人，都是好兄弟！别这么客气，呵呵呵……”纪念笑吟吟的开口。

　　随后，她像是想起了什么，

　　“对了，你们说……追杀你们的是谁来着？”

　　“是【神欲天堂】。”骑士在一旁提醒，“就是之前几次骚扰我们的那个势力。”

　　“哦~是那群欲望的走狗啊？”纪念双眸微微眯起，她看了眼自己手背的繁杂纹路，嘴角上扬，

　　“一帮丧家之犬，之前老娘就忍他们很久了！这次突破，正愁没人给我练练手……通知操控室那边调转方向，直接去他们老巢！老娘要帮我的好兄弟查……查……什么来着？”

　　“查尔斯。”骑士捂脸。

　　“哦！帮我的好兄弟查尔斯！报仇出气！！”纪念挥着拳头，豪气干云的说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1870章 母子之缘

　　南极洲上空。

　　几道身影从冰川接连掠出，随着他们的离开，那原本漂浮在水流表面的月影，也消失无踪。

　　“接下来，你有什么打算？”倪克斯望着身旁的林七夜，问道。

　　林七夜看了眼瑟瑟发抖的具比罗，“既然这次已经出来了，就不急着回去……先顺路把【神欲天堂】这个毒瘤拔除了再说。”

　　以林七夜如今的实力，一个人就能杀穿【神欲天堂】，回大夏的途中要是能顺手把这个隐患给灭了，当然是好事。

　　“好，那我们陪你一起。”倪克斯没有丝毫犹豫。

　　好不容易才跟林七夜重逢，倪克斯自然不会就这么离开，哪怕她知道以林七夜如今的实力，很少有人能对他造成威胁……但万一呢？

　　她最后一个女儿菲罗忒斯的死状还历历在目，现在她不想跟林七夜分开。

　　“那你呢？”林七夜转头看向丽娜。

　　丽娜犹豫片刻，还是说道：

　　“覆灭【神欲天堂】，你们去就够了，我想回趟【隐神】……”

　　“也好，你回去之后，也能盯着他们一些。”林七夜点点头，“要是遇上什么解决不了的麻烦，就去大夏找我，如果我不在，就找……”

　　“找大夏剑仙周平。”丽娜接着下半句话说道，“放心吧，我心里有数。”

　　跟林七夜等人告别之后，丽娜拍了拍身下魔狼芬里尔的头，随着一道狼啸响起，她的身形迅速消失在远方。

　　目送丽娜离开，林七夜像是想起了什么，手掌在虚无中一握，一团火炬便出现在掌间。

　　“对了母亲，这件东西还是交给你吧。”

　　当这团火炬出现的瞬间，倪克斯三人先是一怔，随后眸中浮现出震惊！

　　“奥林匹斯本源？？”雅典娜错愕的看向林七夜，“你是怎么弄到的？宙斯会把这东西给你？”

　　“他们当然不会给我。”林七夜笑了笑，

　　“不过，我把他们杀光之后，自然就能拿到了……”

　　“你把奥林匹斯给灭了？！”阿尔忒弥斯跟雅典娜对视一眼，似乎都有些难以置信。

　　她们当年被宙斯暗算之后，便前来南极洲养伤，无意间进入的时间迷宫……在那之后外界发生了什么，她们完全不清楚，甚至倪克斯还想着，等林七夜这边事情处理完，立刻就带着雅典娜二人杀回奥林匹斯！

　　可现在，林七夜居然拿着奥林匹斯的本源，跟她们说奥林匹斯已经亡了？

　　“这件事说来话长……不过，奥林匹斯确实是没了，宙斯也好，柯洛诺斯也罢，还是波塞冬那些主神，全部死了。”林七夜看着倪克斯的眼睛，认真的说道，

　　“我没有毁掉奥林匹斯的本源，就是担心你们会受到影响，既然现在你们是奥林匹斯仅剩的神明，由你们来保管才是最佳的选择。”

　　倪克斯怔怔的看着林七夜许久，神情有些复杂。

　　她对奥林匹斯有感情吗？

　　曾经或许有……但当宙斯连同其他神明一起猎杀她的孩子们之后，她对奥林匹斯只剩下无尽的恨意，她从出院的那一刻起，便打算灭了奥林匹斯给死去的孩子们报仇，可最终差了半步，没能如愿。

　　没想到，最终是林七夜帮她彻底了结了这段仇恨……

　　自己孩子们的仇，由自己的另一位孩子亲手了结，也许冥冥之中，真的有命运存在吧……

　　“谢谢……”沉默了许久，倪克斯还是说出了这两个字。

　　倪克斯不记得这是第几次向林七夜道谢，似乎从最开始他们在诸神精神病院相遇，她与林七夜的命运就紧密联系在了一起……林七夜帮她治病，帮她走出那段痛苦的回忆，重新带给她温暖与家的感觉，他们之间虽然没有血缘的纽带，但情感却丝毫不逊于真正的母子。

　　他们因病院而结缘，但缘却远不止于此。

　　“母子之间，还谈什么谢。”林七夜将奥林匹斯本源递到倪克斯手中，笑道。

　　倪克斯平复了心神，想到病院，不由得问道，“对了，梅林呢？他怎么样了？”

　　“梅林叔……”

　　林七夜叹了口气，“不知道。”

　　“不知道？”

　　“他出院之后，便离开了……说是要去探寻这个世界的本质，但这么多年来，也没什么他的消息，不知道他有没有找到他想要的答案。”

　　“哼，我就知道，这家伙根本不靠谱。”倪克斯冷哼一声，“其他人呢？”

　　“布拉基在独属于他的世界，找回了伊登，现在也不知道在哪……猴哥跟着天庭漂流去了宇宙的深处，吉尔伽美什……哦，吉尔伽美什就是第五间病房的病人，虽然脾气差了点，但人还是挺不错的。

　　当年我们联手覆灭了阿斯加德之后，他说想去找回遗落的乌鲁克王国，现在也不知道在哪里。

　　现在的第六位病人还在病房，不过没那么安分……”

　　林七夜将几人的情况说了一遍，倪克斯的脸色有些发青，她刚想说这些人都不靠谱，可转头想到自己也在真理之门残骸被困了这么多年，也没好意思说出口，只是默默的冷哼了一声。

　　“总之，你们不在的这几年，发生了不少事情……”林七夜回顾过往，心中有些感慨，“您要是想听的话，我们边走边说。”

　　“好。”

　　几人化作流光飞上云霄，在具比罗的引领下，径直向【神欲天堂】的方向飞去。

　　……

　　镜像海峡。

　　简易的床榻之上，安卿鱼缓缓睁开双眸……

　　他注视头顶熟悉的天花板片刻，起身从床边坐起，双手揉着太阳穴，

　　沉沉的睡了一觉之后，灵魂被撕裂的剧痛已经缓和了许多，至少不像之前一样随时可能会昏倒，不过这么看来，这灵魂转移的方法代价还是太大了……

　　安卿鱼看了眼房门，还是保持着自己进来时的状态，没有被打开过的痕迹。

　　“没趁机动手么……”

　　他喃喃念了一声，并不意外，起身推门而出，

　　火红的院落中没看到林七夜的身影，应该是回房中休息了，安卿鱼的目光扫过四周，停顿在了树下那只黑白交错的棋盘之上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1871章 隐神覆灭

　　安卿鱼走到那只棋盘前，低头凝视着错落的棋子，不知在想些什么。

　　“怎么？灵魂的伤势恢复了？”

　　林七夜的声音从屋中传出，他推开门，看着棋盘前的安卿鱼说道。

　　林七夜当然没有休息，以他如今的境界，如果不是像安卿鱼那样灵魂受创，是不需要睡眠来恢复的，他在屋中盘膝打坐，也只是因为他将全部的精力都投入到了炽天使分身身上。

　　听到安卿鱼起身，他便立刻将意识分了一部分回来。

　　他要尽可能多的和安卿鱼交流接触，只有这样，才能探听到更多的情报。

　　安卿鱼没有抬头看他，只是凝视着棋盘，缓缓开口：“你想模仿我的棋路……可惜，只能模仿出七成像。”

　　“是吗？”

　　林七夜走到棋盘旁坐下，挥手将所有棋子归入篓中，“你说的也对，我毕竟不是你，再怎么模仿，也只是徒有其型……与其跟想象中的你对弈，不如与真人交手来的简单。”

　　安卿鱼平静开口，“我们已经交手过很多次了，不是吗？”

　　“上京院落的那几次对弈，你思维受阻，当然不能算真正的交手……病院内的那次对弈，你我都清楚目的是什么，也不能作数，这么一算，其实我们没有真正的对弈过。”

　　安卿鱼看了他一眼，犹豫片刻后，还是在林七夜的对面坐下。

　　“我很忙，这盘棋局，也许是最后一局了。”

　　“最后一局么……”

　　林七夜将装有白子的棋篓，挪到自己身前，“对我来说，也是一样。”

　　“这次你拿白子了？”

　　“之前拿黑子，是因为我本来就是先手……现在，谁是先手已经没有意义。”林七夜捏着一枚白子，轻轻落在棋盘某处。

　　安卿鱼望着眼前的黑子棋篓，微微点头，“也是。”

　　他捏起一枚黑子，紧贴着林七夜的白子落下。

　　“你知道，昨天我独自在这里下棋的时候，在想什么吗？”林七夜一边下棋，一边开口道。

　　“什么？”

　　“我在想，我们两个的本体其实都在这座院落中，每天都能见到，距离近的简直就像在参加学校的夏令营……但我们却能通过各自的分身博弈，影响到整个世界的局势。

　　世界很大，大到至高神在其中也只能算是棋子；世界很小，小到在这方寸的棋盘之上，就能决定最终的胜负。”

　　安卿鱼双眸微眯，他抬头看了林七夜一眼，不紧不慢的开口：

　　“你把世界比作棋盘，当然没问题……不过，你若是将这棋盘内的博弈当做决定胜负的基准，也许永远也赢不了。”

　　林七夜落子的手一顿。

　　他皱眉看着安卿鱼的眼睛，沉声问道：

　　“你是说……决定胜负的东西，不在这棋盘之内？”

　　“世界很小，棋盘也很小……有些东西，比它们更大，而且要大的多。”安卿鱼落子，将被围困在其中的白子吃掉，随手丢到了棋盘外侧，“棋，是棋子间的博弈，但博弈……也只是游戏罢了。”

　　林七夜思索着安卿鱼的话语，正欲继续落子，安卿鱼却径直起身，向院落外走去。

　　“棋还没有下完，你要去哪？”林七夜问。

　　“外面的棋没有下完，棋盘上的落子，自然也不会有结局……”

　　安卿鱼回到那座迷雾围墙边缘，指尖轻划，迷雾顿时向两侧散开，留出一条离开的道路，“我会继续落子，但不是在这。”

　　随着那道黑影消失在迷雾之中，整座院落再度归于平寂，

　　林七夜独自坐在棋盘边，看着眼前的黑白残局，陷入沉思。

　　……

　　迷雾。

　　一道黑色巨影脚踏浪花，闪电般掠过海面。

　　丽娜站在芬里尔背上，目光凝视着前方，狂风将她的衣角吹的翻飞，她像是想起了什么，从怀中取出一张面具戴起，遮住了自己的面容。

　　随着魔狼芬里尔的急速飞驰，一座海岛的轮廓从迷雾中浮现。

　　这座海岛并不大，只要稍微飞上天空，就能看到完整的海岸线轮廓，在这座死寂光秃的海岛中央，一座古老的火山口巍峨屹立。

　　丽娜骑着芬里尔，从海岸边缘一跃而起，身形飞至火山口上空，笔直的向下划落。

　　黑暗在丽娜周围不断上升，片刻之后，一抹白光自底部浮现，她与芬里尔一头撞入白光之中，等光芒消退之时，他们已经来到了一片大漠中央。

　　丽娜简单辨别了一下方向，便向某个方向继续前进。

　　这是一片与外界独立的小空间，和阿斯加德，高天原这些神国一样，只是面积小了很多。

　　这片沙漠空间曾经是迷雾中某个遗落神话的神国，后来司小南找到了这里，带着【隐神】以半暴力半劝降的方式将这里的土著神明归入自己麾下，同时这里也成了【隐神】的大本营所在。

　　这里虽然面积不大，环境也比较恶劣，但胜在隐蔽，一般很难找到这个地方，也符合【隐神】低调的特性。

　　唔——！

　　走到一半，丽娜脚下的芬里尔突然停下脚步。

　　这只来自幽冥的魔狼，不断的嗅着半空中的气味，低沉的嘶吼声从喉咙传出，一副如临大敌的表情。

　　丽娜脸色一变，身形迅速闪下狼背，拍了拍它的腿部示意它变小之后，沿着周围的障碍物警惕的向中央前进……

　　到这里，就算是丽娜也能嗅到空气中的血腥味，她眉头越皱越紧，随着远处的残破宫殿群落逐渐出现，破碎的尸骸东倒西歪的错落在各处，仿佛被某种庞大巨兽硬生生啃食致死！

　　这些尸体的身上还覆盖着某种深黄色的黏液，散发着浓烈的恶臭，整个神国就像是被泡发了一样，臃肿而诡异。

　　芬里尔浑身的毛发炸开，它死死盯着那些覆盖尸体与宫殿的黏液，双眸猩红如血。

　　是克苏鲁神明的味道。

　　丽娜怔怔的看着满地熟悉的尸体，灼热的大漠之中，一股冰冷的寒意涌上心头！

　　【隐神】，亡了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1872章 纪念的歼星炮

　　神欲天堂。

　　“奇怪，圣主他们去了这么久，怎么还没回来？”

　　华丽的宫殿内，一位主神正躺在柔软的靠椅之上，像是想起了什么，疑惑开口。

　　他身旁分别站着两位容貌娇俏的女侍，一人托着黄金果盘半跪在地，一人站在他的身后，一双柔软的手掌轻轻替他捏着肩膀，舒服的让他不自觉的眯起眼睛。

　　“掌座大人，您急什么……圣主大人他们回来的越晚，您暂管【神欲天堂】的时间就越长，多逍遥快活一会不好吗？”正在替他揉肩的女侍柔声开口，黛青色的发丝飘过主神鼻尖，散发着淡淡幽香。

　　掌座的眼中浮现出陶醉，他抓住身后侍女的手腕，直接将她搂入怀中，后者轻吟一声，软绵绵的靠了上去，却并未反抗。

　　“好是好……不过如今外界的形势太危险，万一大夏那边打过来了，我一个人怎么挡？他们不回来，我这心里总有些不安啊……”

　　掌座叹了口气。

　　“大夏离我们那么远，哪有那么容易找过来，应付那些克系神就够他们头疼的了。”侍女从果盘中取出一颗樱桃，轻咬在自己唇间，随后嘴对嘴的向掌座递去。

　　听到这，掌座脸上的担忧也消散些许，“也对。”

　　他摆了摆手，示意一旁端着果盘的侍女离开，后者顿时会意，走之前顺手关上大门。掌座搂住怀中侍女，一番纠缠之后，后者的脸上已经满是红晕，

　　她半敞着衣领，俯身到掌座耳边，用令人酥麻的声音问道：

　　“掌座大人，今晚人家想再享用一次‘禁果’……好不好？”

　　“‘禁果’？”

　　掌座有些犹豫，“那东西可不能随便玩啊……要是被圣主知道，可是要出大事的。”

　　“掌座大人~现在圣主又不在这，您才是【神欲天堂】的老大，这东西赏给谁用，还不是您说了算……您不说我不说，圣主又怎么会知道呢？”侍女趁热打铁。

　　在她的百般攻势下，掌座最终还是败下阵来，叮嘱道：

　　“用‘禁果’可以，但是不能被别人知道，也别留下痕迹，知道吗？”

　　“谢谢掌座大人~”

　　侍女轻笑一声，双手环抱住掌座的脖颈，正欲继续，一道震耳欲聋的巨响突然自远处传来！

　　轰——！！

　　宫殿的大地骤然一震，骚乱声从殿外传来，掌座脸色一变，推开怀中的侍女，匆匆忙忙的一边穿衣服一边往外走去。

　　他推开大门，一位【神欲天堂】的次神正好赶来，当即问道：

　　“出什么事了？”

　　“有，有人打过来了！”

　　掌座心中咯噔一声，“谁？大夏？还是【隐神】？”

　　“是上邪会！”

　　“上邪会？”掌座听到这三个字，微微一愣，脸上的紧张顿时荡然无存，嗤笑道，“一群蝼蚁而已，他们连个像样的神境都没有，怎么敢直接打到我们这来的？

　　那帮暗哨呢？一群神明连人类都拦不住？干什么吃的？”

　　“掌座，事情不太对啊……上邪会不知道变出了个什么东西，一炮把暗哨全轰了！”次神指着远处浓烟滚滚的方向，“现在已经一路打到殿群门口了！”

　　“什么？？！”

　　……

　　“查尔斯兄弟！你看我这大炮猛不猛？！”

　　飞扬的尘埃之间，纪念拍了拍身旁比自己人还高的像素歼星炮，满脸兴奋的说道。

　　身上还缠着绷带的查尔斯等人，看了看远处被一炮轰成碎渣的次神残躯，又看了看纪念身旁那充满科技感的超级炮台，大脑一片空白。

　　“歼星……炮？”查尔斯呆呆开口。

　　“对啊。”纪念挺起胸膛，“这东西的图纸，是从我爸那偷来的，不过现在我充能的水准还不太够，大概只能发挥出一成的威力，要是我爸亲自开炮，歼灭一颗行星都不是问题！”

　　查尔斯：(＃??д

　　“纪念会长，我们这么做是不是太招摇了？”查尔斯试图保持理智，认真的措辞道，“林司令给我们的命令，只是调查【神欲天堂】，现在我们都快把人家给灭了……”

　　“没事，这地方对大夏来说也是隐患，就算我们不出手，林七夜估计很快也会派人来的，你们不用有压力……再说了，这也是我们跟他们之间的恩怨，之前我还没成神的时候，这群家伙就屡次三番的骚扰我们，要不是【乌托邦】能跑，估计早就被他们给灭了。”

　　话音落下，纪念用力将歼星炮的炮口抬起一角，对准最中央处的那座宫殿，嘴角上扬，

　　“今天老娘就教教他们……什么是口径即真理！”

　　神力在炮台间涌动，深蓝色的光晕自炮管内亮起，下一刻，一道粗壮的光束喷涌而出！

　　轰——！！！

　　在大地的剧烈震颤中，一团烈日般的火球自远处膨胀，那象征着圣主的神殿刹那间化作飞灰，刺目的火光让查尔斯等人下意识的捂住眼睛，光是爆炸的余波就险些将他们震翻在地！

　　“圣主的神殿！！”

　　“这个不知死活的女人！敢来【神欲天堂】闹事？！”

　　“圣主要是在的话，估计已经雷霆震怒了……在他回来之前，先将这女的拿下！”

　　“就她一个人能打！我们一起上！！”

　　“……”

　　散布在【神欲天堂】各处的次神见此，脸色难看无比，当即从四面八方出手，要将纪念等人就地格杀！

　　查尔斯等人见敌人如此众多，警惕的握紧各自的武器，毕竟纪念的歼星炮虽然能一炮轰掉一位神明，但在这种围攻之下，根本没有那么多时间给她依次开炮。

　　“来得好！”

　　纪念感受着周围席卷的杀意，眸中爆发出一团精芒，手掌重重拍落地面！

　　一股狂风从纪念掌间迸发，将褴褛的披风边角吹拂而起，众人脚下的大地顿时像是流沙般分解，化作一颗颗比砂砾还要细小的像素颗粒，以她的手掌为中心泛起阵阵波纹。

　　短短的半秒之内，方圆十里内的所有大地与宫殿，全部被分解成无尽的像素，众多次神只觉得脚下一空，已然身处这座像素的世界之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1873章 这位是我的查尔斯兄弟

　　纪念落在地面的指尖微微蜷缩，握紧成拳。

　　与此同时，波纹般荡漾的无尽像素突然涌上天空，彻底淹没了几位次神身影，众人只觉得眼前一花，剧痛便从身上各处传来！

　　大到躯干，小到指甲缝，仿佛有数不清的刀片在疯狂切割着他们的血肉，仅是片刻的功夫，他们表面的肌肤就蒸发无踪，猩红的血肉与经脉暴露在像素风暴中，以肉眼可见的速度消失。

　　“什么鬼东西？！”一位次神的瞳孔骤然收缩，顿时催动全部神力，化作流光从这片像素风暴中冲出。

　　他的速度已经极快，冲出风暴后回头望去，便看到几个反应较慢的次神，已经消融的只剩下骨架，分子级的像素颗粒时刻汇聚成肉眼无法观测的刀片，从微观层面屠杀着他们的躯壳。

　　除了他之外，还有三四位次神侥幸从风暴中冲出，看到这一幕无不头皮发麻。

　　“反应不错。”纪念倚靠在歼星炮旁，双手插兜，不紧不慢的开口，“可惜，警惕性还是不够啊……”

　　她抬起右手，做了个爆炸的手势。

　　“boom！”

　　下一刻，定时炸弹的滴滴声从几位次神的体内传出，他们错愕的低头，还不等反应过来，身形像是烟花般在空中炸裂！

　　熊熊火光燃遍天空，看着眼前这场盛大的血雨烟花，查尔斯等人呆若木鸡。

　　他们想过纪念也许能应付这些次神，可他们没想到，纪念的手法竟然如此残暴，就算他们全程在旁边围观，都没弄懂最后这几位次神是怎么死的。

　　“你们这是什么表情？”

　　纪念解决完了这些次神，拍去手上的尘土，看查尔斯等人脸色古怪，不由得问道。

　　“纪……纪念会长……”一位骑士忍不住开口，“您这是什么禁墟？集体自爆？这么邪门吗？”

　　“邪门？”纪念一愣，回过神来笑道，“没那么复杂，只是分子量级的像素通过他们的口鼻钻入体内，在肺部拼接成了微型炸弹而已……很科学啊？”

　　查尔斯等人：……

　　“行了，杂鱼解决的差不多了……不是说【神欲天堂】有几个主神吗？怎么一个都没见到？”纪念扛起歼星炮，在废墟中四下张望起来，“还有那个圣主呢？老巢都被我轰成这样了还不出手？”

　　查尔斯不解的问道，“会长，您一个人，能打得过那么多主神吗？”

　　“打不过，还不会跑吗？”纪念拍了拍胸脯，“放心，逃跑我很在行的，就算打不过我也能带着你们全身而退。”

　　查尔斯：……

　　查尔斯看着眼前这位扛着大炮满地图炮的银发少女，已经不知道是第几次强行按下吐槽的欲望……跟这个不着调的会长相比，他们的林司令简直是可靠的不能再可靠了。

　　与此同时，

　　高处的一座宫殿之前，【神欲天堂】掌座的脸色煞白。

　　他本以为上邪会根本不具备威胁，就算有人突破了神境，也不会是他的对手……可他亲眼看到了纪念屠杀次神的一幕，心中已经开始退缩了。

　　无论是那威力惊人的炮台，还是杀人于无形的风暴，都彻底超出了他的认知，他甚至不需要跟纪念正面交手，就知道自己绝不是她的对手。

　　要是圣主和另外两位主神在，四对一的情况下他们必然稳操胜券，但现在偏偏整个【神欲天堂】就他一个主神！

　　打？被她宰了怎么办？

　　跑？自己能跑到哪去？

　　掌座看着纪念那逐渐接近的身影，心中纠结无比。

　　就在这时，原本还有些明亮的天色，突然黯淡无光……如墨的夜色从北方涌来，蚕食着整片天空。

　　一股恐怖的神威锁定整座【神欲天堂】，毫不掩饰的释放着杀机，虽然那气息尚未抵达至高，但不知为何，掌座看到这片夜幕的瞬间，便控制不住的打了个哆嗦，一股寒意笼罩心头。

　　“又来一个？？”

　　掌座喃喃自语。

　　离得那么远就释放出杀意，说明对方有着覆灭【神欲天堂】的绝对把握，他有种预感，那片夜幕之下的存在，会比眼前那位扛着炮台的少女更加恐怖。

　　“咦？”

　　纪念像是察觉到了什么，转头看向夜幕袭来的方向。

　　“这个气息……是他？”纪念凝视着那片黑暗，嘴角微微上扬，“这下热闹了……”

　　如墨的夜幕之下，一个深红的身影缓步走出，他微微低着头，也看到了废墟中热情招手的纪念，神情有些诧异。

　　“是司令！！”看清那人的面孔，查尔斯的眼前顿时一亮！

　　这把稳了！

　　跟纪念打不过就跑的行事方式不同，如今的林七夜是大夏守夜人的总司令，一举一动都牵扯着大局，没有绝对的把握是不会轻易出手，他出现在这里，说明他们至少不用担心半途被纪念拉着跑路了。

　　“纪念？你怎么在这里？”林七夜的身形落在废墟中，疑惑的开口。

　　“哦，我正好突破，想找人打架来练练手……给你介绍一下，这位是我的查尔斯兄弟！”纪念一把搂住查尔斯的胳膊，咧嘴笑道。

　　查尔斯：？？？

　　我可是他的下属，还用你介绍？你这离间要不要用的这么明显啊喂！

　　查尔斯在心中疯狂吐槽。

　　“查尔斯……兄弟？”林七夜的目光落在查尔斯身上，表情有些古怪。

　　“司令，我们在调查【神欲天堂】的途中遭遇了一些意外……多亏了上邪会相救，否则估计凶多吉少了。”查尔斯正色道，“本来我们是打算直接回大夏述职的，但纪念会长实在是……盛情难却，一定要我们留下来看她暴揍【神欲天堂】，所以……”

　　听到这，林七夜算是明白了事情的经过，转而对纪念说道：

　　“多谢了。”

　　“我们之间，还有什么好客气的？”纪念搂着查尔斯的肩膀，笑吟吟的回答，“守夜人和上邪会，都是一家人嘛。”

　　查尔斯见林七夜神情如常，微微松了口气，迈步便想走回他身边，可纪念的胳膊像是钢铁般，死死的把他搂在肩头，任凭他如何用力都纹丝不动。

　　查尔斯：“……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1874章 斗篷与披风

　　“守夜人和上邪会，确实是一家人……不过你能不能先松开我的属下？”林七夜看到查尔斯可怜求助的目光，无奈开口。

　　“知道了知道了。”

　　纪念叹了口气，这才将查尔斯松开，查尔斯轻咳两声，整理了一下衣领与袖口，对纪念恭敬的行了一个骑士礼，随后便走回林七夜身旁。

　　林七夜目光扫过周围的废墟与尸体，笑道：

　　“你的动作倒是挺快，【神欲天堂】就剩下这么点人，你都快杀完了。”

　　“所以，你也是冲着灭掉【神欲天堂】来的？”

　　“是啊。”

　　“一个人来的吗？”

　　“不是，不过灭【神欲天堂】，我一个人出手就够了。”

　　“他们可是有四位主神坐镇，你确定吗？”

　　“现在只有一个了。”林七夜看了眼某座宫殿，“他们的圣主已经死了，另外两个主神，一位被圣主背叛，一位背叛了圣主……剩下的那一个，也没什么威胁。”

　　“啧，听着还挺惨。”纪念眉头微微上扬，“那这最后一个，你动手还是我动手？”

　　“来都来了，一起吧。”

　　林七夜随意的摆了摆手。

　　他的语气十分平静，仿佛并不是要去斩神，而是恰好路过了一家餐厅门口，邀请自己的好友一起进去喝一杯。

　　“行，那就看谁手速快了。”纪念扛起歼星炮，便往前方走去。

　　“……你走反了，他在这边。”

　　“哦哦。”

　　“你成神了？化道的问题是怎么解决的？”

　　“化道？那是什么？”

　　“……你身体承载法则的时候，没有消失吗？”

　　“没有啊，我的肉身很强的，跟你们不一样。”

　　“行吧……你扛的这是什么东西？不累吗？”

　　“歼星炮，很猛的，要不我给你来一发感受一下？”

　　“……算了，我没有自虐的喜好。”

　　血色的废墟之中，两人聊着天不紧不慢的向前走去，斗篷与披风在尘埃间拂动，像是许久未见的老友，自然而随意。

　　当然，有些人的心态，此刻就不那么随意了。

　　掌座见两人并肩向自己这里走来，心中的最后一丝幻想彻底破灭。

　　之前看到林七夜从北方来，还想着有没有可能来一招驱虎吞狼，让他跟下面那个扛炮少女打起来，自己坐收渔翁之利……但看到两人转头一起往自己这里走来，就知道自己是想多了。

　　这两人分明是一伙的啊！

　　这一刻，掌座心中是崩溃的……他一个小小的【神欲天堂】掌座，应付一个敌人就够焦头烂额的了，何德何能让两位活阎王联手对付啊？！

　　看着两人不紧不慢的步伐，掌座一咬牙，扭头就往宫殿的后门冲去。

　　“掌座大人！您去哪？”那位衣衫凌乱的侍女茫然的坐在地上，看掌座行色匆匆的离开，当即拉住他的衣角问道。

　　“你松开！现在不跑就来不及了！”掌座急忙开口。

　　“掌座大人，您不能丢下我啊……您带着我一起跑！”

　　“带个屁！快给我松开！”

　　掌座眸中闪过一抹狠色，抓住她的手腕便要将其扯开，就在这时，沉闷的推门声从殿前响起。

　　掌座浑身一震，错愕的转头望去，只见那一黑一红两道身影已然站在门口，目光不断在他与那衣衫凌乱的侍女身上飘忽，神情有些微妙。

　　他们怎么来的这么快？刚刚分明还有一段距离才对！

　　掌座的脸色难看无比。

　　“……【神欲天堂】，果然乱的很。”纪念啧啧称奇，“那什么，要不你们继续？我还想再看看后面的付费内容……”

　　掌座知道自己是走不掉了，身形僵硬的站起，他死死盯着眼前二人，恶狠狠的开口：

　　“你们敢对【神欲天堂】动手……真是找死！等圣主回来，他不会放过你们的！”

　　“他回不来了。”

　　林七夜淡淡开口，他抬起手掌，一柄金色的权杖落在掌间，表面还有道道暗红血污。

　　看到这柄权杖的瞬间，掌座身形一震，眸中浮现出难以置信之色。

　　他当然认识【王之权杖】，也知道22号在动用这件神器的情况下，实力有多么恐怖……眼前这个男人拿出了这柄权杖，只有一个可能，那就是22号已经死在了他的手下。

　　“该死……”

　　掌座眼中闪过一抹绝望，一道神光闪至掌间，猛地拍向身前二人！

　　一道庞大的火焰鞭锁划破空气，发出刺耳的呼啸声，炽热的火光掠过林七夜的耳畔，他双眸微眯，一柄长剑瞬间将这鞭锁格挡而下。

　　与此同时，掌座已经化作流光，拼命的向宫殿外飞驰！

　　林七夜没有动，因为一道银发身影已经宛若幽灵般出现在那流光之前，徒手向那幽灵般的身影抓去！

　　“拿来吧你！”

　　纪念的手掌精准的摁在掌座的头顶，一巴掌直接将其拍入大地，破碎的砖块飞溅而起，整座宫殿都剧烈一震！

　　掌座的头被按在深坑之中，只觉得头骨都要被那只手捏裂开了，炽热的火焰自身体各处燃起，身形顿时化作虚无，向四面八方扩散。

　　“咦？”纪念觉得自己掌间一轻，下一刻，那片火海已经蔓延到了宫殿之外，“逃命的手段倒是不少。”

　　“不会逃命，他们也根本没法在这片迷雾中活到现在。”林七夜平静开口，“但是这次，他们逃不了了。”

　　随着林七夜一脚踏落，紫色的领域瞬间横扫大地，在【终焉王律】的作用下，那涌动的火海硬生生被震回了掌座原本的模样，重重的摔落在地。

　　接连两次逃跑被打断，掌座的底牌已经用尽，就在他咬牙打算拼死一搏的时候，一只粗壮的炮管已经抵在了他的眼前。

　　纪念的神力灌入歼星炮中，深蓝色的光辉从炮口深处涌现，死亡的气息疯狂蔓延！

　　“拜拜。”

　　纪念挥了挥手，下一刻，刺目的火光轰然喷发！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1875章 错乱的生命本源

　　破碎的尘埃随着歼星炮的余波翻卷，狰狞的裂纹瞬间布满整座【神欲天堂】，海水漫过支离破碎的地面，将模糊的血色冲刷入海洋深处。

　　黑色的披风在狂风中飞舞，纪念手掌在歼星炮上一拍，后者顿时坍塌成一枚胸针，被她随手插在衣领。

　　“收工。”

　　纪念双手插回兜中，潇洒的转身向远处走去。

　　“不急。”林七夜的声音突然从身后响起。

　　纪念疑惑回头，“怎么？还有漏网之鱼？”

　　“漏网之鱼倒是没有，不过，我在这附近感知到了一些奇怪的气息。”林七夜闭着的双眼缓缓睁开，一抹淡金从眼眸深处闪过。

　　“奇怪的气息？”纪念眼前一亮，“是有什么宝贝吗？我就说这么大一个【神欲天堂】，没个一两件神器也说不过去吧？走走走，找到什么好东西一人一半！”

　　“感觉，不太像是神器……”

　　林七夜一边感知着那东西，一边狐疑的开口。

　　但在纪念迫不及待的催促下，他还是直接向感知到的方向走去，虽然他看不太清那是个什么东西，不过应该没什么威胁性。

　　众人穿过几座神殿，径直向【神欲天堂】的后山方向走去，纪念对准大地的那一炮直接将整座岛屿都炸成了碎片，海水不断漫过地面，将众多宫殿沉入海底。

　　片刻后，林七夜在一座山洞前停下脚步。

　　“就在这里面。”

　　查尔斯等人打量着眼前这座山洞，洞口不过两米高，里面的道路狭窄深邃，不知通往何处。

　　林七夜正欲说些什么，纪念便满脸期待的撸起袖口，身形一闪直接冲入山洞之中，只留下道道回音掠过洞口萦绕在众人耳畔：

　　“让我看看，这帮人在山里藏了什么好东西……嗯？？”

　　众人对视一眼，紧随着走入山洞中。

　　穿过狭窄的道路，众人的眼前豁然开朗，一座足有四五十层楼高的空洞区域出现在山体内部，仿佛整座山都被人从内部挖空一般。

　　密密麻麻的火炬攀附在山壁表面，昏暗的光辉遍布空洞的每一个角落，远远望去，微拱形的空洞就像是一只巨大的胚胎，而此刻在这胚胎的中央，一道浅粉色的光团悬浮空中，不断的扭曲。

　　查尔斯看到这只光团，目光便像是被吸住了一般，错乱的画面闪过脑海，一股莫名的燥热从心底涌现。

　　他的面容开始泛红，心跳莫名的加快，仿佛有某种原始渴望被勾起，下意识的想要向那光团靠近。

　　“别看它。”

　　林七夜的声音突然响起，一抹黑暗遮蔽了【骑士】众人的眼眸。

　　笼罩在黑暗之中，查尔斯等人才如梦初醒，清明与理智重新占据心神，后背已然被冷汗浸湿。

　　“发生了什么？”

　　“不知道……我好像看到了一些……额……画面。”

　　“我也看到了……你看到的是什么样的？”

　　“反正就是，不可描述……”

　　“嘶……那我们看到的应该是差不多的。”

　　“该死，我的骑士意志怎么会如此脆弱！”

　　“……”

　　众骑士彼此间开始交流起刚才的古怪感受，刚开始都有些支支吾吾，后来发现大家都一样之后，微微松了一口气……还好，不是自己的问题。

　　林七夜的目光从那粉色光团上挪开，看向身旁的纪念，

　　纪念一只手托着下巴，秀眉紧蹙，看着那粉色光团，不知在沉思着什么。

　　“你……没事吧？”林七夜犹豫片刻，还是小心翼翼的问道。

　　“啊？没事啊。”纪念回过神，“我就是在想，这宝贝只有一个，我们两个怎么分呢……”

　　林七夜仔细打量了她几眼，“你没被它影响吗？”

　　“影响什么？”

　　“没什么……你果然跟正常人不太一样。”林七夜松了口气，“也幸好你没被影响，否则，事情就有些尴尬了。”

　　“尴尬？话说，你知道这是什么东西？”

　　林七夜微微点头，“那是生命本源。”

　　“生命……本源？”

　　“那是所有生命的起点，物种繁衍的源头……也是孕育出生命法则的土壤。”林七夜忍不住感慨道，“这东西，可是世间唯一的存在，22号那家伙是怎么找到的……”

　　“听起来好像很厉害的样子。”纪念眼前一亮，“这东西我们能用吗？”

　　“……恐怕不行，这生命本源，明显被人动了手脚。”

　　“啊？”

　　“生命本源涵盖的属性极广，生机，活力，青春，繁衍……但这枚本源中，‘繁衍’的力量被人无限放大，甚至压过了其他几个属性，任何生物在靠近它的时候都会被勾动内心深处最原始的‘繁衍’欲望，并从中获取极端的欢愉……”

　　纪念瞪大了眼睛，“类似于……磕大了？”

　　“比那个还要强烈上百倍，一旦品尝过那种欢愉，就永远会沦为它的傀儡。”林七夜严肃的开口，“如果有人吸收了这枚本源，确实可以孕育出生命法则之类的东西，但更大的可能，是直接沦为只剩下原始繁殖欲望的野兽。”

　　听到这，纪念默默的往后退了两步，对着粉色光团的方向啐了一口，

　　“这是暴殄天物！谁干的破事，怎么这么缺德？”

　　“应该是这里的圣主。”林七夜不紧不慢的说道，“我估计，他就是用这东西不断诱惑流落在迷雾中的神明，让他们一步步成为欢愉的傀儡，从而更方便的为自己所用……这，就是【神欲天堂】存在的缘由。”

　　“可查尔斯他们都被这东西影响了，你怎么没事？”纪念像是想起了什么。

　　“我已经有黑暗本源在身，这东西对我无效。”

　　“啧，还以为你会突然兽性大发，要是这样的话，我就能名正言顺的拿你试试我的歼星炮威力极限了……”纪念叹了口气，一副遗憾的表情。

　　林七夜：……

　　“那这东西怎么办？我们又用不了，放在这也是个祸害……直接毁掉？”

　　林七夜思索片刻，摇了摇头，

　　“不，这东西我要了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1876章 拐？

　　听到这句话，纪念的表情顿时古怪起来，

　　“你要了？你不是说……”

　　“我说我要了，又没说我要把它吸收。”林七夜直接打断了她的联想，“虽然属性有些错乱，但它毕竟是生命本源……这东西以后，说不定能派上大用场。”

　　纪念好奇的眨了眨眼：“什么大用场？”

　　“到时候你就知道了。”

　　纪念：(〝▼皿▼

　　“你妈妈没教过你，说话说到一半是要挨打的吗？”纪念气的直跺脚，“哪有你这么吊人胃口的？你不告诉我，我今晚都睡不好觉！”

　　“……你睡不好觉，跟我有什么关系？”

　　林七夜丝毫不在乎纪念的炮口警告，伸手轻轻一挥，一抹黑暗缠绕在粉色的光团之上，将其彻底吞没，当黑暗将其彻底隔绝的瞬间，那不断散发的欲望气息也随之消失无踪。

　　黑暗本源能完美的阻隔生命本源的气息外漏，即便林七夜将它贴身带着，也不会对周围的人造成影响。

　　处理完了生命本源，众人便径直走出山洞，此刻【神欲天堂】已经彻底沉入海底，无垠的海面之上，还漂浮着些许建筑残骸。

　　“对了，你要不要带着【乌托邦】，跟我一起大夏？”林七夜转头看向纪念。

　　纪念眉头一挑，“怎么？想把我们上邪会也一起吞并了？”

　　“……你想多了。”林七夜指了指海面之下，“估计用不了多久，这片迷雾就要成为大夏和克系的战场，你就算再厉害，也只是一位主神，能在这场大战中保【乌托邦】数十万人周全吗？

　　与其如此，不如直接把【乌托邦】搬到大夏，这么一来，除非整个大夏都灭亡了，否则你这数十万居民都能安然无恙……当然，要是真到了那一步，你觉得那些克系神会放过你们吗？”

　　纪念的脸色罕见的凝重起来。

　　她认真思索许久，还是点了点头，“你说的也有道理……但我怎么老是有种，要被你拐骗的感觉？”

　　“……那就当我没说过吧。”

　　林七夜转身便向远处走去。

　　“诶等等！”纪念一把拉住林七夜，纠结片刻，最终一咬牙，“算了，为了我那些居民，被拐骗我也认了！你等着，我这就去让他们改变航向，直接往大夏去！”

　　纪念话音落下，身形便急匆匆的潜入深海，消失不见。

　　林七夜见此，嘴角微微上扬，转头对查尔斯等人说道，“你们不会飞，就搭纪念会长的顺风船，一起回大夏吧。”

　　查尔斯等人应下之后，林七夜便径直向天边飞去。

　　看着林七夜离去的背影，查尔斯等人的表情都有些微妙。

　　“林司令真狠啊……纪念会长只是想挖我们一支特殊小队，他倒好，直接把上邪会和跟人家老巢都拐回大夏。”一位骑士小声感慨。

　　“不过有了纪念会长这位顶级战力，我们胜算又大了不少。”

　　“是啊……这下，整个迷雾都快被林司令给清空了。”

　　“……”

　　林七夜回到天空，倪克斯等人已经等候多时。

　　“那个女孩是谁？”

　　倪克斯一直在观望着海面，将刚才的所有事情尽收眼底，此刻见林七夜回来，终于忍不住问道。

　　与此同时，雅典娜与阿尔忒弥斯的耳朵也不约而同的竖了起来。

　　看到倪克斯的神情，林七夜就知道她多半是误会了，苦笑着开口，“就是一个朋友……”

　　“只是朋友？”

　　“当然。”

　　“好吧。”倪克斯似乎有些遗憾，“其实，你的年纪也不小了，虽然现在局势有些紧张，但终身大事还是不能落下……实在不行，可以先生几个孩子，我帮你带着。”

　　林七夜的脚步一顿。

　　他沉默片刻，

　　“母亲……”

　　“嗯？”

　　“我已经成婚了。”

　　倪克斯愣在原地，一旁的雅典娜与阿尔忒弥斯也诧异的张大了嘴巴……

　　倪克斯想问些什么，但看到林七夜眼眸中的悲伤，还是没有追问，只是微微点头，轻声道：“也好，成婚了就好……”

　　林七夜嗯了一声，转头看向迷雾中的某个方向：

　　“该回去了……”

　　……

　　大夏。

　　守夜人总部。

　　“现在，我将作为守夜人总司令代理，发起‘凛冬计划’的第六次举手表决……”

　　昏暗的会议室内，十余位身影围坐在圆桌旁，坐在主位上的沈青竹目光平静的扫过众人，“同意‘凛冬计划’提案的，请举手。”

　　话音落下，在场的十余人中，有几人果断的举手赞同，剩余人员都紧皱着眉头，像是还在纠结。

　　沈青竹见此，神情没有丝毫改变，心平气和的说道：

　　“在座的各位，都是大夏政界，商界的核心人物，我相信大夏如今面临的形势不用我再多说……‘凛冬计划’，是经过守夜人内部无数次论证的提案，是大夏在面临最恶劣情况时的最佳方案。

　　当然，如果各位还有什么更好的提案，不如现在就提出来。”

　　短暂的沉寂之后，一个声音犹豫着响起：

　　“这个计划……会不会太过悲观了？真要按照这上面的方案实施，以大夏的人口数量，每天造成的生产力亏损都是天文数字，而且这么做，会引起极大规模的恐慌。”

　　“我同意这个观点。”另一道身影点头，“大夏至今以来，面临过无数次的灾难与危机，就连面对众多神国围攻的时候，我们都能成功把他们拦在战争关隘外，这次我们的敌人只有一个，我认为不需要这么大的阵仗。”

　　有人带头提议，其他人也纷纷表示赞同，原本沉寂无比的会议室顿时热闹起来。

　　沈青竹双眸微眯，低沉的声音再度响起：

　　“第一，大夏之所以能从众多神国围攻下安然无恙，是因为各大神国之间本就存在隔阂，真正意义上面对围攻的一战，只有晨南关战役，当时参与的只有两大神国，且进攻前后存在时间差，就算如此，大夏也承受了有史以来最严重的战争伤亡；

　　第二，当年晨南关战役，有大夏天庭坐镇，但这次不同；

　　第三，克苏鲁神话与地球上的任何神话都不同，祂们甚至不需要出动任何次级战力，只凭三位柱神，就能屠灭你们口中的所有神国；

　　第四……至今为止，成功将敌人拦在关隘之外的，不是‘你们’，而是我们……这一路走来大夏经历了什么，又有多少人为之牺牲，对你们而言只是资料上的文字，但对我们而言，却是亲身经历的历史。

　　所以，请不要用你们的理所当然，来质疑我们刻骨铭心的过往。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1877章 表决

　　当沈青竹说完最后一句话的时候，会议室的温度似乎都下降了些许。

　　在座的众人彼此对视，悄声议论着什么，片刻后，其中一人开口道：

　　“沈代理，请再给我们一些时间，好好讨论一下。”

　　“没问题。”沈青竹合上身前的文件，“那我们先休息十分钟，然后进行第七次举手表决。”

　　话音落下，沈青竹起身推门走出，

　　会议室内的议论争吵声再度响起，他却像是没听到一样，径直走到走廊边，从怀中取出一根烟点燃，望着远处灰蒙的天空，缓缓吐出一口雾气……

　　“青竹哥，这都第六次了……他们的意见还没统一吗？”乌泉走到他身边，皱眉问道。

　　“嗯。”

　　“您和七夜哥他们商讨了那么久才敲定的计划，怎么到他们手里，就冒出了这么多问题？”乌泉双眸微眯，“他们也许根本不明白大夏即将面临什么……要是宿命和尚在这，估计早就把他们……”

　　“他们看待问题的立场，和我们不一样，意见会有分歧也是难免的。”沈青竹弹了弹手中的烟灰，淡然开口，“乌泉，我们可以把怒气化作力量，用在砍敌人上……但对他们，不能这样。

　　如果连我们连大夏内部的矛盾都没法调解，那我们凭什么跟克系打？”

　　乌泉看着沈青竹平静的侧脸，怔在了原地。

　　沈青竹叼着烟，瞥了他一眼，“看什么？”

　　“没有，我只是觉得，青竹哥你的变化好大……”乌泉无奈一笑，“要是放在以前，你肯定是第一个拿刀掀桌子的人。”

　　沈青竹沉默片刻，像是回忆起了什么，吐出一口淡淡的烟雾……

　　“等你长大了，就懂了。”

　　他看了眼时间，将手中的烟头掐灭，正准备回头走入会议室，看到走廊尽头走来的身影，微微一愣。

　　“什么时候回来的？”

　　“刚刚。”林七夜笑了笑，“听军亮说，你们在这开会，我就顺路过来了。”

　　“回来的正好……”沈青竹揉了揉鼻梁，疲惫的开口道，“你去跟他们交涉吧……我在这小屋子里拉扯了两天，真是快吐了。”

　　沈青竹余光瞥到林七夜身后，

　　“这几位是……？”

　　“还没给你介绍。”林七夜让开半步，依次介绍道，

　　“这位是黑夜女神倪克斯，旁边的这位是上邪会的会长纪念，这两位你都是见过的，然后这位是战争女神雅典娜，这位是狩猎女神阿尔忒弥斯……哦对了，沉龙关那边还需要人去对接一下，上邪会的几位特使已经快到了，【乌托邦】也在路上，数十万人口的生活资源由我们来提供……上邪会档案馆内的机密资料档案，也需要情报部那边派人去抄录……”

　　听着林七夜的描述，沈青竹的神情逐渐古怪，

　　你这是把人家上邪会全搬回来了啊？！

　　还有一位至高神，三位主神……不是说就去南极洲转一圈吗，怎么带回来这么多外援？？

　　“行，我这就去办。”沈青竹二话不说，匆忙便往办公室的方向走去，这工作量够他忙好几天的。

　　林七夜转身正准备走进会议室，突然发现会议室内的讨论不知何时已经停了下来，众人齐刷刷的看着门外的倪克斯等人，嘴巴微微张大，眼眸中满是震惊。

　　“不好意思各位，我回来有些晚了。”林七夜认真开口，“我来给各位介绍一下……”

　　“不，不用介绍了……我们已经听见了。”

　　“是啊，林司令果然厉害，一下子给大夏拉来这么多外援。”

　　“有林司令坐镇大夏，确实让人心安。”

　　“……”

　　林七夜礼貌的笑了笑，随后笑容迅速收敛，取而代之的，是前所未有的严肃。

　　他在中央的座椅缓缓坐下，一股莫名的气场散发而出，虽然没有丝毫的神力调动，但那双深邃的眼眸中满是凌厉与威严。

　　林七夜坐下之后，整间会议室鸦雀无声。

　　在座的也有上邪会的高层，他们的神情都有些惊异……不知是不是错觉，现在的林七夜，似乎与之前不太一样了。

　　“那么，即将开始‘凛冬计划’的第七次举手表决。”林七夜看了眼文件中沈青竹做的会议笔记，双眸微微眯起，

　　“最后补充一下，‘凛冬’计划，是我与守夜人高层无数次推敲之后，选定的最终方案，也是唯一能最大限度保护大夏民众的方案……如果有人对这个计划有异议，现在可以先提出来，免得表决不通过后，又要浪费大家的时间。”

　　众人犹豫片刻，还是没人开口，会议室安静的可以听到每一个人的呼吸。

　　“好……那现在开始表决。”林七夜平静开口，“同意通过‘凛冬计划’提案的，请举手。”

　　短暂的沉寂之后，一只只手掌接连举起，虽然还有几位没有举手，但通过的人数已经占了绝大多数。

　　林七夜微微点头，

　　“赞成有十一票……‘凛冬计划’提案通过，散会吧。”

　　林七夜将会议桌上的文件收起，起身走出房间，一旁的纪念已经百无聊赖的靠在走廊边，忍不住打了好几个哈欠。

　　“所以我还是更喜欢【乌托邦】……哪像你们，办个事情这么麻烦。”

　　“大夏的人口众多，高层的任何一个决策都将左右无数人的生活，有时候谨慎一些也不是坏事。”林七夜转头看向倪克斯，“母亲，你们先在大夏四处转转，我还有些事情要办……”

　　“你去吧，不用管我们。”倪克斯温柔的笑了笑，“需要的时候，随时来找我。”

　　“嗯。”

　　林七夜没有回自己的办公室，而是直接化作一道流光，向远处飞去。

　　……

　　昆仑山脉。

　　庙宇。

　　凌乱的棋盘之前，正在沉思的宿命和尚像是察觉到了什么，抬头看向山路的方向。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1878章 冒险

　　“回来的比预计慢一些。”

　　宿命和尚看了林七夜一眼，缓缓开口。

　　林七夜目光扫过庙宇，门前的落叶堆积腐烂，应该很久不曾清扫，木椅与桌子凌乱的摆放在院中各处，就连庙内供桌上的贡品，都七零八落的掉落在地。

　　林七夜的眉头微微皱起。

　　他记得自己上次来的时候，宿命和尚还将这座庙宇打扫的一尘不染，现在怎么变成了这幅模样？

　　“发生了什么？”林七夜停顿片刻，“难道是我不让你下山，闹情绪了？”

　　“我没有那种无聊的东西。”

　　“也是……那这些？”

　　“最近的注意力都在别的地方，这里确实很久没清扫过了……”宿命和尚的神情有些疲惫，“先坐吧，说说正事。”

　　林七夜见此，也没再追问，在宿命和尚对面坐下，

　　“我把母亲带回来了，还有战争女神雅典娜与狩猎女神阿尔忒弥斯，除此之外，上邪会把整个【乌托邦】都转移到了大夏，纪念也突破了神境，现在也在大夏境内。”

　　宿命和尚微微点头，随手捡起几枚地上零散的棋子，落在棋盘上。

　　“很好，这么一来可用的棋子就更多了……具体的细节呢？”

　　林七夜将这次路上遇到的一切，事无巨细的说了一遍，宿命和尚眯着眼睛，听的极为认真。

　　等到林七夜讲完，天色都黯淡下来，宿命和尚起身在庙内点起几根烛火，昏黄的光线映照着门前的棋盘，影子在满院落叶间摇晃。

　　“第二圣约么……”宿命和尚沉吟片刻，“确实也是时候了。”

　　林七夜嗯了一声，“这次之后，迷雾中的杂鱼基本上清除完毕，就算启用第二圣约，也不会造成太大的恐慌……守夜人隐藏了上百年的秘密，也该一点点浮出水面了。”

　　“你打算什么时候启动？”

　　“就这两天，不过我还需要做一些准备。”林七夜目光看了眼某个方向，“本体那边，情况还比较棘手。”

　　“有计划了吗？”

　　“算是吧，虽然有些冒险。”

　　“那就做吧。”

　　林七夜眉头一挑，“这次你不劝阻我了？你不是一向不接受冒险的事情吗？”

　　宿命和尚沉默片刻，

　　“已经走到了这一步，任何一个增加胜算的可能性都不能错过……也许，我们需要冒险。”

　　“胜算么……”林七夜像是想起了什么，“虽然我已经问过一次……但我还是想知道，如今，人类的胜算有多少？”

　　月球大战之后，林七夜就问过这个问题，但宿命和尚并没有给出答案，现在大夏的综合战力已经被林七夜拉到了前所未有的巅峰，他想知道现在的胜算有多少。

　　宿命和尚低垂着眼眸，像是在凝视凌乱的棋盘，并没有回答。

　　“……不想说，就算了。”林七夜缓缓站起身，“尽人事，听天命……无论胜算如何，我都会把能做的事情，做到极致。”

　　林七夜走到下山的小路前，回头望了一眼杂乱的院落，

　　“明天我派人来帮你打扫一下。”

　　宿命和尚静坐在原地，等到林七夜的身影彻底消失，庙内的烛火也悄然熄灭，整座院落陷入一片黑暗。

　　不知过了多久，宿命和尚的叹息声响起：

　　“出路，究竟在哪里……”

　　……

　　由于【乌托邦】的到来，守夜人总部已经忙成了一团，好在这些并不需要林七夜亲自处理，后勤部与人力资源部会将一切都安排妥当。

　　林七夜回办公室坐下，片刻后，秘书闵军亮便敲响了房门。

　　“司令，沉龙关在边境发现了一位少女，说是要找你。”

　　“少女？有说是谁吗？”

　　“她说，她叫丽娜·佩林。”

　　林七夜的眸中闪过一抹诧异，但还是点点头：“接她过来吧。”

　　按理说，丽娜回归【隐神】之后，应该有不少事情要处理，就算最终没法再重新掌控【隐神】，谈判也需要时间才对……自己前脚刚到大夏，她也到了，估计是途中发生了一些变故。

　　而事实也正如林七夜所料，丽娜来到办公室后，第一句话便是：

　　“【隐神】被灭了。”

　　林七夜猜到了这个可能，“是克系动的手？”

　　“从现场留下的痕迹来看，是的。”

　　林七夜一只手摩擦着下巴，皱眉思索起来。

　　如今的迷雾，有能力干掉【隐神】的只有大夏与克系众神，既然不是他让人动的手，那肯定就是安卿鱼的计划……看来，想提前清场的不止自己一个。

　　自己灭了奥林匹斯与【神欲天堂】，安卿鱼灭了【隐神】，这下迷雾是彻底空了。

　　“那现在你有什么打算？”林七夜也不拐弯抹角，直接问道。

　　丽娜深吸一口气，缓缓说道，“现在的迷雾已经不安全了，除了大夏，也没别的地方能容得下我，所以我只能来投奔你……我知道我这个外来者，没法获得你全部的信任，如果你实在不放心，我也可以离开。”

　　看着眼前神情严肃的丽娜，林七夜思索片刻，

　　“你可以留下……不过事先说清楚，大夏不会无条件的庇护你，必要的时候，我们需要你的力量。”

　　“没问题。”丽娜果断应下。

　　林七夜打了个电话，片刻后闵军亮便来到办公室，将丽娜带去安排食宿。

　　不管怎么说，丽娜也是人类天花板级别的强者，动用石中剑召唤亚瑟王虚影的话，甚至能短暂的比肩至高，还有一只能撕碎主神的魔狼芬里尔，他们的加入对大夏而言也算是锦上添花。

　　林七夜起身走到窗边，望着窗外昏沉的天空，神情有些凝重。

　　安卿鱼主动出手清场，无疑是一个危险的信号，如果林七夜没猜错的话，距离与克系神的最终决战之日，已经不远了……在那之前，还有一件事情必须完成。

　　林七夜再度拨通电话：

　　“帮我准备一架飞机，半小时后……我要去祁连山。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1879章 我疯吗？

　　诸神精神病院。

　　“啧……天天就在这小破院子里转悠，真是无趣！”

　　【混沌】躺在走廊的瓷砖地面上，凝视着头顶的虚无，百无聊赖的打了个哈欠。

　　以【混沌】的治疗进度，他早就可以通过林七夜本体的眼睛，看到外界的景象，过去的几年祂都是以此为乐，

　　可自从林七夜本体被安卿鱼抓到院子里关押之后，林七夜基本上一直在屋内盘膝打坐，眼前除了一面光秃秃的墙壁，什么也没有，看的【混沌】郁闷至极。

　　这种感觉就像是自己开了会员之后，苦苦追了几年的电视剧突然断更，这种习惯被打破后的空虚让【混沌】无聊的简直要发狂！

　　这可是祂在病院里唯一的娱乐项目！

　　现在【混沌】都恨不得直接冲出病院，替林七夜一巴掌把这个迷雾禁制破开，然后美滋滋的看他越狱的剧情。

　　【混沌】烦躁的站起身，正准备回到自己的病房，余光扫到隔壁的房门，索性直接走到门前，砰砰砰的用力敲击起来。

　　吱嘎——

　　鱼叁面无表情的打开了房门。

　　“有什么事吗？”

　　“我说，你要不赶紧让这小子出去算了。”【混沌】一边用手指扣着牙缝里的菜叶，一边说道，黢黑的脸上一排雪白的牙齿闪闪发光，“你又不杀他，又不能阻止他跟大夏联系，把他关在这有什么用？”

　　鱼叁受到【混沌】颜艺的正面冲击，厌恶的往后退了半步，

　　“本体有本体的打算，跟你没关系。”

　　“怎么没关系？！我的《大夏战纪》还没看完呢！”【混沌】严肃地开口，“大夏现在怎么样了？周平的三剑有没有出？沈青竹找到老婆没有？那个叫宿命的和尚有没有闷声干大事？杀他个几亿人？！还有……”

　　鱼叁：“……”

　　“为了大局考虑，林七夜必须被关在这里，请你不要质疑本体的谋划。”鱼叁淡淡道，“本体所做的一切，都是为了克苏鲁神话的最终胜利。”

　　【混沌】凝视着鱼叁那对血色的眼睛，片刻后，冷冷的笑了一声。

　　下一刻，鱼叁只觉得眼前一花，一股巨力便将它重重的砸在病房的墙壁之上！

　　轰——！！

　　鱼叁猛地喷出一口鲜血，只觉得浑身的骨头都碎裂大半。

　　他僵硬的瘫坐在地，双眸死死盯着门口伸出手掌的【混沌】，低吼道：

　　“你疯了吗？”

　　“你最好搞清楚……你们再怎么厮杀博弈，对我来说只是取悦的工具，如果不能从中找到乐趣，那一切压根就没有存在的必要……让我不爽，我会把你们，还有林七夜全部杀光，彻底毁掉这个世界。”

　　【混沌】双眸微眯，不紧不慢的继续说道，

　　“为了克苏鲁神话的最终胜利？呵呵……什么时候，克苏鲁神话的胜利需要靠你们这种货色来决定了？演员只要提供精彩的演出就够了，明白吗？”

　　鱼叁一只手捂着胸口断裂的骨头，看着【混沌】那戏谑的眼神，一股荒诞感涌上心头。

　　“奈亚拉托提普……你就是个疯子！”他忍不住骂道，“怪不得你只能被关在这座精神病院，你这种人就算出去，也只是给本体他们添乱！”

　　“疯？”

　　【混沌】缓步走到病房内，黢黑的脸上浮现出森然笑容，他凑到鱼叁耳畔，轻声低语：

　　“我没疯，我没疯啊？”

　　“你以为，我在这里……是因为我疯了吗？”

　　“你知不知道，在你的本体把林七夜关起来之前，我每天过的多有意思？比我自己在外面有意思多了！”

　　“带话给你的本体……我不管你有什么高明的谋划，赶紧把林七夜放了，然后向大夏发起总攻！要打的精彩！最好把林七夜身边的人一个个全部折磨致死！

　　哦天呐，我又想到四年前他眼睁睁看着迦蓝送死，那歇斯底里的样子……还有那精彩绝伦的幽冥婚礼！你根本无法想象那个场面有多令人兴奋！”

　　【混沌】像是想起了什么，眼眸中爆发出刺目的精芒，激动的都快手舞足蹈起来。

　　鱼叁皱着眉头，丝毫不掩饰眼眸中的厌恶，他正欲开口反驳些什么，【混沌】的眼眸中闪过一道寒芒，下一刻鱼叁的头颅便高高飘起……

　　淋漓鲜血溅满整座病房！

　　鱼叁的头颅滚落在地，神情满是错愕与惊恐，片刻后，他的生机彻底消散。

　　“【混沌】，你在做什么？！”

　　几乎同时，一个低沉的声音从病房门口传来！

　　【混沌】沾满鲜血的面庞回头望去，只见林七夜正披着白大褂，死死盯着地上的鱼叁尸体，眉头紧皱。

　　林七夜的本体一直在外界盘膝打坐，意识都放在了炽天使分身上面，察觉到病院的异样，第一时间就冲了进来，没想到还是慢了一步。

　　“没做什么……就是病友间的一些友好交流。”【混沌】笑呵呵的把鱼叁惊恐的头颅抱起，像是皮球般拍了拍，沉重的头颅在祂手中竟然真的如同皮球般充满弹性。

　　“丧门星？！你，你你你……”听到动静的李毅飞也匆忙赶来，一双沾满面粉的手掌一边搓着围裙，看到屋内鲜血淋漓的画面，直接傻在了原地。

　　虽然鱼叁只是安卿鱼制造的人造神，但现在也是病院的病人，而【混沌】竟然把他杀了？？

　　林七夜双眸凝视着鱼叁的尸体，那块显示治疗进度面板，凭空消失无踪……就连门口的病房的图案都被人抹去，变成了一片空白。

　　病人被杀害……这在诸神精神病院，还是第一次。

　　可如果病人是能够被杀死的，那为什么自己杀了【混沌】那么多次，祂还是好端端的活着？？

　　墙上的鲜血逐渐被吸收，仿佛有一只无形的大手，抹去了猩红的存在，就连病床上的用品都被重置，鱼叁仿佛从未存在过一样。

　　“你是怎么做到的？”林七夜沉声开口。

　　“就随手一击，就这样了。”【混沌】耸了耸肩，“怎么，这座病院只说不能碰院长，没说不能杀别人吧？”

　　“我的意思是，他会死……你为什么不会？”

　　“……你猜？”

　　林七夜沉默片刻，双拳紧紧攥起，他缓步向病房中走去，一抹杀意释放而出。

　　【混沌】的笑容突然僵在脸上。

　　“李毅飞，把门反锁好。”林七夜活动了一下筋骨，淡淡开口，“我……再试着杀一次。”

　　“好嘞！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1880章 癫狂宇宙

　　“嗯？”

　　解剖台前，手握手术刀的安卿鱼像是察觉到了什么，皱眉看向迷雾围墙的方向。

　　“是鱼叁……【混沌】？”安卿鱼放下手术刀，一只手揉着太阳穴，像是在消化着某些信息，

　　“那个家伙……疯起来竟然连阵营都不顾了？”

　　安卿鱼本以为，被关在病院中的鱼叁不会出事，毕竟站在林七夜的角度，只要他杀了自己剩余的所有分身，那本体就必然会在病院内的鱼叁身上重生，这么一来就能彻底将自己关押。

　　可他万万没想到，最终杀了鱼叁的不是林七夜，而是【混沌】！

　　“看来，祂离开那里也只是时间问题，搅局的变数，又多了一个么……”安卿鱼长叹一口气。

　　就在这时，环绕在手术室各处的电子屏幕上，突然跳出了一道弹窗。

　　那是一个最普通的人机交互栏，上面写着一行宋体小字。

　　——麻烦？

　　安卿鱼的余光看到了这个弹窗，微微点头：

　　“嗯。”

　　第二道弹窗紧接着跳出，覆盖住第一道弹窗：

　　——有什么我能做的吗？

　　“暂时没有。”安卿鱼指了指键盘旁边的围棋棋盘，“比起这些复杂的东西，你还是一步步恢复架构吧……先从演算棋盘所有可能性开始。”

　　短暂的沉默片刻，第三道弹窗突兀的跳出：

　　——略(￣へ￣

　　……

　　诸神精神病院。

　　“还是杀不死么……”

　　浑身是血的林七夜站在病房门口，看着眼前从血泊中重生的【混沌】，眉头越皱越紧。

　　白大褂无声的吞噬了所有血色，凌乱的病房也恢复原状，【混沌】一边伸着懒腰，黢黑的脸上笑出一排大白牙，

　　“这几天都没来杀我啊……是外面太忙了吗？你用分身都做了什么，给我说说呗？”

　　林七夜懒得搭理这个神经病，直接把祂甩回了自己的病房，反手锁死房门，面无表情的向走廊的另一边走去。

　　“七夜，这个丧门星究竟是什么成分？属小强的吗？怎么这么搞都不死啊？”李毅飞见【混沌】又活蹦乱跳的出来，忍不住吐槽道。

　　“不知道……问题应该在祂自己身上，一定有什么东西，是我们不知道的，而祂的进度条始终卡在95%，也许也是因为这个原因。”

　　“唉……算了，好在这家伙被关在这里，一时半会也出不去，就这么干耗着吧。”李毅飞无奈开口，“反正现在病院里的病人就剩祂一个人，还有三个球，祂想杀人也没得杀了。”

　　林七夜缓缓停下脚步。

　　他回头看了眼【混沌】的病房，皱眉开口：

　　“说实话，以这家伙的诡异程度，就算祂直接走出这座病院，也不会太令我意外……”

　　“不会吧？病院的掌控权在我们手里啊，祂还能翻出什么大浪？”

　　“不好说……”

　　林七夜摇了摇头，正准备走下楼梯，余光瞥到旁边的病房，又停下了脚步。

　　他看着眼前房门紧闭的一号，二号，三号，四号病房，若有所思。

　　这四间病房内，收押的都是四年前【混沌】手中的癫狂宇宙，当年【混沌】就是用这四座癫狂宇宙污染了炽天使米迦勒……而自从它们被关入这四间病房之后，林七夜就很少管过它们。

　　最开始的那两年，林七夜也试着去治疗这四座宇宙，后来发现无论他做什么，这些宇宙本身都不会回应，甚至连治疗进度条都是“？”，按照李毅飞的话说，就连这座病院都觉得它们已经无药可救了。

　　林七夜不打算在治疗这些宇宙上浪费时间，但就在刚刚，一个念头突然闪过了他的脑海。

　　按照【混沌】所说，这四座宇宙都是曾经被克苏鲁神话彻底攻陷的宇宙……如果这次他们败了，那地球所在的宇宙大概率也会变成这样。但如果反过来，在这些已经被污染的宇宙内，是否可以找到一些有关克系神话的线索？

　　如果能知道之前的几次入侵中，克苏鲁神话是如何将这些宇宙污染的，说不定他们能从中总结出一些应对的手段？

　　这个念头出现在林七夜的脑海，便再也挥之不去，他犹豫片刻，还是打算冒险试一试。

　　反正他身上有地球之“锚”，不会轻易被那些癫狂的气息污染，而且本体这边也没什么别的事可以做，如果真的能从中得到些什么，那将是巨大的突破。

　　“七夜，你怎么不走了？”李毅飞走了一半的楼梯，见林七夜还站在病房门口，疑惑问道。

　　“你先去忙吧……我有点事情。”

　　“行，那有事喊我啊。”

　　随着李毅飞远去，林七夜转身走到四号病房门前，将手掌缓缓贴在门把手上。

　　按照时间顺序，这四号病房的第四宇宙，就是最近一个被克系攻陷的目标，如果有什么线索，它也是保存的最完整的。

　　林七夜深吸一口气，骤然拧动门把手，用力一推！

　　漆黑的狂风从门缝中狂涌而出，几乎将林七夜整个人吹飞，无尽的咆哮与呢喃刹那间充斥林七夜的脑海。

　　林七夜勉强稳住身形，用手挡住眼前的黑风，通过指尖的缝隙，能看到原本洁白的病房已经彻底堕入虚无，无数的暗红星辰在空间内无序的飞舞，一张狰狞恐怖的面孔在虚无的最深处，疯狂的咆哮着。

　　林七夜眉头紧锁，不退反进，迈步踏入病房之内，随后反手将房门关起！

　　走廊上的狂风瞬间停滞，整座病院再度恢复原本的安静，仿佛一切都不曾发生过一般。

　　此时，林七夜已经置身于第四间病房之中，他脚踏着泛着诡异红光的虚无，无数星辰从他身旁飞掠而过，癫狂诡异的气息充斥着每一个角落。

　　该死……这该怎么找？

　　光是抵挡那些咆哮与呢喃，就已经耗费了林七夜几乎所有的精神，他有预感，如果长时间待在这座癫狂的宇宙内，就算他身上有地球之“锚”，也会被这些气息所污染。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1881章 不存在的名字

　　林七夜的目光转向身旁最近的一颗星球。

　　那是一枚通体灰白色的星球，破碎的星环环绕在星球外侧，随着宇宙的颤栗急速抖动，像是一个失控的陀螺，但星球本身却像是嵌在暗红的宇宙中，纹丝不动。

　　再远处，黑洞与白洞紧贴在一起，像是一对跳着华尔兹的恋人，在虚无中疯狂飞旋；就连最近星系中央，那座足足是太阳数百倍大小的超级恒星，都长出了一只狰狞巨嘴，像是糖豆人般不断啃食着附近的陨石与行星。

　　在这座癫狂的宇宙中，一切的物理定律似乎只是可笑的玩具，被宇宙中充斥的克系气息按在地上摩擦。

　　林七夜心知自己时间不多，直接飞到了最近的那枚灰白色星球上空，地表附近不仅没有丝毫重力存在，甚至还有一股极强的斥力，在将林七夜向外推动。

　　林七夜硬扛着斥力，降落在星球表面，与此同时，一个狂躁的咆哮声在他的耳边越发响亮。

　　林七夜听不清那咆哮声所说的内容，不过他基本可以确定，那声音便是自己脚下的星球本身的意识，在这座癫狂的宇宙中，似乎所有的物质都被激发出了某种病态的意识，

　　而他之前听到的那些无尽的咆哮与呢喃，估计都是这座宇宙中的物质发出的，这些声音密密麻麻的层叠在一起，几乎挤爆他的大脑。

　　“够了！你究竟想说什么？！”

　　林七夜眉头紧锁，对着身下的星球吼道。

　　随着林七夜的声音响起，星球的咆哮声越发响亮起来，但在无数的声音中迅速淹没，依然听不清内容。

　　砰——！！

　　林七夜脚下的大地突然爆开，一只长达数十公里的粗壮触手从中甩出，宛若山岳般粗壮的躯体重重拍向林七夜。

　　林七夜见此，身形迅速闪向远处，地表在无声的宇宙中碎裂，密集的碎石飞溅而出。

　　触手一击落空后，没有继续追击林七夜，而是疯了般不断的鞭挞灰白色的大地，像是一只愤怒到失去理智的手掌，在拼了命的自残与怒吼。

　　看着眼前的一幕，林七夜的心凉了半截……好消息是，这座癫狂的宇宙似乎还残存有一些意识，坏消息是……这些意识几乎没有沟通的可能。

　　但林七夜不死心，他好不容易才硬扛着克系的污染走到这里，要是一无所获就太亏了。

　　林七夜一只手按在灰白色的地面之上，在无尽的咆哮声中大喊：

　　“你既然有意识，那你告诉我，这里究竟发生了什么？”

　　“克……克……鲁……克……苏……撒……斯……”

　　此起彼伏的声音间，一个断断续续的声音响起，林七夜敏锐的把握到这几个字眼，眼前微微一亮。

　　有戏！

　　他立刻站起身，精神力疯狂灌入自己的声带，对着整片暗红色的宇宙大吼：

　　“吵什么吵？！给我一个统一的答案！克苏鲁神话，然后呢？！”

　　不知是不是听到了林七夜的怒吼，那些此起彼伏的声音，逐渐变化成几个相差不多的字眼，浪潮般卷入林七夜的脑海，

　　“撒……托……撒……斯……阿……斯……”

　　林七夜觉得自己头皮都快被这些声音掀飞了，他猛地喷出一口鲜血，心神剧烈震荡，

　　他强忍着心中的不适，再度开口，“什么？？？”

　　这些声音所想表述的内容如此的统一，说明它们正在说的，是仅次于克苏鲁这个词汇的重要存在，林七夜有种预感，这便是导致宇宙污染的关键！

　　“撒……托……斯……阿……撒托……斯！阿撒！！托斯！！！”

　　混乱的声音中，一个清晰的词汇逐渐勾勒而出，虚无中的暗红越发鲜艳，整座宇宙都在随着这些怒吼剧烈闪烁！

　　这一刻，林七夜觉得身体已经快被撑爆，他知道自己已经抵达了极限，再也不做更多停留，急速向着虚无中那扇耸立的病房门飞去。

　　与此同时，尖锐的嘶鸣从宇宙深处传来，那张由无数星辰凝聚成的狰狞面孔在林七夜身后急速放大，暴怒的意志充斥整座宇宙！

　　灰白色的星球猛地冲出原本的位置，破碎的星环宛若刀刃，斩向林七夜的躯体；飞旋的黑洞与白洞调转轨迹，似乎想将他吞没其中；就连那颗长着獠牙的恒星都狰狞的咬合牙齿发出咯咯声，迅速向他冲来……

　　“又疯了！”林七夜感受到身后宇宙传来的癫狂杀意，用尽全速向前飞驰。

　　地球之“锚”抵御的污染濒临极限，整座宇宙又对他张开獠牙……若是他的速度再慢半分，恐怕只能永远被留在这座病房之中。

　　林七夜强忍着脑海的剧痛，一把抓住病房门把手，迅速拧动，身形毫不犹豫的冲出！

　　砰——！

　　病房门被他反手锁起。

　　无尽的咆哮与呢喃终于消失不见，洁白安静的走廊中，林七夜虚弱的倚靠在围栏上，脑海中的剧痛让他几乎晕厥。

　　“呼……”林七夜长舒一口气，呼吸到病院内新鲜的空气，他肿胀跳动的脑海终于放松些许。

　　他在原地坐了足足半个小时，才勉强缓过神，摇摇晃晃的站起……

　　“阿撒……托斯……”林七夜喃喃念着这四个字，若有所思。

　　从音节组合上来看，这似乎是一个名字，但林七夜却从来没有听说过……三柱神中，也没有这个名字的存在。

　　但那些声音在这个名字之前，又确实提到了克苏鲁神话……

　　林七夜沉思片刻，还是将意识脱离诸神精神病院。

　　……

　　大夏，停机坪。

　　直升机的桨叶急速转动，发出低沉的嗡鸣，

　　狂风吹起林七夜的斗篷，他站在停机坪前，注视着远方，像是在等待着什么。

　　就在此时，清脆的手机铃声响起。

　　林七夜看了眼来电人，快步走到风声较小的地方，接通电话：

　　“喂？”

　　“喂？司令，你让我查的那个名字我查了。”

　　“怎么样？”

　　“没有……我翻遍了整个守夜人的档案，也没找到跟‘阿撒托斯’这个名字有关的任何信息……上邪会那边的档案还在导入，不过我问了他们的档案管理人，似乎也没听过这个名字。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1882章 关我屁事？

　　林七夜沉默片刻，

　　“好，我知道了。”

　　“司令，这个名字你是从哪听来的？很重要吗？”

　　“……或许吧。”

　　林七夜挂断电话，脸色有些凝重。

　　闵军亮的调查结果不出他所料，无论是大夏还是上邪会，都没有任何关于这个名字的记录……难道自己在第四宇宙听到的一切，只是它们癫狂中无序的词汇拼凑？但它们说出了“克苏鲁”三个字又怎么解释？

　　还是说，是自己当时头脑不清醒，听岔了？其实说的是另外四个字？

　　在林七夜思索之时，一道身影从远方飞掠而来！

　　“来了么……”

　　林七夜暂时收起纷乱的思绪，抬头望去，只见一道银发身影在空中飞舞半圈，精准的向地面飞来！

　　纪念双脚落在地面，指尖撩了下鬓角凌乱的发丝，无奈开口，“我说……虽然我答应了会帮你，但不代表我能当随叫随到的打工仔吧？我这屁股刚坐热没几分钟，又风风火火的赶过来了……说吧，找我有啥事？”

　　“你不是一直想试试歼星炮的极限吗？”

　　“！！！你愿意给我当人形标靶了？”纪念的双眼顿时明亮起来。

　　“……我没兴趣，不过我给你找了个地方，你可以肆无忌惮的轰炸，而且动静越大越好。”

　　听到不是林七夜自己当标靶，纪念顿时有些兴致怏怏，但还是问道：“哪？”

　　“克系老巢。”

　　纪念：……

　　“我承认我平时跟你说话有点大声……但你也不至于这么恨我吧？”纪念几乎把“离谱”两个字写在了脸上，“我一个主神，炮轰克系老巢？会被祂们手撕成渣吧？！”

　　“不必这么激动，又不是让你去跟祂们正面交手……堂堂上邪会会长，‘人圈毁灭者’，你最擅长的，不就是打不过就跑吗？”林七夜认真的开口，“你只需要吸引祂们的仇恨，拖住祂们一段时间……剩下的交给我。”

　　“跑路确实是我的强项……但克系和那些神国能一样吗？”

　　纪念揉了揉太阳穴，“不说别的，一个【黑山羊】就能轻松镇压我，更何况还有六只克系神……要是祂们一起出手，我连跑都没地方跑。”

　　“又没说让你一个人去，到时候会有人帮你拆散火力，掩护你撤退的。”

　　“谁？”

　　“到时候你就知道了。”

　　纪念：凸(艹皿艹

　　“让我去炮轰克系老巢，又不给我撤退方案……你这是要我陪你玩命啊？”

　　林七夜眉头微微上扬，“怎么？对自己没信心吗？”

　　“……”纪念咬牙开口，“我对自己当然有信心，没人比我更懂该怎么恶心这些神国！”

　　“所以，这个重任只能交给你。”林七夜的表情严肃无比，“在这件事上，就算是黑夜女神和红尘剑仙，也没法与你媲美……这是只有你能完成的任务。”

　　纪念一怔，刚准备乐呵的拍拍林七夜肩膀说有眼光，但很快便反应了过来：

　　“我怎么感觉，你又在拐骗我？”

　　“我只是实话实说。”

　　“那……那你眼光确实蛮不错的。”

　　纪念挠头纠结片刻，还是一咬牙，“我可以去帮你骚扰克系，不过你得答应我一个条件！”

　　“什么条件？”

　　“冒生命危险的事，不能我一个人做！你也得跟我同甘共苦！”

　　“你是说……”

　　“事成之后，让我拿歼星炮轰你三次！生死不论的那种！”

　　林七夜：……

　　“好，我答应你。”即便林七夜心中万般无奈，还是应下了这件事。

　　毕竟他要纪念去做的事情，确实是极度危险，事实上纪念完全可以拒绝，但她最后还是选择相信自己，自己也总得拿出一些诚意。

　　“话说回来，你知道克系老巢的位置？”

　　“我不知道，但有人知道。”

　　“谁？”

　　林七夜转头看向远处，只见在停机坪的边缘，一个披着泥塑袈裟的和尚，正双手合十，如同雕塑般一动不动。

　　他眼眸低垂，目光锁定了自己的指尖，一缕因果丝线从中飘出，一直延伸到遥远的某处……

　　……

　　院落中，林七夜的本体缓缓站起。

　　他看了眼从自己身上飘出的因果丝线，很快便收回了目光，推门而出。

　　安卿鱼设下的这座迷雾围墙虽然困敌强悍，但并不能阻挡因果，即便最开始他将林七夜关进来的时候，用手段蒙蔽了林七夜的感知，也只能瞒过林七夜，却瞒不过能够看到因果的宿命和尚，只要顺着因果丝线追溯，找到林七夜的本体轻而易举。

　　换句话说，就算林七夜不知道自己在哪里，但当他出现在这里的那一刻，克系老巢的位置就已经暴露了。

　　但仅是知道一个位置，还远远不够……林七夜想要的，比这更多。

　　林七夜正准备走向迷雾围墙，涌动的迷雾便突然一滞，随后向两侧分开，一个黑衣身影从中走来。

　　“你怎么来了？”林七夜停下脚步。

　　安卿鱼平静的望着他，

　　“鱼叁死了。”

　　“跟我没关系，是【混沌】干的。”

　　“我知道是祂干的。”安卿鱼双眸微眯，“我来也不是找你的……而是找祂。”

　　“找祂？”林七夜眨了眨眼睛，“要不，我把你带到病院里，你们两个当面对质？”

　　安卿鱼看了他一眼，“我要是进去了，你可能放我走吗？”

　　林七夜自然知道这点算计根本不可能引诱到安卿鱼，只是无奈的笑了笑。

　　“奈亚拉托提普。”安卿鱼注视着林七夜的眼睛，“我知道你在看……”

　　病院中，

　　正饶有兴致的观看外界画面的【混沌】，双眸微微眯起。

　　“你让鱼叁给我带的话，我收到了。”安卿鱼淡淡开口，“以下，便是我给你的回复……我不会放了林七夜，更不会让一切都按照你的意志运转……

　　你想烂在那座病院里看戏，我非常支持，毕竟像你这种疯子，就算出来也只会干扰我与尼古拉斯，没有你这个毒瘤在，我们非常自在。

　　至于你想看什么，能不能取悦你……

　　关我屁事？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1883章 混沌出院

　　听到最后四个字，就连林七夜都愣在原地。

　　别说是被剥夺了情绪后的安卿鱼，就算是之前正常的安卿鱼，都从来没有爆过粗口，眼下安卿鱼的这一句“关我屁事”，直接让林七夜彻底凌乱了。

　　他已经能想象到，病院中的【混沌】听到这些话，该会是什么反应……

　　病院中。

　　看着安卿鱼那张毫无表情的面孔，【混沌】原本很有兴致的神情，瞬间消失无踪。

　　祂盯着画面，足足过了五秒，才确认安卿鱼是认真的……祂的双眸泛起阴寒与杀意，恐怖的威压散布在病房的每一个角落！

　　“呵呵呵……有点意思。”

　　【混沌】冷笑着站起身，黢黑的面孔在阴影中有些狰狞，祂看着画面中的安卿鱼，像是在打量一件极为稀罕的物品，

　　“一个不完整的【门之钥】碎片……居然也敢挑衅我？”

　　随着【混沌】的话音落下，整座病院的温度急速降低，瞬间从明媚的暖春变成凛冬，如同置身冰窟！

　　“糟了！”正在院子里小憩的李毅飞打了个哆嗦，猛地惊醒，回头看了眼五号病房的方向，拔腿就往楼上跑去！

　　“丧门星！你想干什么？！”

　　李毅飞一脚踹开五号病房的房门，森然黑气从中翻滚而出，只见【混沌】站在病房的中央，注视眼前的虚无，恐怖的气息通过病房门席卷整座病院！

　　画面中，安卿鱼的声音再度响起：

　　“你也许觉得我在挑衅你，但我并没有这种无聊的情绪……我只是客观阐述了一下我的观点。”

　　“我知道你很强，就算是真正【门之钥】站在这里，也不是你的对手，但你这种只以自我为中心的病态人格，决定了你永远也不可能真正成为克苏鲁神话的话事人……”

　　“我的所做所为，都是为了克系。无论是尼古拉斯还是其他克系神，都一致觉得我比你更适合领导克系众神……毕竟赢下一场战争所需要的，一向都是优秀的领导者，而非病一个强大的疯子。”

　　“所以，伟大的奈亚拉托提普，你只需要在这里静静的等着……我们将胜利分享与你就好。”

　　轰——！！

　　近乎凝成实质的杀意，从【混沌】身上骤然爆发，恐怖的冲击力直接掀翻了门口的李毅飞，将其他楼栋上的窗户震的爆碎！

　　“七夜！！丧门星发飙了！我镇不住他！”

　　李毅飞仰面躺倒在地，急忙对着天空大喊。

　　几乎同时，一道白衣身影凭空出现，急速向【混沌】所在的病房冲去！

　　林七夜将【混沌】的气息撕开一角，直接踏入病房，反手将房门反锁，凭借病院本身的规则将【混沌】封印在这座病房之中。

　　而【混沌】就像是完全没察觉到林七夜的存在一般，祂的双眸中，只剩下安卿鱼那张平静的面孔！

　　正如安卿鱼所说，他的话语没有任何个人情绪，绝对的客观……但越是如此，【混沌】就越是愤怒。

　　“你？克苏鲁神话的话事人？”【混沌】森然的笑声回荡在病房之内，“真是可笑，一个不完整的【门之钥】碎片，竟然狂妄到了这个地步……你究竟知不知道，唯一能有幸蒙受阿撒托斯大人福泽的人是谁？

　　一个连那位大人的意识都没法沟通的蝼蚁，竟然也敢自称克系的领导者？！是谁给你的胆子？？？”

　　林七夜瞳孔骤然收缩，敏锐的捕捉到这句话中的关键点。

　　阿撒托斯大人？？

　　所以……第四宇宙癫狂时念出的名字，是真实存在的？

　　而且听这语气，祂的位格甚至比【混沌】还要高！

　　“阿撒托斯？那是谁？”林七夜沉声问道。

　　【混沌】回头看了林七夜一眼，像是在笑，却给人一股莫名的寒意……【混沌】并没有回答他的问题，而是缓缓开口：

　　“看来，这场闹剧确实该结束了……我亲爱的林院长。”

　　林七夜站在病房门前，皱眉开口：

　　“现在已经不是四年前了，你逃不出这座病院的。”

　　“逃？我为什么要逃？”【混沌】指了指自己头顶的进度条，“病人被完全治愈了就可以离院……这不是病院的规则吗？”

　　林七夜目光一凝，迅速看向【混沌】头顶的进度条，

　　只见那道常年锁定在95%的进度条，突然向前挪动了一格，变成96%，紧接着便是97%，98%，99%……

　　“我说过了，我没有疯。”【混沌】对着林七夜微微一笑，雪白的牙齿好似黑夜中的月牙，“为了看这场精彩的演出，我一直压制着自己的治疗进度……现在，我要出去了。”

　　在林七夜的目光下，【混沌】头顶的进度条走完了最后一个，接连的弹窗在他身前跳出！

　　“奈亚拉托提普治疗进度：100%”

　　“伏行之【混沌】奈亚拉托提普治疗完成，请即刻离院。”

　　“已满足奖励获取条件，开始随机抽取奈亚拉托提普的神格能力……”

　　林七夜看着那座浮现在【混沌】面前的虚幻大门，眼眸中浮现出错愕……他想过一万种【混沌】逃出病院的方法，比如被关起来的其实只是分身？比如祂还保留着病院的部分权柄？比如用什么手段威胁自己送祂离开……

　　可林七夜万万没想到，【混沌】离开病院的方式，竟然是老老实实的治愈出院？

　　“亲娘嘞……每天灌那么多药，都白瞎了！”院中的李毅飞也看到了提示，无奈的捂住额头。

　　“今后，是看不到你的精彩演出了，林院长……”【混沌】站在那扇虚幻的门户前，悠悠开口，“不过，从今天起，我将成为你演出的一部分……有了我的参与，你的演出必然会前所未有的精彩！”

　　话音落下，【混沌】一步迈入虚幻的门户中，身形瞬间消失。

　　整座病院再度陷入一片死寂。

　　“这下麻烦了……”

　　林七夜喃喃自语，当即将意识脱离病院，回归本体之中！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1884章 被打乱的计划

　　镜像海峡。

　　院落。

　　安卿鱼话音落下，一阵微风拂过满院的枫叶，发出轻微莎莎声响，林七夜站在原地，似乎有些出神。

　　安卿鱼见此，没有再多说什么，转身便向迷雾围墙外走去。

　　然而，就在他即将迈出迷雾围墙的瞬间，一股恐怖的气息骤然降临！

　　虚无的门户在安卿鱼身后勾勒，随着一只黢黑的脚掌踏上地面，整座镜像海峡轰然一震！

　　对面的海峡中，正在沉睡孕育子孙的【黑山羊】，像是察觉到了什么，黑云般的身体表面突然睁开上千只血色瞳孔，惊愕的看着被迷雾笼罩的另一座海峡。

　　密密麻麻的裂纹在大地蔓延，被安卿鱼完美复刻的京城小院，刹那间化作飞灰，砖石，房屋，枫树，棋盘……一切就像是被风吹过的细沙，飘散在荒芜的天空，仿佛从未存在过一般。

　　安卿鱼的身形维持着迈步的姿势，像是雕塑般凝固在原地，那双灰色的眼眸中，清晰的倒映出正在消散的院落。

　　亲眼目睹了自己复刻的院落化作飞灰，他的脸上也没有太多表情，只是双唇有些苍白。

　　飞扬的尘埃间，一个高大的影子矗立在他身后，头颅低垂，正直勾勾的俯视着他。

　　“我警告过你……让我不爽的话，我会出来把你们全部杀光，再毁掉这座世界……你不会以为，我只是在开玩笑？”【混沌】冰冷的声音响起。

　　“那又怎么样？”安卿鱼缓缓开口，“同为三柱神，我不是你的眷属，我没有义务来取悦你，更不会接受你的威胁。”

　　“同为三柱神？”

　　【混沌】冷笑起来，“这话要是犹格·索托斯自己来说，我还能听一听……你？你算个什么东西？

　　别忘了，是我亲手把你从大夏带回来的，你不过是一个还没承载犹格·索托斯降临的容器，一个半人半克的杂种，真以为自己能跟我平起平坐了？

　　我不在的这几年，不过是让你率领几只克系神，就狂妄到了这个地步？居然敢在我面前自称是克系的领导者？”

　　【混沌】的头越来越低，几乎贴到了安卿鱼的耳边，致命的呢喃钻入安卿鱼的脑海，不容置疑的意志将他全身镇压的动弹不得。

　　安卿鱼目光一凝，真理之门的虚影在他身后急速凝实！

　　借助真理之门的气息，安卿鱼瞬间摆脱了【混沌】的控制，身形化作一团灰雾原地消失，再度出现之时，已经站在了真理之门的上方！

　　【混沌】双眸微眯，缓缓转身看向安卿鱼，神情中满是不屑与嘲讽。

　　“很好……既然你主动找死，那我就让你见识一下，你与我的差距究竟有多大。”

　　【混沌】身形猛踏地面，化作一道流光笔直的冲向真理之门的虚影，安卿鱼屹立在门户顶端，脸色凝重无比，他双指在眼角处轻轻一抹，一道轰鸣巨响便从脚下传出！

　　真理之门的虚影缓缓打开一道缝隙，浓郁的雾气从中翻涌而出，古老恢弘的气息仿佛无垠的星空降临大地，只是看一眼便令人晕眩脑胀。

　　“一道虚影而已。”【混沌】冷笑一声，丝毫没有被真理之门的气息压制，身形正面冲到了那扇门户之前！

　　祂右手抬起，轻描淡写的凌空一握！

　　咚——！！

　　一道黑芒闪过天地，下一刻，宏伟巨大的真理之门虚影骤然扭曲，寸寸爆碎！

　　真理之门上方的安卿鱼猛地喷出一口鲜血，他正欲做些什么，一道黑影诡异的出现在他的身后，【混沌】微微一笑，洁白的牙齿好似珍珠般明亮，一只手掌从侧面拍了拍安卿鱼的肩膀。

　　刺耳的音爆声响彻云霄，安卿鱼的身形瞬间飚射弹出，撞破这座海峡的迷雾外墙，在空中撕开一道肉眼可见的长痕，在对面海峡的边缘轰出一道恐怖的深坑！

　　【混沌】正欲追过去，像是想到了什么，对着下方的林七夜咧嘴一笑。

　　下一刻，祂的身形消失无踪。

　　一片狼藉的废墟中，林七夜的眉头紧紧皱起。

　　轰鸣的爆炸声从远处传来，【混沌】与安卿鱼的战斗依然在继续，但这座海峡却安静无比，似乎只剩下林七夜一人。

　　祂是想放自己走？还是料定了自己逃不了，所以先去解决安卿鱼，然后再来杀自己？

　　几个念头接连闪过林七夜的脑海，他没怎么犹豫，便直接冲出这座破碎的迷雾围墙，向外飞掠！

　　无论是哪种情况，他都不能在这里什么都不做的等死。

　　林七夜的原计划，就是在今天越狱逃走，顺便摸查一下克系的底牌……但【混沌】的突然出现，将他的所有计划都打乱了。

　　他不知道这个意外情况的出现是好是坏，总之现在他唯一能做的，就是随机应变！

　　林七夜冲出院落周围的迷雾禁制，视野顿时开阔起来，他所在的位置似乎是一座海峡，阵阵海浪声从远处传来，但海峡周围都被迷雾包裹，根本无法辨认方向，更没法看到周围的景象。

　　他没有急着冲出迷雾，毕竟他没法确定迷雾外是否安全，这里可是克系的大本营，先不说那六只克系神，要是他蒙头往外冲到了【黑山羊】地盘，那就彻底玩完了。

　　林七夜的大脑飞速运转，目光扫过四周，只见在不远处的大地上，一座造型方正的建筑巨影巍然屹立。

　　从外观上看，那似乎是一座大型的工厂，但表面没有任何的窗户，给人一种极度压抑的感觉。

　　林七夜的眼眸中闪过一抹疑惑，迅速向那建筑靠近，推开沉重的金属门后，一片宽阔的空间展现在眼前。

　　这是一个至少有两千平的空间，内部没有任何墙体隔断，一眼就能望到尽头，一座座复杂的机器错落在工厂各处，上百块屏幕闪动跳转，仿佛置身于某种极其隐秘的科研机构。

　　林七夜在工厂门口怔了片刻，迈步向里走去。

　　除了大量的设备机器，工厂的另一侧立满了浸泡在液体中的尸体标本，除了人类与神秘之外，绝大部分竟然都是神明……其中，还有大量林七夜熟悉的面孔，比如身首分离的神王奥丁，比如双眸怒睁的创世神梵天……

　　“他究竟在这里……研究些什么？”林七夜喃喃自语。

　　……

　　……

　　听说最近番茄有个礼物之王的活动，激励读者打赏，然后给书排名……三九其实对这个活动没什么兴趣，一来是因为读者大部分都还是学生，手头并不宽裕，没必要刻意去争这个东西，有这个钱自己多买点零食吃就好；

　　二来，《斩神》也将在五月份完结了，越是靠近结局就越是难写，三九要花费很多精力在完善细节和把控节奏上面，维持日常三更已经是极限了，想再加更作为大家打赏的回报，一是会打乱结局的节奏，其次也可能导致完结的过快……一不小心可能一周就加更完结了？

　　总之，三九只想安安稳稳的写完这本书的结局，当然大家要是有钱也可以打赏，就当给些鼓励，让我肝的更有动力一些(??ω??)，毕竟谁不想多吃几个鸡腿呢？

　　适度打赏，量力而行，??(`)比心

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1885章 地图

　　林七夜在这座工厂中转了一圈，没有找到更多有价值的信息，这里除了解剖用的器具之外，大部分都是类似雷达的装置，应该是用来接收某种信号的？

　　正当他准备离开这座工厂，继续寻找出路的时候，余光突然落在某只屏幕前方。

　　林七夜的脚步一顿，犹豫片刻后，还是向那只屏幕走去。

　　那是只老式电脑的屏幕，笨重的躯体像是一块米白色的电视，桌面也是最原始的蓝天草原，但屏幕前并没有任何的鼠标或者键盘，只有一只随意摆放着几枚棋子的棋盘。

　　在这种地方……为什么会有棋盘？

　　如果要下棋，安卿鱼应该会回京城小院才对，在这里摆一只棋盘，他能跟谁下棋？

　　就在林七夜对着棋盘沉思之际，蓝天草原的电脑桌面上，突然跳出一只弹窗，吸引了林七夜的注意。

　　——快走！

　　看到这两个字，林七夜突然一愣。

　　紧接着，第二道弹窗从屏幕跳出：

　　——有克系神在往这里靠近！再不走就来不及了！

　　这句话跳出的瞬间，一个念头猛地闪过林七夜的脑海，他双眸微微收缩，“江洱？！是你吗江洱？！”

　　能够用这种手段跟自己交互的，林七夜第一时间想到的就是江洱！而不久前他和安卿鱼刚刚跟真理之门完成交易，这里又到处都是信号接收装置……这一切，似乎都指向着一个结果。

　　安卿鱼收集了江洱的磁场，用某种方式，将她的意识重组了！

　　——是我。

　　这两个字出现的刹那，林七夜的脸上难掩喜色。

　　“他竟然真的成功了……对了，安卿鱼有没有告诉过你，他究竟想做什么？”

　　——没有，他除了帮我完善思维逻辑，很少跟我说他的事情。

　　林七夜的眼眸中浮现出失望。

　　——你快走吧，再不走真的来不及了！

　　“我该怎么出去？”

　　短暂的停顿后，又是一道弹窗跳出，但这次弹窗上并没有文字，只有一张电脑绘制的示意图。

　　这张图上，清晰的标注出这里的一切，林七夜所在的是一座孤岛，岛上被划分成几个区域，包括“实验室”，“小院”，“真理之门残骸”……

　　而狭窄海峡的另一侧，则是一块陆地，在这块陆地的边缘区域，硕大的红色字体明显至极。

　　——【黑山羊】。

　　看着这块区域，林七夜的双眸微微眯起。

　　除了【黑山羊】，周围还有密密麻麻的圆圈铺满陆地，标注着“黑山羊幼崽（已孵化）”，“黑山羊幼崽（孵化中）”两种字体，从这幅图上林七夜没法清晰的看出这些幼崽的数量，不过从占地面积看，它们的数量相当恐怖。

　　除此之外，海峡中也被圈出了几个区域，那是六只克系神藏身的位置。

　　这一张简单的图表，直接将整个克系巢穴的布置揭露在林七夜眼前，其中，一根红线从“工厂”的位置延伸而出，绕过了所有克系神所在的区域，最终停在海面的某处，上方标注着两个大字“出口”。

　　“干得漂亮，江洱！”

　　林七夜迅速记下图上的每一个位置，片刻后，一股诡异的气息便从不远处涌来。

　　有一只克系神正在向这里靠近！

　　——你快走吧……如果可以的话，帮帮卿鱼！

　　看到这句话，林七夜双眸微眯，他没怎么犹豫，便点头应道：

　　“好，我会的。”

　　话音落下，林七夜便急速冲出工厂，沿着江洱在地图上标记的路线，向笼罩在海峡周围的迷雾冲去！

　　距离他不过一公里远的位置，一片紫色的云层正在迅速靠近，林七夜认得那片紫云，之前毁灭奥林匹斯回大夏的途中，大夏众人跟这只克系神交过手。

　　但现在林七夜无暇与祂战斗，要是被祂拖住，自己恐怕会迎来大量克系神的围攻，到时候就算想走也走不掉了。

　　林七夜冲出海峡外的迷雾，汹涌的海浪顿时出现在脚下，他像是察觉到了什么，转头望去，在海峡的另一端，黑色的陆地正在随着某种节奏不断蠕动

　　“那是……”

　　林七夜双眸眯起，这才发现蠕动的并非是陆地本身，在陆地表面铺满了坑坑洼洼的凹陷，黑色的巨卵嵌入其中，随着某种频率不断蠕动，仿佛有什么东西即将破出。

　　这些巨卵拥挤在一起，像是铺满地面的黑色肉浪，远远望去，就像是陆地有了生命一样。

　　林七夜想到刚才江洱在地图上的标注，脸色凝重无比。

　　眼前的那片大陆，对应的便是地图上的“黑山羊幼崽（孵化中）”区域，如果他没记错的话，自己现在看到的只是临海的一小部分，实际的孵化区域要比这大数十倍。

　　如果以现在林七夜看到的巨卵密度来算……光是孵化中的黑山羊幼崽，数量甚至超过了大夏的总人口！

　　十几亿正在孵化中的黑山羊幼崽！

　　那是什么概念？

　　就算这里的每一只幼崽孵化后只有“川”境，那这些战力也足以毁灭一百个大夏，就算是大夏历史上所有的守夜人加起来，也只是这支幼崽大军的几万分之一。

　　更何况，上次【黑山羊】入侵大夏的时候，孵化的幼崽几乎没有“无量”境以下的。

　　这还只是在孵化中的部分。

　　不到四年的时间，生出十几亿的幼崽……这【黑山羊】也太能生了吧？！

　　接连的轰鸣声从陆地的远处传出，【混沌】与安卿鱼已经打到了【黑山羊】的领地，漆黑的陆地中部，一团蠕动的血肉乌云缓缓升起，似乎也被卷入了这场战斗之中。

　　三位柱神交手的余波扫荡整片空间，这座存在于镜像中的海峡似乎都摇摇欲坠起来，几只克系神远远的躲在一边，根本不敢上前。

　　林七夜见此，正冲向出口的身形立刻停在半空！

　　他望着那片蠕动的陆地，一个大胆的想法突然涌上心头……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1886章 三柱神内战

　　迷雾。

　　死寂的海峡中，一只像素制成的大黄鸭，孤零零的飘在海面之上。

　　纪念懒洋洋的趴在大黄鸭的背上，身形随着翻涌的浪花上下浮动，她目光扫过四周，神情有些不爽，

　　“这个林七夜，带的是什么路啊？这里哪有克系的痕迹……还让我等着，一会牙都要被晒黑了！”

　　纪念握着像素对讲机，正准备质问远在大夏的林七夜，转念一想，找不到克系巢穴也不是自己的问题啊？自己这么出来晃悠一圈也算是完成了任务，划划水就能回去给林七夜来上三炮，这是大好事啊！

　　想通了这一点，纪念顿时心情舒畅，手指轻轻拨动着大黄鸭下的水流，开始幻想自己是一只桨……

　　就在这时，一阵急促的电话铃声打断了她的惬意时光。

　　“喂？你这带的是什么路啊？我都到地方了，压根没看到……”

　　“……”

　　“啥？在海水的倒影中？那我怎么轰啊？”

　　“……”

　　“我才不要进去！咱刚开始说的是在外面轰几炮骚扰一下就行！我这进去不就是送人头吗？！”

　　“……”

　　“你在里面接应我？你不是在大夏吗？”

　　“……”

　　“行吧……那老娘我豁出去了！还有，你这得加钱！不是……加炮！轰五炮！一炮都不能少！”

　　“……”

　　纪念挂断了电话。

　　她的目光落在身下的海面，有些无奈的叹了口气：

　　“划水是划不了了……算了，姑且信他一次吧！”

　　纪念深吸一口气，一头往下方的海面扎去，几朵浪花飞溅，片刻后逐渐恢复平静。

　　……

　　镜像海峡。

　　咚——！！！

　　大地震颤，一道毁天灭地的黑色光柱冲破云霄。

　　安卿鱼的身形崩碎成漫天血雾，一个身影平静的站在深不见底的裂缝之前，缓缓收回手掌……

　　“实力不怎么样，保命的手段倒是有不少。”【混沌】眯眼看着那逐渐消散的血雾，冷笑着开口。

　　庞大的阴影笼罩大地，一团蠕动的血肉乌云自不远处的地面升起，密密麻麻的猩红眼球锁定【混沌】，诡异的呢喃声萦绕在空气之中，像是在诉说些什么。

　　森之【黑山羊】！

　　“为什么？哪有什么为什么？”【混沌】听懂了这些呢喃，随意的摊开手掌，“那家伙敢挑衅我，就得付出代价……”

　　“*#%*！*……”

　　“他死了【门之钥】没法回归？关我屁事？”

　　“@~*》#%￥！！……”

　　“你们能不能毁掉地球，关我屁事？！”

　　“*#@%￥！！！”

　　“尼古拉斯，你也觉得他比我更合适领导克系，是吗？”【混沌】的面庞越发狰狞，“你们怎么想跟我有什么关系！？我警告你，那个小子，你，还有外面的那几只垃圾的死活我根本不在乎！当年我把那小子带回来，把你从天尊手里救下，都只是为了让这个世界更有意思！

　　我是唯一理解阿撒托斯大人意志的存在！这个世界存在的唯一理由，就是取悦我！！”

　　血肉乌云表面的猩红眼眸，同时浮现出愤怒之色，密密麻麻的触手疯了般舞动，一只遮天蔽日的羊蹄突然从云层中破出，宛若塌陷的天穹，轰然砸向【混沌】渺小的身形！

　　【混沌】见此，不怒反笑，

　　“好啊……这次就让你们知道，谁才是你们真正的领导者！”

　　【混沌】的手掌与塌陷的天空碰撞，恐怖的震荡横扫整座海峡，躲在远处的六只克系神同时被震飞，随后疯狂的向战场之外逃离。

　　【混沌】与【黑山羊】交手的威力，比刚才和安卿鱼的交手恐怖太多，两位完全体的柱神之战，哪怕只是余波，都随时可以将其余的克系神明撕成碎片！

　　天地震荡，海浪咆哮，

　　无人注意的海峡边缘，一位银发少女从水流中跳出，稳稳的落在一只像素大黄鸭上。

　　她感受着远处毁天灭地的战斗波动，眼眸中满是惊愕。

　　“卧槽！什么鬼？！”

　　还没等她反应过来，一只手掌便猛地攥住她的手腕，向一个方向疾驰而出！

　　纪念下意识的想挣扎，看到身旁之人是林七夜，微微一愣，随后不悦的开口：“吓我一跳……这是克系老巢？谁在那边打架？你要带我去哪啊？”

　　刚刚来到镜像海峡的纪念，压根就不明白现在是什么情况，几个问题接连蹦出。

　　“没时间跟你解释了，歼星炮呢？”

　　“这呢！”纪念将胸针拆下，放在自己掌间。

　　“好，跟我走，一会我让你打哪你就打哪，把威力拉满了打！明白吗？”

　　“哦，好……哎呀，你倒是稍微解释一下啊！真是急死人了！！”纪念望着远处的战场，又紧张又好奇。

　　第五只羊蹄从血肉乌云中坠落，此刻的【黑山羊】，上半身长满狂舞的触手，像是浓密的黑色树冠，下半身长着几只大小长短不一的粗壮羊蹄，随便一踏便能破碎虚空，但即便如此，依然奈何不了【混沌】分毫。

　　【混沌】的身形在崩碎的大地上连闪，下一刻，身形便化作一位披满黄金装饰的法老，随着手中的金杖轻轻一挥，一只粗壮的羊蹄便化作一团血色碎肉，拍在海浪之上，将海水染成赤色。

　　尖锐的嘶鸣从【黑山羊】体内传出，让远处的林七夜和纪念不约而同的捂住耳朵，眼眸中浮现出痛苦之色。

　　“尼古拉斯，你孕育子孙的能力确实厉害，但你凭什么以为……你能赢我？”黑色法老的身形缓缓飘起，纯粹的毁灭之力在空气中蔓延，

　　“你也好，【门之钥】也好……就算你们两个加起来，也不是我的对手。现在……你知道谁是真正的领导者了吗？”

　　【黑山羊】的怒吼响彻云霄，就在【混沌】即将再度抬起金杖之时，一道黑影身影再度从空中落下！

　　安卿鱼披着黑色的斗篷，灰色的眼眸深邃无比，他的一只手掌按在地面，一道道神秘的纹路迅速在地表交织！

　　“哦~这不是我们亲爱的【门之钥】碎片吗？”黑色法老咧嘴笑道，“怎么？只剩下两具分身了，还是要来送死？我以为你会老老实实的找个地方躲着，祈求我来饶恕你……”

　　随着安卿鱼脚下的纹路逐渐亮起，一股熟悉的空间传送之力荡开，一道海峡之隔的岛屿上，一座同样的纹路骤然亮起！

　　“虚幻的门户你能捏碎……那这一座，你再试试？”

　　安卿鱼话音落下，一座灰白色的门户残骸，轰然降临在他的身后！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1887章 纪念的轰炸

　　看到这扇门户的瞬间，【混沌】的双眸微微眯起，

　　“居然是真理之门的本体……哦该死，在我看不到《大夏战纪》的这段时间，你倒是做了不少准备。

　　不过，就凭一个残骸，你又能拿我怎么样呢？”

　　安卿鱼没有说话，他染血的指尖在眼角轻抹，一扇门户的虚影再度降临，虚影与灰白色的门户残骸逐渐重叠，这一刻，那扇门户的残骸仿佛活过来了一般，古老而神秘的威压向四周倾泻而出！

　　“你要现在唤醒【门之钥】？不对……你是在强行借用祂的力量？”【混沌】诧异的开口，随后眉头微皱，“付出这么大的代价，就为了对付我？你以为这种东西能杀得了我吗？”

　　轰——！！

　　【混沌】话音未落，一道深蓝色的光束便从远处轰出！

　　祂微微一愣，疑惑的回头望去，只见在这片陆地的另一边，两道身影正站在半空，其中一个银发的少女扛着一只造型夸张的炮台，深蓝色的毁灭气息正急速的扫过下方大地！

　　随着这深蓝色光束扫过，轰鸣的爆炸声接连响起，刺目的火光好似骤然点亮的光球，随着炮台扫动的轨迹笼罩大地！

　　“那是……”【混沌】的双眸微微收缩。

　　尖锐的嘶鸣从【黑山羊】体内发出，密集的触手像是疯了般挥舞，不顾一切的向两人的方向冲去！

　　祂能清晰的感觉到，在这深蓝色的光束之下，自己辛苦孕育出的子孙正在以惊人的速度消融，憎恨与愤怒充斥着每一只猩红的眼球。

　　几乎同时，安卿鱼身形一闪，挪移到了真理之门上方，

　　他看着【混沌】，平静开口：

　　“我站在这，不是为了杀你……而是要让你知道，我虽然不是真正的【门之钥】，但也不是任你蹂躏的蝼蚁。”

　　话音落下，安卿鱼抬起指尖，点在自己的眉心，

　　砰——！

　　下一刻，他的身体再度爆碎，猩红的血肉溅洒在灰白色的门户之上，迅速渗透无踪。

　　真实与虚幻重叠的真理之门，猛地一震，庞大的门户在低沉的轰鸣中缓缓打开，诡异的迷雾从中倾泻而出！

　　真理之门开启的刹那，时空停止！

　　飞扬的尘埃定格在半空，浪花翻涌的海峡像是被按下了暂停键，就连冲向远方的【黑山羊】都滞缓下来，像是龟速般缓缓挪动，密密麻麻的触手……

　　黑色法老形态的【混沌】同样慢了下来，就像是陷入时空的淤泥，那双眼眸死死盯着敞开的真理之门，怒意以极慢的速度攀上脸颊。

　　雾气翻涌的真理之门内，一只遮天蔽日的星空手掌缓缓探出，虚无的穿过停滞时空，抓向【混沌】的躯体！

　　……

　　“那边是什么情况啊？”

　　纪念感知到那股令人窒息的气息，忍不住转头望去。

　　“三柱神内战，不过还好我们的距离足够远，没有被波及进去。”林七夜看了眼那座屹立在天地间的真理之门，以及那只巨大的星光手掌，神情有些凝重。

　　这恐怖的气息波动……安卿鱼用了什么手段？难道是【门之钥】彻底苏醒了？

　　“可是【黑山羊】在瞪我们诶。”

　　“祂也被时空之力卷入了，现在是我们的机会！”林七夜指着远处的大地，“那片，还有那片，通通炸掉！”

　　“你真是站着说话不腰疼啊！知不知道我维持歼星炮最高功率运转有多累！”纪念吃力的扛着歼星炮，深蓝色的光束以惊人的速度扫过脚下，橙红色的爆炸火球吞没地表，将整片陆地化作火海。

　　最高功率运转的歼星炮，一炮便能轰沉【神欲天堂】，在纪念的持续输出下，整座海岸线已经消融无踪，数以亿计的巨卵化作飞灰。

　　接连的咆哮声从远处传来，同样没有被时空卷入的几只克系神，已经注意到了这里的异样，正在急速向这里靠近。

　　与此同时，黑色的浪潮从陆地深处涌出，林七夜定睛望去，发现那是一只只已经孵化完成的黑山羊幼崽，粗略望去便有上亿只，应该是察觉到他们在大肆摧毁未孵化幼崽，想要阻拦他们的动作。

　　林七夜与纪念现在的行为，无疑是要将克系四年来积攒的底蕴全部摧毁，这一刻他们在所有克系生物心中的仇恨值，已经彻底拉满！

　　轰——！！

　　璀璨的星光吞没远处的柱神战场，震荡的余波直接将镜像世界撕开一道缺口，

　　下一刻，漫天的星光寸寸崩碎，停滞的时空恢复原状，密密麻麻的黑色光点在战场中炸开，像是黑洞般疯狂吞没星光残片，就连那道巍然屹立的真理之门都在轰鸣声中逐渐崩塌。

　　由于距离太远，林七夜根本看不到战场的局势，但从时空泥潭中挣脱出来的【黑山羊】，却笔直的向他们冲来！

　　“够了！快跑！！”

　　林七夜没有丝毫的犹豫，直接叫停了纪念的动作，拉着她急速向远处飞掠！

　　长满触手的黑色乌云发出尖锐嘶鸣，几只粗壮的羊蹄踏碎大地，看到下方彻底沦为废墟的孵化地，【黑山羊】的怒火已经彻底点燃，不顾一切的追杀在两人身后。

　　与此同时，横在林七夜二人前方的海面骤然翻卷，三只庞大的克系神身影从中站起，像是一座无法逾越的围墙，阻拦在他们身前！

　　前有三只克系神阻截，后有暴怒的【黑山羊】追杀，再加上那无穷无尽的幼崽浪潮，林七夜已经没有丝毫的退路！

　　“被包围了！”纪念转头看向林七夜，“你说的援兵在哪呢？再不出手我们就死定了！！”

　　林七夜没有说话，他如雕塑般站在原地，有些出神。

　　“喂喂喂，你这是什么表情？你可别告诉我压根就没有援兵啊！”纪念瞪大了眼睛。

　　这短暂的停顿，让【黑山羊】与他们的距离急速缩短，羊蹄连踏，那只遮蔽天穹的血肉乌云，已经来到了他们身后！

　　就在这时，林七夜的眼眸中爆发出一团精芒，猛地抬头，

　　“来了！”

　　“什么来了？在哪呢？”

　　叮——！！

　　纪念话音未落，一道清脆的剑鸣突然在上空回响！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1888章 阿撒托斯

　　大夏。

　　剑庐。

　　宿命和尚站在剑庐门前，神情凝重无比。

　　“……我懂你的意思了。”周平的声音从剑庐内传出，“一剑，是吗？给我指个方向就好。”

　　宿命和尚抬起手，指向天空的某个方位。

　　剑庐内，

　　周平双眸微眯，右手捏剑指抬起，朝着林七夜指向的方位，轻轻一点……

　　……

　　镜像海峡。

　　叮——！！

　　剑鸣响起，林七夜与纪念脚下的海面瞬间消失！

　　无尽的海水像是被碾碎成苍白的水汽，翻涌着弥散整座镜像世界，大陆与海岛间的海峡被蒸干，一道狰狞的剑痕在虚无中急速蔓延！

　　原本连接着外界的唯一通道，就像是被人硬生生斩开，直接将这镜像世界划出一道巨大的口子。

　　与此同时，正在急速追向林七夜二人的【黑山羊】，身形猛地一顿，从乌云中生长出的几只庞大羊蹄顷刻间爆碎成血雾，像是被一柄无形之剑横斩而过。

　　被斩落羊蹄之后，【黑山羊】的速度顿时滞缓下来，上百只猩红的眼瞳死死盯着虚无中的剑痕，发出愤怒的嘶吼。

　　几只克系神站在剑气扫荡的范围之外，侥幸的躲过一劫，但即便如此，祂们像是从这缕剑意中回忆起了什么，一时之间也不敢轻举妄动。

　　“走！”

　　林七夜没有犹豫，抓住这个时机与纪念直接冲向那道虚无中的剑痕，身形消失无踪。

　　斩落【黑山羊】的几只羊蹄，剑气并没有就此消散，而是继续向前飞掠，翻涌的幼崽浪潮被剑气的边缘扫过，一道猩红的血路顷刻间爆开，笔直的向【混沌】的方向靠近！

　　破碎的星光之间，一道浑身是伤的黑色身影缓缓走出，祂像是察觉到了什么，回头看向那急速靠近的猩红长痕，双眸微微眯起。

　　祂就这么平静的站在原地，一只手掌抬起，徒手向那剑气抓去！

　　这道飞过大半个地球的剑气，毫无花哨的站在漆黑的手掌之上，金铁碰撞的嗡鸣声响彻云霄！

　　铛——！！！

　　刹那间，周围的大地化作细碎尘埃飘扬飞起，一切的物质都泯灭无踪，虚无的半空中，高大黑色身影的表面也被划开数十道细小的血痕。

　　嗡鸣的破碎声从虚无中响起，本就因柱神混战而摇摇欲坠的镜像世界，被剑气的余波彻底摧毁，周围的场景迅速崩溃，镜像颠倒回归真实世界。

　　恐怖的剑气逐渐消散，猩红的鲜血顺着指尖滴落在地，黑色的手掌中央，一道深可见骨的剑痕清晰无比。

　　“不愧是世间独一无二的大夏剑仙……看来，我还是低估你了。”

　　【混沌】看了眼手掌的剑痕，目光仿佛洞穿虚无，看到了剑庐中盘膝而坐的周平，淡淡开口。

　　祂甩了甩手掌，几块夹杂着星光的碎肉从身上掉落，淋漓鲜血流淌，将祂几乎染成一尊血人。

　　【混沌】面无表情的弯下腰，将这些碎肉捡起，随手堵回身上的伤口，回头看了眼迷雾消散的身后。

　　祂身后的大地上，一座破碎的真理之门残骸，无声矗立。

　　“还有你……呵呵。”【混沌】咧嘴冷笑起来，“你应该只剩最后一具分身了吧？”

　　【混沌】的目光看向海岛，身形一闪，瞬间消失在原地。

　　尖锐的嘶鸣从天空传出，【黑山羊】的猩红瞳孔扫过满目疮痍的孵化陆地，怒意没有丝毫消退，祂数百只眼瞳转动看向海面的某个方向，浑身的触手收敛入体内，像是一朵真正的乌云，迅速飞掠而出。

　　似乎是受到了祂的召唤，几只克系神也紧随其后，气势汹汹的向着林七夜二人离去的方向，全速追杀。

　　……

　　迷雾中，两道长虹急速掠过天空。

　　“爽！太爽了！”褴褛的披风在风中猎猎作响，纪念两眼放光，“我骚扰过那么多神国，还是这票干的最大！又紧张又刺激！”

　　“别高兴的太早了。”

　　林七夜回头看了眼身后，“我们几乎全灭了【黑山羊】的幼崽，祂不会就这么放过我们……在我们踏入大夏境内之前，危机都没有彻底解除。

　　更别说，还有一个【混沌】。”

　　“那家伙不是挨了一记【门之钥】的攻击，又挨了剑仙一剑吗？应该已经死了吧？”

　　“那家伙没这么容易死。”林七夜笃定的开口，“就连【黑山羊】与【门之钥】联手都没法打赢祂，老师的那一剑要不了祂的命，最理想的情况下，祂应该是重伤……不过要是祂与【黑山羊】联手追杀我们，我们恐怕就凶多吉少了。”

　　“真是个怪物。”纪念的脑海中，浮现出那黢黑的高大人影，“我以为书里对祂的描述已经够夸张的了，没想到祂竟然真的这么强……”

　　“什么书？”

　　“就是那些创造出克苏鲁神话的无聊美国作家啊？”纪念耸了耸肩，“涉及到【混沌】的小说不少，我也没仔细看过，只是在网上刷过一些视频……”

　　林七夜突然想起，纪念来自于另外一个世界，而她所在的世界中，克苏鲁神话似乎是拥有明确的起源的……

　　“那些书里的描述，跟我们所遇到的克系神明，都对得上吗？”林七夜像是想到了什么，当即问道。

　　“基本上差不多吧。”

　　“那些书里，有没有出现过‘阿撒托斯’这个名字？”

　　“当然。”纪念不紧不慢的开口，“虽然我对这些故事不感兴趣，不过阿撒托斯的大名我还是知道的……说起来，这个世界里好像没有祂的存在？哦对，就算有我们估计也意识不到……”

　　这句话落在林七夜耳中，如同惊雷般炸响，他猛地转头看向纪念：

　　“祂是谁？”

　　“好像是什么……盲目痴愚之神？原初混沌之核？具体的我也记不清了，反正这东西厉害的很，是所有克系外神的首领，比宇宙还古老的存在，就连三柱神都是祂生出来的。”纪念仔细回忆了一番，含糊不清的说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1889章 第二圣约

　　“克系领袖？”林七夜心中一惊。

　　之前【混沌】称呼祂为“阿撒托斯大人”的时候，林七夜就已经有这种预感，但听到三柱神都是因祂而诞生，一颗心顿时沉入谷底。

　　光是三柱神已经让诸多神国焦头烂额，能孕育出祂们的存在，究竟得恐怖到什么地步？

　　“我记得，关于阿撒托斯的设定非常夸张。”纪念像是想起了什么，补充道，“好像说，祂是无所不能的，没人知道祂怎么诞生，没有知道祂是什么样子，无目地、无序、不可名状……

　　哦对了！最离谱的是，他们认为整个宇宙都是因阿撒托斯而存在，当祂苏醒的时候，宇宙中的一切都将被抹去，就像是从未存在过的梦境一样……反正，关于这家伙的设定乱七八糟，就是说祂无敌啦不可战胜啦啥的，都是被不同人拼凑起来的，让人感觉很变扭。”

　　听到这，林七夜的表情有些古怪。

　　无所不能，无目的，无序，不可名状……这些他还能理解，但宇宙因祂而存在？苏醒时一切都将被抹去？这未免也太虚无缥缈了。

　　无论如何，总算是知道了些关于阿撒托斯的信息，单是知道祂是克系神话的领袖，以及是三柱神的起源这两点，就足以说明祂的强大。造成病院中那四座癫狂宇宙的罪魁祸首，应该就是阿撒托斯。

　　可如果是这样……那还怎么打？

　　光是【混沌】，【门之钥】，【黑山羊】三位柱神，就能让大夏胜算极其渺茫，现在又冒出一个比三柱神还要变态的阿撒托斯……

　　“你刚才为什么说，就算祂存在，我们也感知不到？”林七夜像是想起了什么。

　　“因为这座宇宙都是因祂而存在啊，我们就像是生活在祂的梦境一样，祂所在的维度要比我们更高……二维世界的影子就算再怎么挣扎，也没法真正触碰到三维世界的人类。”纪念继续说道，

　　“别说是我们，就算是那些克系神也一样……据说克苏鲁神话中，只有伏行之【混沌】才能与阿撒托斯沟通。”

　　“只有【混沌】能跟阿撒托斯沟通？”林七夜回想到病院中【混沌】的话语，若有所思，“怪不得祂那么笃定的认为自己才是众神的领导者……”

　　如果将克系神话比作宗教，那【混沌】就相当于是唯一能沟通真神的存在，作为真神代言人的祂，地位自然也该是最高的。

　　等等！

　　一道思绪闪电般划过林七夜的脑海。

　　维度比我们更高……无法感知的存在……林七夜的脑海中，突然浮现出自己在京城小院中，与安卿鱼的那一场对弈！

　　【……不过，你若是将这棋盘内的博弈当做决定胜负的基准，也许永远也赢不了】

　　【你是说……决定胜负的东西，不在这棋盘之内？】

　　【世界很小，棋盘也很小……有些东西，比它们更大，而且要大的多。】

　　“棋盘之外……棋盘之外？”林七夜猛地转头看向镜像海峡的方向，眼眸中闪过一抹精芒，“他说的难道是阿撒托斯？”

　　身为三柱神，安卿鱼就算没法与阿撒托斯沟通，应该也察觉到了阿撒托斯的存在……他与自己的那一盘棋，其实是在暗示阿撒托斯的存在？

　　就算他们与克系在地球上再怎么厮杀，如果不能想办法对付阿撒托斯，一切都将毫无意义，这座宇宙最终还是会和其他四座宇宙一样，落得癫狂毁灭的下场。

　　“那些书里，有记录打败阿撒托斯的办法吗？”林七夜当即问道。

　　“没有……它们只是小说，又不是什么上古秘籍，阿撒托斯在绝大部分作品中的设定就是不可战胜，这些作品的结局也一个比一个惨……”

　　林七夜陷入沉默。

　　不可战胜……那岂不是意味着，这是一场注定失败的斗争？

　　似乎是感受到林七夜的心绪，纪念开口安慰道，“我就是随口说说，你也别太当真……小说设定毕竟是虚构的，我说的这些也许有夸张的成分，万一阿撒托斯根本就不存在呢？就算存在，也未必会像我说的那么强。”

　　林七夜深吸一口气，“我明白……不管怎么说，我也是守夜人的总司令，要是这么轻易就被传言磨灭意志，也太小看我了。”

　　纪念正欲再说些什么，脸色突然一变，回头望向身后。

　　几乎同时，远处的天光黯淡下来，一座庞大的血肉乌云正在以惊人的速度，向两人接近。

　　“果然追过来了。”林七夜目光扫过四周，“还有几只克系神……【混沌】没来，算是为数不多的好消息。”

　　“这里距离大夏还有段距离……我们跑的了吗？”

　　“祂的速度太快了，追上我们是早晚的。”

　　“那怎么办？让大夏剑仙再出一剑？”

　　“不用……”

　　林七夜索性停下身形，转头正对着飞速冲来的【黑山羊】，缓缓开口，“只有一位柱神的话……应该可行。”

　　“你想做什么？”纪念虽然不解，但还是跟着停下身形。

　　林七夜没有说话，他的目光从那团遮天蔽日的血肉乌云上挪开，看向大夏的方向。

　　……

　　大夏。

　　祁连山。

　　呼啸风雪之间，一道身影缓步向前，最终在山巅停下脚步。

　　深红的斗篷在山间飘摇，呜咽的狂风声中，一座古老而庞大的青铜巨钟，在他的身前巍然屹立。

　　东皇钟！

　　“第二圣约……是时候了。”炽天使林七夜喃喃自语，“你准备好了吗，克洛伊……”

　　上一次东皇钟鸣，是被宿命和尚亲手敲响，第一圣约发动，让林七夜回到数千年前，布局因果，绝处逢生……也是在那时，他与当年的克洛伊立下了另外两道圣约。

　　而如今，他将亲手敲响东皇钟……第二圣约，也即将面世。

　　漫天的风雪间，炽天使林七夜抬起手掌，金色的神力灌注掌间，深吸一口气，用力拍向青铜巨钟的表面！

　　铛——！

　　铛——！！

　　铛——！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1890章 迷雾散去

　　东皇钟鸣，钟声自祁连山脉而起，响彻天地。

　　迷雾。

　　无人的废墟中，一位少女正专注的盘膝坐在地上，双眸紧闭，轻纱般的尘埃遍布全身，似乎已经很久不曾移动过。

　　钟声响起的瞬间，少女的睫毛轻颤，一股强劲的气息从体内爆出，覆盖全身的尘埃刹那间飞扬而起！

　　她双眸缓缓睁开，低头看向自己的手背，仅剩的两枚印痕中，一道印痕正在散发着淡淡微光。

　　“东皇钟起，【圣约】应时，迷雾散尽，万物复生……”

　　克洛伊双眸微眯，身形从地面站起，

　　“这一天，终于来了。”

　　她体内积攒的信仰之力，在印痕的微光中急速被吞噬，她的脸色肉眼可见的苍白起来，随着一道猩红鲜血喷出，第二道印痕淡化无踪。

　　“第二圣约发动，大战将起……看来，这里也不安全了。”克洛伊目光看向大夏的方向，“是时候回去了。”

　　她迈开脚步，身形消失在朦胧的迷雾之中。

　　……

　　铛——铛——铛！！

　　洪亮的钟鸣扫过海面，纪念疑惑的看了眼大夏的方向，正欲问些什么，一道刺目的光辉便从身旁林七夜的胸膛绽放！

　　第二圣约的印痕逐渐消散，恐怖的光柱从林七夜身上爆发，直冲云霄！

　　在这涌动的光柱中，林七夜抬起双手，一手指天，一手指地，

　　低沉的声音宛若法则，回荡在天穹之下，

　　“散。”

　　咚——！！

　　刹那间，一道肉眼可见的涟漪以他为中心荡起，淡灰色的迷雾猛地一滞，被这涟漪硬生生撕开一道豁口！

　　随着涟漪向四面八方扩散，迷雾像是融化的冰雪，迅速消退，纪念只觉得一阵微风拂过脸颊，周围的迷雾便消失无踪，她错愕的转头望去，原本朦胧的视野正在以惊人的速度恢复清晰！

　　“这……”纪念望着这一幕，难以置信的睁大了眼睛。

　　天空，大海，陆地，山川……一座又一座被迷雾笼罩的城市废墟暴露在阳光下，满是动物尸骸的死寂荒野重现世间。

　　此刻若是站在太空中俯瞰地球，灰白色的迷雾就像是被人轻轻吹散，蔚蓝色的大海，雪白的冰川，浅褐色的陆地逐渐晕染而出……就像是尘封这颗星球的蛛网与尘埃，被人扫荡一空，露出宝石般闪耀的光辉。

　　“你……你是怎么做到的？”纪念足足怔了十几秒，才回过神来。

　　“借用了圣约的力量。”林七夜平静回答，“自从迷雾降世，已经过了一百多年，与当年那场毁灭一切的灾难相比，现在迷雾已经削弱了太多，大概只有不到原本2%的浓度，所以驱散雾气的代价其实并没有那么庞大。”

　　“圣约？那是什么东西？我能用吗？”

　　“……回去再跟你细说。”

　　就在两人说话之际，涟漪已经扫过了大半座地球，灰白色的雾气消融殆尽，大夏边境的迷雾围墙，也扫荡无踪！

　　……

　　大夏，边境。

　　靠近迷雾围墙的城市中，来来往往的行人穿梭在马路之间，随着东皇钟的声音响彻云霄，他们都诧异的环顾四周：

　　“钟声？哪来的钟声？”

　　“不知道啊……这附近好像没有寺庙？”

　　“奇怪，感觉就在我耳边一样。”

　　“……”

　　东皇钟的声音，让这些人疑惑了片刻，但还是没有多想，继续忙碌的向前走去。

　　一位乞丐坐在街道的边缘，拿着不锈钢碗晃动几枚硬币，发出叮叮当当的声响，一边沙哑开口道：

　　“阿弥陀佛……佛祖显灵了……给点钱我去吃饭吧，好人一生平安……佛祖显灵了，多少给点吧……求求……”

　　不知是不是钟声的缘故，路过的不少行人犹豫片刻后，都选择施舍几块钱，

　　乞丐咧嘴笑了笑，一把将不锈钢碗里的十几枚硬币揣入怀里，只留下两枚，继续叮叮当当的摇晃起来。

　　“福生无量天尊……天尊显灵了……福生无量天尊……给我点钱吧……福生……”

　　话音未落，乞丐的余光瞥到远处，整个人突然愣在原地。

　　他呆呆的看着那个方向，手中的不锈钢碗砰的一声摔落在地，引得周围的路人纷纷侧目，

　　乞丐踉跄的站起身，颤抖着伸出手指向远处，结结巴巴的开口：

　　“显灵了……真的显灵了！！！”

　　众人顺着他的指向看去，瞳孔骤然收缩！

　　大夏边境，那座顶天立地百余年的迷雾围墙，正在以极快的速度消融，象征着死亡与未知的雾气荡然无存，昏黄的阳光掠过荒芜的地平线，洒落在这座城市之间，仿佛给一切都镀上了一层淡金。

　　行驶的车辆堵塞街道，一个个身影开门走出，怔怔的看着这一幕，刺耳的鸣笛声在身后此起彼伏。

　　他们望着那从未在这座城中出现的落日，像是雕塑般呆在原地。

　　短暂的沉寂后，有人终于回过神来，喃喃自语：

　　“雾散了……雾散了？！”

　　“雾真的散了！！！”

　　“媳妇！媳妇！！你快出来看！！雾散了！”

　　“卧槽……真显灵了？？是佛祖还是天尊？？”乞丐呆呆的站在原地，无数的行人在周围拥抱欢呼，数不清的钞票洒入他眼前的不锈钢碗，仿佛那不是他乞讨的工具，而是某位神明的供奉之处。

　　同样的场景，不仅出现在这一座边境小城，所有大夏边境的城市，村庄，甚至是守夜人正在驻守的战争关隘，都目睹了迷雾散去的一幕。

　　一阵风拂过大夏，带走了压抑了他们百余年的迷雾围墙，将一个崭新而未知的世界，带到他们面前。

　　就在所有人为之震撼的时候，一道金色的长痕划过长空！

　　“那是什么？！”

　　“是飞机？”

　　“放屁，飞机哪有那么快？！”

　　“肯定不是飞机……我好像看到，那金光里好像是个人影？”

　　“我也看到了！好像长着六只白色的翅膀，一下就消失了……”

　　“扯淡，什么人能长着翅膀在天上飞？天使吗？”

　　“真的！不信你看……我刚才在拍迷雾散去的画面，正好录到了一段，我放慢点给你仔细看看……”

　　“我也拍到了！那好像……真的是个人！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1891章 播撒生命

　　“咦？”

　　刚踏上海岛的【混沌】，眉头一挑，抬头看向上方。

　　一道涟漪扫过天空，充斥空气的灰色雾气瞬间消融无踪，晴朗的天空下，几朵白云悠悠飘过，整个世界突然开阔起来。

　　【混沌】眼眸中先是闪过一抹疑惑，随后像是想到了什么，啧了一声，

　　“第二圣约么……原来就是这个用途？我还以为你会弄出什么不得了的东西，看来，你林七夜也不过如此……”

　　祂不紧不慢的向海岛深处走去。

　　片刻后，一座工厂的轮廓出现在大地之上，还没等祂走到工厂门前，一个黑衣身影便扶着门框，缓步从中走出。

　　看到那人，【混沌】咧嘴一笑，

　　“呦？自己出来了？我还以为你要我亲自进去杀你。”

　　安卿鱼身形微躬，脸色苍白无比，他松开工厂的门框，踉跄向前走去，直到与工厂的距离有几百米，才缓缓停下身形。

　　接连损失两具分身，安卿鱼的灵魂也被撕裂了两次，前所未有的虚弱感充斥着他的脑海，现在还维持着清醒已经足够惊人。

　　【混沌】没想到，他竟然还能走到自己面前。

　　“是什么驱使你在这种情况下，还要咬牙走到这里？来我这送死的决心吗？”【混沌】呲着一口白牙，“还是说，你觉得自己还有杀我的机会？”

　　安卿鱼面无表情，虚弱的声音缓缓响起：

　　“我杀不了你……不代表我只能任你宰杀……就算是死，我也要站在你的面前……而不是跪着。”

　　【混沌】嘴角的笑容逐渐收敛，祂眯眼打量了一番安卿鱼，淡淡道，“看不出来，你一个文弱的人类，还有这种魄力……要不是我今天心情不好，说不定还真会放你一马，毕竟看你这个硬骨头反杀回大夏，应该也挺有意思的。

　　所以说，你的运气不是很好。”

　　“或许吧。”

　　安卿鱼平静回答。

　　【混沌】缓步走到安卿鱼的面前，高大的身影遮蔽了他所有的日光，低沉的声音不紧不慢的响起：

　　“所以……你准备好迎接我为你准备的死亡了吗？我亲爱的安卿鱼？”

　　……

　　海域。

　　随着涟漪扫过地球的每一个角落，迷雾被彻底驱散，这颗星球再度回到了百余年前浩劫降临前的模样……唯一的区别在于，如今它的身上，更多的只有荒芜与死寂。

　　圣约的光辉从林七夜身上消散，第二道印痕彻底淡去，林七夜看了眼胸膛那仅剩的一枚印痕，随后将目光转向眼前。

　　【黑山羊】与另外几只克系神，似乎也对迷雾的消散感到诧异，但这对祂们而言并没有太大的影响，只是短暂的停顿后，黑压压的云层便继续向林七夜靠近。

　　“喂喂喂！你不是要对付【黑山羊】吗？驱散迷雾也不管用啊！”

　　纪念回过神来，当即开口。

　　林七夜的脸上没有丝毫的慌乱，他凝视着那不断靠近的乌云和海啸，平静开口，

　　“如果说第一圣约，是逆转必死局面的逢生之棋……那第二圣约，便是我为人类准备的致胜之棋。迷雾不散，这里永远都是克系神话的主场，而大夏，也只能是囚笼中的困兽……”

　　“不是……现在是说这个的时候吗？【黑山羊】已经要冲到脸上了啊！”纪念紧张地吐槽。

　　林七夜停顿片刻，“除此之外，还有一个更重要的原因。”

　　“什么原因？”

　　“只有迷雾散去，这片广袤的土地上，才能孕育出生灵……”

　　“孕育生灵？所以呢？它们能帮我们抵挡【黑山羊】吗？”

　　林七夜抬头望去，一道金色的长痕划过天际，笔直的冲入大气层外！

　　晴空之上，炽天使分身挥动羽翼，已经来到了太空中，一金一黑两只眼瞳俯瞰着下方的星球，除了大夏之外，所有陆地都是一片荒芜，死寂而沉闷。

　　他悬浮在地球外侧，手掌一翻，一枚粉色的光团出现在掌间。

　　生命本源！

　　一道金色的领域从炽天使分身体内张开，恐怖的神力好似无数飘带，从他的体内灌入生命本源中，

　　海量神力的灌入下，生命本源绽放出刺目的光辉，在神圣的洁白与妩媚的浅粉间闪烁，像是一只坏掉的灯泡！

　　炽天使分身手握生命本源，五指逐渐扣紧，将其死死攥在掌心，一根根青筋从手臂与脖颈处暴起，恐怖的力量伴随着黑暗的气息，交错在生命本源周围！

　　在那双好似燃烧的异瞳之下，光影在掌间疯狂涌动，生命本源像是被挤压变形的气球，开始局部的膨胀与收缩！

　　砰——！！

　　随着一道轰鸣巨响，生命本源被林七夜硬生生捏爆！

　　密密麻麻的碎片向四面八方飞溅，却被一抹黑暗全部笼罩，炽天使林七夜指尖向脚下的地球轻轻一点，数不清的碎片就像是一道洪流，向荒芜死寂的地球坠落！

　　生命的本源好似尘埃，夹杂在一阵微风中，吹过地球的每一个角落，陆地，海洋，沼泽，冰川……

　　这些本源碎片飘过森林，枯萎的树林迅速焕发生机；飘过城市的废墟，荒芜的大地重新孕育出嫩芽；飘过沉寂的大海，数不清的鱼苗随浪而生……

　　这一刻，生命像是一场奇迹，在这片灭绝了百余年的死寂世界，焕发新生！

　　一缕生命的微风拂过林七夜耳畔，他的声音继续响起：

　　“自然的生灵拥有信仰，而它们的重生，也将引领着某个在时间尽头漂流无数岁月的古老存在，找到家的方向……”

　　吼——！！！

　　克系神明的怒吼响彻云霄，巨浪翻卷，庞大的身躯好似山峰，冲到林七夜的身前。

　　黑压压的血肉乌云遮蔽这片天空最后一缕阳光，在上百只猩红瞳孔的注视下，一只粗壮的羊蹄从云层间坠落，呼啸着砸向林七夜的面门！

　　诡异邪恶的气息充斥着天地间每一个角落！

　　林七夜伫立在翻涌的海浪之上，他抬头看向虚无，一根连接着无限远处的因果丝线骤然收紧！

　　他嘴角微微上扬，对着那片虚无，轻轻一拜：

　　“晚辈林七夜……恭迎众祖神归来！”

　　咚——！！！

　　【黑山羊】上方的时空大范围塌陷，一座比祂的躯体还要大十倍的古老神殿凭空出现，轰然砸落在祂的身上，硬生生将其压在神殿底部，从天空拍入翻腾的大海深处！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1892章 祖神殿归来

　　数百米高的海浪向四面八方狂涌，漫天碎雨之间，远古时代的气息降临世间！

　　原本遮天蔽日的【黑山羊】，像是被一板砖拍落天空，直接被挤压进了茫茫深海之中，三只克系神明侥幸停在了祖神殿外围，并没有被一起镇压，

　　即便如此，祂们感知到这座神殿中散发出的古老气息，不约而同的向后退去，仿佛有些刻在本能中的畏惧。

　　林七夜屹立在祖神殿的正门之前，斗篷在风浪中飞舞，身形巍然不动。

　　他的身后，纪念看着眼前凭空出现的古老神殿，震惊的张大嘴巴……

　　“你从哪变出来这么大的板砖？！”

　　林七夜：……

　　随着【黑山羊】被压入海底，诡异的猩红自海面晕染，一股疯狂的气息急速蔓延！

　　短短几秒之内，这抹猩红便蔓延了数十公里的海面，仿佛一轮倒映在海面的血月，无尽的呢喃声从中传出，那庞大的血肉身躯自远处再度升起……

　　突如其来的袭击，让【黑山羊】愤怒无比，恐怖的污染之力顷刻间将周围化作癫狂的世界，飞溅的碎浪间，数不清的猩红蠕虫夹杂其中。

　　“污染么……”林七夜的双眸微眯。

　　【黑山羊】的强大，并不仅限于其恐怖的繁殖能力，祂所散发的污染可以使一座活生生的神国陷入疯狂，也可以使一座早已毁灭的神国死而复生……高天原与地狱，便是最好的例子。

　　但林七夜很清楚，这一次，祂必将无法如愿。

　　随着一道微光从祖神殿中央散发，海面上的血月倒影，顿时以惊人的速度融化消散，翻涌在浪花间的猩红蠕虫纷纷死亡，化作道道光点消弭在空中。

　　一股强大的净化之力横扫海洋，直接将【黑山羊】留下的污染全部清空，那庞大的血肉身躯仿佛察觉到了什么，发出尖锐的嘶鸣声。

　　地球之源！

　　祖神殿内，有着地球之源的存在，它是这个世界的“锚”，可以抵御克系气息的污染……林七夜等人身上的“锚”，便是来源于此。

　　如今祖神殿本体回归，【黑山羊】想在这附近散布污染，无异于在火炬旁凝冰，注定无法成功。

　　咚——咚——咚——！！

　　沉闷的撞击声从祖神殿中传来，十一道古老的祖神气息降临世间，每一道都不弱于【黑山羊】，十一道气息重叠在一起，仿佛奔腾的海啸，将那庞大的血肉乌云震的疯狂溃散！

　　尖锐的嘶鸣从【黑山羊】体内传出，无数的触手凌乱飞舞，祂开始在虚无中不断后退，

　　祂当然认得眼前这座古老神殿，无数岁月之前，祂们第一次入侵这方世界，便是被十二位祖神联手击退，也正是因为当时的那一战，三柱神遭受重创，至今祖神的气息依然烙印般存在于祂们的脑海。

　　此刻熟悉的气息再临，一股生死危机涌上【黑山羊】与另外三只克系神的心头，祂们没有任何犹豫，转身便向远处飞驰！

　　开玩笑，当年祂们三柱神联手都被祖神重创，【门之钥】更是只能永远停留在过去的时间之中，现在只有祂一位柱神，怎么可能是十一位祖神的对手？

　　咚——咚——咚！！！

　　祖神的气息越发强大，沉闷的撞击回荡在天穹之下，仿佛有一只无形的大手，紧紧追杀在【黑山羊】的身后，

　　【黑山羊】表面密集的血色瞳孔疯狂颤动，速度已然催动到极致，眨眼间便消失在视野的尽头。

　　等到【黑山羊】彻底离开，那沉闷的撞击声才逐渐停滞，翻涌的海面恢复平寂。

　　“原来如此……这就是传说中的祖神殿？”纪念感受着那古老而强大的气息，像是想起了什么，“我只在一些古老的典籍中听闻他们的存在，没想到你竟然真的把他们带回来了……

　　可惜，【黑山羊】跑的太快了，要不然现在就能解决一位柱神！”

　　“你想多了。”林七夜二话不说，“快，趁祂反应过来之前，先回大夏！”

　　“啊？有祖神殿在这，我们还怕啥？”

　　“祖神殿归来是一码事，祖神归来又是另一码事……就算我在废墟中播撒了生命，数量也远不及迷雾降临之前，而且这些生灵信仰刚刚出现，怎么可能立刻将所有祖神唤醒？”

　　林七夜带着纪念，飞速向大夏的方向疾驰！

　　“你……你是说，归来的祖神殿只是个空壳？”纪念瞪大了眼睛，“你是在诈唬【黑山羊】！？”

　　“空壳倒算不上，只不过里面的诸位祖神还没恢复，战斗力还未必有主神强……散发一下气息吓吓【黑山羊】，就已经是极限了。”林七夜回头看了一眼身后，

　　“要不我怎么说，幸好只来了【黑山羊】一个呢……要是【混沌】或者【门之钥】在这里，估计一眼就能识破这个伎俩。

　　【黑山羊】只是猝不及防被祖神殿砸了一下，又被祖神气息吓到，估计很快就会反应过来，再不走就来不及了！”

　　嗡——！

　　悬浮在海面之上的祖神殿，微微一震，跟随在林七夜身后，同样向大夏的方向靠近。

　　“好消息是，迷雾已经被彻底驱散，世间生灵也开始给诸位祖神提供信仰，他们恢复实力也只是时间问题。”林七夜知道众祖神正在操控祖神殿，双眸微微眯起，

　　“总之，这只是一个开始……”

　　“要是等祖神全部恢复，那三柱神就彻底不是问题了。”纪念双眸明亮无比，“林七夜，你这步棋下的妙啊……直接给我们拉来一个超级外援！”

　　林七夜摇了摇头，

　　“要是真有这么简单就好了……你觉得，克系会老老实实的等待祖神恢复全部实力吗？”

　　“你是说……祂们会抢在祖神恢复之前，直接掀起决战？”

　　“祖神回归，对人类确实是好事，但同时也是加速决战的催化剂，这也是为什么，我到今天才发动圣约，让他们回来的原因……”林七夜缓缓开口，

　　“当大夏做好迎战准备的时候，祖神归来才会是我们的助力，若是过早的发动第二圣约，只会加速人类的灭亡。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1893章 开始融合

　　纪念思索片刻，确实是这个道理。

　　没有人比三柱神更明白祖神的强大，换作自己是克系三柱神，看到祖神即将恢复实力，说什么也要抢在那之前就先把地球灭了……而现在大夏已经做好了迎战准备，无疑是祖神归来的最佳时机。

　　“对了……就算复苏的信仰让祖神殿回归地球，可你是怎么让它正好降临在你面前的？”纪念像是想到了什么，疑惑问道，“你跟他们提前商量好的？”

　　“那倒不是，我只是牵动了我与祖神殿间的因果丝线，它就自己过来了。”林七夜想了想，“应该是暗祖感受到了我的召唤？”

　　“……你的脸面这么大吗？”纪念忍不住吐槽。

　　出乎意料的，这次林七夜并没有反驳，反而低着头，像是在认真的沉思着什么……

　　两道身影与一座庞大的神殿，迅速消失在海平线的尽头。

　　……

　　海岛。

　　“所以……你准备好迎接我为你准备的死亡了吗？我亲爱的安卿鱼？”

　　安卿鱼灰色的双眸没有丝毫的畏惧，他直视着【混沌】的眼睛，一言不发。

　　【混沌】正欲再说些什么，眉头突然一皱，转头看向某个方向。

　　“祖神？！”

　　祂的眼眸中，罕见的浮现出一抹错愕。

　　随后，祂像是想通了什么，若有所思，“第二圣约……原来，你驱散地球的迷雾的目标是祖神？倒是我小看你了……”

　　“看来，你的计划又被人打乱了。”安卿鱼敏锐的捕捉到【混沌】的神情变化，淡淡开口。

　　“计划？我哪里有什么计划？”【混沌】嗤笑一声，“不过，林七夜确实又给了我一个惊喜……这么一来，事情就更有意思了！”

　　祂停顿片刻，若有所思的说道：“不过，如果祖神也回到这个战场，那克系的战力似乎就有些不足……要是最终真让林七夜占据上风，那岂不是不够精彩了？”

　　安卿鱼看着眼前一会大笑一会皱眉的【混沌】，神情平静无比，仿佛根本不愿搭理这个阴晴不定的疯子。

　　【混沌】思索片刻，目光又落在了安卿鱼身上，双眸微微眯起。

　　“很好……看来你的运气不错。”

　　“怎么？不杀我了？”安卿鱼面无表情开口。

　　“我改主意了。”【混沌】耸了耸肩，“你死了，【门之钥】就彻底无法复苏……只靠我与尼古拉斯，对付祖神并不容易，既然这样，不如让你最后发挥一下余热。”

　　不等安卿鱼说些什么，【混沌】便一把抓住他的肩膀，身形一晃，便来到那座真理之门的残骸前。

　　安卿鱼本就虚弱无比，突然间进行如此高速的移动，一股眩晕感顿时笼罩心头，还未等他站稳，一只手掌便将其推到了真理之门的残骸边缘。

　　他一只手扶着冰冷的石门，缓缓抬头看向那黢黑的高大男人，沉声开口：

　　“你……想做什么？”

　　“当年我离开前就跟你说过，四年内，要看到【门之钥】复苏，现在时限早就到了。”【混沌】不紧不慢的开口，

　　“从现在开始，你只能在这里做一件事情……将灵魂与真理之门融合，彻底补全它的缺口，让【门之钥】跨过时间长河，在你的体内重新苏醒。”

　　“你是要软禁我吗？”

　　“是又怎么样？”【混沌】淡淡开口，“别忘了，你只是真理之门的一块碎片……修补真理之门，就是你的使命，也是我把你带回来的理由。”

　　安卿鱼注视着【混沌】的眼睛，许久之后，缓缓开口：

　　“我明白了。”

　　“现在就开始吧……我会在这里看着你。”【混沌】倚靠在一块巨石旁，眯眼看着安卿鱼，悠悠说道。

　　安卿鱼没有多说，他知道自己别无选择，宏伟的真理之门残骸下，他的身形盘膝而坐。

　　他咬破自己的指尖，在眼角轻轻一抹，深邃的灰眸中荡起一抹血色，

　　咚——！

　　几乎同时，真理之门的残骸像是受到某种呼唤，剧烈一震，门户的虚影与残骸重叠，朦胧的雾气从门内翻涌，将自身与安卿鱼尽数包裹其中。

　　点点星光从虚无中亮起，交织成缎带，将安卿鱼与真理之门连接，神秘的光泽在残骸表面流淌，那虚幻的门户影子，正在以缓慢的速度，补全残骸的缺失。

　　安卿鱼的身体微微一颤，他的右手指尖浮现出一抹灰意，像是被石灰浸染，一点点向上蔓延。

　　看到这一幕，【混沌】的嘴角逐渐上扬。

　　安卿鱼的灵魂与真理之门已经连接，现在的真理之门，正在单方面的摄取他的灵魂来补全自身，少则十几天，多则一个月，他的灵魂便会彻底融入真理之门，到那时，【门之钥】便能以他的身体为媒介，重新在这个世界苏醒。

　　这个过程一旦开始，对安卿鱼而言便不可逆，因为真理之门的力量远比他的灵魂要强大，他注定只能是被摄取的一方。

　　“很好。”【混沌】笑吟吟的开口，“希望我们下次相见的时候，你已经是真正的【门之钥】……”

　　话音落下，【混沌】抬手对头顶的虚无凌空一握，周围的空间骤然扭曲，蔚蓝色的天空像是被暗红覆盖，整座海岛都被藏到了另一个空间，彻底消失在海面。

　　做完这一切之后，【混沌】转身向外走去，身形瞬间消失在原地。

　　暗红的天穹好似鲜血，

　　安卿鱼被困在真理之门的残骸间，看了眼远处工厂的方向，喃喃自语：

　　“这一天，还是来了……”

　　无尽的灰雾中，他的双眸缓缓闭起，宛若石塑般一动不动。

　　……

　　大夏边境。

　　“到这里就差不多了。”林七夜在一片海域上空停下身形，“【黑山羊】没有追过来，危机解除。”

　　听到这句话，纪念总算是松了口气……

　　“这一票干的……比我过去几年干的都刺激。”

　　纪念伸了个懒腰，像是想起了什么，双眸发光的看向林七夜，“我答应你的事情完成了！说好的五炮，什么时候兑现？”

　　“……先等等，我还有件事要做。”

　　纪念：(艹皿艹

　　“你不会是想耍赖吧？！”

　　“放心，我说到做到。”林七夜回头看了眼恢弘的祖神殿，沉默片刻，“在那之前，我还有些疑惑……需要解答。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1894章 再入祖神殿

　　林七夜上次见到小男孩的时候对方说过，关于自己的身份，第二圣约也许能给出答案。

　　一开始，林七夜没明白这句话是什么意思，毕竟他的第二圣约只是驱散迷雾，没有任何的“主语”，但很快他就意识到，小男孩指代的正是“祖神殿”。

　　他的身份，与祖神有关？

　　这是从时间迷宫走出后，萦绕在林七夜心中的最大疑惑……而现在，答案已经近在咫尺。

　　偌大的祖神殿悬浮在海面之上，安静而神秘，林七夜深吸一口气，迈步走入那扇古老的大门。

　　纪念犹豫片刻，还是紧随其后。

　　祖神殿内的一切，与林七夜上次来时并无两样，无数恢弘的石柱在大地屹立，耸入云霄，行走在这些巨大到夸张的石块之间，仿佛来到一座古老的巨人之国。

　　纪念是第一次进入祖神殿，她好奇的打量着周围，这里摸摸那里看看，忍不住开口道：

　　“这地方真是有年代了啊……比我们发掘的所有克系遗迹还要古老，少说也有几十万年历史了吧？”

　　“或许吧……总之，人类诞生之前，这地方就存在了。”

　　林七夜穿过一座座巨石阵，沿着阶梯拾级而上，很快便踏上了一座巨石高台，远远望去像是一座被削去尖端的金字塔，在灰色的天穹下巍然屹立。

　　十二座古老的石像位列高台周围，每一座都有山峰大小，虽然面容被打磨的模糊不清，却有种莫名的神韵。

　　踏上这座高台的瞬间，纪念突然有种被注视的感觉……

　　“你有没有觉得，有什么东西在看我们？”纪念环顾四周，表情古怪的开口。

　　“是他们。”

　　林七夜看向那十二座高耸的石像，这些石像纹丝不动的屹立在原地，但在那模糊面容之中，仿佛有一道道目光投射而来，注视着走上高台的林七夜二人。

　　“他们都是活的？”纪念惊讶问道。

　　“之前我来的时候还不是……当时他们基本都在沉睡，这里也是死气沉沉的。”林七夜眼眸中闪过一抹追忆，“看来，那些来自地球各处的信仰之力，确实让他们恢复了不少。”

　　“据说，祖神是世间最古老的神明，因他们的存在才衍化出了法则……算得上是后世所有生灵的老祖宗了。”纪念忍不住开口，“咱是不是该给他们磕一个？”

　　林七夜：“额……”

　　林七夜尚未回答，十二座石像便猛地一震！

　　这些存在了无数岁月的古老石像，突然轻微摇晃起来，细碎的石块与尘埃从他们身上滚落，连带着整座祖神殿像是地震般晃动，

　　不知是不是纪念的错觉，这一刻，她好像在这些石像模糊的脸庞上，看到了“大惊失色”的表情。

　　她茫然的揉了揉眼睛，再定睛看去，那些石像的面庞还是粗糙模糊，连五官都看不清楚，更别提“神情”这种东西……错觉，应该是错觉！

　　“怎么地震了？”纪念不解的问道。

　　“不知道……也许是祖神殿在恢复吧。”林七夜也不知道这震动的源头在哪，摇了摇头，“磕头应该就不必了……但是一些基本的礼节还是得有的。”

　　林七夜目光扫过十二座石像，微微躬身行礼：

　　“晚辈林七夜，见过诸位祖神。”

　　咚——！

　　整座祖神殿又是一震！

　　相比于上一次，这次的震幅要轻上不少，但这次纪念留了个心眼，仔细观察了一下石像的面容，发现在那一瞬间，这些祖神石像的神情确实有所变化！

　　她生平第一次，在一群石像的脸上，看到了“慌张”的情绪！

　　纪念当即瞪大了眼睛，张开嘴巴准备说些什么，一道黑影便从其中一座石像内飞出，稳稳的落在两人身前。

　　“暗祖前辈？”

　　林七夜看到这熟悉的身影，眼前顿时一亮。

　　跟上次相见时相比，眼前的暗祖身形凝实了很多，气息也强大不少，不知是不是因为体内拥有黑暗本源与黑暗法则的缘故，林七夜对暗祖有种莫名的亲近。

　　听到“暗祖前辈”四个字，暗祖眼皮一跳，但还是走上前来，毕恭毕敬的开口：

　　“不用这么客气……这次若不是您出手，我们也回不来。”

　　“您？”

　　纪念敏锐的捕捉到了这个字眼，看向林七夜的神情有些微妙。

　　“即便如此，还是多谢诸位祖神替我解围，若不是你们，想逼走【黑山羊】也没那么容易。”

　　“呵呵呵……应该的，应该的。”

　　“……”

　　暗祖的态度实在是太过谦卑，虽然林七夜上次就有所疑问，不过当时并没有放在心上，现在他再站在这里，已经没法忽视这个问题……

　　他忍不住心中的疑惑，开门见山的问道：

　　“暗祖前辈，从上次开始，您对我的态度就有些……额……奇怪，您能跟我解释一下吗？”

　　“这……”

　　暗祖听到这个问题，神情有些犹豫。

　　林七夜见暗祖这神情，就知道自己猜对了，自己的身份，确实跟祖神有关……

　　说实话，之前林七夜从未对自己的来历产生怀疑，他从小在地球长大，根本不可能跟什么祖神有关系，但自从见到脑海中那与自己一模一样的小男孩后，他就有些不确定了……

　　如果自己是个普通人，那脑海中自称“林七夜”的小男孩又是谁？

　　当年自己被夺走病院，失去意识之后，那个暴打【混沌】的自己又是谁？

　　还有他头顶莫名其妙出现的治疗进度条……自己究竟是在什么时候，成为了病院的第六位病人？为什么他一丝记忆都没有留下？自己又是怎么在治疗进度没有达到50%的情况下，离开了诸神精神病院？

　　越是深思，林七夜就觉得自己身上的谜团越多，他甚至开始觉得自己有些陌生……而想知道一切的答案，也许只有问小男孩这一个方法。

　　祖神，是小男孩给自己指出的方向，也是他现在解开谜题的唯一线索。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1895章 宇宙意志

　　“暗祖前辈，实不相瞒……我这次就是受人指引，前来求问自己身份的。”林七夜的表情前所未有的严肃。

　　“受人指引？是谁？”

　　林七夜犹豫片刻，还是将小男孩的存在告知暗祖，听完之后，暗祖的眉头反而越皱越紧。

　　“所以，如果您知道关于我的事情，请您务必告知。”

　　“这……倒不是我不愿意告诉你，只是……您现在的情况，其实我们也不太清楚。”

　　听到这个回答，林七夜愣在原地。

　　暗祖思索片刻，反问道：“这么问吧……您对祖神，了解多少？”

　　“生灵诞生之后，众生对自然的恐惧与崇拜化作信仰，从中诞生了‘神’的存在，而这些最古老，最原始的神明，便被称为‘祖神’。”林七夜回忆着当年灵宝天尊的描述，回答道。

　　“没错。”暗祖微微点头，“那你知道，信仰，是如何诞生出‘神’的吗？”

　　林七夜摇头。

　　“信仰，虚无缥缈，而像我们这种神明，则是真实存在的……由虚到实，从无到有，这个被大部分人忽略的过程，才是所有神明真正的起源，我们祖神也不例外。”

　　“您的意思是，这个过程并非是自然衍化的？”

　　“当然不是。”暗祖停顿片刻，“这个过程中，有一个存在，起到了至关重要的作用。”

　　“什么？”

　　暗祖伸出手指，指了指头顶的天空。

　　“这个世界本身……或者说，是这座宇宙的意志。”

　　林七夜愣了许久，皱眉重复了一遍，“这座宇宙的意志？”

　　“神明的存在依托于法则，而法则，则是这座宇宙中的秩序……正是在这座宇宙的意志驱使下，我们才从信仰中诞生，以本源或者法则为依托，铸造出身躯与神力。

　　换句话说，这个世界之所以有神，是因为这座宇宙想要‘神’存在……”

　　无视了林七夜与纪念目瞪口呆的表情，暗祖伸出手，指了指高台的中央，那座空荡的神坛。

　　“还记得那个吗？”

　　“记得……当时我就是将【王之星币】放在了神坛的凹槽上，才打开了祖神石阵。”

　　“那座神坛上原本供奉的，就是这座宇宙的意志，而那枚星币，则是我们曾经用来具象那一缕宇宙意志的工具。”暗祖的眼眸中浮现出追忆之色，

　　“后来，我们便遇到了入侵这座宇宙的克系众神，他们试图污染这座宇宙，所以我们便用尽全力与它们厮杀……那一战之后，我们受了重创，陷入沉睡，祖神殿也废了大半，星币也被误入这里的探索者取走。”

　　听完了暗祖的叙述，林七夜许久才回过神来，问道：

　　“神明是因宇宙的意志而生，但克苏鲁神话不在此列？”

　　“它们本就不属于这座宇宙，也压根就不是什么神话，而是外来的入侵者。”

　　林七夜若有所思的点点头，这跟之前梅林的推论倒是一致……

　　“可是你说的这些，跟我的身份有什么关系？”林七夜还是问出了这个最关键的问题。

　　暗祖大有深意的看了他一眼，

　　“你，就是这座宇宙的意志。”

　　这句话落在林七夜的耳中，宛若一道惊雷轰鸣作响，

　　他在原地怔了许久，才难以置信的指着自己，“我？是这座宇宙的意志？这怎么可能？”

　　“世界上所有人都可能认错，但我们绝不会……我们曾供奉了你无数的岁月，没有人比我们更熟悉你的气息。”暗祖笃定的说道，“你就是这座宇宙的意志，或者说……是它的一部分。”

　　林七夜茫然的呆在原地。

　　他的脑海中，突然浮现出当年左青描述的，自己被夺走病院后，出手“暴揍”【混沌】的场面。

　　【……我也不太清楚那是怎么回事，你一掌就拍碎了足以泯灭整座天庭的攻击，徒手撕碎了【混沌】的眼球，随手召唤出无数白色的法则链条将祂洞穿，空间位面在你的手中像是玩物……】

　　随手召唤出无数法则……空间位面像是玩物……从左青的描述中，当时自己的这些能力，似乎也只有“宇宙意志”这个存在能够解释？

　　不对……当时掌控自己身体的，应该是那个小男孩才对！

　　这一刻，一个念头闪电般划过他的脑海！

　　“我不是这座宇宙的意志……他才是？”林七夜喃喃自语，“可如果是这样，他为什么说……这里能找到有关我身份的答案？还是说……他是这座宇宙的意志，而我是他的一部分？”

　　“如果我真是他的一部分，为什么会出现在病院中……又为什么突然到了地球？成为林七夜？”

　　“不对……他说他是林七夜……那我是谁？还是不对……他应该是宇宙的意志才说得通……”

　　繁乱的念头不断涌现在林七夜的脑海，他觉得自己的脑子很胀，一切似乎都混乱无比。

　　“你是这座宇宙的意志，我们能确定的，只有这一点。”暗祖缓缓开口，“至于你说的小男孩，和你之间的关系……我们并不清楚，你的存在本就不是我们能轻易理解的。”

　　“不对……这说不通啊？”林七夜皱眉开口，“你看……宇宙该有多浩瀚？地球在宇宙中，就连一粒尘埃都算不上，就算我真是这座宇宙的意志，为什么偏偏会出现在地球？

　　还有……如果按照这个逻辑，为什么只有地球上出现了神明？为什么克苏鲁神话入侵这座宇宙，会选择地球为最终目标？

　　地球又不是这座宇宙的中心……为什么会这样？”

　　越是往深处想，林七夜就越觉得一切是那么的荒谬，他对这个世界的认知，仿佛都被颠覆了。

　　暗祖抬头，与其他几位祖神石像对视一眼，还是开口道：

　　“这一点，也许只有等你亲自去宇宙深处走一趟，才能知道……”

　　林七夜眉头紧锁的站在原地，像是一尊沉思的雕塑，许久不曾移动。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1896章 新闻

　　“好吧……多谢前辈告知。”

　　不知过了多久，林七夜才平复下心绪，开口说道。

　　关于暗祖提到的，自己是这座宇宙的意志的说法，林七夜还是持保留态度……不是他不信任祖神，而是他相信除此之外，自己的身上应该还发生了一些事情，否则自己的过往根本解释不通。

　　正如小男孩所说，第二圣约只能告诉他一部分的真相，也许更多的隐秘，只能等自己来揭开。

　　林七夜抬头看了眼上方的虚无，一块面板恰好弹出，

　　“林七夜治疗进度：88%”

　　林七夜将注意力放回真实世界，像是想到了什么，开口问道：

　　“还有一件事……如今祖神殿回归，与克系的决战应该不远了，诸位什么时候能恢复实力？”

　　暗祖沉吟片刻，“如今我们虽然有了信仰之力的来源，但数量还是有些不足，照这个速度，至少要两三个月才能拥有一定程度的战力。”

　　虽然林七夜在全球播撒了生命本源，但生命的孕育与繁衍也需要时间，如今能够提供的信仰之力与祖神时代的信仰之力相比，自然相差不少。

　　“两三个月么……”林七夜若有所思。

　　想问的事情，已经被解答的差不多了，林七夜与众祖神道别，转身向祖神殿外走去。

　　正当林七夜即将走下高台之时，他突然停下了脚步。

　　“暗祖前辈……你们听说过阿撒托斯吗？”

　　“阿撒托斯？”

　　暗祖一愣，目光扫过其余诸位祖神石像，摇了摇头，“没有。”

　　“……好，我知道了。”

　　随着林七夜二人离开祖神殿，众多石像的气息再度恢复平寂，暗祖长叹一口气，转身消散在自己石像之前。

　　……

　　“原来你的来头这么大啊？”

　　两道身形化作流光，迅速向大夏的方向飞去，纪念眨了眨眼睛，“宇宙的意志诶……那你岂不是动动手指，就能把太阳掐灭？”

　　“……我要是有这本事，早就一巴掌把【混沌】拍碎了，哪里还用逃跑？”林七夜无奈开口。

　　“也是……”纪念拍了拍他的肩膀，“没关系，你只是还没完全找回自己的力量！一巴掌拍碎【混沌】也是早晚的！”

　　林七夜摇了摇头，

　　“也许，所谓的宇宙意志，根本就不是我……”

　　而是自己体内的小男孩。

　　后半句话，林七夜没有说出口，但这是他目前能想到的最合理的猜测。

　　就在两人说话之际，海岸线的轮廓在远处勾勒而出，林七夜微微一怔，随后回过神来：

　　“差点忘了……迷雾散去，大夏周围的迷雾围墙也不复存在，我说怎么感觉少了些什么。”

　　“驱散了笼罩地球百余年的迷雾，让这颗死寂的星球再度焕发生机……这次，你的功德大了去了。”纪念忍不住感慨。

　　林七夜看了眼自己胸膛仅剩一枚的印记，摇了摇头，

　　“我只是这道圣约的发起者，真正完成这一切的，另有其人……”

　　……

　　大夏。

　　“……截止今天下午六点四十二分，笼罩在地球表面的迷雾已经全部消散，大夏边境的城市也走出阴霾，重新看到了天空的颜色，目前，大夏各地已经开始组织庆典，大部分企业与学校也宣布放假三天，携手纪念这极具历史意义的一天……”

　　“……本台记者已经来到了位于大夏边境的宁安市，采访当地目睹迷雾散去的居民，让我们连线前方记者三玖……”

　　“……好的，主持人，我现在的位置就是宁安市的现代大道，这里是距离边境迷雾围墙最近的一条交通主干路，我们也邀请到了几位亲眼目睹迷雾散去过程的居民，接下来请他们为我们描述一下，迷雾消散的过程……”

　　“……显灵了！绝对是显灵了！！当时我就听到一阵寺庙里的钟声，然后雾就开始散了！不过具体是阿弥陀佛起了作用，还是福生无量天尊起了作用，我也不清楚……”屏幕中，一位打着马赛克的乞丐手舞足蹈的说道。

　　“……是的，我亲眼看到了全过程，好像有一阵风吹过了天空，然后那些雾气就像是被吹散了一样，慢慢淡化，然后夕阳就像是金子一样铺满城市……我这辈子都生活在安宁市，从来没有亲眼见到过夕阳，看到这一幕的时候我真的……呜呜呜……我不知道这是不是神迹，总之，我感恩我所看到的一切……”一个女人哽咽着说道。

　　“……还用问吗？神迹！绝对是神迹！我看的很清楚，迷雾消散之后，有一个金色的东西嗖的一下飞到边境外去了……”

　　“……没错，当时我也看到了，我还拍了视频……就是这个，不过视频里看的不太清楚，我记得，那金光里好像是个长着六只白色翅膀的人影……”

　　接下来，一段模糊且晃动的视频在屏幕中播放，隐约间，能看到一个六翼身影好似金色流星，划破长空。

　　“究竟是神迹，还是自然现象？笼罩了地球百余年的迷雾，究竟从何而来，又是为何而散？数支经验丰富，装备齐全的探险队已经启程前往大夏之外，他们能否找到这一切的答案？”

　　“本台记者三玖将持续为您报导……”

　　上京市最繁华的商业街上，所有的大屏都在播放着这条新闻，无数身影驻足在原地，看着屏幕上的画面指指点点，热切的讨论着什么。

　　人群中，一个头戴鸭舌帽的少女缓缓抬起头，注视着新闻视频中那一闪而过的六翼身影，

　　“所以……你是故意的，还是无意的呢？”

　　克洛伊的嘴角微微上扬。

　　她压了压帽檐，遮住自己标志性的西方面孔，低头向守夜人总部的方向走去。

　　突突突突——

　　街道另一边，被一块块绿色高板围起的区域中，不断发出刺耳的施工声，仿佛有多台机器正在疯狂的挖掘地面，飞扬的尘埃从中飘出，将整个街道都弄的雾蒙蒙的。

　　“啧，怎么到处都在施工？一天到晚的，吵死了……”

　　“不是说要将地下轨道全线升级吗？据说二号线，七号线和八号线也关停维护了……这几天上班都只能骑自行车，真是堵死了。”

　　“好端端的，维护什么地下轨道……这帮人真是闲着没事干。”

　　“就是……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1897章 会谈

　　守夜人总部。

　　笃笃笃——！

　　“进。”

　　总司令办公室的房门打开，闵军亮与一位戴着鸭舌帽的少女站在门口，

　　“司令，克洛伊小姐到了。”

　　办公室内，炽天使林七夜与宿命和尚同时转头，两张一模一样的面孔望向克洛伊，克洛伊下意识的后退一步，眼眸中满是错愕。

　　她正欲说些什么，一个熟悉的声音从身后传来：

　　“好久不见，我以为你要过几天才能到。”

　　克洛伊回头望去，又是一张林七夜的面孔映入眼帘，他身旁还跟着一位披着披风的银发少女，正好奇的打量着她。

　　克洛伊看了眼林七夜，又看了眼办公室中的炽天使林七夜，以及面无表情的宿命和尚……她揉了揉太阳穴，喃喃自语：

　　“完了完了……看来第二圣约的消耗太大，看人都出现重影了。”

　　林七夜：……

　　“不对，你身上有我的圣约，你是林七夜……那另外两个是谁？”克洛伊茫然的看向办公室内。

　　“左边那个是我的分身，右边那个是宿命……也就是【既定之果】。”林七夜介绍道。

　　“【既定之果】？”克洛伊打量着宿命和尚，诧异开口，“他是当年那个泥胎佛像？”

　　“是我。”

　　宿命和尚淡淡开口。

　　“啧啧啧……别说，三个你站在一起，确实挺壮观的。”纪念忍不住开口，“所以，是哪位即将接受我的炮轰？一个个分摊着来，还是逮着一个轰五炮？”

　　林七夜眉头一挑，毫不犹豫的指向宿命和尚：

　　“他一个人来。”

　　宿命和尚：？？？

　　“这位是上邪会的会长纪念，这位是西方圣教的传教者，克洛伊。”林七夜又相互介绍了一下二人，纪念主动伸手，与克洛伊握在一起。

　　“纪念会长，我倒是早就见过了。”克洛伊笑吟吟的开口。

　　纪念一愣，“我们见过吗？什么时候？”

　　“很多年前，你还是个小不点的时候，当时你一个人从大夏走进迷雾，看起来还没‘神秘’的膝盖高。”克洛伊的眼眸中闪过一抹追忆，

　　“我发现你之后，担心你出现意外，就一直暗中跟在你身后，后来看你一个人把一座‘人圈’搞的鸡飞狗跳，才知道你不简单，就自己离开了。”

　　克洛伊与林七夜一样，都是从两千年前活到现在的人物，区别在于，林七夜这两千年基本都在大夏境内，而克洛伊则是在各个国家行走，可以算是迷雾中的老古董了。

　　听到克洛伊的话语，纪念震惊的张大嘴巴。

　　“好了，我们进去说吧。”

　　众人走入办公室，一旁的炽天使分身自觉地走到角落，闭上双眸，像是尊雕塑般一动不动。

　　林七夜，宿命和尚，纪念，克洛伊四人围在办公桌周围，一张巨大的大夏地图正摆放在办公桌上，密密麻麻的记号勾勒其上，看的人头晕目眩。

　　“我过来的时候，一路上看到不少新闻。”克洛伊像是想到了什么，“我以为迷雾散去之后，你们就会立刻出面，将神明与守夜人的存在告知普通人……不过现在看来，他们似乎还不知道你们的存在？这也在你们的计划之中吗？”

　　林七夜嗯了一声，“从第二圣约发动，到迷雾散去，以及后续面向公众的应对，这几年我们已经推衍过很多次，目前为止，一切都在按我们的计划进行。”

　　“你们为什么不直接公布自己的存在，告诉他们真相？”纪念不解的问道，“大夏这么多人口，他们知道真相之后，应该能收获不少信仰之力吧？”

　　“没这么简单。”宿命和尚摇头，“信仰，可不是拉住一个人告诉他，你要信奉某个存在，立刻就能出现的东西……这一点，克洛伊应该最清楚。”

　　克洛伊若有所思的开口，

　　“没错，说实话，当年西方圣教的信徒极多，但能够产生信仰的人，其实只是很少一部分……信仰的出现，需要纯粹而虔诚的祈祷，而人只有在自身处于困境或者惘然，需要某种存在来寄托精神之时，才能做到这一点。

　　其实从某种程度上来说，你的【乌托邦】也是一种信仰的来源，生活在那里的居民有很大一部分，都是你亲手将他们从绝望中救出来的，你给了他们自由，给了他们希望，在危险的迷雾中庇护他们生存，对他们而言，你就是他们的信仰。

　　但对大夏而言，人们从来没有过信仰的存在，贸然说什么神明和守夜人，也许只会让他们好奇，要是过度的宣扬自身有多么伟大，恐怕反而会让人反感……”

　　纪念仔细想了想，好像确实是这个道理。

　　这就好比在大街上随便拉一个人，告诉他其实我是庇护了你百年的守护者，你能活着全靠我，你要信仰我……人家能信才有鬼了。

　　再加上现在网络技术发达，互联网上什么人都有，在这一瞬间，纪念已经可以脑补出数条迷惑言论：

　　【什么守夜人啊（#反感）？根本没听说过……】

　　【不会真的有人信吧？（#汗）（#汗）（#汗）以凡人之躯比肩神明？说真的，我不信有什么东西是一颗核弹下去解决不了。】

　　【张口就来是吧？他们要是当面给我砍个神，我直播倒立洗头！我的直播间是39666……】

　　【我之前在部队里待过，两年混到了军区总长，手下带着几支顶尖的特种部队，说真的，什么守夜人我从来没有听过，不要被人带了节奏】

　　【剧本的痕迹这么明显吗？（#尬笑）不知道又是哪个资本弄出来的概念炒作，我敢打赌，他们明天就要开始直播带货了……】

　　“那你们打算怎么做？”纪念忍不住反问。

　　“做好我们该做的准备，然后……顺其自然。”

　　林七夜转头看向窗外，“我们不需要刻意去宣扬，也不需要去追求信仰……既然这个世界早晚都要面对真相，我们只要做好分内的事，剩下的，自然会水到渠成。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1898章 视频发酵

　　“无为而胜有为。”纪念点点头，“这个方向不错啊。”

　　“你们的战时准备做的怎么样了？”克洛伊紧接着问道，“大夏的人口这么多，要是真发生什么意外，对普通民众而言将是一场浩劫。”

　　“‘凛冬计划’的实施进度已经过半了。”林七夜抬头看向纪念，“说到这个，我们还需要你的帮助。”

　　“我？”纪念茫然的指着自己。

　　“没错，有些事情，这个世界上只有你能做到……”

　　“停！打住！剩下的不用说了，直接告诉我需要怎么做吧。”

　　林七夜：……

　　……

　　等纪念和克洛伊从办公室出来的时候，已经是黄昏。

　　纪念耷拉着脸，没好气的回头看了眼办公室的房门，“我堂堂上邪会长纪念，居然沦落到给人打黑工的地步……真是作孽啊。”

　　在纪念此起彼伏的叹息声中，两人的身形消失在走廊尽头。

　　办公室中。

　　“祖神说……你是这座宇宙的意志？”宿命和尚那常年没有表情的脸上，竟然浮现出了一抹震惊。

　　“没错。”林七夜点头，“他们说的大概率是那个小男孩……如果能借用他的力量，也许这场战争会变得容易很多。”

　　“怎么借用？自杀一次吗？”

　　“这个方法估计行不通，上次他就说过，是最后一次帮我。”

　　宿命和尚皱着眉头，在办公室中徘徊片刻，若有所思的开口：“所以……赢下这场棋的关键，也许还是在你的身上……”

　　林七夜沉默片刻，

　　“我想去一趟宇宙深处。”

　　“宇宙深处？”

　　“你不觉得这一切有些奇怪吗？宇宙意志也好，祖神也好，为什么全都是在地球？还有，两千年前克系众神入侵的时候，也是赤色的星辰模样，说明祂们也是从宇宙中的某个角落过来的……”

　　林七夜顿了顿，“安卿鱼也暗示过，如果只关注这场棋局本身，就永远也没有赢的可能，真正影响棋局的东西，在棋盘之外……如果他说的棋局是地球战场，那棋盘之外，也许指代的就是宇宙？”

　　“重点在宇宙么……但是距离我们预计的决战时间，最多只剩下一个月，毕竟克系不可能放任祖神恢复全部实力的。”宿命和尚严肃开口，“宇宙之大无穷无尽，你这一去，还能赶回来吗？”

　　林七夜沉默许久，还是摇头道：

　　“我不知道。”

　　紧接着，他继续开口，“不过，我会将炽天使分身留在地球，反正我本体也未成神，而且我的意识也没法同时操控两具身体战斗，就算在决战中也发挥不了太大的作用，地球若是打起来，我可以操控炽天使分身参战。”

　　宿命和尚看了眼角落的炽天使分身，犹豫片刻，

　　“也只能这样了……你打算什么时候出发？”

　　“……明天吧。”林七夜像是想起了什么，神情有些复杂，“在走之前，我想再去一个地方……”

　　……

　　沧南市。

　　和平事务所。

　　“红缨姐！红缨姐！！！”

　　急促的脚步声从远处传来，贾沙沙抱着一块平板，风风火火的冲到红缨身前。

　　“怎么了……这么大惊小怪的？”躺在沙发上打盹的红缨，懒洋洋的打了个哈欠，“是有新的事务所委托，还是有‘神秘’出现了？”

　　“都不是！红缨姐，你快看这个！”

　　贾沙沙将平板递到红缨面前，一段新闻视频开始播放，密密麻麻的弹幕飘满屏幕。

　　红缨皱了皱眉头，“这啥东西，怎么光看见弹幕？”

　　贾沙沙反手关掉了弹幕，将视频的某个画面放大，声音郑重无比：“红缨姐，你看这个人……他像不像林司令？”

　　听到林司令三个字，红缨脸上的睡意一扫而空，她瞪大了眼睛，几乎将平板画面贴在了脸上，一帧一帧仔细看了起来。

　　片刻后，她一拍大腿！

　　“是他！这绝对就是他！祈墨……温祈墨！！你别做饭了，赶紧先过来！！”

　　在红缨激动的声音中，围着围裙的温祈墨匆忙从厨房中走出，不解的开口，“怎么了？出什么事了？”

　　“你快看，这是谁？！”

　　温祈墨接过平板，仔细观察一阵，眉头微微上扬，

　　“林七夜？”

　　“是吧！这肯定就是他！”

　　“这小子……背后怎么长翅膀了？”

　　“现在这个视频都在网上传疯了！他们都说这是真神降世，迷雾驱散也是他缔造神迹……当然，也有一部分说这是合成的视频，总之热度极高。”

　　“别说，七夜这样子也挺帅的……”红缨像是没听到贾沙沙的描述，不断将那六翼身影放大，屏幕上几乎只剩下了马赛克般的像素点。

　　“红缨姐，你听到我说的了吗？我感觉很多事情都要浮出水面了！”贾沙沙激动的两眼放光，“你说……会不会有一天，守夜人的存在也被世人所知？那我爸妈还不高兴坏了？他们一直以为我在外面搬砖呢！”

　　“年轻人，不要这么激动……像我一样稳重一点。”红缨一边说着，一边打开了弹幕，逐条逐条的观看起来。

　　【卧槽！这是天使吗？感觉跟传说中的一模一样啊？】

　　【什么天使，别瞎说，这分明就是东方人的面孔！他是从大夏境内飞出去的，应该是我们大夏的神明！】

　　【好帅啊……虽然只有半张脸，但是感觉真的好帅！】

　　【别说女生了，我一个糙男人都觉得帅啊！这羽翼，这金色的瞳孔，这斗篷……啧啧啧】

　　【兄弟，我就是男的】

　　【……】

　　【有没有太太能根据这个画张正脸的？我想拿来当电脑壁纸！】

　　弹幕密密麻麻的叠在一起，红缨的嘴角都快咧到耳根，她立刻打开输入框，噼里啪啦输入一点话，点击发送。

　　——【实不相瞒，他见到我，也得喊我一声姐（#得意）】

　　下一刻，整齐的弹幕阵型就跟在红缨弹幕的身后：

　　【实不相瞒，他见到我，也得喊我一声老婆】

　　【实不相瞒，他见到我，我直接跪下来给他磕一个】

　　【……】

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1899章 回家

　　就在红缨乐此不疲的与网友们互动时，温祈墨摇了摇头，转身继续往厨房走去：

　　"收拾收拾桌子，菜马上就好。

　　贾沙沙与甄小乙乖巧的开始清理餐桌上的东西，红缨宛若未闻的坐在沙发上，依然拿着平板疯狂输出。

　　一记手刀敲在她的脑门之上。

　　"哎呦。

　　红缨抬起头，只见温祈墨正黑着脸站在她面前，其余136小队的成员都已经落座，齐刷刷的转头看着她，等她入席。

　　"你啊……能不能有点当队长的样子？"温祈墨无奈的叹了口气。

　　"我……我怎么没队长的样子？"红缨有些心虚的放下平板，小声说道，"队长总是要压轴出场的……

　　在温祈墨双拳硬起之前，红缨已经飞速的来到餐桌边坐下，轻咳两声：

　　"那个，开饭吧！尝尝你们温副队新学的香酥鸡味道怎么样……霍，真香！

　　"……队长，你吃的那块不是香酥鸡，是沙沙点的疯狂星期四外卖。"甄小乙小声提醒。

　　红缨：……

　　"现在队长脑子里只有林司令，剩余的脑容量已经不够用来思考其他事情了。"一位136小队的成员叹了口气。

　　"谁说的？"红缨瞪了他一眼，嘴硬说道，"林七夜而已……又不是没见过！就算长了六只翅膀也没什么好稀奇的，还是得叫我一声红缨姐！

　　"……可是，都过这么久了，还是没见他回来吃饭啊？

　　听到这句话，红缨微微一愣。

　　"一群小菜鸟，你们懂什么……知不知道他现在有多少事情要忙？"红缨掰着手指头，认真说道，"又要驱散迷雾，又要想办法对付克苏鲁众神，又要管理整个守夜人，现在还有公众的影响要处理……哪有时间来吃饭？要吃也得等事情都处理完了吧……

　　"那什么时候能处理完呢？

　　"应该……再过个半年？"红缨声音小了下来，似乎自己也不敢确定。

　　"哎呀，管那么多做什么，我们现在就做好本职工作，守好沧南，就是对林司令最大的支持，明白吗？

　　众人纷纷点头。

　　"吃饭！

　　叮咚——！

　　"——欢迎光……临！

　　红缨话音刚落，事务所门口的电子音便自动响起，围坐在餐桌旁的人微微一怔。

　　"这个时候还有客人吗？"贾沙沙挠了挠头，"不对啊，我明明已经把牌子翻过来，变成打烊通知了……

　　就在他准备起身去看之时，一个声音从门口传来。

　　"嗯？这个声音怎么变的断断续续的……红缨姐，你多久没给它换新电池了？

　　听到这个声音的瞬间，红缨和温祈墨的身体同时一震！

　　只听一声轻响，红缨手中的筷子掉在桌上，片刻后，她猛地回过神来，起身便往门口冲去，吓了其余几位136新成员一跳。

　　红缨冲到事务所的正厅，只见一个穿着便服的男人，正站在门口，摆弄着那只颇有年代感的欢迎布偶。

　　"林……林司令？！！

　　跟着红缨出来的贾沙沙和甄小乙，看到那张熟悉的面孔，都震惊的张大了嘴巴！

　　林司令？！

　　听到这三个字，其余几位136小队成员心中也猛地一震，突然有种做梦的感觉。

　　红缨双眸倒映着林七夜的身影，双唇微抿，快步走上前，用力拍了一下他的后背！

　　"红缨姐，你这是做什么？"林七夜茫然回头。

　　"你……你不是刚驱散了迷雾吗？事情那么多，还有时间回来？"红缨的声音有些轻微的颤抖，她刻意将声音拔高，压下了那一丝颤抖，

　　"我告诉你噢……不要以为现在成了普通人眼里的神明，就开始飘了，要是不好好当这个司令，我就替老赵和队长他们好好修理你！

　　说话间，红缨一只手掐着林七夜肩膀的肉，用力拧了一百八十度，眼眸中满是认真。

　　看到这一幕，身后的136小队众人眼睛都快瞪的掉出来了。

　　好家伙……那可是林总司令啊！原来队长之前说的那些，真的不是在吹牛吗？！

　　红缨恶狠狠掐着林七夜的肉，看林七夜不仅没有疼，反而还对着她笑，顿时羞恼的开口：

　　"你怎么不知道痛啊？！

　　"要是这都觉得痛，那我还怎么跟克系厮杀？"林七夜笑道。

　　红缨拧着他的手突然一顿，沉默片刻后，手掌轻轻的揉了揉自己刚才掐的地方，眼眸中浮现出心疼。

　　她没法想象林七夜离开沧南的这些年，都经历了些什么，也不知道总司令这个光辉耀眼的头衔后，他都承受了怎样的压力与痛苦……她只知道，当初那场大雨中被带回事务所的少年，已经长大了。

　　"你这小子……确实壮了不少啊。"温祈墨走上前，同样复杂的望着林七夜，拍了拍他的肩膀，

　　"吃饭了吗？

　　"没有。"林七夜看了眼餐桌的方向，微笑开口，"或许……可以加一双碗筷吗？

　　"你的碗筷，一直都在。

　　温祈墨转身走入厨房中，拉开一个柜门，六套颜色各异的碗筷整齐的排列其中，他从中取出那套深蓝色的，摆在桌面。

　　林七夜的目光扫过其余五套碗筷，眼眸微微一黯，但很快便恢复如常，笑着开口：

　　"红缨姐，不给我介绍一下这些后辈吗？

　　"哦哦对……我差点忘了。

　　红缨立刻走上前，兴奋的给林七夜逐一介绍起来：

　　"我跟你说，这些都是我们136小队的好苗子！贾沙沙和甄小乙你已经见过了，是这一批的新人，旁边这个男生叫甘阳宇，现在也能算是老成员了，旁边的女孩叫……

　　这些年轻的面孔上满是恭敬与激动，逐个与林七夜握手，对他们而言，林七夜就是似乎近在咫尺，却又遥不可及的传说。

　　"行了，差不多就回桌吃饭吧，要不一会都要凉了。"温祈墨见众人介绍完毕，便开口道。

　　"等等！"红缨正色开口，"七夜，我还有个事情想让你帮忙……

　　"什么事？

　　"你能不能把你那六只翅膀亮出来，让我摸摸？"红缨两眼放光。

　　林七夜：……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1900章 没有变

　　夜色渐浓。

　　和平桥边的店铺逐渐歇业关门，路灯在清冷的道路两侧亮起，偌大的街道上，只有一间店铺依然散发着暖色的灯光。

　　一片狼藉的餐桌边，红缨单脚踩在椅子上，一只手提着一罐啤酒，另一只手随着飞扬的眉毛，绘声绘色的向众人描述着林七夜曾经的黑历史。

　　“……当时他刚进守夜人，没地方住，就暂住到我家……嗝……当天晚上就敲开了我的房门，说实话，白天的时候我对他的印象还挺好的，没想到……嗝……他竟然是这种人……”

　　红缨似乎已经醉了，后面含糊其辞的说了一段，众人也没听清，只是瞪大了眼睛，目光不断在林七夜与红缨身上流转。

　　林司令……原来是这种人么？？

　　“……什么叫这种人？你倒是把话说完啊？”林七夜感受到众人异样的目光，无奈的开口，“还有温祈墨……他们这么看我就算了，你也这么看我是什么意思？”

　　“我又不住在红缨家，你们当晚发生了什么，我怎么知道？”温祈墨理所当然的回答，“再说了，那天白天的时候，你可是连红缨的内衣颜色……”

　　温祈墨话音未落，一只手掌就飞速的捂住了他的嘴巴，林七夜另一只手拎着啤酒，用力塞到他的怀里。

　　“打住！我现在好歹也是总司令，是要脸面的……”

　　“￥#！%*@……”

　　刚开始的时候，因为林七夜在这，136小队的年轻一代还有些拘束，但随后他们发现这位林司令似乎也没有那么威严古板，慢慢的放开了起来，甚至主动跟他喝酒聊天，认真倾听那段鲜有人知的过往。

　　这顿饭一直吃到了凌晨四点，大街上已经空无一人，漆黑的夜幕之下，在座的众人除了林七夜，基本都醉的不省人事。

　　自从他们加入136小队以来，这样的大醉还是第一次，平日里他们就算喝酒也只能喝一点，毕竟谁也不能保证，在他们喝醉的这段时间不会有“神秘”入侵。

　　但这次不一样……有守夜人的总司令坐镇沧南，还用他们担心这些？

　　一旁的红缨已经烂泥般趴在桌上，轻微的鼾声响起，她时不时的舔了舔嘴唇嘟囔几声，也不知在梦里说些什么。

　　“咳咳咳……”温祈墨抹去嘴角的酒渍，目光注视着酩酊大醉的红缨，通红的脸上眸中浮现出一抹追忆，“上一次醉成这样，还是在那年的除夕……一晃，已经过了快十年了。”

　　“……嗯。”

　　“时间过得真快啊……我还记得那年，红缨在陵园里哭哭啼啼的说要等你们回来……一眨眼，队伍又变成七个人了。”温祈墨抬起头，朦胧的双眸看向墙上那张除夕合照，喃喃说道，

　　“十年……你回来了……但再怎么等……他们也回不来了……”

　　林七夜同样望着那张照片，沉默不语。

　　“我早就知道，你们啊……一个个的都有秘密和追求，陈牧野队长也好，吴副队长也好，小南也好，你也好……但我和红缨，我们就是普普通通的守夜人，这辈子干不了什么大事……对我们而言，守好这个沧南，就是生命的全部了。”

　　“……谢谢。”

　　“你谢什么，这是我们的本职工作。”

　　“谢谢你和红缨姐……”林七夜的目光扫过四周，眼眸中浮现出一抹复杂，“这些年，有太多的人和事都变了……但幸好，你们没有变，这里也没有变。”

　　温祈墨﻿看着林七夜的眼睛，许久后，脚步虚浮的走到他身边，拍了拍他的肩膀：

　　“有空的时候，常回家看看。”

　　话音落下，他一头栽倒在沙发上，安详的鼾声接连响起。

　　林七夜独自坐在狼藉的桌边，温和的笑了笑，他将手边的啤酒罐举起，对着墙上的合照做了个干杯的动作，仰头一饮而尽。

　　黎明的微光从桥的另一侧亮起，林七夜将狼藉的桌子收拾干净，最后看了眼沉睡中的众人，缓步走到了事务所的大门前，玻璃的倒影中，一张平静而坚毅的面容与城市重叠在一起。

　　他伸出手，推门而出。

　　……

　　“咳咳咳咳咳……”

　　总司令办公室，一个浑身焦黑的身影推门而入。

　　办公室的窗前，炽天使林七夜抬头凝视着泛着鱼肚白的天空，缓缓收回目光，回头望去。

　　“还好吗？”

　　“……你说呢？”灰头土脸的宿命和尚幽幽开口，“正面扛了两记歼星炮，就算我能转移伤害也吃不消……说到底，又不是我答应的纪念，我为什么要帮你扛这两下？”

　　“因为就算是我，也扛不住五下，你当然要分担一点。”

　　“是吗？我怎么觉得，你就是故意想折磨一下我？”

　　林七夜笑了笑，没有说话。

　　宿命和尚拍了拍身上的灰尘，走到窗边看了眼蔚蓝色的天空，“出发了？”

　　“嗯。”林七夜微微点头，“已经到土星边缘了。”

　　“宇宙这么大，你知道该往哪个方向走？”

　　林七夜抬起手掌，一道淡淡的金芒在掌心处流转，像是一枚微缩版的指南针，

　　“不知道……但奇迹会指引我方向。”

　　……

　　宇宙深空。﻿

　　死寂的黑暗中，林七夜本体盘膝坐在天丛云剑的剑身，缓慢的向太阳系的边缘飞去，点点光晕从剑身内散发，仿佛一只飘零在星河之下的扁舟。

　　庞大的土星星环在林七夜身旁飞过，时不时有几颗陨石从中飘出，都被他轻松闪避。

　　林七夜的本体乃是鸿蒙灵胎，跟血肉凡胎不同，不需要氧气呼吸，也不需要进食休息，即便身处宇宙也能自由行动，甚至还能从无垠虚空中缓慢的汲取灵气填补自身，源源不断的驱使天丛云剑穿梭宇宙。﻿

　　但即便如此，林七夜的速度也没有突破光速，在浩瀚的宇宙中其实行进的极为缓慢，照这个速度就算想飞出太阳系，也要好几个月的时间……等他抵达宇宙深处时，估计地球上打的黄花菜都凉了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1901章 教唆者

　　不过，林七夜既然敢去，自然有他的准备。

　　随着林七夜体内的精神力恢复完毕，眼眸深处闪过一抹紫色微光，天丛云剑的剑身立刻在虚无中高速震颤起来！

　　【王权之手】！

　　精神力疯狂灌入剑中，天丛云剑已然闪烁如星辰，化作虚影与林七夜的身体融合在一起，一股恐怖的气息从林七夜体内爆出！

　　与天丛云剑融合之后，林七夜便获得了其【无物不可斩】的特性，只是站在那里，便像是一柄破开世界的剑，周围的空间都因他的存在而扭曲。

　　林七夜抬起手掌，对着前方的虚无凌空一划，周围的空间就像是被小刀划开的画布，一道裂口被瞬间劈开。

　　林七夜身形一闪，直接冲入其中。

　　等到他再度出现之时，已然横渡了极远的空间，原本还近在咫尺的土星被抛在身后，只有足球大小。

　　林七夜并未停下，而是再度抬手划破空间，遁入其中……

　　接连数次，他的身形已经来到了太阳系的边缘，最后一丝精神力被榨干，天丛云剑被迫挤出他的身形，重新落回他的手中。

　　拥有万物皆可斩特性的林七夜，可以直接斩开空间，横渡虚空抵达极远之地，他正是用的这个方法，才在短时间内从地球挪移到了土星附近。

　　当然，一口气横渡这么远的空间，对林七夜而言是极大的负荷，每次都要榨干他的所有精神力，然后只能等精神力慢慢恢复到完全，才能再度动用【王权之手】……

　　照这个速度，他真正抵达宇宙深处，也需要大量的时间……而且就算他赶到了，还要返程，这还不算“奇迹”失效的情况。

　　在偌大的宇宙，如果“奇迹”失效，他根本没机会调转方向重新寻找，如果那么做的话，他需要的时间至少要以百年为单位计算，所以他唯一的选择，就是选定一个方向，闷着头不断前进，直到找到他想要的答案。

　　从一开始，这可能就是一趟没有结果的旅程……谁也不知道，在宇宙深处等待他的，究竟是答案，还是永恒的孤独。

　　但他除了前进，别无选择，这是指向棋盘外的唯一线索。

　　透支精神力之后，林七夜的脸色有些苍白，他重新坐回天丛云剑的剑身，打坐休息起来。

　　他的意识沉入脑海中的诸神精神病院中。

　　……

　　诸神精神病院。

　　空无一人的病栋前，林七夜穿着一身白大褂，独自屹立。

　　【混沌】出院之后，病院彻底冷清了下来，除了四座病房中的癫狂宇宙，再也没有任何人存在。

　　出发之前，林七夜已经让炽天使分身重新将所有护工召唤到现实世界，就连李毅飞也不例外，同时拥有奇迹与黑暗两道法则，只差半步就能踏入至高境的他，已经拥有召唤出众护工之后依然能自由行动的神力总量。

　　林七夜不知道自己的本体会在宇宙中漂流多久，所有病人又全部出院，这些护工在病院中也是浪费，不如为大夏的战场做出一些贡献。

　　林七夜看向自己的身前，一道转盘面板依然悬浮在虚无中。

　　【混沌】的治疗进度达到100%后，自己就有了一次抽取祂能力的机会，而这也是祂作为病院最后一位病人，给林七夜抽取的唯一一个能力……说实话，林七夜对克苏鲁神明的能力，还是十分感兴趣的。

　　眼前的这座面板，通体黑色，散发着诡异的微光，暗红色的字体分布在转盘的不同区域，数量极多。

　　“这家伙的能力数量，比倪克斯和梅林加起来都多……”林七夜看着眼前这座令人眼花缭乱的转盘，喃喃自语。

　　“【化身：黑法老】，【化身：畸变之主】，【化身：黑公牛】，【化身：黑恶魔】，【化身：肿胀之女】，【化身：黑狮】……【教唆者】，【盲目之眼】，【邪恶狂热】……”

　　林七夜简单的扫了一下这些能力，大部分都是各种各样稀奇古怪的化身，还有一部分【混沌】独有的能力，听名字也十分邪恶。

　　万一自己要是抽到个化身能力，岂不是直接变克系生物了？

　　林七夜暗自想到。

　　片刻后，他还是摇了摇头，平静开口：

　　“开始抽取。”

　　管他会不会变克系生物……先抽了再说，大不了不用就是。

　　随着林七夜话音落下，黑色的转盘迅速转动，指针在密密麻麻的能力上扫过，缓缓停留在某一片区域。

　　林七夜双眸微眯，定睛望去。

　　“

　　教唆者：

　　身为从混乱与无序中诞生的邪恶生灵，你拥有一定程度上改变任意生物认知的能力。

　　通过语言，动作等方式欺诈目标，潜移默化的改变目标的认知与思维，让其按照你的意志行动与思考。

　　目标认知与思维的改变程度，由你与目标的实力差距与教唆的方式决定，目标的实力越弱，教唆方式越片面，改变的难度越低。

　　”

　　看到这个能力，林七夜的表情有些微妙。

　　从这个能力的介绍上来看，他算是把【混沌】的招牌能力抽过来了……毕竟传闻中，【混沌】就是以教唆他人，引起矛盾与战争为乐。

　　当然，这个能力在实战中作用不大，毕竟真的打起来，没有人会被三言两语教唆成功，当场放下武器双手投降。而且介绍中也说了，需要“潜移默化”，一次两次的教唆也未必有效，除非双方的实力差距过大。

　　仔细回想起来，自己似乎也在无形中，被【混沌】成功“教唆”过……自己带人去灭奥林匹斯的念头，就是被【混沌】挑唆起来的，后来发现被宿命和尚欺骗之后，回来暴揍他的那一顿，也是【混沌】的教唆而起。

　　当然，这其中也不排除自己的情绪原因，【混沌】只是顺着一切的合理发展，给自己火上浇油。

　　随着林七夜抬起手掌，那道写有【教唆者】的流光自动飞入他的体内，成为他身体的一部分。

　　……

　　……

　　临近完结，三九要花时间再整理一下最后的大纲，今天只有两更~(ω

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1902章 银色的岛

　　接下来的这几天，林七夜都在不断重复着相同的事情，横渡虚空，打坐调息，精神力恢复之后再度横渡虚空……

　　死寂的宇宙中，似乎只剩下无尽的星辰与他相伴，就连太阳系都被他远远抛在身后，放眼望去只有拳头大小。

　　再一次动用【王权之手】横渡虚空后，他便盘膝坐在天丛云剑上，将注意力全部放回了炽天使分身。

　　……

　　上京市。

　　距离守夜人总部十五公里。

　　漫山的枫叶好似流火，在风中荡起阵阵波涛，沈青竹沿着小路拾级而上，在一间小院的门前停下脚步。

　　他仔细打量这座小院片刻，推门而入。

　　院中的一切都被打理的纤尘不染，一个身影正坐在枫树下，对着眼前的棋盘低头沉思。

　　“好好的办公室不待，怎么来了这里？”沈青竹走入院中，开口问道。

　　“之前在克系老巢的时候，我就一直待在这里……慢慢地，也习惯了。这里宽敞又安静，很适合一个人想些事情。”林七夜下意识的抬头，看了眼某个房间所在的方向，停顿片刻，

　　“而且，回到这个环境，我也许能代入他的视角，弄清楚他究竟在想些什么……”

　　沈青竹微微点头，“这里确实不错，距离守夜人总部也近，对你来说也就是一步的距离。”

　　“你来找我，是有什么事情吗？”

　　“算是吧。”

　　沈青竹走到棋盘的另一边坐下，掏出手机递到林七夜身前。

　　“民间的探险队，已经自发的分批前往大夏境外，现在迷雾散去之后，境外的卫星通讯也恢复正常，他们弄了些设备，开始搞起实况直播，现在的社会关注度已经到了恐怖的地步。”

　　林七夜接过手机，屏幕上是一个名为“先驱探险队”的官方直播间，目前在观看人数已经超过一亿三千万，一旁的弹幕更是刷的连字都看不清。

　　直播间内，三个不同的画面排列在一起，点击任意一个画面便可放大，画面上的场景各不相同，有荒芜死寂的大地，有波涛汹涌的海洋，有寸草不生的高山……应该是由三支前往不同方向的探索队分别拍摄。

　　画面的清晰度还可以，至少不是马赛克级别的画质，只是镜头都有些晃动，还伴随着轻微的喘息声，虽然看的令人有些头晕，但却有种身临其境的真实感。

　　“迷雾降世的百年，大夏已经更迭了四代人，最早见证迷雾降临的那代人，早就归于尘土……那个时代网络与通讯并不发达，就算他们对迷雾降临存有疑惑与猜想，在当年守夜人与官方联手控制舆论下，也翻不起什么风浪。

　　第二代人在迷雾降临后出生，根本就没有机会接触外面的世界，他们对于当年事情的了解，只限于父辈的口述，但在那个全民生产劳动的年代，也很少有人会再去深究这些虚无缥缈的东西……

　　至于第三代和第四代，他们从父辈祖辈获得的信息就更少，对他们而言，迷雾的存在就和太阳东升西落一样，是世界秩序的一部分，那段过往也只成为历史书上的一篇文章。

　　虽然网络技术逐渐发达，但在我们的舆论封锁下，也很少翻出太大的浪花……在现在这个时代，如果一个国家的官方铁了心要隐瞒某个真相，那就算有人发现了端倪，也不可能扩散出去，传言永远只能是传言……更何况，我们还有能消除记忆的禁物辅助。

　　所以对他们这一代人而言，迷雾的消散无异于颠覆了他们对世界的认知……探索境外的过程，就像是科幻电影里的星际探索一样充满了神秘与新奇，我估计，这个热度也只是刚刚开始，再过一段时间，这件事的关注度会更高……尤其是在探索队真的找到一些东西之后。”

　　林七夜对此倒是毫不意外，平静的说道。

　　“……他们已经找到了。”沈青竹无奈的叹了口气，“要不然，我也不会来找你。”

　　“找到了？他们才出发没多久吧？他们找到了什么？”

　　沈青竹点开其中一支探索队的直播画面，

　　“这是其中一支探索队在五分钟前的直播回放……你自己看吧。”

　　林七夜拿着手机，仔细观看起来，这是那支在海上前进的探索队，

　　画面中的海面正遇风浪，乌云密布的天穹之下，咆哮的浪涛正不断拍击着探索船的船体，海水不断的涌上甲板，整个镜头都随着船只不断摇摆，让人不自觉产生压抑感与紧迫感。

　　“这里是2号探索队……我们在即将驶离大夏东海边境的时候，遇上了9级的风浪！”直播中，一个像是记者的中年男人，一只手死死攒住船上的围栏，身上的雨衣在狂风中飘零翻飞，咬牙坚持着开口，

　　“目前，风级大约在十级，平均浪高接近十三米……我不知道我们的船能不能顶住这波风浪……距离我们最近的海岛都在百里之外，也没有办法再回头……”

　　这记者说话间，一个个身影匆忙的在他身后跑过，隐约间，能听到有人在风浪声中咆哮：“左满舵！！给老子左满舵！！！”

　　咔嚓——！！

　　一道狰狞雷光划破天穹，低沉的轰鸣压过海浪声，眼前的一幕宛若世界末日。

　　与此同时，一旁的弹幕疯狂刷屏：

　　【卧槽，我就去吃了个饭，怎么就成这样了？】

　　【是啊……出发前还是风和日丽的，突然就起浪了……这还没出大夏境内呢！】

　　【我怎么感觉，是冥冥中有某种存在，在阻挠我们探索真相呢……你们说，境外不会真的有脏东西吧？】

　　【天神护体！邪祟走开！{#祈祷}{#祈祷}{#祈祷}（附一张林七夜六翼天使被拍下的照片）】

　　【……】

　　“……总之，如果我们葬身于大海，将有一支全新的2号探索队接替我们的职责，继续沿着航线向境外前进！”风浪中，记者再度开口，眼眸中满是决然，

　　“没有什么能阻挡人类探索未知的步伐，我们必将……”

　　“岛……有岛！银色的岛！！”

　　记者话音未落，一位水手便猛地指向某个方向，激动的大吼！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1903章 忏悔的众神

　　镜头跟随着他的指向转去，只见远处的海面之上，一座银白色的岛屿伫立在风浪之中。

　　“银色的岛？”记者明显愣了一下，“不对啊……地图上没说这附近有岛啊……”

　　“浪越来越大了，快！往那个岛上去！！”

　　船长像是抓住了救命稻草，立刻大喊着下令，所有人都忙碌的回到自己的岗位，控制船身一点点向那座银色的岛屿靠近。

　　随着探索船艰难前行，那座岛屿的全貌终于逐渐显露在众人面前，

　　只见在滔天巨浪间，一座银白色的海上城池如山岳般巍然屹立，满是斑驳破损的高大外墙之下，十几米高的海浪就像是池塘溅起的水花般渺小。

　　众人站在探索船的甲板上，嘴巴控制不住的张大，就连船长都愣在了原地，忘记继续下令。

　　“这是……什么？”记者喃喃自语，“堡垒？东海上什么时候建了这么大一座堡垒？”

　　“这片海域已经在边境线附近了，迷雾没散的时候，这里是军方划分的禁航区。”一位经验丰富的水手在一旁回答，脸上也写满了震撼，“在大夏边境……这么大的城，这么高的墙……是为了防什么？”

　　记者猛地回过神来，凑到另一人的身边，小声问道：

　　“这么说，我们是误入了军事重地，还把这里的画面直播出去了？不会有事吗？”

　　“出发前，我们是向上面申请过航线的，他们也没说不让走这边……而且你看，这座堡垒里好像也没人？是不是已经废弃了？”

　　听到这个回答，记者脸上的担忧消散些许，不管怎么说，既然上面审批航线的时候没有驳回，那就问题不大。

　　“接下来怎么办？”

　　“用无线电试着向里面求援吧……这么大的浪，船体已经快承受不住了。”船长狐疑的看着眼前高大的外墙，“不过……这东西的正门究竟在哪里？”

　　船长控制着船只，在翻滚巨浪中绕着外墙艰难航行，一旁的船员已经打开无线电，试着与墙内沟通。

　　随着他们不断前进，几个工整的巨大字体，在外墙表面勾勒而出：

　　——a-011，【沉龙】

　　这几个字印在外墙上，同样顶天立地，风浪中的探索船甚至都没“沉”字最左下角的“√”大，众人必须要仰起头，才能看到这几个字的全貌。

　　“沉龙？”记者看着这一幕，喃喃自语，“好霸道的名字……”

　　与此同时，密密麻麻的弹幕几乎淹没了整个屏幕。

　　【这么大的军事基地？里面不会装着几座高达吧？？】

　　【我在部队里呆过几年，从来没听说过‘沉龙’基地……这地方的编号方式都跟别的基地不一样，到底是什么地方？】

　　【此处应@大夏军方！】

　　【我见过跟这差不多的东西！真的！我老家就是在边境的山里，前两年我进山玩的时候迷了路，走到了一个山顶，看到迷雾边境前面的山上也有个银色的东西，当时我还以为是雪】

　　【啊对对，我家楼下也有一个（狗头）】

　　【我没开玩笑，我当时还顺手拍了张照片，回家放大之后才发现那好像是个建筑……后来我再想去的时候，还没进山就被军方的人拦下了，说是前面有军事基地，不让进去】

　　【那你的照片呢？怎么从来没见过？】

　　【我在网上发了好多次，每一次都被吞！发给好友看他们又说是p的……】

　　【说真的，我早就觉得大夏能在迷雾中幸存下来，不是那些专家说的地势与磁场的原因……搞不好，真的有什么东西在暗中保护我们】

　　【我早就这么想了！我还发过几篇文章，也全被吞了……然后又有网信办的人找上来，告诉我不信谣不传谣，给我警告了一顿】

　　【迷雾突然消散，疑似天神的六翼身影，大夏边境的超级堡垒……我去，最近这是怎么了？】

　　【……】

　　“不行啊，无线电没人回应。”画面中，船员的声音再度响起。

　　“换喇叭！”船长从操控台上摘下一只话筒，深吸一口气，下一刻他的声音便在海浪中响起，“这里是‘先驱探索队’2队，我们遭遇了海上风浪，请求军方支援……重复，这里是……”

　　船长的话刚说道一半，声音戛然而止。

　　画面中，他站在驾驶室的巨大玻璃窗前，双眸瞪大，死死地盯着某个方向，像是雕塑般一动不动。

　　下一刻，包括记者在内的其他人员，同样呆在原地！

　　镜头逐渐下移，对着船舱的一个角落，突然停住不动，仿佛扛着摄像机的这个人，也看到了什么东西，船舱陷入短暂的死寂……

　　粗重的呼吸声，通过转播回荡在屏幕前的每一个人耳边。

　　“那是……什么？”

　　足足过了五六秒，镜头才猛地摇晃起来，最终对准了外墙上方！

　　只见满是暗红血污与缺口的外墙顶端，十三座庞大的十字架正巍然屹立，每一座十字架都有上百米高，上面似乎捆绑着不同的身影，在漆黑的乌云下只能勉强看清人形轮廓。

　　【什么东西？画面太暗了看不清啊！】

　　【应该是那边光线的问题，再加上画质有所下降，我们这边只能看到一点影子……】

　　【军事基地上面，为什么会立着十字架？话说这十字架也太大了吧！是用来处刑巨人的吗？】

　　【等等！你们仔细看看，那些十字架上是不是有人？！】

　　【别开玩笑了，什么人能有那么高大？】

　　【……】

　　刺啦——！！

　　就在弹幕疯狂刷屏之时，一道苍白的雷光划过云层，昏暗的天地像是被白炽的灯泡照亮了一瞬，这一刻，屏幕前的人们终于看清了那些十字架的全貌！

　　一具具充满威压的神明残尸，被牢牢钉死在十字架上，暗红的血污染红他们的身形，！

　　十三座钉着神尸的十字架，正对着大夏境内的方向，头颅低垂……

　　像是在忏悔。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1904章 神明存在

　　看到这一幕的瞬间，整个直播间都安静了。

　　原本疯狂刷屏的弹幕，这一刻突然空白，仿佛所有观众都被这一幕所震撼，呆在了原地。

　　画面中，只剩下风浪的咆哮声，与滚滚雷鸣，重叠回荡。

　　“是……巨人？”记者喃喃自语，“不对，不全是巨人……也有跟我们体型差不多的……”

　　“你们有没有觉得……有点喘不上气？”一位船员死死盯着那十三座十字架，不断的深呼吸着，眼眸中满是惊骇与恐惧。

　　“有，感觉胸口像是被人压了块石头。”

　　“腿好像也有点软了……”

　　“别看！别看他们！是那些十字架上的尸体，不知道为什么……只要看着他们，就有种莫名的压力。”记者回过神来，不断的重复着“别看”两个字，就连镜头都被晃向别处。

　　画面转移的瞬间，所有注视着屏幕的观众，突然从紧绷状态放松下来，好像心中一块大石轰然落地。

　　下一刻，爆炸性的弹幕数量疯狂增长！

　　【卧槽卧槽卧槽！！！我看到了什么？！！！】

　　【有人截图了吗？刚才我看傻了，啥也没看清……】

　　【我看清了，大部分都是西方人的外貌，体型上也都比正常人大了太多……是巨人吗？】

　　【不！是神！！绝对是神！你们刚才看到右边第二个，那个长着希腊面孔，黑蓝色须发，眉毛连在一起的那个男人了吗？！跟希腊神话中记载的海神波塞冬一模一样！】

　　【波塞冬？那不是神话传说吗？怎么可能真的存在……别开玩笑了】

　　【开玩笑？你忘了那个六翼天使吗？我一直都觉得，神话的存在从来不是由人类臆想编纂的！那些神明都是真实存在的！】

　　【太扯了，真的太扯了……这个探险队不会也是什么特效团队，靠这种方式赚流量呢？】

　　【不行了！我忍不住了！诸位，这个世界真的是有我们没法理解的东西存在的……前几年我就碰上过，我在盘山公路上开车，一个四米高的怪物嗖的一下就冲出来了！后来几个穿着暗红斗篷的神秘人突然出现，几下就把那怪物杀了；然后说还说什么，目击证人就只有一个，不动用那件禁物……后来让我签了个保密协议，说是辐射变异的棕熊出没，不让我说出去，否则要进大牢关五年……完了完了，发完这条我删号跑路了！】

　　【你们有没有想过，如果这些十字架上的，真的是神明……那又是谁杀了他们？】

　　【是啊，而且看他们的样子，像是在面对大夏的方向忏悔？？】

　　【是那天那个六翼天使吗？】

　　【他们都被钉在我们的军事基地上了！肯定是我们大夏做的！我就说当年大夏从迷雾中幸存下来，一定是有人在暗中保护我们！！！】

　　【刚才打雷的时候，我看到墙边好像有个旗帜……上面画着星空和两柄刀？】

　　【我也看到了！我还截图了！】

　　【……】

　　扫了眼旁边密密麻麻的弹幕，林七夜眉头微微上扬，放下了手机。

　　“这事……是你安排的？”他看着沈青竹，诧异开口。

　　“不是。你不是说了，顺其自然吗？”沈青竹摇头，“我只是下令解除了网络上的舆论限制，然后打开了边境的所有航线……我本以为他们找到战争关隘还要一段时间，没想到他们正好往那个方向去了。”

　　林七夜微微点头，“也好，以这种形式让大众有些心理准备，对我们而言也是好事。”

　　“所以，你当初要把所有狩神计划的成果，和奥林匹斯覆灭后四位主神的躯体留在沉龙关，不会是早就想到了这一天吧？”沈青竹反问。

　　“当然不是，我又不会未卜先知。”

　　林七夜哑然失笑，“我把那些神尸留在那里，是因为我后续有别的用途……”

　　沈青竹若有所思的点头。

　　“所以，你来找我就是想给我看这个？”

　　“不止。”沈青竹指了指手机，“你刚才看的，是五分钟前的画面，现在这艘船还在沉龙关那等待救援呢……我是来问问你，这件事该怎么处理？”

　　林七夜低头沉思片刻，“今天，是哪位天花板驻守沉龙关？”

　　“乌泉。”

　　“行……我给他打个电话。”

　　林七夜掏出手机，拨通了一个号码，对着乌泉嘱咐几句，便将其挂断。

　　“好了，事情解决。”

　　……

　　此刻。

　　沉龙关外。

　　咆哮的风浪间，一艘孤零零的探索船，依然在关隘外墙附近不断挣扎。

　　“船长，他们还是没回应……”一位船员忍不住开口，“他们是不是不想让我们进去啊？还是这里真的已经废弃了？”

　　“这座军事基地这么大，肯定藏了不少秘密，不会贸然让我们进去的……”船长叹了口气，“也许，我们还是只能自求多福……”

　　船体在风浪的拍击下发出阵阵哀鸣，众人的眼眸中浮现出绝望之色。

　　“你们看！那上面是不是走出来一个人？”

　　就在这时，一位船员指着外墙顶部说道。

　　镜头立刻抬起，漆黑的乌云下，一道身影走到了外墙边缘，像是在低头俯瞰着他们，不过距离太远，加上画质模糊，画面中根本看不清那人的容貌，只有一件暗红的斗篷在狂风中飞舞。

　　“真是麻烦……”乌泉瞥了眼下方的船只，淡淡开口。

　　他眼眸中亮起一抹微芒，右手抬起，对着雷光闪烁的天穹随意一指。

　　“散。”

　　颂——！！

　　沉龙关上空，黑压压的乌云像是被什么东西凿穿，顷刻间破开一个大口，随后一道光晕扫过天空，方圆百里的云层与狂风骤然停滞，翻腾的海浪也瞬间回归平寂！

　　明媚的阳光洒落海面，周围的海面像是被一只手掌按住，竟然没有一丝涟漪荡起，探索船平稳的飘在海上，像是行驶在一面巨大无比的镜子之上！

　　船上的所有人，震惊的瞪大了眼睛，他们错愕的看着周围，仿佛在做梦一般。

　　直播间内，疯狂刷屏的弹幕也再度安静。

　　等到众人回过神，再度看向外墙之上时，那暗红的身影已然消失不见……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1905章 像

　　“疯了……这个世界真是疯了。”

　　沧南市露天篮球场旁，一个高大的少年正坐在树荫下，看着手机屏幕上的直播画面，喃喃自语。

　　他不断翻阅着旁边的弹幕，

　　【风浪停了？这怎么可能？！】

　　【这不科学……这真的不科学啊！我本科就是学气象的，云层哪有这么消散的？而且那可是大海啊！海上怎么可能比湖面还平静？！】

　　【那个披着红斗篷的身影，抬手指了下天……天就晴了？？】

　　【他是谁？是神吗？】

　　【是从那座沉龙基地走出来的，肯定是我们大夏的人！我说什么来着！大夏肯定是有人庇护的！！！】

　　【我想起上面有个兄弟说过，好像也遇到穿红斗篷的……】

　　【对对对，我也看到了！所以红斗篷算是他们的标志吗？是大夏军方的隐秘组织？？】

　　【不可能，我不信这个……肯定是特效合成的，估计又是某种营销手段】

　　【……】

　　“赵正斌！你还打不打了？”

　　就在少年翻阅弹幕之时，一个男生拍着篮球，远远喊道。

　　赵正斌看了眼手机上的时间，点击关闭直播间，将手机揣回包中，起身向球场外走去。

　　“你们先打吧……我回去了。”

　　跟同伴告别之后，赵正斌独自沿着街道离开，

　　他熟练的将两只有线耳机塞入耳中，打开音乐，街边的喧嚣便彻底从他的世界剥离，他低头看着地面，脑海中不自觉的浮现出刚刚在直播中看到的画面。

　　风浪咆哮的大海上，那座巍然伫立的银色堡垒；

　　那十三座钉死神明的十字架；

　　那一指点破天空的暗红身影……

　　无限的遐想充斥着他的脑海，他联想到弹幕中的描述，心中那团少年热血无法遏制的燃烧起来……

　　这个世界，难道真的有这样一群超凡之人，在默默守护着他们吗？

　　就在他忍不住要再度打开直播的时候，一个身影从后面撞了下他的肩膀，匆忙的向前跑去。

　　“啊！抱歉抱歉！我不是故意的！”

　　那是个看起来比自己还小的少年，他捧着一块平板，在一家颇有年代感的事务所门口停下，抱歉的对自己摆摆手。

　　赵正斌摘下耳机，正欲回答没关系，那少年便急匆匆推门而入！

　　——叮咚！欢迎光临！

　　“红缨姐！！你快看！！！沉龙关的存在曝光啦！”

　　“啊？哪里哪里！”

　　“就是这个直播上……那些狩神庆典的神尸还在上面，网上已经传疯了！我还看到乌泉部长……”

　　随着玻璃门关起，后面的内容赵正斌没有听见，但他的脚步却停在了事务所的门口。

　　沉龙关？

　　是那个写着“沉龙”的军事基地吗？

　　狩神庆典又是什么？

　　这个看起来比自己还小的少年，是从哪里听来的这些东西？

　　几个疑问闪过他的脑海，他下意识的抬头看了眼事务所上方的牌匾：

　　——和平事务所。

　　按捺不住心中的疑惑，犹豫片刻后，赵正斌还是鼓起勇气，推门而入。

　　——叮咚！欢迎光临！

　　“七夜出现了吗？”

　　“没呢，不过我照这个速度，我估计也快……嗯？”

　　事务所内，两个正在聊天的身影同时转头，看向这个推门走入的高大少年。

　　“你好，请问有什么……”红缨话说到一半，目光看到那少年的脸，突然愣在原地。

　　事务所内的空气突然安静。

　　“……我脸上有什么东西吗？”

　　感受到红缨奇怪的目光，赵正斌摸了摸自己的脸，疑惑的问道。

　　红缨回过神来，摇了摇头，“没……没有，请问有什么需要帮忙的吗？”

　　“你们这里……是做什么的？”

　　不等红缨回答，贾沙沙便主动开口：“我们是事务所，会接一些能力范围内的委托，包括但不仅限于调查婚外情，救助流浪小猫小狗，上门给初中以下的小朋友补习，解救被拐卖的儿童，还有……”

　　“除了这些呢？”

　　“除了这些？”贾沙沙怔了片刻，转头跟红缨对视一眼，“没了啊？”

　　“那，请问你刚才说的沉龙关，还有狩神庆典……是什么？”

　　“额，就是那个直播嘛，直播上有人在那边猜，还有人根据这个连夜写了小说……我就是翻了一翻。”

　　“……好吧。”

　　听到这个回答，赵正斌的神情似乎有些失落，说了声打扰之后，转身推门而出。

　　“红缨姐，我刚刚是不是说的太大声了？”贾沙沙意识到是自己刚刚的话语引来了对方，主动低头认错。

　　而红缨却像是没听到一样，站在原地，凝望着赵正斌离去的背影，喃喃自语：

　　“像……好像……不会这么巧吧？”

　　……

　　“妈，我回来了。”

　　赵正斌用钥匙打开家门，开口道。

　　“今天回来怎么有点晚了？做的菜都要凉了。”一个中年妇女从沙发上站起身，看了眼时间，径直向厨房走去，“你坐下休息一会，我再给你把菜热热。”

　　“路上看直……额，看新闻耽搁了一会。”

　　赵正廷换鞋走到屋中，先是来到客厅的角落，对着一张摆着黑白照片的供桌拜了拜，随后便向厨房走去。

　　“妈，今晚吃什么？”

　　“红烧肉，炖蛋，还有油焖茄子。”

　　“三个菜啊？”

　　“你现在正是长身体的时候，不多吃点怎么行？”女人一边热菜一边回答，“正好，今天你爸的抚恤金又下来一批，下午我再去趟菜市场，给你多买点东西补补……”

　　赵正斌沉默片刻，嗯了一声。

　　他走到客厅的沙发上坐下，电视中播放的正是央视的新闻频道，一个穿着军装的威严男人正端坐在画面的一边，另一边是一位颇有资历的新闻主持人。

　　“……应广大市民要求，我们晚间新闻今天请来了一位大夏军方的高层，来解答今天大家热议的话题……您好，陆长官。”

　　“您好，主持人。”

　　“今天下午，先驱探索队的直播间画面中，出现了很多让人觉得是特效合成的画面……刚才我们已经采访过先驱探索队的总负责人，他表示前驱探索队设立的初衷，便是向大众展现真实的世界，也根本不存在特效合成这件事……对此，您怎么看呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1906章 牌位

　　陆长官犹豫片刻，还是用十分官方的语气回复道：

　　“先驱探索队，是民间自发组织的探索队伍，而我代表的是大夏军方，辨别一段视频是否是特效合成，应该是专业人士的工作，对此我们不予评价。”

　　主持人微微点头，继续问道：“当年迷雾刚刚降临的时候，大夏军方也派遣过探索队进入迷雾，不过探索的结果似乎并未对大众公开，现在迷雾已经消散，我们能否知道当年探索的结果呢？”

　　“很抱歉，虽然当年大夏确实有队伍进入迷雾，不过并不隶属于我们所在的体系，相关的结果我也无权查询。”

　　“连您也没法查询吗？”主持人有些诧异，“听您的意思……除了大夏军方之外，还有一个组织专门负责迷雾外的探索，而且权限等级非常之高，是吗？”

　　“……是。”

　　“和今天先驱探索队拍到的那座银色堡垒，与上面飞舞的星光直刀旗帜有关吗？”

　　听到这个问题，电视机前的赵正斌不自觉的屏住呼吸，全神贯注的盯着画面，就连一旁母亲端着菜走出厨房都没注意。

　　电视中，陆长官停顿片刻，无奈的笑了笑：

　　“主持人，你这是在拐弯抹角的套我的话啊……”

　　“有些事情，对当年来说也许是机密，但现在也未必不能说吧？”主持人迎合着笑道，“当然，如果陆长官觉得为难，也可以回避。”

　　“实不相瞒，对于这些问题，我也无权回答……我唯一能透露的是，大夏官方确实有一个组织，专门应对大夏境外以及境内的一些特殊事件，他们的存在是大夏最顶级的机密，也许等到合适的时机，他们会向大众彻底公开自己的一切。

　　如果那一天到来，希望大家能积极配合他们，与我们的行动……”

　　话音落下，就连坐在一旁的主持人都愣在原地。

　　电视机前，赵正斌震惊的张大了嘴巴……

　　陆长官的这番回答，无疑是站在大夏军方的角度上，证实了网上疯传的那个特殊组织的存在，而且他虽然没有对先驱探索队拍摄到的画面进行证明，但也没有否认其中内容的真实性……两者结合来看，先驱探索队拍摄到的画面，极有可能是真实的！

　　仔细想来，如果没有先驱探索队拍摄到的画面，真的是伪造特效，无疑是在公开对大夏军方造谣，一个民间组织……哪来的这么大胆子？？

　　赵正斌有种感觉，无论是迷雾消散后突然出现的六翼身影，还是先驱探索队拍摄到的神秘画面，还是这场新闻直播，似乎都在预示着某个惊天大秘密即将浮出水面……过去的百年里，几乎没在网上看到任何超自然现象的报道，怎么迷雾一散，就一个接着一个的暴露出来了？

　　归根到底，这场新闻采访本身，其实已经代表了大夏军方的态度……他们似乎在预兆某个事件的来临？

　　同样的思考，也出现在电视机前的很多人脑海中，等到主持人回过神来，陆长官已经从座位上站起，

　　“今天的采访就到这里吧……谢谢大家。”

　　采访结束，很快进入了一条公益广告，似乎是科普在地震火灾等灾害来临时，最佳的应对方法，赵正斌对此并不感兴趣，他整个人躺在沙发靠背上，还是没缓过神。

　　不用打开手机，他就能猜到这段采访必然已经传遍网络，讨论热度估计又要突破记录……啧，要是在这时候写一本相关题材的小说，说不定能火？

　　就在赵正斌胡思乱想之际，中年女人的声音从一旁传来：

　　“别发呆了，来吃饭吧。”

　　“哦，好。”

　　赵正斌回到餐桌旁坐下，机械的拿筷子吃饭，满脑子都是特殊组织与神明尸体的他，根本尝不出菜的味道，怔怔的发呆。

　　“想什么呢……怎么吃个饭还心不在焉的？”中年女人看了他一眼。

　　“哦哦。”赵正斌夹了口肉，突然想起了什么，“妈，你下午是不是还得去上班？”

　　“去啊，刚调派到沧南这边的公司，还有不少事情不熟悉……下午我得早点走。”

　　“话说，公司那边不是有好几个调派的地方吗？咱为啥偏要来沧南啊？”

　　“沧南有什么不好的，房子比淮海上京便宜那么多，生活节奏也慢……”中年女人停顿片刻，看了眼客厅角落的牌位，“而且，你爸当年的部队好像就在沧南，我们到这里来给他立碑，也能离他近些……”

　　“沧南市附近有部队吗？我怎么没听说过？”

　　“应该有吧？可能偏一点。”

　　赵正斌筷子一顿，“妈……当年爸是在哪个部队来着？”

　　“这个我也不知道……当年他神神秘秘的，那些战友把他遗体送回来的时候也是，没怎么提过具体是哪个部队……你问这个干什么？”

　　这一刻，无数思绪闪过赵正斌的脑海，他鬼使神差的问了一句：

　　“妈，爸不会是在什么特殊部门吧？就是……就是动不动就进迷雾，然后跟一些……神啊什么的打架的那种？”

　　中年女人瞪了他一眼，没好气的开口：“什么烂七八糟的，让你少看点小说……你爸有多大能耐我还不知道吗？还进迷雾跟人打架？我当年认识他的时候他连鸡都不敢杀，年轻时候最喜欢吹牛说要当将军，荣归故里……最后呢？”

　　她又看了眼牌位，那个黑白照片上不正经笑嘻嘻的中年男人，眸中微不可查的闪过一抹悲哀……她低头扒了两口饭，放下筷子起身向卧室走去。

　　“时间不早了，我先换衣服去上班……碗一会收到厨房就行，我回来再洗。”

　　赵正斌没有察觉到母亲眼中的异样，他吃完碗中的饭菜，照常走到那张黑白照片之前，给贡盘上换了两个新鲜的水果。

　　他深深的看了眼那个男人，长叹一口气，转身离开。

　　微风拂过洁白的纱窗，笑容灿烂的黑白照的上方，几个大字纤尘不染：

　　——亡夫赵空城之灵位

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1907章 不远了

　　“我就知道，那小子肯定能搞出有意思的东西……”

　　黑色的陆地边缘，【混沌】拿着一只手机，一排整齐雪亮的牙齿咧到耳根。

　　手机的屏幕上，正是先驱探索队的直播间，祂认真翻阅着旁边每一条弹幕评论，时不时的欢呼鼓掌，甚至看到精彩的时候，还双手飞快的打字发射弹幕：

　　【风浪好大，好害怕哦~六翼天使护体！邪祟走开！{#祈祷}（附一张林七夜六翼天使被拍下的照片）】

　　【……】

　　【哇，好帅的旗帜！我也想加入这个特殊组织！{#祈祷}（附一张林七夜六翼天使被拍下的照片）】

　　【……】

　　【对对对，我也觉得这个世界是有神存在的，我杀了好几个呢！{#忏悔}（附一张林七夜六翼天使被拍下的照片）】

　　【……】

　　【天呐，整个日本都化作废墟了！是谁做的啊？好可怕~~{#祈祷}（附一张林七夜六翼天使被拍下的照片）】

　　【……】

　　【你们说……如果世界上的所有神话都是真实存在的，那克苏鲁神话呢？{#思考}（附一张林七夜六翼天使被拍下的照片）】

　　【……】

　　【（一张林七夜六翼天使被拍下的照片）】

　　距离祂几公里之外，翻滚的血肉乌云正匍匐在被轰成深坑的孵化地，专注的孕育子孙，一只只巨卵被祂抛到坑洞内，迅速掩埋，像是怕被人发现一样。

　　“哈哈哈……”

　　听到远处【混沌】盯着手机，传来神经质的笑声，一只猩红眼球转向祂的方向，只见【混沌】熟练的将林七夜六翼天使表情包设置成屏保，正咧嘴大笑，像是个追星追到失去理智的粉丝头子。

　　“有趣！真是太有趣了！”【混沌】站起身，手舞足蹈的开口，“隐藏在暗中守护国家的组织即将浮出水面，英雄的事迹正在等待发掘……我真的很好奇，当六翼天使林七夜真正出现在所有人的视野中，将是什么样的情景？

　　天呐，我已经迫不及待的想为传奇的诞生献上礼炮了！！”

　　不远处的空地上，正盘膝休养的毗湿奴听到这边传来的声音，双眸微微睁开，看到疯子般大笑的【混沌】，神情有些古怪……

　　自从逃出时间迷宫之后，毗湿奴便一直在迷雾中徘徊，直到安卿鱼培育的一只老鼠找上他，将他带回了这里。

　　不过当时克系巢穴已经被林七夜炸平，迷雾也随之消散，就当他准备去找安卿鱼本体的时候，对方又被【混沌】软禁在海岛之中，任何人不能靠近，他也只能被【混沌】扣在这里。

　　但对毗湿奴而言，这些其实都无所谓，反正他现在已经接受了克系的“招安”，上面的人是【门之钥】还是【混沌】都没区别……他是为整个克系神话效力。

　　当然……在看到这个疯疯癫癫的【混沌】之后，他的理念出现了动摇。

　　就这个看起来敌我不分的疯子，真的能带领克系毁灭大夏吗？怎么看都是【门之钥】更靠谱一点啊……

　　但想到现在【门之钥】被软禁，毗湿奴只能长叹一口气，既然已经走到这一步，他也没有别的选择。

　　“你……刚才那是什么表情？”

　　就在毗湿奴即将闭起双眸的瞬间，一个声音从他身后幽幽响起。

　　一股冰凉彻骨的寒意刹那间涌遍全身，这一刻，就算是身为至高神的毗湿奴都感受到了致命的威胁，仿佛被某种极为恐怖的存在盯上，澎湃的神力下意识的调动而起！

　　一只手掌拍在了他的肩膀，将其正欲飞起的身子硬生生按了回去，随着一股诡异的气息冲入体内，毗湿奴只觉得神力的运转都随之滞缓，提不起丝毫的力气。

　　他惊恐的转头望去，只见一张微笑的黑人面孔，几乎贴到了他的鼻尖。

　　这一幕的冲击力，即便是见多了大场面的毗湿奴，也有些心神动荡，他强制镇定下来，沉声道：

　　“没有表情。”

　　“确实没有表情……不过我在你的眼睛里，看到了你的想法。”【混沌】摊开手，夹着嗓子尖声模仿道，“这个胡言乱语的疯子，真的是克系的三柱神吗？感觉好像没有【门之钥】靠谱……对吗？”

　　毗湿奴张了张嘴，却没能反驳，不知为何，他看到【混沌】的那双眼睛，就有种被彻底洞悉的感觉。

　　【混沌】嘴角的笑意逐渐收敛，

　　祂仔细打量了一下身前的毗湿奴，思索片刻，突然又笑了起来，

　　从毗湿奴的角度看，这笑容有些渗人……

　　“我有个不错的想法……你要听吗？”【混沌】缓缓开口。

　　……

　　海峡对面。

　　庞大的真理之门残骸笼罩整座海岛，翻滚的迷雾中，一个黑衣身影如同磐石，一动不动。

　　“沙沙沙沙……”

　　细微的电流声从迷雾中传来，安卿鱼像是感知到了什么，回头看向数百米外的工厂方向。

　　这座海岛上的迷雾浓度，已经接近百年前的水准，深灰色的雾气让能见度只有半米，他指尖轻勾，几根无形丝线拉扯，一块老式的对讲机从远处飞到他手中。

　　“你恢复了？”安卿鱼诧异开口。

　　“没完全恢复，不过好像可以做到远距离传输信号了……这几天你一直没回来，我很担心你。”江洱有些失真的声音从对讲机中传出。

　　即便这声音混杂在电流声中，听起来极不真实，但安卿鱼的瞳孔还是微微收缩，沉默片刻后，他平静开口：

　　“我还好，只是不能离开这里。”

　　“你的手……”

　　安卿鱼的目光看向自己的手掌，左手的手掌与小臂几乎全部变成石头的灰白色，像是与笼罩在海岛上的真理之门彻底融为一体。

　　安卿鱼没有解释这一点，而是将这只手藏在黑袍之下，反问道：

　　“能连上大夏那边的信号了吗？”

　　“连上了，但是只有一部分频道。”江洱回答，“我今天听了一阵，大众好像知道守夜人的存在了。”

　　安卿鱼的双眸微眯，喃喃自语：

　　“已经发展到这一步了么……那距离【混沌】动手，应该不远了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1908章 回来的他

　　“那怎么办？我们要帮忙吗？”

　　安卿鱼没有回答，他将对讲机收起，灰色的眼眸中微光闪烁，不知在思索着什么。

　　突然间，他猛地抬头看向远处，

　　灰蒙的迷雾中，一个身影双手插兜，不紧不慢的走来。

　　“呦，这段时间融合的怎么样？”【混沌】瞥了眼他的手臂，咧嘴笑道，“看来进度不错？”

　　安卿鱼冷冷的看着祂，

　　“你想做什么？”

　　“别这么凶嘛……我就是来找你商量个事。”

　　在安卿鱼的注视下，【混沌】直接坐在地上，不紧不慢的开口，“最近大夏的局势似乎很有意思，我想让剧情变得更刺激一点……”

　　“你要掀起决战了？”安卿鱼眉头一挑，“但是我的融合还需要一段时间，【黑山羊】应该也还没产下多少子孙吧？”

　　“这些都不重要。”【混沌】摆了摆手。

　　“那什么才重要？”

　　“我已经等不及了，这最重要。”

　　“……”

　　“毁灭一个文明，绝不能一蹴而就，得慢慢地折磨，让他们感受到绝望……然后将一切可笑的道德与理智踩在脚下，陷入原始的疯狂！这其中的过程才是最有乐趣的，要是只用蛮力一次清将他们覆灭，那跟随便踩碎一窝蚂蚁有什么区别？”【混沌】双眸放光的说道。

　　“既然你已经决定了，找我干什么？”安卿鱼淡淡道，“我现在只能留在这里，帮不了你。”

　　“我来找你借点东西。”

　　“什么？”

　　【混沌】伸出手，指了指迷雾中工厂的方向。

　　安卿鱼目光一凝。

　　“放心，我只是要你收藏的那些标本……你的小玩具，我是不会动的。”【混沌】的眼眸像是洞悉了安卿鱼的想法，悠悠开口。

　　安卿鱼与祂对视片刻，还是微微点头：

　　“好。”

　　“啧，可惜你只能留在这里，这么一场精彩的大戏你看不到，真是遗憾。”【混沌】像是想起了什么，随手从口袋里掏出第二只手机，丢到了安卿鱼面前，

　　“作为交换，这个给你吧……你应该有手段能连上大夏那边的信号吧？这么一来，你也能有点参与感。”

　　话音落下，【混沌】便头也不回的往工厂的方向走去。

　　安卿鱼看着地上的手机，伸手将其捡起，

　　“参与感么……”

　　……

　　大夏。

　　守夜人总部。

　　“这一天天的……真是累死人了。”一层的办公大厅中，几个披着紫色斗篷的身影缓缓走出，苏哲揉着自己的颈椎，无奈开口。

　　“有假期的时候说被冷落了，工作的时候又嫌累。”苏元翻了个白眼，“就你事多……”

　　“这能怪我吗？谁能想到我们现在的工作是对接【乌托邦】啊……那么多人，这几天给我忙的眼睛都花了。”

　　“本来我们的职责就是探索迷雾，处理迷雾中的事宜，对接上邪会也是工作的一部分啊，你看隔壁【骑士】，天天在那里忙后勤，我们已经很好了……”

　　“真真说的没错，现在迷雾也没了，各大神国都被清剿完毕，我们的工作已经轻松很多了。”方沫点头说道。

　　苏哲叹了口气，突然想到了什么，“对了，你那些金仙代理人的同伴呢？”

　　“……”方沫表情有些古怪，“上次那件事，对他们的打击似乎不小，他们一直以为自己的实力在大夏已经足够来着……现在信心有些受挫，自己找了个附近的地方，说是要去苦修。”

　　“苦修？修什么？”

　　“我也不知道。”

　　“……”

　　众人走出总部大楼，苏哲还欲说些什么，方沫的眼眸骤然一凝，猛地转头看向某个方向！

　　几乎同时，卢宝柚将手掌搭在腰间直刀的刀柄上，精神力瞬间催动，一对暗红色的羽翼虚影在背后张开，如临大敌！

　　“谁？怎么了？！”

　　随着两道“克莱因”巅峰的气息毫无保留的释放，其他人脸色也是一变，向着那个方向看去。

　　只见楼梯旁的虚无中，一道时间旋涡凭空出现，古老而神秘的气息骤然降临！

　　神？？

　　感知到那其中飘来的一缕神威，方沫的脸色凝重无比。

　　“我去……有没有搞错！这里可是守夜人总部啊！”苏哲瞪大了眼睛，“什么人这么大胆？”

　　他话音未落，一道身影便从时间旋涡中踉跄冲出！

　　那是个披着灰色斗篷的身影，腰间挂着一柄长刀，苍老的白发上满是血污，他以惊人的速度冲出旋涡，身形一闪便来到了方沫等人面前！

　　在他的速度下，卢宝柚甚至连拔刀都来不及。

　　“你是……”看到眼前那张苍老的面孔，正准备出手的方沫突然一愣。

　　“林司令……林司令在哪？？”

　　……

　　夜色渐浓，

　　当林七夜从棋盘边回过神来时，小院已经一片漆黑。

　　他看了眼时间，身形从座位上站起，径直向守夜人总部的方向走去。

　　叮铃铃——

　　黑暗中，清脆的手机铃声响起。

　　“喂？”

　　“……”

　　林七夜的脚步突然一顿，??“你说什么？”

　　挂断电话，林七夜眉头紧紧皱起，他没有丝毫的犹豫，身形瞬间化作一道暗影遁入黑暗，等到再度出现之时，已经来到了总部医疗处的门口。

　　“七夜大……林司令！”见林七夜凭空出现，方沫等人立刻站起身。

　　“人在里面吗？情况怎么样？”

　　“岳部长说他伤的不严重，就是……”

　　“就是什么？”

　　“就是寿命剩下不多了。”

　　林七夜的目光一凝，从病房的门口推门而入。

　　病房内，一个白发苍苍的老人正躺在病床上，身体连接着各种复杂的医疗器械，神情憔悴无比。

　　“你来了……”老人见林七夜走来，沙哑开口。

　　“王面。”林七夜走到床边，精神力迅速扫过他的身体，

　　“你……是从未来回来的？”

　　“是。”

　　“多久之后？”

　　“五天。”

　　“五天？”林七夜像是想到了什么，眉头微微皱起，“只是回溯了五天的时间，就已经耗费了这么多寿命……你回来，是想提醒我们什么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1909章 准备迎战

　　【时序暴徒】可以无视时间悖论，进行时空穿梭改变历史，而影响减寿代价的，一是穿梭时间的跨度，二则是改变历史后造成的影响。

　　以王面如今的寿命，只是穿梭五天的时间，并不会消耗太多的寿命，这就说明他回来要做的事情，必然会极大程度上改变历史的进程，甚至影响到整个人类的命运。

　　“是有关克系。”苍老王面停顿片刻，“我所能做的，也只是提前给你们一些警示……还有，顺便帮人带句话。”

　　“带句话？给谁？”

　　“宿命和尚。”

　　“谁让你带的？”

　　“也是宿命和尚。”

　　听到这个回答，林七夜的脸上浮现出诧异，“未来的宿命和尚……让你给现在的宿命和尚带话？”

　　“对。”

　　林七夜微微点头，“你等一下。”

　　林七夜走出病房，迅速打了几个电话，不一会的功夫，宿命和尚，沈青竹，吴老狗便先后抵达这一层。

　　犹豫片刻后，林七夜又让王面赶了过来。

　　听到未来王面穿梭时间回到这里，众人的神情都有些诧异，只有宿命和尚面无表情，似乎对此并不意外。

　　“你早就有这个打算？”林七夜注意到宿命和尚的表情，问道。

　　“嗯。”宿命和尚点了点头，丝毫不避讳正在眼前的王面，“以我们目前的战力，对上克系的胜算本来就很低，再加上我们有大夏与大量民众需要照顾，更是处在被动，这种情况下，王面的【时序暴徒】就是我们唯一的预知之眼……

　　只要我们遇上某种极其劣势的困境，就让王面穿梭时间回到过去，将克系的进攻时间与手段提前透露，就能化被动为主动，增加胜算。”

　　“要是这么说的话……我们岂不是永远不会输？”吴老狗疑惑的问道。

　　“没那么简单，别忘了，克系那边还有一位【门之钥】。”宿命和尚顿了顿，“本来，这个计划也只是我的一个设想，毕竟如果【门之钥】出手干预，王面的时间回溯有很大的概率失败……没想到，他竟然成功了。”

　　“具体的，还是面谈吧。”

　　林七夜推开病房门，几人走入房中。

　　王面看到病床上苍老虚弱的自己，而病床上的王面也看到了他……两人对视一眼，并没有进行任何交流，就连神情都没什么变化。

　　身为时间之神，【时序暴徒】的拥有者，王面已经不是第一次遇到未来的自己……他早就做好了从容面对一切的准备，这本就是他的使命。

　　“请说吧。”林七夜严肃开口。

　　如今这座病房内的几人，都是守夜人绝对的核心，就算他们知道了未来的发展，哪怕这个未来再绝望……都不会让他们有所动摇。

　　病床上的王面微微点头，

　　“距离一切的开始，还有八个小时二十四分钟，到时候……”

　　王面沙哑的声音回荡在病房内，众人认真的聆听着，生怕错过任何一个关键信息，随着时间的流逝，他们的眉头不自觉的皱紧……

　　十分钟后，病房再度陷入沉寂。

　　“没有了？”

　　“在我回溯时间之前，只发生了这些……后面祂们还有没有别的手段，我不知道。”

　　林七夜与众人对视一眼，都看到了对方眼眸中的凝重。

　　“我明白了，这些信息对我们很有帮助。”林七夜微微点头，“对了，宿命和尚就在这里，你要给他带什么话？”

　　苍老王面停顿片刻，“来之前，他给我嘱咐过，这句话只能说给他一个人听……”

　　林七夜一怔，看了眼宿命和尚的背影，还是跟其他人说道：

　　“走吧……我们出去。”

　　随着林七夜等人离开，病房中只剩下苍老王面与宿命和尚两人。

　　“你说吧，我在这里，他不会听的。”宿命和尚平静开口。

　　苍老王面躺在病床上，双眸注视着眼前披着泥泞袈裟的男人，神情有些复杂……

　　……

　　走廊外。

　　“克系的动作，比预想的快了太多。”林七夜沉声开口，“我本以为我毁了那些【黑山羊】幼崽，应该能为大夏拖延一些时间……没想到，这才短短几天，祂们就忍不住要动手了。”

　　“祖神们恢复至少还要两个月，祂们不该这么着急才对……”

　　“也许，祂们就是想打个出其不意？”吴老狗试探性的开口。

　　“不，现在祂们的领头者是【混沌】，那家伙的想法，根本不能用正常人的思维衡量。”

　　王面的目光从病房收回，郑重开口，“这场战争，已经在时间长河中打响了……接下来，我们该怎么做？”

　　一黑一灰两件斗篷，屹立在林七夜两侧，吴老狗与王面的目光同时看向他，等待着这个代表大夏守夜人的男人，下达那句注定改变世界的命令。

　　林七夜缓步走到窗边，眺望着眼前繁华的上京市，深红色的斗篷随风轻摆，像是一团跳动的血色火焰，

　　他一只手搭在腰间的刀柄上，金色的“七”字熠熠生辉，

　　“……准备迎战吧。”

　　……

　　十分钟后，守夜人高层紧急会议召开；

　　五十分钟后，大夏高层集体会议临时召开；

　　一小时四十分钟后，大夏军方紧急调动所有部队，向全国范围的各个城市部署；

　　与此同时，一份印有相同内容的加急文件，出现在大夏所有城市的守夜人小队桌上。

　　还在有条不紊的进行日常生活的人们，并没有意识到，一场席卷世界的风暴，已经在无形中疯狂酝酿……

　　沧南市。

　　“凛冬计划执行文件？”

　　红缨拆开桌上的文件袋，一行鲜红的文字顿时映入眼帘，看到这行标题旁边加注的印章，她的脸色顿时郑重起来。

　　这种印有加急印章的红头文件，别说她在任期间没遇到过，整个守夜人的历史上都没有几次，看到这行字的瞬间，围坐在周围的年轻一代更是下意识的屏住呼吸，正襟危坐起来。

　　红缨的目光仔细扫过文件上的所有内容，许久之后，才将其缓缓放下……

　　她的目光透过事务所的玻璃门，落在外面满是行人与车辆的道路上，眼眸中浮现出前所未有的凝重与严肃。

　　“终于来了……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1910章 “神秘”乐园

　　“这里是先驱探索队3队！经过连续几天的跋涉，我们已经成功抵达了伦敦！”

　　直播画面中，一个穿着冲锋衣，头发凌乱的男人正拿着微型话筒，对着镜头大声说道，不知是不是这几天一直在说话的缘故，他的声音已经有些沙哑。

　　“跟我们之前遇到过的所有城市一样，伦敦也是一片废墟，没有任何生还者的存在……”

　　画面转过四周，灰蒙的天空下，一座被藤蔓与杂草覆盖的城市废墟，出现在观众的视野中，黑压压的建筑残骸如同荆棘般铺满大地，偶尔还能见到几具零碎的骸骨，仿佛是被什么东西啃食咬碎一般。

　　【伦敦也变成这样了么……看着好压抑】

　　【那你们是没看到昨天2队的直播，日本的情况可比这还严重，听说他们还发现了疑似神国残骸的东西，已经派人带回来进一步研究了】

　　【神国残骸？真的假的？】

　　【我昨天也看到了，上百座朱红色的鸟居啊……就跟墓碑一样插在地上，那里吹的风都是暗红色的！看起来可渗人了】

　　【这事已经上热搜了，你们都没注意吗？】

　　【果然，神话都是真的……你们说，我们该不会见到活着的神明吧？】

　　【不会吧，日本的神国都碎成那样了，估计很难有活着的神明】

　　【不过我倒是挺希望看到活的神明的，多帅啊！】

　　【然后人家一巴掌把你拍死吗？】

　　【呵，我有六翼天使护体{#祈祷}（附一张六翼天使林七夜被拍下的照片）】

　　【……】

　　经过几天的舆论发酵，先驱直播间的在线观看人数，已经突破三亿……直播平台被迫进行了数次升级，听说最后还有官方介入，才让它能同时承受这么多观看者。

　　“你们看那边！”

　　一个声音从画面中传出，镜头立刻转动，一道道恐怖的裂痕布满远处的大地，像是经历过一场大战，大量碎裂的粉色物体堆积其中，像是某种生物的残肢。

　　记者走上前，小心翼翼的拎起一团肉球，腐烂的触手长在肉球表面，仅是看一眼便令人作呕。

　　“好恶心的味道……”记者嫌弃的将这团肉球丢出，回头看向身后，“曾教授，您是生物学方面的专家，您知道这是什么物种吗？”

　　镜头转动，一个两鬓斑白的身影出现在画面中，曾教授走到这些残肢前，仔细翻找片刻，眉头紧锁：

　　“……这些东西的构造很特殊，看起来并不是地球上已知的物种。”

　　“不是地球上的物种？”

　　记者一愣，正欲再问些什么，一道低沉的咆哮声从远处传来。

　　记者的身体剧烈一震，猛地转头看向声音传来的方向，其他人也惊恐的转动身体，精神瞬间紧绷！

　　他们离开大夏境内之后，已经探索了几天的时间，遇到的除了废墟就是废墟，别说人了，就连一只飞鸟都没见过……现在突然听到这咆哮，都被吓的不轻！

　　“是什么东西在叫？”记者粗重的呼吸声回荡在直播间中，“熊？老虎？狼？”

　　“不可能……这里哪来的这些东西？！！”

　　“那还能是什么？”

　　“枪呢？先把枪准备好！”

　　一个探索队的成员迅速翻上越野车，从中取出一柄柄枪支，丢给身旁的两三个队友，只听几道清脆的上膛声，众人的心中顿时有了些安全感。

　　他们作为民间第一支探索队，出发前自然做足了准备，向官方报备借用过枪支，随行的也有几位身手不错的退伍老兵，这是他们的底气来源。

　　见探索队上枪，观看直播的观众顿时激动起来，弹幕顿时疯狂刷屏，在线人数再度飙升。

　　就在几支枪口对准声音传来的方向之时，灰蒙的天空下，一道巨影从废墟间缓缓走出……

　　那是个四头八足的庞大生物，体型足足有七八层楼高，头颅硕大如钟，八只腿部却纤细的像是杆子，远远一看，像是长了四个头的巨型蜘蛛，

　　四只幽绿色的眼睛，分别长在四颗头颅的中央，像是昏暗中燃烧的灯笼，散发着令人心悸的气息！

　　看到这只怪物的瞬间，在场的所有探索队成员，同时呆在原地。

　　刷屏的弹幕短暂停顿后，就是清一色的“？”与“！”！

　　【这是什么东西！！？？】

　　【卧槽，长的好恶心！】

　　【救命！！我已经要吐了】

　　【看到刚刚那满地的残肢我就感觉不对了……果然，外面的世界没这么简单！】

　　【完了完了完了……这东西不像是用枪能解决的啊！】

　　“这……这是什么鬼东西！！”记者大脑短暂的空白之后，终于回过神来，苍白的脸上满是惊恐！

　　“曾教授，这是地球上的物种吗？”

　　“放屁！谁要说这东西是地球物种，我第一个砍了他！”曾教授也被这一幕吓傻了，哆哆嗦嗦的开口。

　　就在众人说话之际，那只“神秘”的八只竹竿腿飞速爬动，以惊人的速度向他们靠近，四只幽绿色的眼瞳中满是嗜血与兴奋！

　　砰砰砰——！！

　　接连的枪声响起，探索队中的老兵同时开火，子弹打到那怪物的身上，却像是塑料玩具般弹开，根本没能造成任何伤害。

　　众人顿时面如土色！

　　这怪物的吼声与枪声回荡在天穹之下，几道蛰伏的巨影缓缓挪动。

　　潜伏在伦敦城中的其他“神秘”，像是被惊扰了一般，几道身影迅速的向这里冲来，随着一道尖锐嘶鸣响起，一道三米多长的巨影飞过众人头顶，从晃动的镜头中，勉强能辨认出那是一只长着三只翅膀的蜥蜴。

　　众人身侧的楼房废墟顶端，一个十几米高的苍白骨架，正牢牢抓着楼层的边缘，好奇的低头望去，空洞的眼窝仿佛能吞噬心灵。

　　短短的几秒之间，原本还死寂一片的伦敦城，已然变成一座怪物的乐园！

　　就在众人被吓的脸色煞白之际，远处的街道上，一个披着深红斗篷的身影，不紧不慢的低下头，点燃了嘴角的烟卷……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1911章 冒险游戏，到此为止

　　【这些真不是特效吗？？】

　　【特效个屁啊！你没看前两天新闻采访吗？官方都暗示了！】

　　【那岂不是说这些怪物都是真的？？】

　　【太恐怖了……救命，谁能告诉我这些究竟是什么东西啊啊啊啊！】

　　【会不会是之前迷雾还在的时候，被迷雾的辐射或者某种东西污染的野兽？】

　　【这不是重点！关键是热武器打在他们身上完全没效果啊！！照这个情况，这支探险队肯定要团灭了！】

　　【救命，有没有救援队什么的来帮他们啊？我看了他们直播这么多天了，他们真的好辛苦……】

　　【那是在境外！什么队伍能去救援啊？而且他们在出发前就签了生死状了……哎，估计是凶多吉少了】

　　【我已经不敢看了……】

　　这宛若地狱的画面，让直播间的众人彻底傻眼了，焦急与恐惧的氛围疯狂传播，所有人的心都提到了嗓子眼。

　　而此刻，探索队的众人被迫靠着越野车周围，眼眸中满是绝望。

　　飞速奔袭的四头八足怪物，带着翅膀的蜥蜴，盘踞在废墟楼房上凝视他们的巨型骷髅……眼前的任何一个怪物，都是可以纳入恐怖电影的生物，它们散发出的气息让众人彻底丧失了抵抗能力，双腿止不住的打颤。几个胆子小一点的，更是直接被吓的失禁。

　　“怎么会……哪来的这么多怪物……”记者颤抖着开口，“它们一直藏在这些废墟中吗？”

　　镜头的画面中，除了这三只“神秘”，远处的废墟中还有几道残影在迅速接近，这座在他们认知中只有废墟与死寂的境外世界，第一次展现出自己危险的獠牙……

　　就在四足怪物的身形，即将撞击越野车的瞬间，天地万物都被染上一层灰色！

　　一道神秘而强大的气息，骤然降临！

　　这一刻，所有的“神秘”身形都停顿在空中，镜头的画面中，甚至可以清晰看到那怪物身上的毛发。

　　原本在众人头顶盘旋的三翅蜥蜴，与从楼顶垂下的骷髅头颅，也随之定格，像是被浇筑在空气中的灰色雕塑，一动不动。

　　【怎么回事？掉线了？】

　　【画面都变成灰色了，好像是卡了】

　　【该不会是探索队全灭之后，画面传输中断了吧？】

　　【不对！你们仔细听，能听到那个记者的喘息声！】

　　【镜头在晃！不是画面卡了！是那些怪物被定格了！】

　　【……】

　　密密麻麻的弹幕刷过画面，片刻后，摄影师惊恐的环顾四周，手中的镜头也在随之颤抖。

　　紧接着，记者的声音哆哆嗦嗦的传来：

　　“怎……怎么回事？他们怎么停了？”

　　“不知道……”

　　“整个世界都变成灰色了，只有我们还维持着原本的颜色？这是怎么回事？”

　　眼前的一幕，已经超出了探索队成员的认知，就在他们与弹幕都疑惑不解的时候，一个清脆的响指声从远处传来。

　　啪——！！

　　下一刻，熊熊燃烧的火炬从虚无中迸发，像是龙卷般直冲云霄，将所有被定格的“神秘”笼罩其中！

　　近在咫尺的炽热火焰，将探索队所有人的面庞都映照的通红，他们呆呆的看着那汹涌的火炬，凄厉的嘶吼声从中传出，只是片刻的功夫，满城的“神秘”已然化作飞灰，飘散在虚无之中！

　　这突如其来的变故，让直播间内的观众也愣在原地，一连串的“？”在弹幕中飘起。

　　火焰燃烧，将黑暗与恐惧全部吞没，焦黑的怪物尸骨掉落在地，碎成满地的焦炭渣滓……

　　这时，探索队的众人终于反应过来，向着刚才响指声传来的方向望去，

　　火焰的余烬在空中飘零，一个披着深红斗篷的身影，正叼着一根燃烧的烟卷，缓缓走来。

　　笼罩着天地的灰色如同潮水般退到他的身旁，化作六只灰色的羽翼，收拢入身体之中，那身影弹了弹手中的烟灰，一缕朦胧的烟气从嘴中呼出……

　　“看来，我来的还算及时。”他淡淡开口。

　　探索队的众人呆呆的看着他的身影，空气突然陷入一片安静。

　　而此时，围观的群众也回过神来，海量的弹幕瞬间淹没屏幕！

　　【卧槽！！刚才那些怪物是他杀的吗？！】

　　【这里一共就这么几个人，你说呢？】

　　【斗篷！！！红色的斗篷！！！他是那个神秘组织的人！终于看到正脸了！】

　　【救命，他好帅！！】

　　【他也有六只羽翼？！不过是灰色的……所以他和六翼天使一样，都是神吗？】

　　【天，我看到神的正脸了！！】

　　【这么年轻吗？看起来也就二十五六岁吧？】

　　【你懂什么？神明怎么会老？】

　　【疯狂截图！今晚我就把他贴在我家门口，求大夏神明庇佑！{#祈祷}（附一张沈青竹六翼天使正脸照片）】

　　【……】

　　“你……你是……”探索队的众人看着缓步走来的沈青竹，眼眸中满是震惊，他们根本没想到，在这境外的世界居然还有人来救他们……刚才那一瞬间，他们真的以为自己死定了！

　　“他披着红色的斗篷……是2队遇到的那批神秘组织的人？”

　　探索队中，有人专门负责直播事宜，自然也知道2队在海上的遭遇，看到这红色斗篷的瞬间，就想到了这一点。

　　摄影师也回过神来，直接把镜头对准沈青竹的正脸，准备拍个特写，而沈青竹似乎对此有些抗拒，一只手挡住自己半张面孔，微微侧过头去。

　　“行了行了，别拍了。”沈青竹摘下嘴角的香烟，随手丢在地上踩碎。

　　他目光扫过眼前众人，淡淡开口：

　　“各位，愉快的冒险游戏，就到此为止吧……为了你们的安全考虑，你们该回去了。”

　　听到这句话，探索队的众人微微一愣，

　　“安全？可那些怪物不都死了吗？”

　　不等他们再多问些什么，轰鸣的直升机声从上空响起，两架军用武装直升机在他们头顶盘旋，缓缓向下降落……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1912章 心态

　　这两架大夏军方武装直升机的出现，无疑是在宣告眼前这个男人的背景，也印证了之前网上的猜测……这些披着红色斗篷的人，就是官方提到的神秘组织成员。

　　既然官方出面了，探索队的众人也没法拒绝，他们彼此对视一眼，苦涩的向其中一架直升机走去。

　　此时他们也没有多少遗憾，毕竟这么多天，他们探索的区域已经够多了……刚才遇到的那些怪物，也说明境外的有些事情，根本不是他们能处理的，能捡回一条命已经是十分幸运。

　　“那个……请问我需要关机吗？”上了飞机之后，摄影师犹豫着问道。

　　坐在一旁的军方成员看了眼镜头，“随便你。”

　　摄影师与记者对视一眼，便将画面调转到了直升机的舷窗外，那个深红色的身影之上。

　　沈青竹看了眼时间，并没有走向他们所在的这座直升机，而是直接向另外一架直升机走去……看到这一幕，记者有些失落。

　　他本以为，那个神秘人会跟他们坐一架飞机，这么一来就有足够的时间跟他交流，说不定也能问出这个神秘组织的信息。

　　随着直升机缓缓起飞，记者终于有时间打开直播，翻看起弹幕。

　　【除了2队，其他两支队伍也被直升机带走了……】

　　【不过另外两支队伍没有遇到怪物袭击，也没有披着红斗篷的人过去？奇怪，那个组织的人是怎么知道2队会遇到怪物的？未卜先知吗？】

　　【我估计是他们从探索队离境之后，就一直偷偷跟在后面，只不过只有2队遇上了危险，所以只出来了一位……跟着另外两只队伍的红斗篷就一直藏着，没有露脸】

　　【一直在暗中默默的守护你？？天呐，我已经开始脑补了！感觉好帅！】

　　【可是为什么在这时候让所有探索队回去？是要出什么事情了吗？】

　　【别说，这几分钟的功夫，我家这已经飞过十几架飞机了……我总有种不祥的预感】

　　【我这也是，哪来的这么多飞机？】

　　【这个数量肯定不是民航的飞机了……估计是军方】

　　【这是要打仗了吗？跟谁打？其他国家不都变成废墟了吗？】

　　【……】

　　随着三支队伍的探险都被军方叫停，直播间的热度不减反增，连神秘组织与军方的人都出面了，说明很有可能要发生些大事……而通过这些探险队的镜头，他们说不定能看到更多的东西。

　　弹幕间的相互印证之下，众人都察觉到异样，结合刚才的那几只怪物，与被迫中断的探险进程，一股莫名的紧张氛围开始在直播间内蔓延。

　　……

　　咔哒——

　　钥匙插入门内的声音传来，正抱着手机翻弹幕的赵正斌一愣，转头望去。

　　一个中年女人换好拖鞋走入家中，将手中的公文包放在桌上，另一只手拎着一个红塑料袋，径直向厨房走去。

　　“妈？”赵正斌看了眼墙上的时钟，疑惑开口，“今天怎么这么早就回来了？”

　　“不知道怎么回事，公司那边突然来通知说放假了……”

　　“放假？可今天是周四啊？”

　　“具体的我也不清楚，反正就说让我们回家休息，不光是我们部门，整栋办公楼都放假了。”女人一边将塑料袋里的食材拿出，一边古怪的开口，

　　“我回来的时候，本来还打算顺便买点菜，发现街上的菜市场都关门了……肉是没买到，只抢到了点蔬菜，今晚只能将就一下了。”

　　“连菜市场都关门了？”

　　赵正斌愣在原地，就在这时，手机来信声响起，他低头看了一眼，是大学开学推迟的通知。

　　这封通知有些奇怪，虽然说是推迟，但并没有写推迟的原因，也没有说具体推迟到什么时候，有些没头没尾。

　　颂——！！

　　几架飞机从上空飞掠而过，发出低沉的雷鸣，赵正斌起身走到阳台，发现灰蒙的天空已经被拖出了十几道不同方向的飞机印痕。

　　“……什么情况？”

　　赵正斌怔怔的看着这一幕，心中不安紧张的感觉越发强烈。

　　“妈……”

　　“怎么？”

　　“你不觉得有些奇怪吗？”赵正斌皱眉开口，“我总感觉，要发生什么大事……”

　　女人浑不在意的说道，“你说的是最近网上传的很火的那些东西吗？”

　　“你也知道？”

　　“到处都有人讨论，别说我了，连你外公外婆都听说了。”

　　“……他们信吗？”

　　“反正比我信，他们那一辈人见识过的东西，比我们多多了。”女人熟练的洗菜切菜，开口道，“不过就算发生什么，也跟我们没关系……我们只是普通人，天塌下来也有高个子顶着。”

　　看着厨房中母亲平淡的反应，赵正斌心中有些复杂……不是所有人都是怀着满腔热血的少年，也不是所有人都对未知充满好奇，也许，母亲的态度才是大夏大部分人的真实写照。

　　母亲像是想到了什么，切菜的手微微一顿，随后迅速解下围裙，匆匆忙忙的往外走去。

　　“妈，你去哪？”

　　“要是真出什么事，估计不少东西就买不到了……不行，我还是得开车去周围看看，怎么说也得多屯点菜在家里，生活用品什么的也得备着，去晚了就来不及了。”

　　“妈，现在外面不一定安全，你还是别去了。”赵正斌看着头顶接连掠过的飞机，劝道，“有些事情官方没公布，估计就是怕引起民众恐慌……你得相信他们，他们肯定已经提前做好了准备了，我们饿不死的。”

　　“都这么大人了，怎么还这么天真，哪能什么都靠着别人？只有握在手里的才是最踏实的。”女人匆忙拿起几个塑料袋塞口袋里，推门而出。

　　见母亲不听劝，赵正斌一咬牙，还是跟了上去，

　　“妈，我跟你一起去……”

　　两人快步下楼，开车驶出小区，赵正斌坐在副驾，手机依然在播放着直播页面，三支探索队的画面中，依然都是在空中飞行的场景。

　　就在车辆驶入车流之后，直播画面中，异变突生！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1913章 利维坦

　　咚——！！

　　一阵闷响从手机中传出，将正在看向窗外的赵正斌吓一跳。

　　他迅速低头看去，只见弹幕中也有很多人也跟自己一样被吓到，他立刻将直播声音调到最大，摇晃的画面中，几道巨影从天穹下迅速飞过！

　　这是探索队2队拍摄的视频，就在前几秒，画面中拍摄的还是直升机内的场景，直到一道轰鸣从天穹传出，随后灰蒙的天空像是被人硬生生搅动，化作无数破碎的旋涡。

　　黑色的狂风席卷，那些云层旋涡开始向大地靠近，像是从天空垂落的黑风龙卷，将原本稳定飞行的直升机掀翻，急速向最近的一道黑风龙卷冲去！

　　武装直升机发出尖锐声响，像是要被这些肆虐的狂风撕裂一般，乘坐其中的众人只觉得一阵天旋地转，强烈的失重感涌上心头！

　　“发生了什么？！！”

　　“好端端的，怎么出现了这么多龙卷风？”

　　“坏了，我看后面的机翼好像停转了，我们……”

　　话音未落，这架直升机就彻底被卷入一座龙卷的外围，随着边缘疯狂旋转，几位探索队的成员身体素质都算是不错，此刻也忍不住剧烈的呕吐起来，镜头的画面也不断飞旋，根本看不清外面的场景。

　　砰——！！

　　直升机的尾翼撞上同样被卷入狂风的一块巨石，刺目的火光轰然爆发，飞转的螺旋桨也被拍碎，整架直升机在浓烟中急速向下坠落！

　　惊呼声伴随着机身哀鸣，回荡在直播画面中，所有围观的群众心中猛地一颤！

　　就在这时，一道深红身影出现在直升机外，扭曲变形的机身被瞬间撕成两半，六只灰色羽翼遮天蔽日的张开，紧接着一阵狂风托住其中所有人的身体，稳稳的向下落去。

　　下降中，摄影机也被风托起，那灰色六翼天使的侧颜出现在画面中，他皱眉凝视着头顶的天空，抬起右手，轻轻打了个响指！

　　啪——！

　　只听一声轻响，席卷大地的黑风龙卷刹那消散，空气陷入一片死寂。

　　探索队的众人缓缓落在地面，他们错愕的抬头望去，只见头顶的天穹之上，一道黑色的巨影缓缓飘过……

　　那是一头酷似西方龙的生物，但是躯干部分极为臃肿，两翼像是腐烂的蒲扇，它的身上遍布漆黑的鳞甲，像是一只长着翅膀的巨鲲，刚才那毁掉直升机的黑风旋涡，便是其右侧肉翼轻轻扇动，引起的天地异象。

　　在其头部的位置，两只猩红的瞳孔生长于空洞的眼窝之上，若是仔细观察，便会发现那是由无数蠕动的猩红小虫汇聚而成。

　　看到这巨影的瞬间，探索队的所有人全部呆在原地。

　　他们从未见过这样的生物。

　　跟眼前的这只东西比起来，刚才他们遇到的那些怪物，可笑的像是砂土捏出来的玩具……他们双眸空洞的看着天空，像是被摄走了魂魄，在那恐怖的威压下，他们的双腿一软，下意识的便要跪倒在地。

　　“站稳。”

　　就在这时，一个声音淡淡响起，瞬间扫空了他们承受的所有威压。

　　他们猛地回过神来，后背已经被冷汗浸湿，他们脸色苍白的挪开目光，颤抖着开口道：

　　“那……那是什么？”

　　“神明代号001，混沌之龙，利维坦。”沈青竹平静的望着那飞过的巨大龙影，“怪不得到现在都没见到这东西的踪影……看来，早就被【黑山羊】腐蚀了。”

　　混沌之龙利维坦，是人类历史上观测到的第一只神话生物，也是西方圣教中存在的强大神明，不过迷雾中各大神国都已经覆灭，大夏却从未见到它的踪影……现在看来，应该是在当年【黑山羊】腐蚀天国与地狱之时，就将其彻底控制了。

　　“神明……代号？混沌之龙？”

　　听到这个回答，众人的眼中都浮现出茫然。

　　【啊啊啊啊灰天使又出手了！！】

　　【不要太帅好吧！！一个响指直接把这些龙卷风掐灭了，我梦寐以求的能力！】

　　【这龙……好大，我光是看一眼就快喘不过气了】

　　【喘不过气+1】

　　【我说什么来着！这个世界上肯定有神存在！！神明代号都出来了！！我敢用我的生命打赌，这个神秘组织就是专门跟神明抗衡的！】

　　【这还用你说吗？那个沉龙基地的神尸还不能说明问题？】

　　【天！这不是只有小说里才能出现的情节吗？？】

　　【等等……这条混沌之龙前进的方向，好像是大夏？】

　　【你们仔细看！这条龙的上面还有人！！】

　　【我也发现了，背上有好几个，头上也有一个……】

　　【……】

　　此时，探索队中也有人看到了龙背上的几道身影：

　　“你们看！那上面的是什么？？”

　　记者等人顺着他的指向望去，只见在那遮天蔽日的龙背之上，十道身影巍然屹立，但是距离太远，根本看不清他们的身形与容貌，

　　而在这十道身影之前，利维坦的头部之上，一道金色身影正盘膝而坐。

　　这金色身影的体型是后面十道身影的数倍之大，众人截图将画面放大之后，看清了那是一个半边哭脸，半边笑脸的诡异人影，微垂的眼皮之下，双眸蕴藏着平静而强大的威压。

　　坐在利维坦头顶的毗湿奴，早就察觉到了下方的众人，他的目光向这里微微一瞥，仅是这一眼，便让探索队的众人再度冒出冷汗，浑身都控制不住的颤抖起来！

　　那是来自不同生命层次的碾压，哪怕毗湿奴没有动用丝毫的神威，仅是这一个眼神，也并非普通人能承受的，若非沈青竹在这里，恐怕只是这一眼，就能让众人爆体而亡。

　　沈青竹眉头一皱，灰色的羽翼张开，拦在探索队众人之前，同时也挡住了镜头的画面，此刻众人才终于能喘上气，眼眸中满是惊恐之色！

　　毗湿奴与沈青竹遥遥对视一眼，便收回了目光，并没有出手抹杀他们，而是头也不回的向大夏径直飞去……

　　直到他们的身形彻底消失，沈青竹才收回羽翼，众人双腿一软，齐刷刷的瘫倒在地。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1914章 恐慌

　　毗湿奴心中很郁闷。

　　自己堂堂至高神，在克系三柱神面前居然没有丝毫的尊严可言……不，准确的来说，之前在【门之钥】面前还是有的，至少对方把自己当个盟友看，但【混沌】分明就是把他当成一个招之即来挥之即去的玩具。

　　自己只是多看了祂几眼，【混沌】便一拍脑袋，让自己充当前锋，去替他们扫平大夏的麻烦。

　　他到现在还记得，当时【混沌】微笑的拍了拍他的肩膀，说：

　　“这样吧，你去把大夏剑仙杀了，怎么样？”

　　“……”

　　当时克系巢穴被周平一剑斩碎的时候，毗湿奴就在不远处见证了全部过程，他心中很清楚，那一剑要是落在自己身上，自己多半是活不下来……让自己去杀周平？

　　先不说自己怎么突破大夏层层包围，来到周平面前，对方只要随手出一剑，他就身首异处了，拿什么去杀人家？

　　毗湿奴否决之后，【混沌】再度开口：

　　“那你去把大夏除了周平之外的所有战力杀了，这总可以吧？”

　　“……这个，我恐怕也不行。”

　　要是自己一个人就能把大夏给灭了！那之前那么多神国费那么大劲，都是在干嘛？跟空气厮杀吗？！

　　之前那么多神国围剿大夏，都没能彻底解决掉他们，现在大夏的总和战力比当年只强不弱，自己拿什么跟人家打？先不提能一剑秒了自己的周平，光是黑夜女神倪克斯，就不是自己能正面战胜的，更别提还有林七夜那群人。

　　【混沌】嘴角的笑意逐渐收敛，祂仔细打量了一下毗湿奴，眯起眼睛，淡淡开口：

　　“那，你就去杀掉大夏一半的人口吧。”

　　这次，【混沌】没有用问句……这不是询问，而是命令。

　　在【混沌】的威压逼迫下，毗湿奴根本没有选择，好在后来【混沌】从【黑山羊】那里调来了一帮人供自己调配，算是安心了一些。

　　这只被【黑山羊】腐蚀的混沌之龙利维坦，也能算是“至高”级别的战力，加上后面那十位主神，如果只是以屠杀普通人为目标的话，倒并未不可能完成……

　　话虽如此，但他总有种自己被当枪使的感觉，让他很不爽……

　　以至于毗湿奴刚刚看到沈青竹，根本没有出手的兴致，虽然以他的实力击杀一个人类主神并不困难，但自己的目标是屠杀大夏人口，没必要在这里浪费精力。

　　“屠杀人口……哼。”毗湿奴眸中闪过一抹寒意，身下利维坦的双翼再度一挥，无数风暴凭空爆发，身形迅速消失在天际。

　　沈青竹看着他们离去的背影，神情有些凝重，

　　“我们要抓紧时间了。”

　　“那个上面的全是神明吗？”记者试探性的开口，“他……他们是要去大夏吗？”

　　“那种怪物……我们怎么能应付的了啊？”一位探索队的成员已经彻底被吓傻了，他哆哆嗦嗦的开口，“赢不了的，肯定赢不了的……”

　　“放你娘的屁！”记者回头劈头盖脸的骂道，“你在说些什么？这就被吓傻了？你没看到沉龙基地上那些神明尸体吗？有他们在，大夏怎么可能赢不了？”

　　沈青竹瞥了记者一眼，眸中闪过一抹赞许。

　　事实证明，这个记者的脑子还是很灵光的……要知道，现在可是全国直播，任何丧气的话语传入民间，都会造成大量的恐慌，不等这些神明入侵大夏，他们自己就会乱成一团。

　　又有外敌，又有内患……到时候的局势就将更加恶劣。

　　但记者的这一番话，直接在目前已知的情报基础上，给所有观众来了一记强心针，冲淡了他们看到那只巨龙的恐惧。

　　“放心。”沈青竹淡淡开口，“有我们在……他们翻不起什么浪花。”

　　那六只庞大的灰色羽翼收回体内，深红色的斗篷随风飘动，他平静的说完这句话之后，直播间的弹幕瞬间炸裂，大量的观众像是打了鸡血般，疯狂的重复着这一句话。

　　沈青竹的淡定与霸气，给予了他们前所未有的信心，也不知为何，看到沈青竹他们就觉得莫名的心安……

　　当然，并非所有人都这么觉得。

　　……

　　“哎呦！”

　　繁忙的街道上，女人猛地踩下一脚急刹，正全神贯注看直播的赵正斌一个踉跄，差点直接撞在挡风玻璃上。

　　“妈，怎么了？”他抬头问道。

　　“这车干嘛呢？突然刹车？”

　　“前面好像出事故了……”

　　赵正斌摇下窗户，将头伸出窗外，只见前面的道路上几辆车已经撞在一起，整条街道都被堵得水泄不通，后方此起彼伏的鸣笛声回荡在天空之下。

　　“短时间内应该走不了……等交警来处理吧。”赵正斌叹了口气，回到车中。

　　就在这时，他们前面汽车车门突然打开，一个妇人抱着孩子匆忙从车上下来，沿着停滞的车流就往后跑，直接把还没熄火的车子丢在原地，神情满是惊恐。

　　刚开始其他人还有些疑惑，骂这人神经病，但当第二个弃车而逃的人出现时，他们的表情就变了。

　　“怎么回事？他们跑什么？”

　　“不知道啊。”赵正斌也摸不着头脑，“难道是因为直播上的东西？等我看看……”

　　他将直播间切到后台，打开热搜，发现各个社交平台上的热搜第一都是刚才直播上的画面，以及众人关于神明入侵地球的猜测。

　　他仔细翻了翻上面的帖子，大部分真的看过直播的人都是不怕的，甚至还非常兴奋，想看一场酣畅淋漓的神战……但有些没看过直播的人，并没有听到沈青竹那句话，字里行间透露出的都是惊恐与不安。

　　“这是真的吗？世界末日要来了？”

　　“你们看这件事的热度，真不像是假的啊……救命，我们是不是该躲到哪个地下室去？”

　　“我说今天怎么老是有飞机在天上飞，原来真的要出事了！”

　　“不行了，我要赶紧回家躲着，发生什么也不出来了！！”

　　“……”

　　诸如此类的帖子，已经占据了半数的话题，看到这，赵正斌算是明白刚刚那几个弃车逃跑的人是怎么回事了……

　　随着几个人匆忙逃走，其他人看到这一幕的人虽然不知道发生了什么，但恐慌的情绪却在空气中疯狂蔓延，眼看着越来越多的人弃车离开，他们也一咬牙，不管其他直接停车开门，掉头就往反方向跑！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1915章 就叫我们……守夜人吧

　　“小斌啊……他们这是怎么了？是不是出什么事了？”

　　女人见前面几辆车都空了，心中也有些不安，开口问道。

　　赵正斌张了张嘴，一时之间也不知该怎么跟她解释……告诉她马上要有神明来打大夏了？这特么听着也太离谱了！简直就像是脑洞大开的小说情节！

　　但偏偏……这还就是现在的真实情况！

　　“妈，咱别急，其实现在情况没那么严重……”

　　“但是路被他们堵死了，我们怎么走？”

　　“……”

　　现在前后车里的人都弃车跑路了，他们也被困在了最中央，确实是想走都没法走。

　　“我们也下去吧，在这里也不是办法。”女人看周围人都空了，还是有些不安的说道。

　　赵正斌也没阻止，毕竟他们总不能就这么傻傻的待在车里……虽然他对大夏有信心，但这种时候确实还是回家更安全一些。

　　就在两人开门下车的时候，原本还明亮的日光，突然黯淡下来。

　　赵正斌疑惑的抬头望去，瞳孔骤然收缩！

　　蔚蓝色的天空之上，一张庞大的面孔缓缓勾勒而出……与之前在直播中看到的，那张哭笑融合的面容几乎一模一样！

　　奇怪的是，这张面孔分明距离他们极远，看起来就像是漂浮在大气层外一样，但却又极其的巨大，只是一只眼睑微垂的眼眸，就已经遮蔽了半座城市。

　　这张脸映在天穹之上，微垂的眼眸平静的扫过整座城市，像是一位巨人正匍匐在洞穴上，扫视着下方密密麻麻的蝼蚁……一股恐怖的威压瞬间降临大地！

　　赵正斌的身形猛地僵硬！

　　他呆呆的看着这一幕，下一刻，惊恐的尖叫声从城市的每一个角落传出！

　　沧南市的每一个人，都看到了这匪夷所思的画面……不，以这只眼睛的大小来看，搞不好大半个大夏都看到了这张脸，这张哭笑缝合，却又漠然俯瞰众生的脸！

　　“神……”赵正斌仰着头，喃喃自语，“这就是……神？”

　　这是他第一次直面神明，

　　也是大夏的绝大部分人……第一次直面神明。

　　这张面孔出现的瞬间，周围的一切仿佛都消失了，那漠然目光仿佛蕴藏着某种力量，不经意间便将他们的理智与勇气撕得粉碎，

　　一股前所未有的恐惧从灵魂深处涌出，他们的瞳孔在颤抖，想要挪动身体，却又根本无法动弹……到最后，他们甚至忘记了呼吸！

　　赵正斌只觉得自己的意识在逐渐模糊，双腿控制不住的瘫软，身形向后仰去……

　　就在这时，一只手掌轻轻托住了他的后背。

　　这手掌触碰到他身体的瞬间，赵正斌模糊的意识瞬间清醒，一股力量涌入身体，他迅速站稳脚步，愣神中回头望去。

　　一个披着黑色斗篷的身影，不知何时已经来到他的身后。

　　那是个头发蓬乱，胡渣丛生的男人，看起来有些邋遢，但那双眼睛却好似星辰般明亮，他抬头看了眼天空，对着赵正斌微微一笑。

　　“没事吧？”

　　“没……没事……”赵正斌回过神来，迅速转头望去，想找母亲的身影，可整条街道都空空荡荡的，并没有第三个人存在、

　　“妈？我妈呢？！！”

　　“别急，现实里，她就在车的另一边。”

　　“什么意思？现实？”赵正斌有些茫然。

　　“这里，是毗湿奴创造的梦魇世界，你所看到的一切都不是真实的……他也是。”胡嘉伸手指了指头顶那张遮蔽天穹的面孔，平静说道，

　　“十秒钟前，毗湿奴在大气层外对大夏施展了大梦瞳界，通过阳光折射，将三亿六千五百万人口拖入梦魇世界中，想在这里将你们全部抹杀。”

　　“毗湿奴？大梦瞳界？”赵正斌震惊的张大了嘴巴，他隐隐觉得这个名字有些熟悉，应该是曾经某个神话中的神明尊号，随后他便反应过来，

　　“三亿六千五百万？？那，那你是不是得赶去就别人？还有那么多人……”

　　“不必了。”胡嘉淡淡道，

　　“三亿六千五百万梦境，吾皆存在其中……他毗湿奴虽是至高神，心灵一术却远不及我。

　　有我在，今日这三亿六千五百万人，必完璧而归。”

　　赵正斌愣了许久，才略微听懂了胡嘉的意思，“你是说，其他三亿多人的梦境里，你已经在了？跟我说话的，只是你的三亿六千五百万分之一？”

　　胡嘉眉头微微上扬，笑道，“不错，你理解的很快。”

　　“可，可你是怎么做到跟三亿六千五百万人同时交流的？就算是计算机也没有这么恐怖的处理速度吧？”

　　即便赵正斌觉得自己的接受能力已经十分强大，但听到这个回答，他还是有些摸不着头脑……在他的认知中，哪有什么人能一口气跟三亿多人进行不同的对话，而且跟自己对话的这位，根本看不出丝毫的滞缓与异样。

　　“心之所在，皆为吾身。”胡嘉看了眼天色，缓缓开口，

　　“时候差不多了，你们该回去了……接下来，你们就跟着军方的指引，往避难所去就好。

　　不要恐慌，不要紧张，无论发生什么，你都可以无条件的信任周围披着斗篷的人……无论斗篷是什么颜色。”

　　话音落下，胡嘉抬起手掌，对着天空中庞大的毗湿奴面孔轻轻一握。

　　砰——！！

　　毗湿奴那张遮天蔽日的面孔，就像是投影在镜子上的影像，瞬间破碎出密密麻麻的裂纹，在一阵轰鸣声中崩碎消散！

　　光影的碎片雨点般从天空洒落，无人的街道之上，一袭黑色的斗篷随风轻摆，

　　胡嘉平静的转过身，像是城市的幽灵，无声的向虚无中走去。

　　“等等！”赵正斌心中一个念头迅速升起，他忍不住大喊道，“披着斗篷的人……你们就是一直以来守护大夏的神秘组织，是吗？我，我该怎么称呼你们？”

　　黑色的斗篷在风中逐渐淡化透明，隐约间，一个声音悠悠传入他的耳中：

　　“就叫我们……守夜人吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1916章 大夏守夜人发布

　　当那黑衣身影消失的刹那，周围的一切像是油画般融化，扭曲的城市在赵正斌的眼中褪去，一阵天旋地转之后，重新回到了拥堵的街道之上。

　　赵正斌一只手扶着车门，茫然的抬起头，只见街道两边的行人都失了魂魄般站在原地，呆呆的看着前方的虚无，片刻之后才回过神来，茫然的环顾四周。

　　“妈！”赵正斌走到车的另一边，扶住刚如梦初醒的母亲，

　　“妈，你没事吧？”

　　“……没事。”女人环顾四周，像是在寻找着什么，“他人呢？”

　　“谁？”

　　“那个披着黑斗篷的人……”

　　听到这句话，赵正斌就确定了刚才发生的一切不是幻觉……看到那黑色斗篷身影的，并不止他一个。

　　“哥哥，胡嘉哥哥？？”

　　人行道上，一个七八岁的孩子茫然的呼唤着，同样像是在寻找着什么。

　　“什么胡嘉哥哥？”身旁的大人揉着太阳穴，疑惑问道。

　　“就是那个披着黑色斗篷的大哥哥啊，他说他会一直保护我的……”

　　“你也看到了？”大人一愣，“不是幻觉……真不是幻觉？？”

　　“我也看到了，他说他在同时跟三亿多人对话……”

　　“天，刚刚那个天空中的脸真的吓死我了！！”

　　“毗湿奴是吧？我听那个黑斗篷说了！而且还让我们跟着指引去避难……”

　　“什么黑斗篷！那是我大夏守夜人之一！心灵之神吴通玄！！”

　　“刚刚那孩子不是说叫胡嘉吗？”

　　“奇怪，刚刚我还挺紧张害怕的，怎么他跟我说了两句话之后，感觉整个人都平静了很多？”

　　“……”

　　从大梦瞳界回归之后，众人原本的焦虑与紧张一扫而空，他们就这么站在马路边，心平气和的跟身旁的陌生人讨论着刚才的见闻，甚至还顺手掏出手机发了个朋友圈，附上一张在街边和陌生人的灿烂合照。

　　不仅是沧南的这一条街道，周围向外辐射上百座繁华城市，三亿多人全部如此，他们的负面情绪像是被短暂的抹除，原本还因恐慌造成的动乱苗头，被直接掐灭在萌芽之中。

　　灰蒙的天空越发黯淡，低沉的云层像是被一只无形的大手搅动，一场风暴已然在其中酝酿！

　　嗡——嗡——！！

　　就在这时，嘹亮的防空警报声响彻大夏每一座城市！

　　还在热情交流的人们一怔，随后所有人的手机铃声同时响起，他们纷纷掏出手机，不等他们解锁，一条短信便直接打开了屏幕，清晰的映入所有人的眼帘。

　　“各位大夏同胞，当你们看到这条信息的时候，大夏已经进入最高警戒状态，请配合各地的军方警方，有序的前往地下避难所。

　　在避难过程中，请不要贪恋身外之物，不要紧张，避难所已经准备了足够份额的食物，水，与生活资源，请相信大夏不会放弃任何一位普通民众。

　　如果在避难过程中遇到危险，请相信你们周围披着斗篷的人，无论斗篷是什么颜色，他们都将赌上性命，保护你们的安全。

　　【若黯夜终临，吾必立于万万人前，横刀向渊，血染天穹】

　　——大夏守夜人发布。”

　　在这条信息的最下面，附了一张印记的图片，昏暗的星空下，两柄直刀彼此交错，像是一枚徽章。

　　“大夏守夜人……”赵正斌看着手机上的这条信息，喃喃自语。

　　与此同时，城市中所有本来处于关闭状态的电视，电脑，商场外led显示屏，地铁站候车屏幕……所有自带显示功能的设备，同时跳出了这枚徽章的印记，在无声中缓缓旋转。

　　刺耳的防空警报在空中回响，人们茫然的站在满城的守夜人印记间，灰暗的天穹宛若夜色，街道两侧的路灯接连亮起，照亮人类文明的每一个角落。

　　下一刻，几辆军车从街道的尽头驶来，众多身影从车上翻越而下，分成四组队伍迅速进入四条不同的道路，开始疏散其中的民众。

　　“所有人，不要慌！有序的跟着箭头指示的方向撤离！”

　　箭头？

　　赵正斌一愣，突然觉得头顶一晃，抬头望去，发现不知何时，这条街道的上空已经出现了一道巨大的暗红色箭头，像是深深潜入了虚无中一样，清晰无比！

　　放眼望去，不光是这条街道，周围每一条街道的上空，都漂浮着一个巨大箭头，整个沧南市已经变成了一张实时变动的地图。

　　这梦幻般的场景出现在众人眼中，像是做梦一般。

　　“妈，我们走吧！”赵正斌回过神来，当即开口。

　　“嗯。”

　　两人跟着街道上的人流，迅速向箭头指示的方向靠近，当他们走过一条街道之后，箭头自动转向，像是导航般将他们向某个位置引领。

　　密密麻麻的飞机掠过天际，众多身影从中跃下，不知道多少身影迅速有序的分散在城市与乡村的各个角落，配合天空中与手机上的箭头标志，开始指挥人们进行撤离！

　　短短的两分钟内，沧南市的绝大部分人口都被调动起来，有序的往不同的方向调动，像是有一只无形的大手，在冥冥中掌控着一切。

　　同样的场景，不仅在沧南市，而是同步发生在大夏的每一座城市之中。

　　……

　　“啧，不愧是你啊……”

　　深空之中，【混沌】双手背在身后，目光透过无尽的虚无，扫视着大夏的每一个角落，露出一副果然如此的表情。

　　“拥有这么多人口，还能压制住恐慌与动乱，这么高效的进行民众撤离……这一天，你已经筹备很久了吧？”

　　【混沌】扫了眼直播弹幕，嘴角微微上扬。

　　“就让这场游戏，变得更刺激一点吧……”

　　话音落下，祂的身形迅速变化，原本高大的黑人身躯化作一团涌动的黑暗，片刻后，一只巨型的黑色野兽从中缓步踏出。

　　那是只黑色的狮子，每一根毛发都像是漂浮的暗影火焰，庞大的身躯可以轻松踏碎一座山峰，当这具化身出现的瞬间，一股莫名的躁动气息，在深空中逐渐蔓延……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1917章 黑狮咆哮

　　上京市。

　　守夜人总部，天台。

　　黑压压的云层笼罩在城市上空，呼啸的狂风将深红的斗篷吹的翻飞。

　　林七夜腰间挎着直刀，平静的站在天台边缘，目光凝视着远处的地平线，俯瞰人间。

　　“司令，‘凛冬计划’已经正式开启，目前大夏全境范围都在进行民众撤离，预计三个小时后，50%的人口撤入避难所，五小时后，撤离进度达到75%……”

　　“全部撤离，需要多少时间？”

　　“十二个小时。”闵军亮拿着一份平板，认真的回答，“大夏的领土太广，虽然大部分人口都集中在城市与附近的乡镇，但还有一批人住的十分偏远，虽然我们有勘测类的禁墟可以精准定位他们，但想做到所有人口全部撤离，依然要大量的时间。”

　　“跟预计的差不多。”林七夜微微点头，“其他人就位了吗？”

　　“基本就位了，胡嘉已经抵达南安市，那里是大夏疆土的中心位置，可以随时将心灵之力辐射全境，镇压大规模的恐慌与动乱出现的可能；

　　关在与柚梨泷白坐镇指挥中心，负责全境范围内的撤离路线规划与投影，监控人口流动情况；

　　纪念与克洛伊配合，可以随时出现在全境任意一处避难所，一旦出现避难所损坏等意外，可以随时进行处理……”

　　林七夜嗯了一声，目光缓缓从城市间抬起，望向头顶的漆黑乌云。

　　一金一黑两只眼瞳微微燃起，他的视线穿透云层与空间，落在了大气层外的深空之中……他像是看到了什么，双眸微微眯起。

　　下一刻，一道雷鸣般的野兽咆哮声，像是无形的巨炮从天穹坠落，刹那间在云层间爆开，回响在大夏的每一个角落！

　　……

　　吼——！！！！

　　狂暴的狮吼扫过大地，正在迅速赶往避难所的赵正斌只觉得心中一震，猛地停下了脚步。

　　“什么声音？！”

　　不光是他，周围的众人也纷纷转头看向四周，试图寻找那声音的来源，原本被胡嘉压下的恐惧，似乎又有卷土重来的趋势。

　　“是雷声？”

　　“不对，应该是某种野兽的咆哮，感觉离我们很近，但又很远……”

　　“是狮子的吼声，我是动物园狮山的管理员，没人比我更熟悉这个声音！”

　　“狮子？这可是城里，附近也没有动物园，哪来的狮子？”

　　“……”

　　狮吼消散之后，天地间再度恢复一片安静，众人面面相觑，并没发现什么异样，好像这声音从未出现过一般。

　　他们虽然疑惑，但还是迈开脚步，沿着箭头的指引继续向避难所靠近。

　　“小斌啊……”

　　“怎么了妈？”

　　“所以……网上传的那些，都是真的？”女人看着漫天的暗红色箭头，神情有些复杂，“这个什么守夜人，就是一直在迷雾中保护我们的特殊组织？”

　　“对啊，妈，你到现在还不相信吗？”赵正斌认真的开口，“就算您不信网上那些视频，自己亲身经历总该相信吧？要不是那个披着黑斗篷的守夜人，现在我们可能已经死了……”

　　女人低着头，没有说话，不知在思索着些什么。

　　“对了，也不知道外公外婆他们怎么样了……”赵正斌像是想起了什么，用手机拨通了几个电话。

　　现在虽然是避难时期，但通讯信号依然十分稳定，赵正斌连打了几个电话之后，长松了口气。

　　“还好，虽然外公外婆他们住在偏远的乡下，但还是被找到了，现在跟我们一样，在往避难所去……”

　　赵正斌话音未落，脚下的大地突然震颤起来！

　　远处刺耳的汽车警报声同时响起，众人脚下一个踉跄，差点摔倒在地，两侧的楼房不断摇晃，破碎的玻璃在爆鸣声中从高空洒落在一旁。

　　“怎么回事？地震了？？”

　　赵正斌半蹲在地，错愕的开口。

　　与此同时，停在街道对面维持撤离的军方，神情同时凝重起来！

　　他们迅速从车上取下几支枪械，拉开保险，警惕的环顾四周，几道怪物的吼声紧接着从城市的不同方向传出！

　　这几道吼声与刚才的狮吼明显不一样，有的洪亮低沉，有的刺耳尖细，有的像是金属摩擦般令人牙酸……但这些声音的共同点就在于，绝不是任何人类或者地球生物能够发出来的。

　　而且，赵正斌能清晰的听到，其中有一道吼声离他们很近……

　　不等赵正斌说些什么，几架战斗机便轰鸣着掠过天际。

　　轰轰轰——！！

　　接连的爆鸣从远处传出，刺目的火光将黑压压的云层点亮，爆炸的位置正好在赵正斌等人要前进的方向，站在这里，甚至可以感受到一股气浪从街道的另一边扑面而来！

　　几乎同时，众人头顶的暗红色箭头瞬间跳转，指向另一个方位，仿佛有人一直在注视着这里，看到前方的危险，立刻指引他们改变路线。

　　“快走！！走！”一旁的军方人员见此，当即大吼！

　　众人有些慌了，他们立刻拔腿向箭头指引的方向冲去，赵正斌也带着母亲跟随在众人身后。

　　但即便如此，轰鸣的火炮声还是离他们越来越近，脚下的大地颤抖越发清晰，仿佛有什么东西正紧随着他们，急速向这里奔袭而来！

　　惊恐之色攀上众人的面孔，他们疯狂的向箭头的方向逃窜，但身后被追逐感觉依然强烈！

　　咚——！

　　随着一道沉闷巨响，众人脚下的大地一颤，随后陷入平静。

　　恐怖的嘶吼声，汽车警报的尖锐声，以及大地的颤抖声全部消失不见，只有战斗机掠过天际的嗡鸣，依然回响在天际。

　　“它好像离……”

　　赵正斌话音未落，一道百余米高的巨影，轰然砸落在他们身前的十字路口！

　　飞扬的尘埃席卷大地，狂风差点将众人直接掀翻，在阵阵惊恐的呼声中，一只似牛似蛇的庞大怪物，在烟尘中缓缓站直身体……

　　金属般的鳞片附着在粗壮的蛇尾之上，生长着两只弯曲长角的牛头，俯瞰着下方蝼蚁般的众人，一对铜铃般的眼眸中，淡淡的黑气涌动流转，狂躁的气息肆虐而出！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1918章 玫火羽裳

　　看到这只半牛半蛇的怪物，众人彻底傻在了原地。

　　除去在电影里，他们还是第一次见到如此大型诡异的生物……不，就算是电影，也根本拍不出能跟眼前这只怪物相提并论的东西，那只铜铃般的眼睛一瞪，众人就像是被抽走了全身的力气，只能呆呆的站在原地，双腿像是灌了铅一般。

　　赵正斌看到这怪物的瞬间，就想到在直播中看到的四头八足怪，以及那些其他怪物……可，可那些东西，不是只在境外存在吗？

　　不对……

　　赵正斌想起来，在直播的弹幕中，就有人说过遇到过这种怪物，不过被几个穿红斗篷的人解决了，但是看还以为是编纂的故事，可当他们知道守夜人的存在之后，这可就不是故事这么简单了。

　　大夏境内，其实也有这种怪物的存在？可为什么这么多年他们都没发现？？

　　也是因为守夜人吗？

　　纷乱的想法闪过赵正斌的脑海，他来不及继续深思，因为眼前那只十数层楼高的怪物，已经用长满鳞片的蛇尾缠绕住街边的一辆卡车，猛地向他们抛来！

　　几十吨重的卡车，在这怪物面前像是玩具，轻易被拧成麻花，车身在半空中发出刺耳的哀鸣，卷携着狂风迎面撞向众人！

　　劲风扫过众人脸颊，他们望着那急速放大的黑影，瞳孔骤然收缩！

　　锵——！！

　　一道玫色的火焰长痕划过虚无，刹那间横扫至众人身前，沉重的卡车像是脆软的融蜡，在那火光中被拦腰斩断！

　　下一刻，一道玫色的火海在众人眼前熊熊燃起！

　　被斩开的卡车被火海包裹，迅速被吞噬的只剩下一具支离破碎的空壳，轻飘飘的划过众人头顶，摔落在水泥地上，碎成满地焦黑残渣！

　　这一切发生的速度太快了，众人只是下意识的闭眼，一辆数十吨重的卡车便化作残渣，细碎的铺满地面。

　　他们错愕的睁开眼睛，飘零的玫色余火仿佛花瓣，在那火海周围飞旋，

　　一个手握红缨长枪的少女身形，正平静站在火焰之中，飞舞在那暗红色斗篷旁的余烬，像是点缀在她身边的灼热星光！

　　“……红色的斗篷？”人群中，有人反应过来，眼眸中浮现出前所未有的激动！

　　“守夜人！？她是守夜人！！”

　　看过探险队直播的几人开始两眼放光，自从在直播中亲眼目睹了守夜人出手后，他们无时无刻不在幻想着亲眼见到守夜人，而这一刻，一位守夜人就在他们的身前，甚至还刚刚从那怪物中救下他们的性命！

　　赵正斌也是其中的一员。

　　“妈，妈！你看到了吗？！那就是守夜人！”赵正斌拉着母亲的衣角，像是看见了萌梦寐以求的偶像，激动说道。

　　女人站在他的身边，怔怔的看着那屹立于火焰中的少女，即便她没看过什么直播，也不知道守夜人究竟意味着什么，但毋庸置疑的是，这画面将永远的留在她的脑海之中。

　　“抱歉了，大牛头……”

　　燃烧着玫色火焰的长枪，被红缨随意的扛在肩头，她仰视着这只数十米高的牛头“神秘”，双眸微微眯起，

　　“沧南是我们136小队的地盘，今天但凡敢在沧南闹事的……杀无赦！”

　　吼——！！

　　似乎是从那玫色的火焰中感受到了威胁，牛头“神秘”发出一声低沉怒吼，壮硕的双臂骤然抬起，卷起狂风呼啸着砸向大地！

　　红缨冷哼一声，玫火长枪在手中挽出一朵枪花，毫不犹豫的向那对双拳挥去！

　　枪影如龙，玫火飘舞，在众人的视野中，仿佛有一束火红的花朵于她掌间绽放，轻飘飘的扫过那两只比她体型还大的拳头。

　　在触碰到这花束的瞬间，牛头“神秘”的双手顿时崩碎成漫天血雾，随后被火红枪影蒸干！

　　凄厉的嘶吼声响起，红缨稳稳停住飞舞的长枪，身形微微下弓……

　　“不过是一只‘川’境‘神秘’，真是找死。”

　　话音落下，玫色的火焰像是羽毛般在她周身飘舞，交织成一件燃烧的羽裳，下一刻，她脚下的大地轰然爆碎，身形如同一道红色闪电贯穿虚无，一抹枪影以肉眼无法捕捉的速度掠过牛头“神秘”的躯体，闪至后方的半空中！

　　随着红缨的身形稳稳落在地面，一道火焰纹路在牛头“神秘”的胸膛蔓延，一团熊熊燃烧的火柱撕碎它的身躯，在街道的中央爆开，直冲云霄！

　　众人站在街道周围，看到这贯穿乌云的玫色火柱，震惊的张大了嘴巴。

　　即便是在直播中目睹过比这更夸张的画面的赵正斌，此刻也心神震撼，在手机屏幕上看和如此近距离的感受，带来的观感是完全不一样的。

　　他呆呆的看着火焰中那少女的侧颜，突然觉得有些眼熟……

　　昏暗的天穹下，接连几道身影从黑暗中跃出，落在那少女的身边，他们全部都披着深红色的斗篷，样貌都十分年轻，有的甚至比赵正斌还小几岁。

　　“那是……”赵正斌看到人群中的一位少年，突然一愣，脑海中顿时闪过在那间事务所遇到的情景！

　　是他？！！

　　“队长，东南角的那只解决了。”

　　“山塔街的那个也解决了，好在都离人群比较远，没有造成伤亡。”

　　“嗯，干得不错！”少女拍了拍手掌，“今晚回去，全都加鸡腿啊！”

　　“我总觉得，这些‘神秘’的暴动有些不对劲。”少女的身旁，一个跟她年龄相仿的男人沉思道，“之前沧南市一年最多也就出现四五只‘神秘’，现在却一口气出现了四只……难道是那道狮吼的原因？”

　　“还好我们提前做了准备，还有特殊隐秘部暗中相助，否则只靠我们几个，仓促间未必能全部拦截。”

　　“这波‘神秘’暴动应该还没完全平息，都别懈怠，继续分头行动，有什么事情无线电联系！”

　　“是！”

　　少女话音落下，几人立刻分散，暗红色的斗篷消失在昏暗的天空之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1919章 避难所

　　红缨正欲离开，余光瞥到了人群中的赵正斌，眉头微微上扬。

　　她对着众人挥了挥手，笑道：“拜拜各位~”

　　下一刻，她的身形也消失在原地。

　　赵正斌怔怔的看着她原本站的位置，一时之间有些茫然。

　　他的脑海中，浮现出自己当时进入那间事务所的情景……那个一枪秒杀怪物的少女，还有那个说话的年轻人，都是那间事务所的人？

　　所以，和平事务所其实是守夜人的据点之一？

　　这些年来，他们一直藏在这种地方，暗中守护沧南市的安全？

　　想到自己曾经离守夜人那么近却不自知，赵正斌顿时有些懊悔，自己当时要是再坚持一些，也许就能提前发现他们的秘密？说不定还有机会加入他们？

　　就在他胡思乱想之际，一旁的军方人员已经赶过来，开始疏散群众。

　　好消息是，在那之后，众人一路上都没有遇到什么意外，随着头顶的箭头，很快便来到一间新建的地铁口前。

　　“地铁？”人群中，有人不解的开口，“避难所在地铁里？”

　　“不，这只是装成地铁口的避难所入口，不是真的地铁……具体的，你们下去就知道了。”一位军方成员解释道。

　　众人沿着阶梯一路向下，发现下面比寻常的地铁站要深不少，足足走了快两分钟还没见底，直到众人回头都看不见来时的入口，一道门户的轮廓才逐渐在下方浮现。

　　“这地方好深啊……这得挖多久？”

　　“我前段时间路过这条路，还以为只是在翻新地铁线，没想到居然修的居然是避难所？看来守夜人早就准备好了。”

　　“我也来过一次，这里从开始修到现在，好像也就过了十天吧？”

　　“十天？十天能修成这样？”

　　“不知道……也许他们有什么特别的方法。”

　　说话间，众人已经来到那扇门口，几位穿着军装的身影依次给他们进行安检，确认没有什么危险物品之后，便有人带着他们向里面走去。

　　这片地下空间比众人想象的还要好，不是那种匆忙赶出来的毛坯地下车库，而是一个明亮整洁的地下城，灯光照亮每一个角落，地上贴着各种各样的标识，虽然空间不大，但餐厅，卫生间，宿舍，淋浴间，补给站应有尽有。

　　“我去……这避难所可以啊？谁跟我说，这地方是十天建出来的？？”

　　“真别说，这跟我想象中的避难所完全不一样啊……我以为是那种战损版，只有光秃秃的几面墙，然后地上铺着几个床褥的漆黑地下室。”

　　“对对对，电影里不都那么演吗？”

　　“不过话说回来，你们觉不觉得这装修风格有点奇怪？”有人走到一面墙前，用手摩擦着上面一块块的像素颗粒，每一颗都有篮球大小，“怎么感觉，有点像《我的世界》？？”

　　“我早就想说了，这些是什么？最新型的建筑材料吗？”

　　就在众人好奇的打量着这些像素颗粒时，一旁随行的工作人员开口，

　　“这是一种特殊材料，比目前人类已知的绝大多数材料都要坚固，这座堆砌在地下百米的避难所，据说能够抵挡至高神以下的神战余波，也储备了足量的食物与水等物资，以及通畅的通讯与网络信号，请各位不要担心。”

　　“至高神？”赵正斌一下就抓住了重点，“神，也是分等级的吗？”

　　“具体的，我也不清楚，我只是军方派来负责避难所秩序的，不是守夜人内部成员。”工作人员抱歉的开口，“各位，避难宿舍在这一边，请跟我走。”

　　众人迅速跟上脚步。

　　赵正斌余光搜过周围，只见在避难所中央的墙壁上，几个大字清晰可见。

　　“cn（136）-007”

　　“那是什么意思？编号吗？”

　　“cn（136）是沧南市在守夜人档案内的城市编号，这样的一座避难所，最高能容纳一百万人生活，沧南市范围包含城区与偏远地区，一共设有十三座避难所，这里是007号。”

　　“光是沧南，就有十三座避难所？那全国得有多少座？”

　　“很多……非常多。只有将避难所的数量提升，尽可能广的分散到城市的不同区域，才能最大限度的提高民众撤离效率。”

　　“原来如此。”赵正斌忍不住开口，“十天的时间，就能建成这么多避难所，这就是守夜人的力量么……”

　　他的眼眸中，浮现出崇敬之色。

　　……

　　“啊欠！！！”

　　守夜人总部，正在休息的纪念猛地打了个喷嚏！

　　“怎么了？感冒了？”一旁的克洛伊疑惑开口。

　　“不知道……可能是这段时间神力透支严重，身体有点虚了。”纪念一边揉着鼻子，一边幽怨的开口。

　　前几天还活蹦乱跳的纪念，此刻就像是只憔悴的熊猫，两只乌黑的眼圈顶在脸上，整个人都蔫了。

　　“奶奶的，老娘那五炮还是轰轻了……早知道林七夜那家伙这么黑，打死我也不跟他回大夏！”纪念咧嘴恶狠狠的说道，“等他这段时间忙完的……要是不把他打的满地找牙，难解我心头之恨！”

　　“……你打不过他。”

　　纪念：凸(艹皿艹

　　“不过话说回来，十天时间，在大夏各地建造上千避难所……你竟然真的做到了。”克洛伊忍不住开口，“林七夜说的没错，这个世界上，除了你纪念，没人能在这么短的时间内做到这一点，你的功德太大了。”

　　“啊？他真这么说？”纪念挠了挠头，哈哈笑道，

　　“其实也还好了……他们提前挖好了足够的空间，要造的那些东西并不复杂，也已经提前准备好了图纸，只追求坚固，不需要美观，这种东西我几秒钟就能拼出来一座……就是数量太多，有点费神力。”

　　纪念话音刚落，桌上的对讲机突然响起，

　　“这里是sz（018）—011，进来的民众太多，超过了这座避难所的负荷人数……请求扩容。重复，这里是……”

　　纪念的笑容僵硬在脸上。

　　克洛伊从桌旁站起，拿起对讲机回复了一句收到，转头看向纪念，微微一笑。

　　“该开工了……纪念会长。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1920章 风雨将至

　　大气层外。

　　“一个没死？”

　　正位于太阳光线中央的毗湿奴，缓缓睁开双眸，脸色有些难看。

　　混沌之龙利维坦无声的在蔚蓝色的星球表面游走，阴影投射在大夏境内，像是一只浮动的黑点，在这个高度下，毗湿奴可以完美的将自己的大梦瞳界融入阳光，无声的侵入小半个大夏。

　　这是他思索许久之后，想出的能最快速屠杀大夏人口的方式，

　　但没想到即便他做的已经这么隐秘，还是第一时间就被破解，毗湿奴耗费了大量的心力，愣是连一个普通人都能杀死。

　　他们的反应怎么这么快？？

　　偷袭没能成功，大夏的人口已经在以惊人的效率躲入避难所，想再讨巧屠杀大夏人口，已经是不可能了……除了正面突破大夏战力封锁，杀入大夏境内，他已经别无选择。

　　毗湿奴缓缓从利维坦的背上站起，目光凝视着地球上大夏的方位，许久之后，长叹一口气……

　　突破大夏战力封锁，闯入大夏境内，哪有那么容易？

　　虽然他现在手握一个神国的战力，但要是正面遇上大夏战力，胜算也极低……他唯一的途径，就是依仗大夏领土辽阔，大夏战力无法顾及每一处边境，以点破面，冲入大夏境内。

　　你大夏战力确实厉害，但必然不可能所有战力汇聚于一点，只要我挑个防守薄弱的位置进攻，用所有战力强冲关卡，等到你大夏其他战力抵达，大夏境内的死伤已经无法逆转……

　　毗湿奴的眼眸中，浮现出一抹杀意，他仔细的端详着大夏的轮廓，在他的眼中，每一座城市的繁华程度与人口数量都清晰可见。

　　“这里……似乎不错。”

　　毗湿奴的目光落在大夏的某个角落，双眸微微眯起。

　　……

　　咚——！！

　　一道雷光闪过黑压压的云层，低沉的雷鸣在空中作响。

　　“距离‘凛冬计划’第一阶段彻底完成，预计还剩三个小时。”

　　守夜人总部的天台上，闵军亮看了眼平板，郑重开口。

　　平板上是一张大夏地图的轮廓，上面密密麻麻的避难所被标记出，另一边则是每个避难所统计的进入数据，目前的进度条已经超过90%，这意味着除了部分偏远地区，其他的城市与乡镇中民众已经彻底疏散完成。

　　如果此时有人走上大夏的任意一条街道，都只剩下空空荡荡的建筑，短暂的九个小时之内，大夏民众已经基本从地表消失。

　　“各地的‘神秘’暴动都解决了吗？”林七夜平静开口。

　　“没有全部解决，暴动的‘神秘’数量太多，除了驻守当地的守夜人之外，特殊隐秘部，【凤凰】，【灵媒】，【恶魔】，【骑士】四支小队已经全部前往各地镇压‘神秘’，再加上几位人类天花板，这些‘神秘’翻不出太大的浪花。”

　　“很好。”

　　林七夜长舒一口气，“既然如此，这第一波攻势，就只剩最后一步了……”

　　“最后一步？是什么？”闵军亮茫然问道。

　　林七夜没有回答，他看了眼头顶的天空，转身向天台下走去：

　　“通知沈青竹，王面，胡嘉，前往沉龙关，其他主神与人类天花板战力继续坐镇原本岗位，确保‘凛冬计划’执行期间民众的安全。”

　　闵军亮微微一愣，“司令，要和克系正面对决的话，只带三位主神够吗？”

　　“够了。”林七夜淡淡开口，“这是我们与克系的第一战，也是我们第一次正式出现在公众的视野中……想要彻底打消他们的恐惧，这一战就必须赢的干净利落。

　　我们要以绝对碾压的姿态，告诉所有大夏民众……什么是守夜人。”

　　闵军亮恍然大悟，当即点头，“明白了！我这就去安排！”

　　随着闵军亮的离开，苍白的雷光再度划过天际，呼啸的风雨在无人的城市上空席卷，将那袭深红色的斗篷吹的猎猎作响。

　　“战争，开始了。”

　　林七夜站在守夜人总部的天台上，最后看了眼这座空荡的城市，转身向飘摇的风雨中走去……

　　……

　　沧南市，避难所。

　　赵正斌等人进入避难所后没多久，更多的人口便被输送进来，宿舍区也逐渐热闹起来。

　　好在这里的宿舍区有2人，3人，4人三种房型，以家庭为单位入住，虽然睡的地方比较小，而是上下床，但至少能跟陌生人隔开，而且隔音效果出乎意料的不错。

　　赵正斌和母亲进入一个2人间，占地大约只有四平米，除了上下床与几个小柜子之外，再也没有别的东西。

　　在这能够容纳百万人的地下避难所中，这里就像是蜂巢中角落的小隔间，每次从这里前往避难所大厅都需要走十几分钟，经过至少四十个转角，好在这里的地上和墙上都有房间号的指引，否则赵正斌根本记不住这么复杂的道路。

　　由于避难所的人流量太大，早中晚三餐与日常生活的用品，都是由专人定时送上门，餐厅是针对那些在特殊时段有进食需求的人提供的，这样能避免过量的人员拥堵。

　　赵正斌在避难所中摸索了一圈，但整整三个小时，他也只转了避难所的一小部分，从地图上看，整座避难所像是屹立于地底的高楼，一共有十层，五十个出入口，三十个大厅，每个大厅都可以容纳近千人。

　　大厅的中央挂着几块巨型的屏幕，正在循环播放喜剧电影，应该是为了缓解居住在避难所中的民众情绪。

　　不过，如今有人在调节着这些屏幕，似乎是在试图连接上网络，周围正有一大批人好奇围观。

　　“诶诶诶诶！你们看网上那些视频了吗？”

　　“看到了！我还以为就我们沧南遇到了那些怪物，原来全国各地都有啊！”

　　“是啊……守夜人好像也是各地都有，到处都拍到他们的身影了。”

　　“……”

　　听到周围众人的议论声，赵正斌像是想起了什么，立刻掏出手机。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1921章 一刀清城

　　如今的网络，无论是哪个软件，全部都被“守夜人”三个字霸榜。

　　赵正斌随便点开一条热度高的视频，都是从各个角度拍摄的守夜人战斗画面，看来“神秘”的暴动并不止出现于沧南市，那道狮吼过后，全国境内都出现了那种恐怖的怪物。

　　大量的民众目击了守夜人的战斗现场，其中热度最高的一条，便是位置ip位于上京市的一条视频。

　　赵正斌将视频点开，这似乎是一条逃亡过程中拍摄的视频，整个画面都在快速抖动，此起彼伏的惊呼声从身旁传来，拍摄者仓促中将画面转到后方，只见昏暗的天穹下，数十只怪物的轮廓从城市的高楼中浮现而出。

　　“我去，这么多？？”

　　赵正斌看到这满城的“神秘”，错愕开口。

　　视频中弹幕的反应也跟他差不多，其他城市虽然也有“神秘”出现，但数量并不多，可光看这视频拍摄的一个画面，就至少有近二十只“神秘”同框出现，雷光交织的乌云下怪物们的巨影愤怒咆哮，宛若世界末日。

　　可就在这时，远处的一座高楼顶端，一道紫色涟漪急速荡开，刹那间笼罩全城！

　　满城的“神秘”咆哮戛然而止，那些位于上京市各处的巨影，像是雕塑般定格在原地，距离拍摄者一街之隔的剑脊怪物，肉眼可见的颤抖起来，死死的盯着那栋大楼的方向，隔着屏幕都能感受到它眼眸中的恐惧！

　　“跪下。”

　　一个平静的声音回响在上京市各处。

　　这短短的两个字，对这些仿佛能毁天灭地的怪物来说，却像是无法抗拒的圣旨，这些庞大的身形同时跪倒在地，面对着那栋大楼的方向，缓缓匍匐而下……

　　这匪夷所思的一幕，引来视频中正在逃亡的众人阵阵惊呼，他们停下身形，错愕的看着远处的一切，呆在原地。

　　原本还好似妖魔乐园的上京市，瞬间恢复秩序，数十只怪物向着同一个方向匍匐在地，仿佛被某种无形的力量，镇压的站不起身。

　　众人同时向那栋大楼的方向看去，拍摄视频的人也立刻将画面放大，远远望去，能隐约看到一道深红色的身影，正平静的屹立在风雨之中，俯瞰着脚下的城市。

　　由于距离太远，众人看不清那人的面容，但随着他腰间的直刀缓缓出鞘，一抹金色刀芒好似海啸般横扫上京，满城跪拜的“神秘”同时爆开！

　　猩红的血雾在天穹下飘散，视频的画面也被那刀芒扫过，卡顿了片刻，等到画面再度恢复之时，不仅整座上京市都被肃清，就连满城的风雨都短暂的消失，像是被一刀斩碎成虚无……

　　直到数秒之后，才有淅淅沥沥的雨水从空中重新落下。

　　一刀，清城。

　　而此时画面中，那人腰间的直刀，却仅拔出了一半……

　　随着几位军方人员出现，继续带着民众向避难所疏散，画面到此也戛然而止，但直至最后一刻，画面都对准了高楼顶端那道深红的背影……可见，当时亲眼目睹那一刀的人，依然没有从震撼中恢复过来。

　　赵正斌也同样如此。

　　过了许久，他才回过神来，深吸一口气，眼眸中满是震撼。

　　短短不过半分钟的视频，发布二十分钟，却已经有超过四亿的点击量。和之前在直播中看画面不同，如今的民众，大部分都已经亲身经历过“神秘”的恐怖，也正是因此，他们对视频中一刀瞬秒满城“神秘”，开始有了一点点概念认知……

　　在沧南市，那个被称为“队长”的手握红缨长枪的少女，用了两枪杀死一只牛头“神秘”，而视频中的“神秘”看起来就比他们之前遇到的牛头“神秘”恐怖的多，而且视频中这样的怪物至少有几十只！

　　隔着那么远的距离，一个话让满城“神秘”下跪，只是将刀出鞘半分，便瞬秒全城……

　　那个站在楼顶的深红身影，实力该有多强？？

　　赵正斌翻阅下面的评论，很多人跟他也是一样的想法，但很快，一条被迅速顶到最上层的评论吸引了他的注意。

　　【刚才撤入避难所的时候，跟一位守夜人聊了两句，据他所说，视频中的这个人是大夏守夜人的总司令，他所在的那栋楼，就是守夜人总部】

　　【什么？？？楼上说的是真的吗？！】

　　【守夜人总司令！？那岂不是所有守夜人的老大了？怪不得这么强！】

　　【我家就住在那片，那栋楼我每天下班都能看到，没感觉有哪里神秘啊？】

　　【是真的，那地方邪乎的很，我是个外卖员，每次去送外卖都会被保安拦在外面，前几年我去送外卖的时候，看到有个外卖员从楼里面走了出来，当时我还很疑惑他怎么能进去，跟他过了一个转角，就发现他骑着电瓶车飞上天了……】

　　【我也从一位守夜人那听到了点信息，不同颜色的斗篷其实有很多寓意，一般驻守在城市的守夜人，都是披着暗红色斗篷，只有特殊小队才能披不同颜色的斗篷，而目前守夜人上下只有两个人能披深红色的斗篷，一个是探险队遇到的灰色天使，一个就是守夜人的总司令】

　　【真的是守夜人的总司令？这么说，灰色六翼天使，黑斗篷的心灵之神，操控天象的沉龙基地镇守者……全部都是他的属下？那这位总司令该有多强？？】

　　【总司令好帅！！！】

　　【……】

　　当守夜人的存在彻底被众人所知，再加上“神秘”暴动，让普通人有了遇见守夜人的机会，各种各样的情报出现在网络之上，将守夜人神秘的面纱，一点点揭露在众人眼前。

　　就在赵正斌疯狂从中寻找和守夜人相关的信息时，一条直播通道被迅速置顶。

　　“先驱探索队直播？都这个时候了，还能直播什么？”赵正斌虽然疑惑，但还是点开了直播。

　　画面中，先驱探索队的众人挤在另一架飞机上，舷窗外的风雨中，一座银白色的战争关隘，缓缓出现在波涛汹涌的海面之上……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1922章 我们

　　“这不是沉龙基地吗？”

　　赵正斌一眼就认出这是之前2队经过的沉龙基地，诧异开口。

　　此时，画面中的声音也随之出现。

　　“各位观众，由于我们原本的飞机受损，在荒原上等待救援两个小时……好在沉龙关及时派遣飞机前来接应，现在我们终于回到了大夏境内！”

　　记者坐在舷窗边，神情有些兴奋，

　　“接下来，跟大家说个好消息，由于国内形势比较严峻，各大避难所封闭在即，我们来不及与各位一起进入避难所避难，而沉龙关方面愿意暂时庇护我们，所以我们正在进入沉龙关内部的途中！

　　经过申请，沉龙关方面允许我们在基地内继续直播，这座屹立在海上的超级堡垒的隐秘，将由我们来替大家揭开！”

　　听到这，大量的弹幕从屏幕上飘过。

　　【沉龙关？这是沉龙基地的真正名字吗？听着好霸气】

　　【话说，沉龙关里面不会真的沉过龙吧？】

　　【沉龙关上连神尸都有，沉过龙也不奇怪】

　　【可以进沉龙关里面看了！？那是不是能遇到那个操控天象的神秘守夜人？】

　　【这算是守夜人的基地之一了吧？已经开始期待了】

　　【……】

　　原来是要进入沉龙关……怪不得热度上升的这么快。

　　赵正斌也来了兴趣，正当他打算找个地方安静的看直播的时候，大厅中正在调试大屏的人员点了点头，

　　下一刻黑暗的屏幕在一阵老式的开机音乐中亮起，吸引了一些人的注意力，随着联网图标转动片刻，屏幕上同步着出现了赵正斌手机中的场景。

　　赵正斌一愣，随后反应了过来。

　　他们把这大屏连上网了？

　　原本也在同步观看探索队直播的其他人，顿时来了兴致，纷纷放下手机围坐在屏幕边，眼前这个超级大屏看起直播来，可比小小的手机方便多了。

　　但赵正斌犹豫片刻，还是保留了手机画面，原因很简单，这投影的大屏看不了直播弹幕……

　　没有的弹幕的直播，没有灵魂，至少赵正斌是这么觉得的。

　　不光是这个大屏，其他避难所的屏幕也在工作人员的调试下纷纷联网，经过居住在其中的民众举手表决，大部分都开始投影先驱直播间的内容，在这无聊的地下避难所中，这个突然出现的消遣顿时吸引了大量人员围观。

　　直播画面中，直升机缓缓驶过沉龙关外墙，于空中盘旋片刻，在飘摇的风雨中小心翼翼的向内墙的停机坪降落。

　　随着机舱门打开，探索队众人接连跳下飞机，狂风夹杂着大雨打湿他们的衣衫，记者一只手握着麦克风，在呼啸风声中大声说道：

　　“各位！我们现在已经成功降落在沉龙关内！接下来……”

　　他的话音未落，一个灰色的六翼身影便从空中落下，随着羽翼收拢，沈青竹披着一袭深红斗篷，平静的向停机坪一侧的门户走去。

　　探索队众人见状，连忙跟上！

　　随着门户上方的安全灯亮起，沉重的金属门户缓缓打开，两位披着暗红斗篷的守夜人从中走出，对着沈青竹郑重行了个军礼。

　　“沈先生，您来了。”

　　“司令他们到了吗？”

　　“他们还在路上，马上就到。”

　　“嗯。”沈青竹微微点头，看了眼身后的探索队众人，“‘凛冬计划’即将启动，境内的避难所都快关闭了，就让他们留在沉龙关里吧……你带着他们找地方休息，一会要是发生什么，注意保护他们的安全。”

　　“是！”

　　沈青竹正欲离开，像是想起了什么，又补充了一句：“他们要是问你们一些问题，只要不是太敏感的，都可以回答。”

　　两位守夜人对视一眼，点了点头，“明白。”

　　嘱咐完之后，沈青竹便径直向沉龙关内某处走去，身形消失在风雨中。

　　两位守夜人交流片刻，其中一位暂且离开，另一位则走到探索队众人面前，微微一笑，

　　“你们好，欢迎来到a—011沉龙关，我是这里的常驻守夜人，我叫余乐。”

　　探索队众人的眼睛顿时亮了起来！

　　守夜人！

　　一个站在他们面前的，活生生的守夜人！

　　“你好！”记者走上前，激动的和他握手，“我叫廖晨涛，叫我小廖就好……”

　　“廖先生客气了。”余乐看了眼被雨水浸湿的众人，对着门后的沉龙关，做了个请的手势，“你们是第一批进入沉龙关的普通民众，接下来，由我来带你们介绍沉龙关，里面请吧。”

　　“好，好好好！”

　　探索队的众人浑然忘记自己一直站在雨里，他们从来没有这么激动过，进入沉龙关，也就意味着守夜人在大众面前的神秘面纱，将由他们来亲手揭开！

　　此刻，坐在无数大屏前观看的民众，也下意识的坐直身体，眼眸中浮现出好奇。

　　网上传的再真，也只是网上的传闻，哪有真正采访一位守夜人来的真实？

　　“我……能问你一些问题吗？”一边走，记者便按捺不住问道。

　　“可以啊。”余乐微笑，“你想问什么？”

　　“额……你等等，想问的太多了，我好好捋一下。”记者一时间头脑有些空白，很快便恢复过来，认真的问道，“神话中的神明，其实是真实存在的吗？”

　　“是的。”

　　“嗯……具体是哪几个神话？”

　　“全部。”余乐淡定的回答，“希腊神话，日本神话，印度神话，北欧神话……”

　　“这么多？那岂不是大夏境外到处都是神明了？”记者想了想，不解的问道，“可我们三支队伍在境外探索了那么久，也去过日本和希腊，没看到什么神国啊？只见到了一个印度神话的毗湿奴……

　　其他神国，都去哪了？”

　　余乐停下脚步，似笑非笑的看了记者一眼，“你倒是挺会问的……”

　　“什么？”记者茫然。

　　“你们找不到其他神国，自然是因为他们全都被灭了。”

　　“被灭了？谁能灭了那么多神国？”

　　余乐伸出手，指了指脚下的大地，

　　“我们。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1922章 神秘的林司令

　　听到这个回答，屏幕前的众人鸦雀无声。

　　“卧槽？！！”

　　片刻后，终于有人反应过来，震惊的瞪大了眼睛。

　　“我们？”记者也愣在原地，“我们是指……大夏守夜人？”

　　“是，但不止……还有大夏神。”余乐一边走，一边平静的开口，“我们曾在迷雾中蛰伏百年，随后在十年之内，守夜人与大夏神明联手诛灭世间所有神国……这才有了你们如今看到的境外。”

　　“大夏神？大夏神也是存在的？！他们在哪？？”

　　“当然，我大夏天庭也是世间顶级的神国，不过如今天庭遭遇了一些事情，已经陷入沉眠，所以现在的大夏，只有守夜人镇守。”

　　话音落下，余乐看了眼有些担忧的众人，笑道，

　　“不过你们也别担心，在林司令的带领下，现在守夜人的实力，不比当年的天庭弱小……”

　　“林司令？”记者抓住了这个关键，“是大夏守夜人的总司令吗？”

　　“没错，准确的说，是大夏守夜人的第七任总司令……也是有史以来，最强的一位司令。”提到林司令，余乐的眼眸中浮现出一抹向往，他伸手指向沉龙关外墙上，那十三座屹立的神尸十字架，

　　“看到那些神尸了吗？”

　　“看到了……那些都是林司令杀的？”

　　“不，那些是林司令上任之后，发布‘狩神计划’后，带领整个守夜人击杀的……这是守夜人史无前例的壮举。当然，如果林司令亲自出手，这十三具可远远不够看……”

　　记者震惊的逐渐张大嘴巴……

　　“除此之外，迷雾也是林司令驱散的，还有到目前为止，沈先生去境外救你们，胡嘉阻挡大梦瞳界，还有你们的避难计划，各地守夜人倾巢而出，调遣特殊小队镇压‘神秘’动乱……这些都是林司令一手安排的。

　　林司令始终站在这张棋盘的最上方，注视着一切，推动着一切……你们也许没法看到他的身影，但每一件事情的背后，都会有他的影子。”

　　余乐话音落下，探索队的众人都陷入短暂的沉默。

　　听完余乐的描述，他们已经不自觉的在脑海中，勾勒出一个披着深红斗篷，强大而神秘的身影……

　　而屏幕前的众人，也同样如此。

　　“这位司令，姓林么……”赵正斌忍不住又看了遍一刀清城的视频，此时这条视频的播放量已经突破六亿，看来余乐的短短几句话，已经将众人对这位林司令的好奇推至巅峰。

　　【刚从直播过来，忍不住再看一遍】

　　【直播过来+1】

　　【我又仔细看了一遍……你们不觉得，这个背影似乎有点眼熟吗？】

　　【对对对，我也觉得，跟六翼白天使有点像啊？（附一张林七夜六翼天使被拍下的照片）】

　　【艹，这不会是同一个人吧？】

　　【不是说守夜人里只有两个人披深红斗篷吗？一个是六翼灰天使，一个是六翼白天使……我擦，好合理！】

　　【天，什么时候能看到林司令出手啊？我有种预感，他比我们目前看到的所有人都要强】

　　【废话，人家余乐都说了，是有史以来最强的总司令！】

　　【但我还是觉得黑斗篷的心灵之神胡嘉更强啊……同时跟三亿六千万人交流，全部完好的救了出来，我想象不到什么样的人能比这更强】

　　【林司令固然很强，但这波我站沈先生{#舔}！沈先生真的好帅！！】

　　【……】

　　林司令就是六翼的白天使？

　　赵正斌恍然大悟……怪不得到现在都没看到白天使，原来是幕后掌控一切的林司令？

　　直播画面中，记者继续问道：

　　“所以，自从迷雾降世开始，守夜人就一直在暗中保护我们？”

　　“比那更久远。”余乐缓缓开口，“从镇邪司，到特殊行动组139，到守夜人……严格来说，我们的历史可以追溯到两千年前。”

　　“两千年前？？”

　　“是啊……不过太久远的事情，我也不太了解，我加入守夜人也才三年。”余乐叹了口气，“不过，如果你们想知道近年的事情，我可以慢慢给你们说。”

　　“那就再好不过了！”

　　众人跟在余乐身后，仔细倾听着对方的回忆，从百年前那场席卷全球的迷雾，到大夏众神自崩修为化作镇国神碑，守住大夏疆土，到诸多神国联手施压大夏，死境求生，到大夏众神归来，灭埃及太阳城，剑斩高天原，覆灭阿斯加德……

　　余乐平静的语气下，一桩桩超出所有人认知的事件，暴露在阳光之中。

　　在大夏平静生活的人们，根本没有想到，在那灰蒙涌动的迷雾中，曾发生过怎样的历史……他们怔怔的坐在屏幕前，心绪仿佛随着余乐的诉说，重新回到了那段艰难而黑暗的时光。

　　……

　　嗡嗡嗡——

　　一架直升机在风雨的停机坪上降落。

　　吴老狗披着黑色的斗篷，走下飞机，轻车熟路的走到总指挥室中，沈青竹，王面两人已经等候多时。

　　“都到了？”吴老狗诧异开口。

　　“没有，司令从上京那边过来，会慢一点。”王面站在窗前，凝视着外面阴沉的天空。

　　“应该还来得及……话说，这是什么鬼天气？乌泉的心情不好吗？”

　　“跟我没关系。”一旁的乌泉耸了耸肩膀，“它本来就这样，应该是有某位神明出手，将天象搅成这样的……”

　　“所以，他们已经要到了么……”

　　沈青竹双眸微眯，他正欲再说些什么，几架战斗机呼啸着掠过头顶的天空！

　　铃铃铃——！！！！

　　刺耳的警报声突然回响在沉龙关的每一个角落，沉龙关外墙的瞭望塔上，一个披着暗红斗篷的身影，正在风雨中抓住围栏，目视海面上的某个方位，焦急开口：

　　“呼叫指挥部！呼叫指挥部！！发现敌袭！重复！发现敌袭！！”

　　波涛汹涌的海平线尽头，一只庞大的巨影从漆黑的云层中勾勒而出，随着那对双翼轻扇，一场恐怖的海啸刹那扬起，急速向大夏的方向涌去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1923章 让他们站在阳光下

　　“……覆灭奥林匹斯之后，迷雾中的诸多神国便被肃清完毕，虽然还有些残余的神明势力，但也被林司令一一拔除……后来林司令具体是怎么驱散迷雾的，我也不清楚。”

　　余乐话音落下，探索队的众人在原地怔了许久，长舒一口气……

　　“抱歉……你说的这些信息量太大了，我，我还需要好好消化一下。”记者听完余乐的描述，苦涩的揉了揉太阳穴。

　　余乐的话，他每个字都在认真倾听，但这样的后果就是，他觉得自己的世界观彻底崩塌了……大夏的处境，神国的覆灭，克系神话降临，这一切仿佛天方夜谭的事件，无时无刻不在冲刷着他身为普通人的认知。

　　不光是他，正在观看这场直播的数亿人同样如此。

　　余乐还欲说些什么，一道刺耳的警报声顿时回响在沉龙关内的每一个角落！

　　铃铃铃——！！！

　　这突然响起的警报，让探索队众人都吓了一跳，他们慌张的环顾四周，不知道发生了什么。

　　“敌袭？”余乐脸色立刻凝重起来。

　　“敌袭！”记者脸上闪过一抹惊慌，随后像是意识到了什么，立刻恢复镇定，“是你刚才说的，克系神话打过来了吗？”

　　“应该是，你们就待在这里好好休息，别乱跑，现在沉龙关内有数位人类神明镇守，不会出事的……”余乐简单安顿了一下众人，转身便冲出房间，毫不犹豫的向风雨中奔跑而去。

　　随着余乐的离开，房间顿时陷入一片死寂，只剩下刺耳的警报声在屋外回响，风雨淹没远处的关隘外墙。

　　“现在怎么办？”探索队中，有人问道。

　　“还能怎么办……不出意外的话，外面可是要爆发神战了，我们出去太危险，还是按照他说的，留在房里吧。”

　　“那可是神战啊！你们不好奇吗？”

　　“你也看到了，在境外随便一个怪物都差点杀了我们所有人，现在外面的可是正儿八经的神明！你们难道忘了那条飞在空中的巨龙吗？人家只要稍微扇扇翅膀，我们就死定了！”

　　“我们也觉得，这毕竟是我们自己的地盘，守夜人会保护好我们的……我们没必要冒险。”

　　连续经历了几次生死危机，探险队的众人已经开始对未知感到恐惧，出发前他们是签了生死状没错，但那并不代表他们完全将生死置之度外，他们在境外直面过神明，那种源自灵魂的恐惧感，足以摧毁绝大多数普通人的信心与勇气。

　　房间里的氛围顿时沉寂下来。

　　而此时，密密麻麻的弹幕飘过直播间，

　　【啊啊啊啊！！我想看神战！！】

　　【出去拍一段吧，算我求求你们了……真的，我给你们打赏了一万块，让我们看看沉龙关究竟发生了什么】

　　【我也打赏了，来个人拍一下外面吧，远远的看也行啊！！】

　　【你们都够了！探索队也是人，又不是专门取悦你们的工具！人家自己不要命的吗？】

　　【虽然我也很想看，但我不想逼他们去送死……】

　　【……】

　　虽然大部分的弹幕都是劝探索队外出拍摄，但还是有部分人保持着怜悯与同情，替探索队队员的生命着想，即便如此，依然不断有超大额的打赏疯狂飘出，短短十几秒的时间，直播间打赏额度便超过三千万！

　　“老廖，你看……”负责监视直播间的探索队成员，忍不住将这些给记者看了一眼。

　　记者瞥了眼弹幕，陷入沉默。

　　他抬起头，目光注视着窗外呼啸的风雨，玻璃都被拍的噼啪作响，那隐约可见的外墙上，一道道暗红色的身影逐渐聚集，他眼眸中闪过一抹决然！

　　“把打赏通道关了。”他平静开口。

　　“什么？”

　　“把打赏通道关了，然后把摄像机给我，我自己出去拍。”

　　“你疯了？！外面有多危险，你不知道吗？”

　　“危险？”记者抬起手，指着窗外风雨中的那些暗红身影，沉声开口道，“我们待在这，我们是安全了……可你们别忘了，这份安全是哪来的？要不是他们拿命在外面拼！你们能舒舒服服的坐在这里，享受这所谓的‘安全’？

　　刚才那个守夜人余乐，年纪也就跟我儿子差不多大，你们有人替他们觉得危险吗？？他们就不是爹妈生爹妈养的？”

　　廖晨涛越说越激动，脖子上的青筋一根根暴起，

　　“……还有，我问你们，我们是干嘛的？”

　　“我们是他娘的记者！”

　　“我们就是为了揭露真相，报道真相而存在的！”

　　“你们也听到了，迷雾降临的这百年，要不是他们在暗中保护，我们早就死了八百回了！这些人在暗中默默无闻的保护了我们百年，现在，还要让他们在黑暗中孤军奋战吗？”

　　记者的这一番话，让探索队的众人同时愣在原地，

　　不等他们回过神来，他直接扛起摄影机，没有丝毫的犹豫，转头便向门外走去，坚定的声音回荡在房间内：

　　“英雄的功绩……不该永远埋没在黑暗中，

　　我会赌上我的命，用手中的摄影机，让他们站在万众瞩目的阳光之下。”

　　他的话音落下，身形已然消失在飘摇的风雨之中，直到这时，探索队中才有人反应过来，攥紧双拳，一咬牙起身跟着冲了出去！

　　【廖记者说得好！！】

　　【卧槽！太特么帅了！第一次被一个记者震撼到了】

　　【廖记者真男人！你可千万不能死啊！（#附一张林七夜六翼天使照片）】

　　【他真的……他把打赏通道关了，真是将一切置之度外了啊？】

　　【一定要平安，一定要平安……】

　　【……】

　　大雨中，廖记者扛着摄影机在沉龙关内飞奔，直播间内能清晰的听到他粗重的喘息。

　　随着他的奔跑，镜头都被雨水覆盖，众人看不清直播的画面，只能凭借一些物体的轮廓，分辨出他是在爬楼梯，

　　刺耳的警报声在周围回响，咆哮的海浪拍打沉龙关外墙，发出阵阵轰鸣，即便只听声音，他们都能感觉到廖记者正在不断靠近沉龙关的外围。

　　终于，摇晃的画面稳定下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1924章 前方，神明禁行

　　一块白色的抹布擦过镜头画面，众人的视线恢复清晰。

　　画面中，廖记者已经来到了沉龙关的外墙上，不远处便是十三座巍然耸立的神尸十字架，与众多汇聚的暗红身影，黑压压的乌云之下，数十架战斗机掠过天空，向天边呼啸飞去。

　　“各位观众！这里是先驱探索队2队，我是记者廖晨涛！”

　　由于他扛着摄影机，众人只能听见他的声音，但从地上那摊湿漉漉的衣服来看，刚才廖记者应该是脱了自己的上衣来擦镜头，

　　他赤着上身，扛着摄影机站在风雨中，画面对着远处的海平线，大声喊道：

　　“我所在的，是大夏a-011号战争关隘沉龙关！现在这里正在遭遇一场来自神明的袭击，接下来，由我来向大家报道这里的一切……”

　　牟——！！

　　廖记者的话音未落，一道低沉的声音自云层中响起，他将镜头缓缓抬起，只见一道巨大的怪物轮廓从云中勾勒而出，在那怪物的头部，一尊面庞扭曲的金色身影正盘膝而坐。

　　果然是他们！

　　廖记者一眼就认出这几个在境外时遇到的神明，他清晰的记得，第一次看到这些神明时的恐惧与绝望……但这一次，他并没有腿软，有一股信念在支撑着他的身体，稳稳的架住手中的摄影机。

　　【果然是他们！】

　　【当时在境外看到他们的时候，我就猜到他们要来大夏，没想到真的来了！】

　　【就是那张脸！我在那个什么梦里见过，他想杀了我们！】

　　【那个大到夸张的巨龙，是西方圣教中的混沌之龙利维坦，上面那个是毗湿奴，他们两个在世界神话中都是顶尖的存在……沉龙关真的能挡住吗？】

　　【后面还有十个人呢？他们又是谁？】

　　【太远了……看不清】

　　【你们仔细看沉龙关的外墙，好像只有几个守夜人啊？这体型差距也太大了，我怎么感觉拦不住呢？】

　　【那个黑斗篷的是心灵之神胡嘉，深红斗篷的是六翼灰天使沈先生！旁边那个暗红斗篷的好像是当时一指定天象的神秘人……他们都在这！】

　　【不是说暗红色斗篷都是普通守夜人吗？那个灰色斗篷的又是谁？】

　　【看着好老啊……真的能打吗？】

　　【说真的，胡嘉和沈先生虽然厉害，但数量差距太大了，其他守夜人应该没有那么强，光是利维坦就很难处理……】

　　【……】

　　就在弹幕疯狂讨论那几道身影时，遮天蔽日的混沌之龙利维坦，双翼轻轻一震，下方的海水就像是草皮般被轻松掀起，近千米高的海啸狂卷而来！

　　从目前人类已知的气象学来说，这道海浪的存在绝对是灾难级，历史上规模最大的海啸也不过五百米，千米高的海浪，可以轻松毁灭一座城市。

　　即便廖记者已经站在沉龙关的外墙，依然只能仰视这座海啸，它像是一只咆哮冲向沉龙关的海水巨兽，在这恐怖的压迫感下，他渺小的仿佛一只蝼蚁。

　　锵——！！！

　　就在这时，一道清脆的拔刀声，从后方的天空响起。

　　;金色的涟漪扫过天空，那道毁天灭地的海啸在触碰到沉龙关外墙的瞬间，轰然爆碎！

　　黑压的云层好似被一刀斩开，向两侧缓缓分离，淡金色的阳光从云层刀痕间洒落，将世界割裂成光影两半。海面上，崩碎的海啸化作无数细密的水珠，雾气般向墙外翻滚，没有任何一滴水珠落入沉龙关内。

　　原本气势汹汹的海啸，瞬间消散，廖记者扛着摄像机，呆呆的站在原地，看着头顶的那道贯穿云层的金色刀痕，许久才回过神来！

　　他猛地转身望去，只见在这金色刀痕的另一端，一个披着深红斗篷的身影，正脚踏虚空，缓缓走来。

　　那是个样貌俊朗的年轻人，双瞳一只好似燃金，一只好似黑渊，

　　他平静望着远处天空的庞大巨影，拇指将腰间直刀抵出鞘半寸，刀身倒映着天空与大海，直刀的刀柄之上，一个金色的“七”字印痕熠熠生辉。

　　随着海啸破碎，乌云分裂，他腰间的直刀缓缓归鞘。

　　“那是……”廖记者看着那踏空走来的身影，出神的喃喃自语。

　　外墙上，众多守夜人见到那人，眼眸顿时亮了起来。

　　随着那深红的斗篷缓步来到外墙边缘，众多守夜人自动让开了一条道路，他们站直身体，一只手握着腰间直刀，一只手放于胸前，整齐有力的开口：

　　“——见过林司令！！”

　　林七夜淡淡的嗯了一声，身形继续踏空前进，来到沉龙关外。

　　呼啸的狂风中，他平静屹立在沉龙关前，看了眼不断靠近的混沌之龙利维坦，以及其背上的毗湿奴众人，双眸微微眯起……

　　毗湿奴看到林七夜出现，脸色难看无比，

　　他怎么也想不通，自己不过是随手选了个入侵的方向，怎么就碰上这么多大夏顶级战力？？

　　但事已至此，想逃走再换地方，已经不可能了……除了杀穿沉龙关，直抵大夏境内，他别无选择。好在这座关隘内只有四位人类主神坐镇，他并非毫无胜算！

　　“碾碎他们——”毗湿奴俯瞰着下方的沉龙关，森然开口。

　　似乎是听到了毗湿奴的命令，遮天蔽日的混沌之龙利维坦，双翼再度挥动，庞大的躯体好似无法撼动的天上城池，径直向那座海面的银白关隘撞去！

　　神威肆虐，狂风席卷，

　　原本被斩出一道光辉的云层，再度被乌云淹没，天地色变之下，众神在沉龙关众人眼中急速放大！

　　与此同时，屹立在沉龙关前的林七夜，右手缓缓抬起……

　　一道庞大的魔法阵，自十三座神尸十字架下张开，恐怖的气息波动穿透次元，瞬息降临在林七夜周身！

　　刺啦——！！

　　成千上万道雷霆自虚无中奔涌而出，被林七夜单手捏在掌间，密集的雷霆交织在他的身后，化作一头体型丝毫不逊于利维坦的苍白雷龙，对急速靠近的众神发出震耳欲聋的咆哮！！

　　林七夜屹立于苍白雷龙之上，腰间的直刀缓缓出鞘，深红色的斗篷好似火焰在风中狂舞，

　　他的声音平静响彻天地之间，

　　“大夏守夜人在此……前方，神明禁行。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1925章 污染的神骸

　　大夏，

　　沙漠无人区。

　　黄沙在天空中翻卷，一座剑庐孤零零的屹立于无人的死寂世界。

　　剑庐中，一个盘膝而坐的身影缓缓睁开双眸，目光透过剑庐的墙壁，望向虚无中的某个方向……

　　他的嘴角微微上扬，眸中闪过一抹追忆。

　　“这次，轮到你了……”

　　……

　　【好帅！！】

　　【林司令这么霸道吗？！{#舔}再多来点！】

　　【天，有没有看清他是怎么把尸体变成龙的啊？这条雷龙好帅啊！！】

　　【上个视频和这场直播里，林司令都只出了半刀啊……随手就唤出了一条雷龙，他的实力这么强吗？】

　　【不强能当司令吗？！关键是！他看着好年轻啊！也就二十五六岁？】

　　【他的眼睛是怎么做到的？戴了美瞳吗？】

　　【美瞳个屁……哪个美瞳能跟太阳似的？还有那只黑色的眼睛，我看了一眼就感觉要晕了……】

　　【实锤了，他就是六翼白天使！侧颜几乎一模一样……可他甚至连翅膀都没亮出来啊？】

　　【林司令威武！！干死他们！！大夏守夜人在此！前方，神明禁行！！】

　　【前方，神明禁行！！】

　　【……】

　　海量的弹幕淹没屏幕，绝大部分都在重复的刷那一句话，赵正斌握着手机的手微微颤抖，整个人都激动的说不出话来！

　　无数座避难所的屏幕前，一个个全神贯注看直播的身影，都忍不住站起身来，似乎想欢呼些什么，但看到周围那么多陌生人，还是默默的憋了回去。

　　但即便如此，所有人的眼睛都死死的盯着屏幕，眼眸中光芒闪烁，不自觉中指甲已经紧张的扣入掌心。

　　“太震撼了……太震撼了！”直播中，一道道苍白的雷霆划过沉龙关上空，廖记者扛着摄影机，喃喃自语，“想不到我廖晨涛有生之年，还能看到这种场景……”

　　他话音未落，天空中那只苍白的雷龙张开巨嘴，猛地咆哮一声，瞬间化作一道白影消失在原地，等到再度出现的时候，已然来到了混沌之龙利维坦的上空！

　　成千上万道雷霆好似从天而降的白色森林，刹那将利维坦的身形困入其中，一只硕大的龙头呼啸而落，咬向利维坦背后的众人！

　　“这家伙，从哪变出来的龙？？”毗湿奴见此，脸色一沉。

　　在如此近的距离下，他能清晰的感受到那条苍白雷龙的气息，这条献祭了十三位主神尸骸才暂时召唤出的异界生物，拥有不逊于至高境的战力，而且对方身上的雷光似乎对【黑山羊】的污染之力有极强的克制效果。

　　毗湿奴没有丝毫的犹豫，带着身后的十道身影瞬息消失在利维坦的背后。

　　雷龙凶悍的撕咬在利维坦的身上，粗壮的雷光好似处刑架，疯狂的刺入那庞大的身躯体内，将半边的天空都照亮的宛若白昼！

　　而被污染的利维坦似乎根本察觉不到疼痛，庞大的身躯逐渐翻转，将乌云与大海搅的天翻地覆，与盘踞在自己身上的雷龙撕咬在一起。

　　这两只庞然大物厮杀的余波，疯狂的在天地间蔓延，飓风混杂着雷光覆盖了周围上千里的海面，也扫过沉龙关那座巍然屹立的外墙！

　　咚——！

　　狂暴的飓风轻松的将外墙上的记者掀飞，廖晨涛只觉得自己像是被一柄无形巨锤砸中，身形直接向后倒飞数米，重重的撞在外墙顶部的护栏上！

　　他死死的抱住怀中的摄影机，闷哼一声，眼前突然一黑，差点直接翻入下方波涛汹涌的海底！

　　“老廖！！”

　　就在这时，一只手掌牢牢的抓住他的身体，随后就是一阵夹杂在呼啸风中的怒骂，

　　“这时候还抱着摄影机！你特娘的不要命了？！”

　　听到这声音，廖记者咧嘴笑了笑，几只手掌抓着他一起将其扶回，他只觉得手上一轻，摄影机已经被人接了过去。

　　“奶奶的，老子拼了！说什么也不能让你一个人当英雄！”摄影师咬紧牙关，两百多斤重的身体扛着机器，半蹲在地，在呼啸的飓风中巍然不动。

　　“老廖，你没事吧？”另一人急忙问道。

　　“没事……就是摔了一下。”廖记者缓缓从地上爬起，一只手死死攥着一旁的护栏，勉强在风中稳住身形。

　　他还欲说些什么，不远处的天空中，十道高大的身影悬浮在空中，随着毗湿奴手掌轻挥，急速向这里飞掠！

　　随着他们的接近，众人终于看清了他们的样貌……他们根本不像是活着的神明，反而像是一块块被拼凑而成的残肢碎片，肢体与肢体只见被密密麻麻的猩红小虫连接，像是被连接而成的傀儡，额角的两只猩红眼球疯狂蠕动，看起来诡异无比！

　　“跟未来王面说的一样……祂们收集了众多覆灭神国中残余的主神尸体，让【黑山羊】做成了傀儡。”沈青竹叼着烟，平静的在风中开口，双眸微眯，“地狱的场景重现了么……”

　　“【黑山羊】如果不除，终究是个祸害。”胡嘉皱眉说道。

　　“主要是，祂的能力太恶心了……可祂又始终和【混沌】待在一起，想杀也没那么容易。”王面摇了摇头，“总之，先把眼下这几个处理掉吧。”

　　“看他们的服饰，像是被拼凑起来的高天原主神。”沈青竹若有所思，“祂是把当年须佐之男身下的尸山搬回去了么……”

　　“沈青竹，你身上没有地球之锚的气息，小心别被祂们的气息污染。”王面在一旁提醒。

　　“放心，我有分寸。”

　　话音落下，一灰，一黑，一红三道主神级身影联袂踏出沉龙关，径直向那十道主神身影杀去！

　　沈青竹，王面，与胡嘉的神威毫无保留的释放，与十道被拼凑的高天原主神威压碰撞在一起，翻涌的海面瞬间一滞，像是被人撕裂般震出一道幽深裂缝！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1926章 三打十

　　【好家伙，三打十？？】

　　【他们都是神级吧？三打十真的能打赢吗？】

　　【从海面上那道被震出的沟壑来看，双方的威压好像并没有差距啊？三对十都能势均力敌？！守夜人的神明这么强吗？】

　　【那可是沈先生啊！你们忘了他在境外的时候，就独自面对过众神的威压了吗？】

　　【胡嘉也是能在毗湿奴手中救回三亿六千万人的存在，感觉实力应该不是普通神明能比的】

　　【这还用比吗？明显大夏这边的神明实力普遍要比神话中的神明强啊！】

　　【有一说一，那十个黑色的神明好恶心】

　　【我也是，感觉已经要吐了……】

　　【红斗篷和黑斗篷都强的一塌糊涂，所以那位灰斗篷的老人，究竟是何方神圣？】

　　【冲啊！！干死他们！！】

　　【……】

　　见画面中守夜人三人对抗十位主神，竟然丝毫不入下风，弹幕再度活跃起来，结合刚才林七夜的那一句“神明禁行”，绝大部分民众都振奋无比，越来越多的人站起身，言语中充满信心，原本因逃入避难所而产生的恐慌，也顷刻间荡然无存。

　　能够打败恐惧的，只有绝对的自信……而沉龙关的那几道身影，已然将他们对大夏的自信提升到极致！

　　而这也恰恰证明了，守夜人至今为止采取的方针与策略都是正确的，这就是林七夜预想中最佳的结果。

　　颂——！！

　　直播画面中，六只灰色的羽翼在沈青竹背后张开，轻轻一扇，羽翼化作无数灰烬，刹那间将整片天地浸染成灰色。

　　他随意的将嘴角燃尽的烟卷夹在指尖，轻抵在唇前，做了个噤声的手势。

　　“嘘——”

　　下一刻，万籁俱寂！

　　余烬即将褪去的烟卷，瞬间爆发出一团刺目的火光，汹汹火海铺满海面，将掠过海水深渊的十道神影吞没其中，

　　在这一道轻微的声音中，灰寂的世界就像是在火海中逐渐蜷曲焦黑的老照片，被滚烫的火焰灼烧出一个大洞！

　　似乎是感知到这一击的恐怖，十道身影迅速分散，但冲在最前方的那身影却没能逃过火海范围，灰色的身躯在烈焰中化作漫天飞灰，他体内密集的猩红小虫发出无声嘶鸣，最终归于平寂。

　　这一击直接将众多主神冲散，试图掠过他们三人，直接冲入沉龙关内，可尚未等他们飞出多远，身形就以肉眼可见的速度滞缓下来！

　　翻涌的海面之上，那个灰衣灰发的老人，缓缓拔出了腰间长刀。

　　这一刻，时间的轮盘被某种神秘的力量定格，汹涌浪花凝固在半空，以那灰衣老人为中心，方圆五里内的一切都像是按下了暂停键，就连席卷向沉龙关外墙的狂风，都被留在了虚无之中。

　　九位主神身影在这片领域中，就像陷入泥潭，以极为缓慢的速度向前方挪动，与此同时，他身侧那一红一黑两道身影却像是浑然不受影响般，再度出手！

　　【卧槽！！时间暂停？？！】

　　【时间……那个灰衣老人的能力是时间？】

　　【我去，时间之神？那可牛大了啊……竟然能一口气定住这么多神明！】

　　【既然是时间之神，他为什么没法让自己重返青春？看他的样子，已经八九十岁了吧？】

　　【不知道，但是以现在的情况来看，他的实力不比沈先生和心灵之神弱啊！】

　　【虽然脸有点老，但感觉年轻时候应该也是个大帅哥……】

　　【……】

　　就在弹幕疯狂刷屏之际，一袭黑色的斗篷已经闪至四位主神的中央，古老的石埙抵在胡嘉的嘴角，一股悠扬的乐声回荡在海面之上。

　　随着埙声起伏，胡嘉周围的环境逐渐扭曲，一步踏入众神的心灵世界之中！

　　虚无的心灵世界中，胡嘉像是察觉到了什么，那双眼眸清晰的映照出一团血肉乌云的倒影……他的眉头微微皱起。

　　这些被污染的尸体，本身就不是活物，自然也不存在心灵世界，他们的心灵深处指向的，只有操控他们身躯的森之【黑山羊】。

　　“这下麻烦了……”他喃喃自语。

　　……

　　苍白雷龙与混沌之龙的战场下方，毗湿奴正眯着眼睛，凝视着不远处的海面。

　　那里，一个披着深红斗篷的身影，同样平静注视着他。

　　“你竟然敢一个人来拦我？”毗湿奴冷笑道，“我以为，站在这里的会是倪克斯……”

　　“是吗？”林七夜淡淡道，“你不过是克系的一枚棋子，一个东躲西藏的至高神……未免也太看得起自己了。”

　　毗湿奴的脸色逐渐阴狠。之前在时间迷宫被抽干神力的时候，差点被林七夜偷袭致死，两人之间早就是不死不休的程度……再加上他的计划被莫名其妙的打乱，本就憋了一肚子火，

　　现在，见林七夜竟然敢孤身一人来迎战全盛状态的自己，毗湿奴怒火中烧，完不成【混沌】的任务，要是连这个林七夜还杀不死，那他索性一头撞死算了。

　　“既然你主动来找死，我就成全你！”

　　毗湿奴扭曲的面容一分为二，笑脸身躯化作一道惊鸿闪至林七夜身前，一只手掌在海面上急速放大，顷刻间化作一只闪烁着黑芒的海岛，轰然砸向他的面门！

　　林七夜腰间的直刀刹那出鞘，一抹金色刀芒横扫在毗湿奴的掌心，死死的抵住这一击。

　　笑脸毗湿奴的身形还在不断膨胀，短短几秒的功夫，已经化成了与上空利维坦和苍白雷龙一个体型的存在，那只遮天蔽日的手掌以千钧之势将林七夜镇压，轰然按入海面之下！

　　在这只硕大的手掌面前，无垠的大海就像是微风拂动的池塘，被巨人的一掌拍出千里高的海浪，伴随着呼啸的狂风向四面八方扩散！

　　正在沉龙关外墙上扛着摄影机的众人，脸色顿时大变，在这道海浪面前，他们的身形宛若蝼蚁般渺小，随便一缕浪花拍过来，都能将他们彻底卷入海底！

　　“小心！！”

　　廖记者大喊一声，一道汹涌的浪涛已经冲至他们身前！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1927章 神明

　　这一刻，就连屏幕前正在观看直播的众人，都忍不住闭了下眼睛。

　　随着画面中传出阵阵惊呼，众人终于睁开眼眸，只见那铺天盖地的海浪停在沉龙关，像是被一只无形大手扼住，崩碎成漫天水汽飘散至周围。

　　沉龙关外墙之上，一个披着暗红斗篷的少年，缓缓悬浮而起。

　　苍白雷龙与混沌之龙的神战，毗湿奴与林七夜的神战，以及十三位主神的混战，似乎要将天空与大海都彻底颠覆，恐怖的神力余波不断冲击着不远处的沉龙关，却都像被一道无形的屏障隔空拦下。

　　而那披着暗红斗篷的少年，则悬浮在沉龙关的正上空，双手凌空按在虚无，隔空打散了所有足以毁灭沉龙关的神战余波，仿佛这座关隘的守护神。

　　“是那个操控天象的守夜人！”探索队中，有人一眼就认出了乌泉的背影，激动的喊道，“他救了我们！”

　　就在众人说话之际，那单手镇压大海的笑脸巨人，手掌突然震颤起来，周围的海浪疯狂倒卷，一道阴影在海面下急速扩张，仿佛有尊庞然大物即将冲破而出！

　　轰——！！

　　一道金色的巨影撞开笑脸巨人的手掌，从深海旋涡间缓缓站起，六只洁白的羽翼在漫天碎雨中张开，轻轻一扇便将周围的海水扫荡退去，硬生生在大海中央制造了一片半球形的超大真空！

　　那是一尊顶天立地的金色法相，像是天使，又像是人间战神，他一手提着巨大的直刀虚影，一手提着神圣的金色权杖，六只巨大的羽翼在背后飞舞，俯瞰世间的双眸好似两轮燃烧的金色太阳！

　　【法天象地】！！

　　早在数年之前，林七夜便结合【齐天法相】与【清源法相】，凝结出了属于自身的法相，经过数年的沉淀与改良，如今的【法天象地】早已不可同日而语。

　　这尊法相出现的瞬间，远处的探索队与直播间内的众人，全部震惊的张大了嘴巴……

　　这尊法相巨影的视觉冲击，实在是太过震撼，其身上散发的金色光辉与那一刀一杖，甚至将远处苍白雷龙与混沌之龙的风头都夺了过来，

　　从某种意义上来说，现在的林七夜，比在场除了毗湿奴外的任何一个神明，都更像是“神明”！

　　林七夜法相手握直刀，呼啸着斩向身前的笑脸毗湿奴，刀影划过半空，被后者的一只庞大手掌硬生生抵挡下来，两者碰撞的余波横扫海面，甚至将天穹的乌云都崩出一道巨大的豁口。

　　波涛席卷，天地色变，林七夜并未就此停手，法相手握的【王之权杖】高高举起，向着脚下的海面用力一砸！

　　铛——！！

　　金色的涟漪横扫战场，远处正在与沈青竹三人交战的九位主神，身形同时一滞，神力如同缎带般从体内被迫抽出，径直向远处的金色法相飘去，就连正在与苍白雷龙搏杀的混沌之龙利维坦也同样如此。

　　他们的神力被抽取，让两处战场瞬间占据优势，苍白雷龙盘踞在利维坦的咽喉处，疯狂的撕咬着它腐烂的躯体，漫天雷光仿佛锁链般将那巨影穿透，将其禁锢在天穹之下。

　　与此同时，沈青竹三人抓住这短暂的机会，同时出手再度秒杀两位主神！

　　澎湃的神力涌入林七夜的法相体内，即便是毗湿奴也同样如此，但经历了一次神力抽取的毗湿奴，早就对【王之权杖】有所防范，金色涟漪荡起的瞬间，另外一具哭脸身体便浮出海面，双手急速结印，对法相凌空一按！

　　“无相密轮。”

　　十二重法印在他周围的虚无中凝结，仿佛一朵盛开的古朴之花，远处的林七夜法相骤然一震，握着【王之权杖】的手臂寸寸崩碎，仿佛被什么东西隔空搅烂一般，从四面八方涌入体内的神力缎带也被迫打断！

　　仅剩一臂的林七夜法相，毫不犹豫的抬起握着直刀的另一只手，刚才抽取来的神力进入灌入其中，对着笑脸毗湿奴的方向用力劈砍！

　　一道刀芒好似刺目的太阳，顷刻间将周围的一切淹没，白炽的光辉灼烧着天空的一角，逼得摄影师不得不闭眼将摄像机挪开，防止这光芒将机器烧坏。

　　过了足足十余秒，那白炽的光辉才逐渐消散，林七夜的法相在半空中崩解消散，而对面的笑脸毗湿奴巨影，已然被斩成血色，一道狰狞可怖的刀痕从脖颈贯穿到跨部，几乎将其一刀两断。

　　哭脸毗湿奴见此，脸色难看无比，瞬间化作一道黑影与笑脸身体融合，恢复成完整的毗湿奴落在海面，即便如此，他的半边身子已经血肉模糊。

　　“该死！这家伙明明只是个主神，怎么能这么强？？”毗湿奴疯狂的在心中怒骂。

　　以主神之躯撼动至高的妖孽，过往的数千年间倒是出现过不少，但眼下的林七夜已经不止是“撼动”这么简单了，他甚至可以跟自己打个平手，甚至略占上风！

　　主神与至高之间的差距，宛若天堑，而林七夜却硬是隔着这道天堑，与自己厮杀到这个地步……要是等他真的迈出那一步，登临至高境，那他的实力该有多恐怖？？

　　零碎的水汽漫天飞卷，朦胧中，林七夜手握直刀，一步步向他走来。

　　他随手抹去嘴角溢出的鲜血，随着深红的斗篷飘舞，一抹极致的黑暗，在脚下的海面疯狂扩散，

　　那对金黑双瞳凝视着毗湿奴，缓缓开口：

　　“至高……也不过如此。”

　　听到这句话，毗湿奴的双眸微凝，冷声说道：“别以为伤到我，就能代表什么……你就算再强也只是个主神，主神，永远也不可能战胜至高！！”

　　“是吗？”林七夜淡淡道，“那我倒偏要试一试！”

　　随着那抹极致的黑暗吞没天空与大海，林七夜与毗湿奴的身形，同时消失在黑暗中，那片战场仿佛化作寂灭的黑洞，深邃而遥不可及。

　　如果说刚才的法相巨影厮杀，威势震动天地，那如今那片黑暗的战场中，只余下未知的死寂……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1928章 必须胜利的战斗

　　大气层外。

　　正在饶有兴致观望着大夏战场的【混沌】，眉头突然一挑，看向不远处的虚无。

　　漆黑的深空之下，一个披着星纱罗裙的美妇人，正脚踏星光，向这里走来。

　　“咦？”【混沌】的声音有些诧异，“你们是怎么发现我的？”

　　“你引发‘神秘’暴乱的那一刻，我们就知道你已经藏在暗中……不过，没想到你竟然在这么远的地方。”倪克斯沉声开口，“你在这里，是想做什么？”

　　“没做什么，我就是随便看看。”

　　【混沌】无奈摊手。

　　倪克斯没有再说话，她就这么平静的站在距离【混沌】不远处，双眸锁定着祂的身形。

　　“怎么？就你一个人，也敢来盯着我？”

　　“盯着你的……不止我一个。”

　　倪克斯话音落下的瞬间，一抹若有若无的剑意，出现在【混沌】的身前，仿佛有一柄不可视之剑，已经悄然抵在祂的眉心……

　　【混沌】露出恍然大悟的表情，看向大夏的某个方向，冷笑道，

　　“怪不得你敢一个人过来……原来是有大夏剑仙在背后撑腰，不过，就算你们两个联手，又有多大的把握能把我抹杀在这里？”

　　“你可以试试。”倪克斯面无表情的开口。

　　随着眉心的剑意越发凌厉，【混沌】的双眸微微眯起……

　　无垠深空中，气氛瞬间凝固！

　　……

　　【林司令人呢？怎么看不到了？】

　　【好像进入那片黑洞了……司令应该不会输吧？】

　　【说什么呢？林司令那么强，怎么可能会输？？】

　　【但毗湿奴在印度神话中，确实是创世神级别的存在，真论起来，其他那几个神明加起来都不是他的对手……】

　　【你们刚刚没看到林司令一刀把毗湿奴砍伤了吗？说明他的实力不比毗湿奴弱吧？】

　　【不比他弱是一回事，能不能杀了他又是另一回事……】

　　【我不管，反正我无条件信任林司令！要是连林司令都输了，那我们怎么办？】

　　【是啊，我是大夏人，我也无条件信任林司令！】

　　【保佑！！{#双手合十}（附一张林七夜六翼天使照片）】

　　【……】

　　幽深的黑暗中，毗湿奴周身环绕着十二座金轮，飞速流转，像是一道光罩将其保护的密不透风。

　　毗湿奴目光扫过死寂的四周，冷声开口：

　　“上次被你偷袭，是因为神力被抽空……这一次，你不可能再得逞。”

　　毗湿奴话音未落，头顶的黑暗便被划开，一缕金色的光影好似黑色画布上飞甩的颜料，顷刻间劈在他的头顶！

　　一座金轮急速抵挡在毗湿奴的上空，刺目的火花飞溅，毗湿奴正欲说些什么，第二缕金色光影从另一侧飞射而来，紧接着便是第三缕，第四缕……

　　十二座金色的飞轮在黑暗中顽强的抵挡着不同方向劈落的光影，毗湿奴眉头紧锁的环顾四周，试图从中找到林七夜的身影，却一无所获……他像是被困在黑色画布上的笼中小人，努力的向某个方向前进，却又好像始终在原地踏步。

　　随着第十三缕光影劈落，环绕在毗湿奴周身的金轮被撕开一道缺口，他迅速侧身避开那道光影，就在光影即将掠过之时，一道身影从中勾勒而出！

　　金色的拳影砸向毗湿奴的面门，后者下意识的抬手格挡，恐怖的力量却海啸般冲入他的体内，一道肉眼可见的冲击涟漪荡开，毗湿奴的身形凌空倒飞数十米！

　　与此同时，一道金色光影从天空垂直劈落！！

　　毗湿奴的眼眸中浮现出一抹狠色，他的双手猛地碰撞在一起，捏出一道复杂印诀，下一刻，巨大的梵文字符在他身下的黑暗中张开！

　　只见毗湿奴双唇轻启，一道晦涩的音节如雷霆般从舌尖炸响！

　　咚——！！！

　　那劈落的光影被硬生生震出黑暗，化作林七夜的身形，落在距离毗湿奴不到百米的地面。

　　林七夜捂着胸膛，猛地喷出一口鲜血，在黑暗的世界中点缀出一片猩红。

　　一旁的毗湿奴也缓缓站起身，血肉模糊的半侧面孔上，眼眸中满是凌厉与狠辣：“很好……你既然铁了心要杀我，就要做好以命相搏的准备……跟一个至高神玩命，你敢吗？”

　　“……有何不敢。”林七夜抹去嘴角的鲜血，缓缓站直身体，目光中没有丝毫的犹豫，

　　“外面的任何一个人都可以输，但我绝对不能输……从守夜人暴露在阳光下的那一刻起，我就已经没有退路了。”

　　林七夜心中很清楚，守夜人曝光之后，他们就是所有大夏民众心中的保护伞，他们的身上承载了太多的希望与信任，而他作为守夜人的总司令，更是支撑着所有人信念的那根最高的支柱！

　　一旦守夜人的总司令败了，哪怕守夜人在其他地方的每一场战斗都胜利，在大众眼里，他们依然是败了……

　　虽然听起来很无理，但这就是现实，人们对于一个组织的信任与否，往往都寄托在个别的领袖身上。

　　这也是为什么林七夜宁可自己冒险上阵，越阶对战毗湿奴，也不愿让倪克斯出手的原因……倪克斯在众人的眼中，毕竟是外神，如果连大夏守夜人的总司令自己都不敢参战，而让一位外神来保护他们，根本就没法凝聚人心。

　　这一战，只有他林七夜以大夏守夜人总司令的身份，堂堂正正的获得胜利，才能将守夜人的形象彻底屹立在众人的心中，给予民众信心与勇气，来渡过这段“凛冬”！

　　而同样的，一旦民众认为守夜人败了，恐慌将会以惊人的速度在所有避难所蔓延……到那个时候，也许不用等克系众神入侵，他们的恐惧就会将自己引领至毁灭。

　　赢，则万众一心，信仰加身，越战越勇！

　　败，则失信于民，之前的一切努力也将前功尽弃……

　　所以从一开始，林七夜就没得选，他必须要拼尽自己的一切，赢下这场战斗！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1929章 生死战

　　“好……”毗湿奴脚下的梵文越发明亮，后背猛地鼓起，第二双手臂从中破出！

　　“那就让我看看，你拿什么来杀我？！”

　　毗湿奴的四支手臂同时捏起不同印诀，四道宝物虚影在掌间勾勒而出，其中一只无弦之弓对准林七夜所在的位置，轻轻一弹，一道好似深渊的裂缝便贯穿空间，将这黑暗震碎一角！

　　林七夜身形悄无声息的从另一侧黑暗中浮现，在这片黑暗的世界中，他仿佛彻底与黑暗融为一体，只要心念一动，便能出现在其中的任何一个角落。

　　他眉头微皱，手中的直刀再度横斩，一道金色的光影颜料撕开黑色画布，再度劈向毗湿奴的身躯！

　　毗湿奴另一只手掌抬起，紧握一根宝杵虚影，重重的迎着那金色光影砸落，将其崩碎成零星光点，溅洒在脚下的漆黑大地。

　　光影飞错，弓弦连弹，这片黑暗的世界在两人的交手中逐渐支离破碎，在外界看来，那团吞没天地的死寂黑洞正在不断的震颤摇晃，细密的裂纹开始在其表面蔓延！

　　“身怀两道法则，你的战斗力确实恐怖，但以你主神级别的神力储备，这样的攻势又能坚持多久？”

　　毗湿奴冷笑一声，手掌中的金轮虚影再度抬起，顷刻间一化十二，急速在这片黑暗世界飞旋！

　　林七夜没有说话，脚步用力向前一踏，璀璨的星光突然从黑暗中绽放，好似雷霆般精准的劈落金轮虚影，将其崩成画布中的一点金色墨渍，随后反手又是两道金影刀芒甩出！

　　林七夜当然知道，以自己主神的神力总量，跟至高神拼肯定是拼不过的，但要他瞬杀一位至高神也不可能，以如今毗湿奴拼命的架势，他再想占据绝对的上风，难如登天。

　　短时间内没法击杀毗湿奴，神力又在疯狂消耗，表面上两人还是厮杀的不相上下，但林七夜的处境却在无形中慢慢落入下风……

　　毗湿奴并不蠢，他知道林七夜的短板在哪里，自然不可能给林七夜发疯以命换命的机会，对他而言，只要压着林七夜继续拖下去，迟早能够获得胜利！

　　两道残影在这座黑暗的世界中打的天崩地裂，交手的余波透过黑洞表面的裂缝，不断涌出外界，将天空的乌云与下方的海面，同步搅出一道半径数公里的超级旋涡，狂风咆哮，雷鸣交加，宛若世界末日！

　　【还剩三个……还剩三个了！！】

　　【杀！！沈先生好帅！！还剩两个！】

　　【话说胡嘉的心灵能力好像一直没用？还是用了但是我们看不到？】

　　【都说是心灵能力，那肯定是在人家精神世界啊，怎么会让你看到！】

　　【先不说有没有用心灵能力，胡嘉光凭肉身就一人扛着两位神明打，我看根本没受伤啊？！】

　　【笑死，都以为心灵之神是个法师，没想到其实是个坦克】

　　【时间之神这一刀太猛了，又砍翻一个！我的眼睛根本跟不上他的速度啊……】

　　【不光是你的眼睛，是摄影机都跟不上他的速度……卧槽！沈先生又杀一个！对面团灭了！！】

　　【守夜人牛逼！！！】

　　【……】

　　直播的画面中，神明混战的场面逐渐平息，十位蠕动着虫躯的神明已经彻底被火光灼尽，只剩下三件斗篷屹立在海面之上，随着远处席卷的狂风飞舞。

　　“怎么样？胡嘉，你没事吧？”沈青竹看到胡嘉脸色一片苍白，沉声问道。

　　“咳咳……没事……我被【黑山羊】的精神意志反噬了。”胡嘉苦涩的摆了摆手，“幸好吴老狗的灵魂中有地球之锚……不然差点就回不来了。”

　　“你跟【黑山羊】交手了？”

　　“那根本不能算交手……我只是远远的跟祂对视一眼，祂的精神力量太强大了。”

　　沈青竹微微点头，随后像是想起了什么，“你看到祂在什么地方了吗？”

　　“看到了……距离大夏应该很远，而且祂的身下全部都是黑色的卵，看起来离彻底孵化已经不远了。”

　　沈青竹的表情凝重起来。

　　“利维坦也快不行了。”王面看了眼天空中被苍白雷霆轰的千疮百孔的混沌之龙，又将目光看向远处满是裂纹的巨型黑洞，“接下来，就看他了……”

　　“毗湿奴再怎么说，也是位至高神，司令能赢吗？”胡嘉有些担忧的问道。

　　“换作我们，也许赢不了。”沈青竹平静的开口，“但如果是林七夜……他一定会赢。”

　　其他战场的神战基本结束，所有人的目光都放在那天地旋涡中央的黑洞之上，黑洞中逸散出的神力余波越发恐怖，搅动的海水像是龙卷般被震起，与天空中飞旋的雷光云层交织。

　　光是从这交手的余波来看，黑洞内的那场战斗，与刚才的主神战完全不是一个级别，在这场席卷天地的风暴前，所有人的心都提了起来。

　　黑暗的世界中，金影刀芒与宝杵再度碰撞，林七夜的身形鬼魅般闪烁至毗湿奴身后，后者双眸怒睁，一道晦涩的音节再度从口中绽开！

　　咚——！！

　　林七夜再度喷出一口鲜血，被强行震落一旁的大地。

　　与此同时，一缕鲜血也从毗湿奴嘴角渗出，他看着眼前那摇摇欲坠的深红身影，忍不住大笑道：

　　“怎么样？你的神力已经快耗尽了吧？？接下来……轮到我了！”

　　一只虚幻的海螺被他托在手掌，诡异低沉的嗡鸣从中荡开，脸色苍白的林七夜，尚未来得及抹去嘴角的鲜血，意识就像是被一杆大锤重击，眼前的一切都模糊起来！

　　他闷哼一声，一股死亡的威胁涌上心头，他想也不想，手中的直刀呼啸着斩向身前，与一杆虚幻的宝杵摩擦出刺目的火花。

　　与此同时，毗湿奴另外两只手臂同时挥动，一柄无弦之弓骤然弹震，另一只手掌的金轮轰然拍向林七夜面门！

　　轰——！！

　　璀璨的神力自黑暗中爆发，那抹深红的身影好似断了线的风筝倒飞而出！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1930章 绝杀

　　半空中，林七夜伸手在虚无中一握，一道星光锁链被他拽在掌间，强行稳住身形。

　　大量的鲜血溅洒在地，一根深刻见骨的猩红伤痕几乎贯穿他的身体，林七夜的这具身体终究还是凡胎，那无弦之弓的一击，根本不是他能正面抵挡的。

　　林七夜血色的眼眶缓缓抬起，黑暗中，脚踏梵文印记的毗湿奴身形清晰无比，金轮，海螺，宝杵，长弓，四道虚影被他握在掌间，好似一尊只存在于壁画古卷中的古老神明。

　　一缕缕鲜血同样从毗湿奴的嘴角渗出，他的身形看起来也有些虚浮，却毫不在意的，继续一步步向林七夜走来。

　　“能把我逼到自损根基这一步……作为主神来说，你已经足以自傲了。”

　　毗湿奴走到林七夜身前，血肉模糊的半边面孔，笑起来狰狞无比，“杀不了大夏半数人口，杀了个你这个人类的希望，应该也算完成任务了吧？”

　　林七夜站在他的面前，潺潺鲜血从那道割裂身体的伤口渗出，与深红的斗篷融为一体，

　　他低垂着头颅，看不清表情。

　　“所以说，神与凡，终究还是有差距的……”

　　毗湿奴看了眼林七夜身上的伤势，紧握宝杵虚影的手掌骤然抬起，卷携着毁天灭地的威压轰然砸落！！

　　铛——！！

　　染血的直刀抵住宝杵，密密麻麻的裂纹在脚下的黑暗中蔓延，

　　林七夜一只手攥着刀柄，一根根青筋自手臂暴起，胸膛的伤口再度撕裂，鲜血不断喷涌而出！

　　毗湿奴诧异的轻咦一声，随后摇了摇头，“垂死挣扎……何必呢？”

　　猩红晕染黑暗之际，林七夜的头颅缓缓抬起……

　　“垂死挣扎的……是谁？”

　　绝对的黑暗中，一缕光辉自林七夜眉心处绽放，澎湃的信仰之力从中奔涌而出，顷刻间倒灌入他的身体！

　　炽热的金色神辉疯狂蔓延，毗湿奴的瞳孔骤然收缩，

　　“这怎么可能？？守夜人才刚刚暴露，你哪来这么雄厚的信仰之力？！！”

　　“有底牌的，不止你一个。”

　　林七夜淡淡开口，下一刻，周围的黑暗再度翻滚起来，毗湿奴下意识的想与林七夜拉开距离，却已经来不及了……

　　至暗的荆棘从虚无中刺出，瞬间洞穿毗湿奴的躯体，无尽的星光攀附在荆棘之上，好似一道道叠加的枷锁，将其死死的困在原地！

　　澎湃的信仰之力翻卷，好似在林七夜眉心点出一抹金辉，结合后背那六只越发纯净的白色羽翼，这一刻的他宛若天神下凡！

　　正如毗湿奴所说，守夜人与他的存在都刚暴露不久，根本不可能积累出如此雄厚的信仰之力……而这些信仰之力，也并非来源于大夏，而是在数年之前，就藏在这具躯体之中……那是当年梅林刚出院的时候，替他抢来的高天原信仰！

　　当年梅林将这海量的信仰封入林七夜身体，作为自己的告别礼物，当林七夜踏入主神境的那一刻起，便能将其打开，为己所用。

　　此时，林七夜潜藏至今的这块底牌，终于被他掀开……

　　毗湿奴望着源源不断恢复神力的林七夜，眼眸中满是惊骇与难以置信，他就算把天都算破，都算不到林七夜身上竟然藏了一国的信仰！

　　他之前自损根基与林七夜厮杀到这个地步，也早已是强弩之末，此刻林七夜翻出这张信仰之力底牌，将成为最后的绝杀！

　　毗湿奴当即抬起手中的金轮，想要将周围的星光枷锁震碎，但林七夜已然闪至他的身前，那柄汇聚着雄浑神力与信仰的直刀，在黑暗中割开一道金色残影，直接斩落了这只手臂！

　　痛苦的嘶吼响起，毗湿奴瞪大了眼睛，死死的盯着眼前那浑身是血的金色身影，林七夜深吸一口气，再度忍痛抬刀，又是一道金影贯穿夜色！

　　接连数刀斩出，毗湿奴托着四件宝物虚影的手臂，被全部斩落，无数道星光枷锁镇压在他的躯体之上，像是一座巨塔，让其难以移动分毫。

　　大量的鲜血顺着林七夜身体流淌在地，他提着直刀，一步一个血脚印走向被镇压的毗湿奴，在黑暗中留下一条猩红之路。

　　无尽的金芒灌入直刀的刀身中，仿佛一轮微缩版的太阳，恐怖的气息在黑暗中疯狂蔓延！

　　“林七夜！！我要是死了……你也别想活！！”

　　毗湿奴死死盯着提刀而来的林七夜，双眸通红一片，他怒吼一声，最后的神力在黑暗中荡起，一缕微弱的光影从肚脐处钻出，仿佛一朵摇曳的莲花，在黑暗中缓慢绽放……

　　林七夜的气息已然提升到极致，那柄宛若烈阳的直刀在黑暗中拖出一道燃烧的金痕，背后的六翼用力一震，一束刀芒刹那贯穿天地！！

　　两道刺目的光影碰撞在一起，震荡的余波瞬间将周围的黑洞崩成碎片，外界被交战气息搅动的海面，在这蔓延的金光中被瞬间蒸腾，一道真空领域急速向外扩张！

　　这一幕，像极了核爆发生后那淹没万物的炽热光辉，但其中所蕴含的能量，却要比核弹恐怖成千上万倍！

　　沉龙关外墙上，扛着摄像机的众人只觉得眼前一花，那抹金芒依然卷至他们身前，这一刻，众人恍惚间看到原本还波涛汹涌的大海已经消失无踪！

　　千钧一发之际，一红，一黑，一灰三道斗篷瞬闪至沉龙关前，联手将这金色余波撕开一道缺口，剩余的金色光辉向两边疯狂蔓延，不断吞没着接触到的一切。

　　探索队的众人被撕裂的狂风震倒在地，呆呆的看着眼前这一幕，身体根本没法挪动分毫……

　　终于，这淹没万物的金芒逐渐消退，众人中，廖记者扒着围栏，踉踉跄跄的站起身，将摄影机扛在肩头，开始环顾四周。

　　“这，这……”

　　廖记者站在沉龙关的外墙上，看着眼前的情景，硬是连一句话都说不出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1931章 让他走

　　大海被蒸干，天空被烫出数道幽暗缺口，斑驳的光影投射在荒芜的海底，荒诞而宏大，宛若来到地球之外的异世界。

　　方圆数百里内，除了沉龙关，再也看不到任何东西存在。

　　就连隔着屏幕的观众，也被这一幕彻底震撼，短暂的愣神之后，海量的弹幕倾泻而出：

　　【我去……这真不是特效吗？？】

　　【什么时候了，还有人说是特效？】

　　【这看着根本都不在地球了！最后林司令跟毗湿奴究竟怎么打的？竟然能蒸干这片海域？！】

　　【要不是三位守夜人神明出手，估计沉龙关都已经不复存在了】

　　【太强了……真的太强了，我就说毗湿奴跟其他神明不在一个级别，这破坏力简直了！】

　　【所以最后究竟是谁赢了？？】

　　【我也想知道，究竟是谁赢了？！】

　　【一定要是林司令，一定要是林司令……{#祈祷}（附一张林七夜六翼天使照片）】

　　【……】

　　斑驳的日光洒落海底，破碎的黑暗碎片中，一个浑身是血的身影缓慢走出……

　　林七夜原本握着直刀的右手，已经被彻底蒸干，只剩下森然白骨，胸膛那道贯穿身体的伤痕依然在不断渗出鲜血，

　　除此之外，一道道莲花瓣般的伤口洞穿了躯干，整个人像是血色的筛子，踉跄的站在大地之上。

　　“咳咳咳……”他看了眼不远处支离破碎的毗湿奴尸体，低头剧烈的咳嗽起来！

　　即便他动用了高天原的信仰之力，斩出了那一刀，但毗湿奴临死前绽放的那朵莲花，实在是太过恐怖，完全就是铁了心要自爆把林七夜一起带走！

　　那可是一位至高神的临死反扑！

　　林七夜如今还活着站在这里，本身就是一个“奇迹”……一个依靠残余的信仰之力，强行延续生命的奇迹。

　　但无论如何，他赢了。

　　以主神之躯，杀死一位全盛时期，全力以赴的至高神明！

　　即便是从神明诞生之时算起，千年万年的时光中，这也是从未有人缔造过的奇迹。

　　破风箱般的咳嗽声回荡在无人的战场，那张苍白如纸的面庞上，异色双瞳都有些涣散，他艰难的走到毗湿奴的尸体旁，尚有血肉残余的左手轻轻一抬，一缕跳动的金色火焰瞬间将满地尸块吞没其中！

　　【黑山羊】拥有污染尸体，将其为己所用的能力，林七夜好不容易才杀死了毗湿奴，自然不能再让他成为未来的敌人……要杀，就要焚尸灭迹，斩草除根！

　　亲眼看着毗湿奴的身躯被燃成灰烬，林七夜的神情终于放松下来。

　　他回头看了眼远处那座屹立在废墟之上的沉龙关，神情有些复杂……

　　犹豫片刻后，他眸中闪过一抹决然，将掌间跳动的金色火焰，缓缓贴到了自己胸膛那深刻见骨的伤痕之上！

　　滋滋滋——

　　火焰燃烧血肉，将凝结成焦黑的伤疤，林七夜本就苍白的面孔猛地扭曲，豆大的汗珠自额角滑落……

　　金色的火焰缓缓挪动，彻底将流淌的鲜血止住之后，一道触目惊心的焦黑疤痕出现在林七夜的肌肤表面，他散去火焰，整个人虚弱的差点晕倒在地。

　　林七夜深吸一口气，左手从地上捡起那件深红的斗篷披在身上，遮住筛子般破烂的躯体，以及那只剩下森然白骨的右手。

　　紧接着，他环顾四周，又从一旁的废墟中捡回直刀，擦去表面的灰尘与血污，将其工整的挂回腰间。

　　做完这一切，林七夜又打量了一遍自己，用最后的力气挺直胸膛，缓缓向沉龙关的方向走去……

　　……

　　沉龙关上。

　　“在那！林司令在那！！”紧张的探险队众人，正在不断寻找着林七夜的身影，终于，其中一人眼尖的发现了那缓步走来的深红身影，激动的喊道！

　　摄影师立刻架着机器，看向那个方向。

　　荒芜的大地上，一个身影不紧不慢的走来，一只手搭在腰间的直刀上，深红的斗篷在风中微微飘舞，好似一尊浴血归来的战神。

　　“赢了！！林司令赢了！！！”廖记者紧攥着拳头，激动大吼！

　　与此同时，坐在屏幕前紧张不已的众人，也忍不住站起身来！

　　“我就知道！！”赵正斌激动的面庞通红，他双眸盯着那走来的深红身影，忍不住鼓起掌来！

　　避难所大厅中，一直憋着心中的那股劲观看直播的众人，终于也忍不住了，跟随着赵正斌疯狂鼓掌，欢呼声与口哨声响彻避难所的每一个角落！

　　【林司令无敌！！】

　　【我说什么来着？！毗湿奴又怎么样？林司令照样能赢！那可是我们守夜人的总司令！！】

　　【太帅了，真的太帅了……刚才看那爆炸后的场景，我都快被吓死了……】

　　【我也是，没想到在那种恐怖的爆炸下，林司令竟然还能完好无损的回来！】

　　【完好无损吗？他没受伤？？】

　　【他的斗篷是深红色的，看不清……】

　　【确实看不清，不过从他走路的姿态来看，确实不像是受伤的样子啊！！】

　　【杀了一位创世神，竟然没怎么受伤……林司令究竟有多强啊？！】

　　【全胜！！这一战！！我们全胜！！！】

　　【林司令牛逼！！！】

　　【……】

　　海量的弹幕扫过屏幕，所有人看到那完好归来的深红身影，都激动到了极点，有人拿着手机疯狂的奔跑在各个避难所的角落，大喊着“林司令牛逼”几个字，引得其他没有看直播的人好奇围观……

　　这一刻，众人仿佛彻底忘了避难所是疏散他们的逃难场所，而是变成了一处激动狂欢的庆典场地！

　　沉龙关前。

　　沈青竹，王面，胡嘉三人站在关隘外墙，目光同样锁定了那缓步走来的深红身影。

　　他们可不是靠着摄影机远远观望的普通人，只是一眼，他们便看穿了林七夜的伪装，那深红斗篷下破败不堪的身躯，映入他们的眼帘。

　　“这么重的伤，他还能走？？他疯了！！”

　　胡嘉的瞳孔微微一颤，下意识的就想冲出去扶林七夜，却被一只手掌摁住肩膀。

　　胡嘉回头望去，只见沈青竹正紧攥着拳头，那双满是血丝的眼眸，正死死盯着远处缓步走来的林七夜……

　　“别去……别去扶他。”沈青竹沙哑开口，

　　“让他走……走完这一段路，他才算真正撑起了……大夏的天。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1932章 清场！！

　　淡金色的阳光斑驳的透过云层，照在满是古老石块与沟壑的大地之上，

　　一道深红色的身影，缓步穿行在光与暗之间。

　　汗水划过林七夜苍白的脸颊，滚落至斗篷下满目疮痍的伤口处，剧痛时刻冲击着摇摇欲坠的意识，

　　每一次落下脚掌，他的眼前都会恍惚着陷入黑暗，随后恢复意识，继续迈出下一步……他没有飞行，因为那六只洁白的羽翼同样血肉淋漓。

　　随着他缓步走到沉龙关前，他在众人眼中的画面越发清晰起来，他们能看到那张残余着血污的侧颜，以及那紧攥着直刀刀柄，骨节发白的修长手指。

　　【他脸上的血，是自己的吗？】

　　【应该是毗湿奴的吧？】

　　【可能也有自己的，但不太多，感觉他好像没怎么受伤的样子】

　　【战损版林司令！我可以！！】

　　【他的手指好长啊……这双手我真的可以！！】

　　【不过都打完了，他的手怎么还这么用力？】

　　【可能是没杀够？还是人家本来就这样】

　　【……】

　　银色的关隘在林七夜眼眸中逐渐放大，他的呼吸也越发粗重起来，

　　他必须紧绷着身体，才能控制自己继续稳步向前……可即便如此，他的意识已经快到极限了。

　　失血与器官大量受损的后遗症，正在不断冲击着他的脑海，他的双腿就像是灌了铅般沉重，脚步也被迫放缓……眼前的世界，似乎正在被血色笼罩。

　　【他怎么慢下来了？】

　　【emmm……走累了？】

　　【神特么走累了！那可是林司令！他会累？】

　　【就是，林司令可是杀了一位创世神！扇扇翅膀就能绕地球好几圈的强者，他怎么可能会累？】

　　【林司令都不看镜头诶……到现在都没见到他正脸】

　　【话说这造成的环境损伤咋办？这片海水都被蒸干了，那里面的鱼呢？】

　　【急什么，林司令可是把迷雾都给驱散了，恢复海水这种东西不也是轻轻松松？】

　　【……】

　　两公里，一公里，五百米，两百米，一百米……

　　林七夜的意识不断在清醒与昏迷间徘徊，他挺着脊梁缓缓向前，自己都不知道走了多久。

　　恍惚中，那扇沉龙关高大的外墙门户，正离他越来越近。

　　林七夜的意识逐渐模糊，眼前的光线像是浪潮般退去，隐约间，他看到那扇近在咫尺的外墙大门，在一阵轰鸣声中缓缓打开……

　　“——恭迎林司令凯旋！！”

　　就在他即将昏厥的刹那，一道嘹亮的声音从上空传出！

　　林七夜的意识瞬间惊醒拉回体内，

　　他抬头望去，只见沈青竹正站在外墙中央，站的笔直如松，将右手放在胸前，大声喊道。

　　“——恭迎林司令凯旋！！！”

　　有了沈青竹带头，剩余的守夜人也站直身体，激动的喊道。

　　林七夜握着直刀刀柄的苍白手掌，下意识的放松……他就像是一个独自负重前行的流浪者，终于卸下了身后沉重的行囊。

　　他从来都不是孤身一人。

　　他深吸一口气，用尽全部的力量大吼：

　　“——守夜人，清场！！”

　　“——是！！”

　　一道道暗红的身影从外墙飞跃而出，向混沌之龙利维坦的残骸冲去，接连的火光与爆炸淹没那巨大无比的巨兽尸骸，一点点将其肢解消融在大地之上。

　　乌泉的身形同样冲天而起，一直飞到地平线的尽头，【支配皇帝】的力量催动，远处的海域在他的操控下向这里涌来，填补沉龙关周围的空缺。

　　搜寻残骸，查漏补缺，焚烧蠕虫，填壑为海……所有人各司其职，很快这片满目疮痍的战场，便恢复原本的模样。

　　林七夜踏入沉龙关门内，消失在众人视野中的那一刻，身形便像是失去了所有支撑，重重倒向大地！

　　胡嘉与王面同时扶住他的身体，沈青竹快步上前，掀开了那被鲜血浸透的深红斗篷，一道道触目惊心的伤口顿时暴露在三人的视野中……

　　“肺，肝脏，胃……全被碾碎了？就连心脏都被削掉了三分之二？”胡嘉瞪大了眼睛，难以置信的开口，“所有的要害基本都中招了……他是怎么活下来的？？”

　　“那可是一位至高神的临死反扑！他能活下来已经是奇迹……还能自由的走动和说话？”

　　“先别管怎么活下来的！赶紧救人！！”沈青竹当即开口，“王面，封住他的时间流速，我现在就带他回总部！”

　　“好！”

　　……

　　大气层外。

　　近乎凝固的氛围之下，【混沌】的眼皮轻轻一跳，像是察觉到了什么，向下方望了一眼……

　　“啧……废物就是废物，什么事都做不好。”【混沌】冷哼一声。

　　“看来，你的计划失败了。”

　　“计划？什么计划？”【混沌】愣了片刻，笑道，“你是说毗湿奴？不不……他只是我随手推出去的玩具，要是没有他，怎么会出现这么精彩的戏码？”

　　倪克斯皱眉盯着他，眼眸微微眯起。

　　【混沌】的目光与倪克斯对视片刻，咧嘴一笑，一排整齐的牙齿自然露出，

　　“现在就打，那多没意思……有悬念的战斗，总是要留在精彩的最后，不是吗？”

　　不等倪克斯说些什么，【混沌】便摆了摆手，向身后走去，

　　“在这里看着也挺没意思的，毕竟没有弹幕，总感觉缺了点什么……你等我回去看个录播。

　　还有，也许很快我们就会再见的，到时候，希望你们能给我一个惊喜。”

　　随着这声音逐渐消失，【混沌】的身影隐没在深空的黑暗中，即便是倪克斯，也看不清祂究竟去了哪里。

　　确认【混沌】真的已经离开，倪克斯才微微松了口气，那道悬浮在虚无中的剑意，也收敛消散……

　　倪克斯回头向大夏看了一眼，眸中满是担忧。

　　“你没事吧……孩子？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1933章 避难所与春联

　　沉龙关。

　　随着战场打扫完毕，众多守夜人回归沉龙关内，远处的海水已经抹平战斗留下的满地疮痍，天空中被烫出的斑驳空洞，也在一点点愈合。

　　乌泉刚走回沉龙关，一个披着暗红色斗篷的身影便迎面走来，一副欲言又止的样子。

　　“怎么了？”

　　“是那群被送到沉龙关的记者……他们想采访一下林司令。”

　　听到这个回答，乌泉的眉头微微皱起，目光看向不远处，

　　几个浑身湿透狼狈不堪的身影，正扛着设备，有些拘谨又有些期待的站在一旁，眼巴巴的望着沉龙关内，似乎在寻找着什么。

　　“我去看看。”乌泉径直向他们走去。

　　“是个操控天象的守夜人！”一位探索队成员看到乌泉走来，眼前顿时一亮，其余众人立刻围了上去。

　　“您好……请问该怎么称呼？”

　　“我姓乌。”

　　“乌先生，是这样的，我们刚才在上面记录了这场大战的全过程，不知道能不能有机会和林司令面谈一下，做个简单的小采访？”廖记者诚恳的开口，

　　“不会占用林司令太多的时间，最多就五分钟……不，三分钟！现在全大夏都在期盼着能正面见一见林司令，请您帮我通报一声，拜托了！”

　　“实在抱歉。”乌泉平静的开口，“林司令的事务实在繁忙，这边的战斗刚结束，就已经去往总部处理别的事情了……现在，估计已经到了上京市，实在是没法接受你们的采访。”

　　“啊？这么快？？”廖记者一愣。

　　“说起来，让守夜人打扫战场之后，确实没见到林司令再出现过……”

　　“刚刚结束那么激烈的大战，又去工作了吗？”

　　“这也太忙碌了吧？”

　　探索队的众人无奈对视，廖记者虽然失望，但也只能开口：

　　“好吧……多谢告知。”

　　失望的不仅是探索队的成员，还有直播间内的观众，之前的那惊天动地的一战让所有人都对这位神秘的林司令产生好奇，而同样处在沉龙关的探索队，无疑是最接近林司令的存在。

　　见没法看到林司令，屏幕前的众人顿时有些失落，接下来的直播便是探索队随意的在沉龙关内行走，除了琳琅满目的兵器与坚硬的壁垒，再无其他，一部分人顿时失去了兴致。

　　赵正斌刷了圈网络，上面到处都是直播那一战的回放与评论，他刚看完直播，对这些倒也没什么兴趣。

　　算算时间，餐食分配也已经开始了，他摸了摸有些饥饿的肚子，起身往宿舍走去。

　　“妈，我回来了。”

　　赵正斌走进房间，发现母亲正坐在小桌边，手里拿着一张像是宣传单一样的东西，怔怔出神。

　　“怎么逛了这么久？”母亲指了指桌上那两份被保温袋包好的饭盒，“刚才有人过来送饭了，我看你还没回来，就先放这保温，应该还没凉。”

　　“好。”

　　赵正斌在桌边坐下，拆开两只饭盒，两素一荤一汤，还有两碗满满的大米饭，另一只饭盒中则装着苹果，葡萄，香蕉等水果，以及两盒新鲜牛奶。

　　赵正斌的眉头微微上扬，这伙食待遇不比在家吃的差啊……

　　“妈，刚才那面那么热闹，你没出去看吗？”

　　“外面人太多了，我就没去挤……不过我听他们在外面喊什么，什么司令？是不是又打仗了？”

　　“打了，我们赢了。”

　　赵正斌猜到了以母亲的性格，未必会关注这些直播，但不管怎么说，这也是关乎所有人性命的大事，他还是向母亲描述了一番刚才大战的情景，不过母亲似乎有些心不在焉。

　　“赢了就好……赢了就好。”

　　“妈，你在看什么呢？”赵正斌见母亲始终拿着一张纸，不解的问道。

　　“刚才那人送饭的时候，送了一份避难所的构造图，标注了几条意外逃生通道什么的……”

　　“这东西有什么好看的？”

　　母亲犹豫片刻，还是将这张纸递到赵正斌面前，“小斌啊……你看，这个避难所的构造，是不是在哪见过？”

　　“啊？”

　　赵正斌一愣，接过图纸仔细观看起来。

　　这份图纸跟他在走廊上看到的地图不一样，走廊上的地图主要是用来标注宿舍序号，还有去往餐厅大厅等区域的路线，细节实在太多太杂，而他手中的这份地图，则要简化不少，删去了一切没必要的标注，只画出了几条火灾逃生通道。

　　也正是因此，这张图看上去非常的简洁清晰，整个避难所的轮廓都被勾勒了出来。

　　赵正斌这才发现，这座避难所的平面布局，并非是工整的矩形或者圆形，而是一个好似旋涡的蜂巢布置，每一条路径都以特定的弧度弯曲，远远望去，反倒像是某种中心对称的神秘符号。

　　“嘶……”赵正斌将这张图纸放到远处，只盯着这平面布局的轮廓，隐约间，确实有些眼熟……

　　“奇怪……好像确实有点熟悉……是在哪见过呢？”赵正斌不解的开口。

　　“咱老家门上的春联。”

　　听到母亲的提示，赵正斌像是想起了什么，缓缓张大了嘴巴……

　　“你爸去世那年，不是有几个战友来慰问吗？当时好像正是春节前几天，他们带了些年货，还有一副春联，走之前亲手帮我们贴在了门上……然后每年过年，都会送一副新的春联过来。”

　　母亲指着那张图上避难所的轮廓，“每年的春联上，都有这个图案。”

　　赵正斌愣了许久，只觉得脑子有些凌乱……

　　“避难所的结构……和老家的春联？”赵正斌挠了挠头，“确实是一模一样，可怎么会这样？”

　　老家春联上有那个图案，应该都是快十年前的事情了，怎么现在又跟这避难所撞在一起？而且这图案这么复杂奇怪，看着也不像什么流行的符号，难道真的有这么巧的事情？

　　母亲叹了口气，还是将图纸放下，“不管了，先吃饭吧……应该只是巧合，这守夜人设计出来的东西，跟咱们家门能有什么关系……”

　　赵正斌总觉得哪里不太对，但又说不上来，苦苦思索许久，还是没有答案，只能闷头开始吃饭。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1934章 门之钥

　　海岛。

　　灰蒙的迷雾笼罩整座岛屿，一座庞大的门户轮廓屹立在灰雾之上，原本破损不堪的残骸已经恢复大半，丝丝缕缕的雾气源源不断的从门缝中流淌而下。

　　原本还晴空可见的海岛，已经彻底变成迷雾的世界。

　　一个黑衣身影孤独的坐在这方世界中央，那扇古老而神秘的门户仿佛一道悬于头顶的枷锁，将其禁锢在这方寸之间。

　　安卿鱼关闭了直播中的画面，将手机放在地上，苍白的额角渗出些许汗珠……

　　细微的电流声从他身旁的对讲机中传出，紧接着，一个声音关切的问道：

　　“卿鱼，你还好吗？”

　　安卿鱼紧皱着眉头，灰眸中浮现出痛苦，微风拂过那件黑色的外衣，一条被彻底石化的手臂暴露在灰雾中，那神秘的灰色顺着肩膀攀附到躯干，几乎占据了半边的身体。

　　“门已经快修复了……祂的意识一角已经能通过那扇门，跨过时间长河，短暂的入侵我的身体……”

　　“【门之钥】？那该怎么办……有什么我能做的吗？”江洱的声音满是焦急。

　　安卿鱼低头看了眼自己的身体，呼吸有些粗重，他沉默片刻，仅剩的完好手掌将对讲机拿起，沉声说道：

　　“……远离我，把自己藏起来……无论我做什么，都不要主动靠近我……明白吗？”

　　江洱尚未来得及说些什么，安卿鱼便将手中的对讲机，向着工厂用力掷出！

　　一道黑影划过迷雾，消失在他的视野之中。

　　这简单的动作，却让安卿鱼的后背被汗水浸湿，他独自坐在蒙蒙灰雾中，抬头看了眼天空那座屹立的门户，眉头紧锁，不知在想些什么。

　　突然间，他像是察觉到了什么，目光看向身前。

　　“噢~我的好朋友，我已经闻到你的味道了……”

　　【混沌】的身形从远处走来，黢黑的面庞上，那双眼眸注视着安卿鱼，像是许久不见的老友般热情开口，“你就在这，对吗？你身上散发的真理恶臭，还是那么的刺鼻！”

　　安卿鱼冷冷的看着他，一言不发。

　　“你已经看到那场精彩的演出了？”【混沌】瞥了眼地上的手机，眉头一挑，

　　“怎么样？毗湿奴那家伙牺牲了自己，促成了大夏的信仰凝聚，我已经看到一轮灼热的太阳从东方逐渐升起！那么的神圣，顽强，饱含杀意……

　　只有这样美好的事物，才值得被用最残忍的手段践踏撕碎，不是吗？”

　　“你这个疯子……”安卿鱼沉声开口，“毗湿奴是我拉来的克苏鲁盟友，你让他去送死，就是为了给我们制造一个更强大的敌人？”

　　【混沌】双眸微眯，祂直勾勾的看着安卿鱼的眼睛，嘴角的笑意逐渐收敛。

　　“我……跟你说话了吗？”

　　下一刻，【混沌】宛若黑夜的手掌穿过虚无，猛地拍在安卿鱼的眉心，一股震荡之力冲入他的心神，他只觉得眼前一黑，便当场昏厥过去。

　　安卿鱼仰面倒在地上，猩红的鲜血从嘴角渗出，划过苍白的脸颊，浸润大地……

　　片刻后，那双涣散的灰眸突然收缩，他的身体像是被拉着丝线的木偶，直挺挺的从地上站了起来，一股古老而神秘的气息骤然降临！

　　朦胧的灰雾疯狂搅动，安卿鱼低垂的头颅，缓缓抬起。

　　“你下手太重了，奈亚拉托提普。”一个充满磁性的声音回荡在空中。

　　安卿鱼的灰眸宛若针眼般纤细，大量的眼白充斥眼眶，看起来诡异渗人，他注视着眼前的【混沌】，双唇并未张开，那声音却再度响起，

　　“这毕竟是我选定的宿体，至今为止，他的表现还算让我满意……你要是伤到了他，我的身体就不完美了。”

　　【混沌】毫不在意的耸了耸肩，“我这不是太想念你了吗，我的老朋友。”

　　“收起你那虚伪的嘴脸，这让我觉得恶心。”

　　“是是是，伟大的时空主宰，真理之门的化身，【门之钥】犹格·索托斯先生……”【混沌】戏谑的开口，“那么，您什么时候能彻底复苏呢？”

　　无视【混沌】言语间的嘲讽，安卿鱼淡淡开口：

　　“以这个世界的时间流速，大概还有七八天……不过，我的意志已经可以短暂的占据这具身体活动，怎么？你需要我的帮助？”

　　“不需要，你不在，我玩的很开心。”【混沌】一只手摩擦着下巴，像是在认真思考着什么，“我是不是该现在就把这具身体杀死，彻底抹杀你苏醒的媒介？这么一来，你就不会跑出来干扰我的娱乐。”

　　“就算你杀了他，我也随时可以在过去的时空将他重新捏造……在任何的时间线上，他的存在都是不可磨灭的，没有人能阻止我。”

　　安卿鱼像是早就猜到了祂会有这种想法，平静的说道。

　　【混沌】有些失望的叹了口气。

　　“所以，你让我出来，就是为了欣赏你的杰作？”

　　“怎么？这个杰作还不够令人兴奋吗？”

　　“……”安卿鱼那双苍白的眼眸，凝视他片刻，似乎懒得再跟祂继续交谈，

　　“对了……走之前，有个有意思的事情，也许你会想知道。”

　　“什么？”听到“有意思”三个字，【混沌】顿时来了精神。

　　充满磁性的声音从安卿鱼体内传出，片刻后，【混沌】眼睛越来越亮，忍不住拍手叫好！

　　“妙啊……不愧是他，这样的发展才有意思……”

　　“门还没有完全修复，我的意志没法穿过来太长时间，这种无聊的事情以后就不用叫我了。”

　　随着那声音落下，安卿鱼的身体微微一震，针孔般的灰眸逐渐恢复原样，周围的神秘气息也彻底消散无踪……那占据他身体的【门之钥】，已经重新回到真理之门内。

　　安卿鱼从昏厥中苏醒，他支撑着摇摇欲坠的身体，看向【混沌】的脸色难看无比。

　　而【混沌】只是淡淡的瞥了他一眼，便转身消失在迷雾之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1935章 宿命和尚的去处

　　大夏。

　　“他怎么样了？”

　　病房外，沈青竹见岳久林推门而出，皱眉问道。

　　“……唉。”岳久林苦涩的看了眼病房，“司令身上的致命伤，大概有八处……这种程度的伤势，我们只在死人身上见过。按理说，他根本不可能活着走出那座战场……”

　　“但是他走出来了，走了三公里。”

　　“我知道……唯一的解释，也只有‘奇迹’了。”

　　“所以，你们要多久才能治好他？”王面沉声道，“现在正是战时，司令如果不在，我们将会陷入被动……”

　　“我们治不好他。”

　　“治不好？”沈青竹眼眸微缩，“什么意思？”

　　“他之所以还活着，是因为‘奇迹’在替他续命，就跟当年本该被抹杀却被强行延续的沧南市一样……我们没法插手‘奇迹’，也没法治好他身上的致命伤。”

　　“你是说，我大夏守夜人那么多精锐，那么多擅长治疗的禁墟，却连自己的司令都治不了？只能眼睁睁的看着他等死？”

　　沈青竹胸膛剧烈起伏，他一只手抓住岳久林的衣领，满是血丝的双眸浮现出愤怒！

　　“这就是你作为大夏守夜人后勤部的部长，给我们的答案？？”

　　“沈先生，守夜人中的治疗禁墟确实不少，但又有几个能触及到林司令所在的层次……普通的禁墟，怎么可能修复至高神的拼死一击？怎么可能影响到‘奇迹’的运作？”岳久林无奈的回答，

　　“不过，其实也不用太担心……严格来说，只要奇迹不散，林司令就能一直正常的活下去，他现在昏迷，只是因为战斗的损耗太大，等到他苏醒之后，就没有大碍了……”

　　“那如果他的神力耗尽了，不足以支撑‘奇迹’了怎么办？”胡嘉在一旁问道。

　　“林司令的身上，有大量的高天原信仰之力，大夏这边也有信仰在不断涌入他的身体，如果只是延续奇迹，神力几乎是用不完的。”

　　“那如果再来一场与毗湿奴这样的神战呢？”

　　岳久林张了张嘴，却一句话也说不出来……

　　吱嘎——

　　就在这时，病房的大门被缓缓打开。

　　林七夜一只手提着满是血污的斗篷，一只手提着直刀，平静的从病房中走出，身上的血洞与伤疤在苍白的灯光下触目惊心。

　　众人见林七夜走出来，都是一愣。

　　“七夜？你……”

　　“我没事。”

　　他随手将斗篷披起，遮住筛子般的伤口，一金一黑两道眼眸平静的注视着窗外空荡的城市，

　　“毗湿奴的这次入侵，只是克系随手推起一道波澜，真正的海啸，还在后面……通知守夜人全部高层，半小时后开始作战会议。”

　　胡嘉与王面对视一眼，似乎还想劝些什么，可在林七夜不容置疑的语气下，还是什么都没说出口。

　　“还有。”林七夜停顿片刻，“我受伤的消息，不要让除了在场的其他人知道……”

　　沈青竹注视着那道深红色的背影，沉默许久，重重点头：

　　“……是。”

　　……

　　天色渐暗。

　　昏黄的夕阳沉入大地，一座座高楼大厦隐没在无声的黑暗中。

　　上京，这座繁华了不知多少岁月的城市，此刻已然化作一座空城，放眼望去再也没有万家灯火，只余下无尽的沉寂。

　　这偌大的城市中，只有一座建筑依然灯火通明。一道道披着暗红斗篷的身影，穿过无人街道，向这座唯一散发着光芒的建筑靠近。

　　陈涵从幽灵战马上翻下身，挥手将其驱散，快步向会议室走去。

　　此刻的会议室中，人基本已经到齐，除了守夜人的高层以及众多人类天花板外，还有纪念，克洛伊，丽娜，倪克斯等外援，所有大夏的高级战力已经齐聚于此。

　　陈涵在自己的座位上坐下，目光扫过四周，小声的对坐在身边的绍平歌问道：

　　“绍部长，人还没到齐吗？”

　　“没有，还在等宿命和尚。”

　　“他怎么还没来？”

　　“不知道……司令已经让人去催了，估计快了。”绍平歌也是忙了几天几夜没合眼，看起来神情有些憔悴，他像是想起了什么，

　　“对了小陈，上京市的人口已经彻底疏散了吗？”

　　虽然现在兼任上京市小队队长的是陈涵，但绍平歌作为原部长，对上京的情况始终有牵挂，忍不住问道。

　　“嗯，早就疏散了，现在民众都已经进入避难所，上京市那些暴乱的‘神秘’也不需要去管，我已经让其他队员也暂时进入避难所休息了。”陈涵如实回答。

　　绍平歌微微点头。

　　陈涵目光看向会议桌最前方，那背对众人，俯瞰城市的深红身影，犹豫片刻后，还是问道，“对了，绍部长……林司令真的单枪匹马杀了毗湿奴？”

　　沉龙关大战时，陈涵一直在维护民众避难安全，并未参与，虽然后续通过一些渠道得到了这个消息，但依然十分震惊。

　　他们可不是对战力没什么概念的普通民众，越是接近那个层次，就越知道林七夜斩杀毗湿奴代表着什么。

　　“刚听到这消息的时候，我也跟你一样不相信……不过，这确实是真的。”绍平歌同样转头看向那深红背影，神情中浮现出追忆之色，

　　“当年那个年轻的守夜人，竟然已经成长到这个地步……现在想来，那段过往简直像是做梦一样。”

　　“是啊。”陈涵的神情也有些复杂，“当年他们去安塔县的时候，也就跟我差不多境界，现在……唉。”

　　就在两人说话之际，林七夜抬头看了眼时间，眉头微微皱起。

　　“宿命在做什么？怎么还没来？”

　　几乎同时，闵军亮拿着手机从外面走来，凑到他耳边说道：

　　“司令，我联系上宿命和尚了……他说他暂时来不了，让我们先开始。”

　　“来不了？”林七夜沉声问道，“他去哪了？”

　　“他说……他在去祖神殿的路上。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1936章 劝死

　　大夏边境。

　　无垠的海面之上，一个披着泥泞袈裟的身影脚踏洁白浪花，在一座古老的石城前停下脚步。

　　宿命和尚注视着这座恢弘的遗迹，眼眸中微光闪烁，不知在想些什么，

　　片刻后，他还是迈开脚步，平静的走入其中。

　　就在他的脚掌踏上斑驳石块的瞬间，一股苍茫的威压从遗迹上空横压而下，原本错落在各地的石柱残骸，闪烁至他的身前，组成一片无法逾越的高墙，石墙表面没有丝毫缝隙，浑然天成。十数道目光同时穿过虚无，落在他的身上。

　　宿命和尚的身形顿时停在原地。

　　“何人，踏足祖神殿？”低沉宏大的声音响起，在无数石柱残骸中回荡。

　　如今的祖神殿，早已不是当年在时空间隙中漂流的神国遗迹，随着信仰的逐渐回归，其中的众祖神也恢复了部分力量，感受到陌生的气息涉足祖神殿，当即苏醒。

　　与此同时，他们也看见了那张与林七夜一模一样的脸……但这并不会让他们误以为来的是林七夜，毕竟林七夜的气息他们太熟悉了，那张宛若复刻的脸庞，反而让他们充满警惕。

　　要知道，在他们的认知中，林七夜便是他们的信仰，

　　现在有人顶着他的脸踏足这片地域，就跟寺庙里突然冲进一个cosplay佛祖的外人一样，被冒犯与侮辱的感觉顿时升起。

　　“……【既定之果】，求见诸位祖神。”宿命和尚在祖神威压下，神情没有丝毫改变，平静开口。

　　一道道目光扫过他的身体，短暂的安静之后，那股镇压在他上空的威压便彻底消散，阻挡在他面前的高大石墙，也向四周缓缓挪动……

　　一条笔直通往祖神殿中央的道路，出现在宿命和尚的眼前。

　　宿命和尚见此，沿着这条道路继续前进，踏上通往高台的石阶，当他步入这祖神殿最核心区域之时，十二座古老神秘的石像，终于出现在他的眼前。

　　宿命和尚在高台中央站定，在这十二座巨大石像的包围下，他的身形显得渺小无比……

　　“是那位大人让你来的？”洪亮的声音再度响起。

　　“不，是我自己来的。”

　　祖神的声音并未响起，似乎在等待宿命和尚给出一个解释。

　　出乎意料的是，宿命和尚没有给出他们想要的解释，反而问道：

　　“请问诸位，你们如今的实力，恢复如何？”

　　祖神停顿片刻，“勉强一成。”

　　“距离恢复战斗能力，还需要多久？”

　　“至少两个月。”

　　这个问题，上次林七夜带他们回来时就回答过，而从林七夜将祖神殿带回来到现在，也就过了十天，这十天的时间对动辄拥有数百万年寿命的祖神而言，实在是太短了。

　　“我们没有那么多时间了。”宿命和尚对这个回答并不意外，平静的回答，“距离决定人类生死的那一战，只剩下四天……诸位祖神，能否在那之前恢复？”

　　“四天，绝无可能。”祖神果断回答。

　　祖神在时空裂隙中漂流的无数岁月，存在几乎被彻底磨灭，不是说恢复就能恢复的，需要大量信仰之力的积累与消化，四天的时间，就算是让受了伤的普通主神恢复，都来不及。

　　“这么说来，诸位祖神是没法在这场战争中成为助力了。”宿命和尚停顿片刻，淡淡道，

　　“既然如此……就请诸位赴死吧。”

　　宿命和尚话音落下，整个祖神殿都陷入一片死寂。

　　数秒之后，祖神的声音才难以置信的响起，“……你说什么？”

　　“我听闻，十二祖神曾观想无垠宇宙，从中参悟出一种联合施展的秘法，可以自崩始祖之力，众本归一，以献祭自身的一切为代价，无视一切抹杀目标……好像叫，【原初祖阵】？”

　　听到【原初祖阵】四个字的瞬间，十二座石像同时一震，石像模糊的面庞上，浮现出“震惊”之色。

　　宿命和尚不紧不慢的继续说道，“既然诸位在这场大战前没法恢复实力，起不到任何作用，不如最后发挥一下余热，与我布置一道杀局……”

　　“你……是从何处听说【原初祖阵】的？”第二道洪亮的声音响起，听声音，应该是另一位祖神忍不住开口了。

　　“【原初祖阵】的存在，我们从未与外人提起过，即便是那位大人也不知晓……你不过是他制造的凡间生命，能从何处听闻？”

　　“我知道，自然是因为你们用过……”

　　“用过？何时？”

　　“未来。”

　　众祖神眉头紧紧皱起。

　　“四日后，伏行之【混沌】奈亚拉托提普，与森之【黑山羊】莎布·尼古拉斯，两位柱神将联手发起总攻，那一战中大夏惨遭溃败，战火席卷祖神殿。

　　你十二祖神拼死使用【原初祖阵】试图抹杀【混沌】，却在阵法成型的前一秒，被【混沌】冲破……最后诸位的下场，我就不再多说了，总之，后来【混沌】活着走出祖神殿，成为压碎大夏的最后一根稻草。”

　　宿命和尚的话音落下，祖神殿沉寂许久，祖神的声音才喃喃响起：

　　“未来……”

　　一道道目光在祖神石像间流转，他们似乎在交流着什么。

　　“怎么？诸位不信我？”宿命和尚沉声问道。

　　“你能说出【原初祖阵】的名字与由来，就足以证明一切……不过，既然在你口中的未来，【原初祖阵】没能抹杀【混沌】，那你又凭什么觉得，这次有机会？”

　　“在那个未来没能杀了【混沌】，是因为他们的总攻来的太突然，不管是大夏还是你们，都没有做好应战的准备……仓促间想结成【原初祖阵】，破绽太多，自然会被【混沌】中途拼死打断。

　　但，如果这次我们提前布置好杀局，将【混沌】杀死在祖神殿，大夏便有余力击杀【黑山羊】，一切的结局，都将被改写！”

　　宿命和尚抬起头，犀利的目光扫过所有十二祖神像，缓缓开口：

　　“我知道你们祖神是一切神话的始祖，是万物生灵的信仰，也是忠诚于林七夜的眷属，你们的存在对这个世界而言太过重要，劝死你们，便是与世间一切生灵为敌……

　　所以，站在这里劝你们去死的，只能是我。

　　诸位祖神，

　　你们……想好了吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1937章 我来杀

　　短暂的沉默后，祖神的声音在宿命和尚耳畔响起：

　　“如果未来如你所说，那我们的战死已是必然……既然如此，如果我们的死能创造价值，成为改变一切的节点，我们自然愿意。

　　你……要我们怎么配合你？”

　　听到这个回答，宿命和尚的神情微微放松，他双唇轻启，声音回荡在祖神殿内。

　　随着宿命和尚话音落下，一位祖神皱眉开口：

　　“这个局的代价，会不会太大了？那位大人知道吗？”

　　“只要能杀死【混沌】，付出再大的代价都是值得的。”宿命和尚淡淡道，

　　“至于林七夜，他不需要知道这些……站在阳光下，成为大夏的精神支柱，就是他身为司令的使命。这些黑暗阴影中的事情，由我来替他处理。”

　　众祖神的目光对视一眼，片刻后，他们的声音响起：

　　“好，我们会配合你。”

　　“多谢诸位，为世间生灵献身。”宿命和尚双手合十，对着十二祖神石像深深一拜，“除此之外，我还有一事相求……我走之后，如果林七夜再回到这里，问起这件事，请诸位替我保密。”

　　“……好。”

　　得到祖神肯定的回答，宿命和尚再度行礼，转身向祖神殿外走去。

　　……

　　“既然宿命和尚来不了，我们就先开始吧。”

　　大夏守夜人总部，林七夜在会议桌前坐下，平静开口，

　　“克系派毗湿奴以屠杀大夏半数民众为目标，入侵沉龙关，从战略的角度上来说，我们也许是赢下了与克系的第一场战役……但我希望各位不要因这一次的成功，而太过自满。

　　民众们可以拥有盲目的自信，因为这种凝聚力，会减少恐慌带来动乱的可能。但我们必须时刻警醒，因为在这场战争中，我们可能连半步都没有赢……

　　以我对【混沌】的了解，所谓的毗湿奴先锋，可能都只是祂为了追求个人愉悦而推出去的弃子。”

　　林七夜会议开头的第一段话，就彻底震住了下面的众人。

　　事实上，沉龙关前那以少胜多，以主神斩至高的辉煌战绩，经过互联网的传播吹捧，确实让一部分守夜人和民众一样，产生了飘飘然的想法，而林七夜的这段话，直接将他们打回现实，重新恢复冷静。

　　“在座的都是大夏的顶尖战力，敌人的强大，想必不用我再重复……”林七夜缓步起身，走到会议室中央投影的大夏地图前，指了指某片区域，

　　“通过未来王面的情报，我们可以确定克系的总攻将在95小时16分钟后开始……除了百万量级的【黑山羊】幼崽，被污染的其余神尸，五只全盛状态的克系神明，还有【混沌】与【黑山羊】都将亲自出手。

　　而进攻的方位，就在葭临关，山海关，般若关这三座关隘所在的南方防线。

　　这一次，祂们是认真的。”

　　听到这，在场众人的脸色都难看起来。

　　先不说【黑山羊】与【混沌】两位柱神，光是剩余五只克系神明，以及那些被污染的神尸，和百万量级的【黑山羊】幼崽，就足以让他们焦头烂额。

　　那可是数百万的【黑山羊】幼崽，就算他们把所有守夜人都调过来，也连零头都不够啊！

　　“从战力数量上，我们是绝对的劣势，所以只能靠一些其他的手段弥补。”林七夜的指尖划过投影，一道道标记被勾勒而出，

　　“好在，未来王面提供了克系大军每一轮进攻的精确时间，攻击方位，与每一轮次的数量……在这个基础上，我们可以根据敌方的进攻节奏，提前布置好防守模式，利用主场优势作战。

　　接下来，开始敲定这次防守的总体战略部署……”

　　会议室内，所有人聚精会神的倾听着林七夜的布置，他讲完大致框架之后，又有其余几位战略专家补充细节，等到这场战略会议结束，远处的天空已经泛起一抹鱼肚白。

　　历经一夜的商讨，众人的神情都有些憔悴，但却没人显露出困意，眼眸中都是担忧与凝重，会议一结束，便带着各自的记录匆匆向外走去。

　　随着会议室基本走空，沈青竹才走到林七夜身旁，问道：

　　“……只抽调五十位守夜人奔赴前线，是不是太少了？对手可是有数百万人……”

　　“对付【黑山羊】幼崽，靠数量是没用的，来几万个和几十个并没有本质区别，除非达到千万量级……‘克莱因’境之下，隔着关隘的城墙，基本没法对祂们造成伤害。

　　这五十个守夜人的任务，也是分散在三座战争关隘，负责激活禁咒与魔法大阵，在三座战争关隘被冲破之前，不会正面跟【黑山羊】幼崽交手……可如果到三座关隘都被攻破那一步，再来多少守夜人都是送死，不如让他们守着各个避难所，保护一下民众，避免造成恐慌。”

　　林七夜的思路清晰无比。

　　沈青竹长叹一口气，“可这么一来，最累的人还是你……四天时间，在三座关隘上布置足以抵挡数百万幼崽的禁咒，就算是全盛时期的你，也根本吃不消，更别说你现在……”

　　“但我们只有这个办法了，不是吗？”林七夜平静回答。

　　沈青竹沉默不语。

　　“现在最大的问题是，如何处理【黑山羊】和【混沌】……”林七夜缓缓闭上满是血丝的眼眸，一只手用力揉搓着眼角，“就算老师的两剑全出，再加上母亲和我，最多也只能拼死一个【黑山羊】……那【混沌】怎么办？”

　　“【混沌】交给我。”

　　一个声音从门外传来。

　　林七夜和沈青竹转头望去，只见披着泥泞袈裟的宿命和尚，正缓步走来。

　　“交给你？”林七夜一怔，“【混沌】的实力，是三柱神中最强的，现在祖神来不及恢复实力，你又只是人类天花板境界……你拿什么对付祂？”

　　“这个你不用管。”宿命和尚淡淡道，

　　“总之，其他一切都按照你的布置进行……【混沌】，由我来杀。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1938章 【恶魔】的任务

　　“……司令。”

　　会议室外，闵军亮见林七夜从中走出，立刻走上前来。

　　“替我准备一架飞机，我要去葭临关。”林七夜疲惫的开口。

　　“司令……你的状态好像不太好，要不要先休息一下？”闵军亮看到林七夜眼眸中的血丝，忍不住问道。

　　“不用，没时间了。”

　　“……好，我这就去安排。”

　　闵军亮快步走到一旁，开始打电话，林七夜看着宿命和尚离去的背影，双眸微微眯起。

　　即便他再怎么追问，宿命和尚也不愿透露打算怎么对付【混沌】，不过根据刚才他的动向，这方法多半和祖神有关……可祖神距离恢复应该还早才对，在这场战争中，根本起不到什么作用。

　　不过考虑到宿命和尚的性格，林七夜还是选择相信他，如果没有一定的把握，他不会主动将这个任务揽走。

　　现在大夏对【混沌】确实束手无策，如果宿命和尚真能杀了祂，那他们的胜算就能大幅度增加！

　　不久后，一架军用飞机便缓缓降落在守夜人总部的楼顶。

　　林七夜裹紧深红的斗篷，坐入机舱之中，飞机迅速升起，径直向葭临关的方向飞去。

　　他望着舷窗下逐渐远去的空荡城市，双眼沉沉闭起……

　　“恶战么……”

　　……

　　“看来是场恶战啊。”

　　听完方沫的复述，苏哲缓缓躺在地上，懒洋洋的打了个哈欠，

　　他看着天边泛起的朝阳，喃喃说了一句，“也不知道，我们能不能活到战争结束？”

　　啪！

　　一个巴掌清脆的拍在他的脑门！

　　无人的城市间，几道披着紫色斗篷的身影，正坐在最高的金融大厦楼顶，俯瞰着下方林立的钢铁丛林，微风拂动他们的衣摆，沉默不语。

　　苏元站在苏哲旁边，将手掌收回，恶狠狠的瞪了他一眼，

　　“说什么丧气话？哪有人还没开始打就咒自己死的？”

　　“我这不是提前设想一下最坏的情况嘛……”

　　苏哲捂着头，从楼顶的地面坐起，“方沫的话你们也听到了，数百万的幼崽啊，还有那么多神级战力，我们这帮人类天花板都没到的小菜鸟，根本就没什么生存空间啊？”

　　“怕死，你可以不去。”卢宝柚幽幽开口。

　　“谁怕死了，人死鸟朝天，我苏哲在这世上孤身一人，何惧之有啊！”苏哲双手背在身后，昂着头，像是只视死如归的高傲大鹅。

　　苏元眼皮一跳，默默的抽下了腰间的刀鞘，开始追着苏哲满楼顶跑，

　　“孤身一人是吧？！我特么让你孤身一人！孤身一人……”

　　“别打了，别打了老妹儿，我的意思是我们家两个独苗都在这了，外面没啥亲戚，我又还没讨到老婆，不像某些人……哎呦，轻点轻点……”

　　听到苏哲的话语，李真真眨了眨眼，悄然跟一旁的方沫对视一眼，又默默低下头去……

　　“咳咳……总之，四天后的大战，大家都要做好准备。”方沫正色道，“虽然我很想安抚各位，说我们一定能从战争中活下来……但大家估计也不会信……既然披上了这件斗篷，我想大家都做好了面对那一天的准备。”

　　苏哲与苏元停止打闹，众人同时转头看向方沫，眼眸中浮现出坚定之色。

　　方沫的目光扫过众人，停顿片刻后，还是开口：

　　“距离大战来临，还有四天时间……这四天，我们可以好好休……”

　　叮铃铃——！！

　　方沫话音未落，手机铃声便突然响起。

　　方沫一愣，很快便接通电话，说了几句之后，有些疑惑的将其挂断……

　　“怎么了？是林司令找我们吗？”李真真开口问道。

　　“不，不是林司令……”方沫顿了顿，

　　“是宿命和尚。”

　　……

　　十分钟后。

　　【恶魔】小队全员，抵达总司令办公室门外。

　　“之前给我们发布任务，不都是单找方沫队长一个人吗？怎么这次要全员到场？”柳俊疑惑开口。

　　“可能，这次发布的任务比较重要？”

　　“也许吧……进去就知道了。”

　　众人推开大门，一个披着泥泞袈裟的身影，正坐在办公桌后，抬头看了他们一眼，

　　“都到了？进来吧。”

　　之前林七夜不在的时候，宿命和尚一直担任临时司令，【恶魔】小队跟他打的交道也不少，从某种程度上来说，宿命和尚就是这守夜人总部的第二个司令，威慑力还是有的。

　　众人走入办公室，发现已经有一排椅子整齐的摆在办公桌前。

　　“坐吧。”宿命和尚说。

　　方沫的神情有些犹豫……之前来找宿命和尚汇报工作的时候，每次都是站着的，也就只有找林司令的时候，才会有地方坐，如今宿命和尚突然给他们每个人都安排了位置，突然有些不适应。

　　但见其他队友都没什么心思的直接坐在椅子上，他也不好再多说什么，顺势坐下。

　　“找我们，是有什么事吗？”

　　“嗯。”宿命和尚微微点头，“有一个任务，需要交给你们小队去完成……不过先说好，这个任务的危险系数很高。”

　　“危险系数很高？”方沫疑惑开口，“具体是什么任务？”

　　“我要在祖神殿布置一些东西，而那些东西，需要有人护送过去。”

　　“护送东西去祖神殿？”

　　方沫想了想，眼眸中的不解之色更浓了，“如果我没记错的话，祖神殿的位置就在大夏边境……距离并不是特别远，为什么说很危险？你要我们护送什么？”

　　“人。”

　　“……谁？”

　　“具体的，一会我会单独跟你说。”宿命和尚避开了这个话题，目光缓缓扫过【恶魔】小队的众人，

　　“恶魔小队成立至今，也快要四年了……你们对大夏的贡献毋庸置疑，在执行这个任务之前，我想问问你们，有没有什么没有完成的心愿？

　　如果有，尽管提出来，在我能力范围内的，一定帮你们实现。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1939章 驱逐

　　听到这句话，整个办公室都安静了下来。

　　【恶魔】小队的众人茫然的看着宿命和尚，表情都有些微妙……

　　从宿命和尚召集他们全员来这个房间开始，他们就隐隐觉得事情有些不太对了……现在宿命和尚的语气，让他们更加害怕。

　　哪有任务开始前就问人有没有什么未了的心愿的？！

　　宿命和尚发布任务，一向这么硬核吗？？

　　“额……”苏哲明显被宿命和尚的气势震到了，有些心慌的问道，“那个……我能不能问个问题？”

　　“问。”

　　“这个任务，我们可不可以不去？”

　　苏哲话音刚落，其余几人就猛地转头瞪向他，尤其是苏元和卢宝柚，前者的表情像是要吃了他，后者的表情像是在看一具已经臭了半个月的尸体……

　　苏哲缩了缩脖子，没有说话。

　　“这个任务，只有【恶魔】小队才能完成。”宿命和尚并未因苏哲的懦弱而出现丝毫的情绪波动，平静的回答，“如果你不愿意去，可以退出【恶魔】小队。”

　　“让他退吧。”苏元淡淡开口，“反正他留下，也起不到什么作用。”

　　“同意。”卢宝柚的声音同样响起。

　　“诶，不是，我就是好奇的想问一下，又没说真要……”

　　苏哲讪讪的正欲解释什么，方沫便看着宿命和尚，郑重开口：

　　“宿命先生……我作为【恶魔】小队的队长，应该有决定队员去留的权利吧？”

　　宿命和尚停顿片刻，

　　“按照守夜人特殊小队管理条例，特殊小队的队长有预驱逐队员的权利，不过队员退队是否生效，还需要在至少一位守夜人高层的见证下，队伍中除队长与被驱逐人外所有队员举手表决，半数以上的队员同意，则驱逐生效。”

　　方沫微微点头，“既然如此，我提议将苏哲永久驱逐【恶魔】小队……同意的，请举手。”

　　话音落下，苏元，卢宝柚同时举手，李真真眼眸中闪过一抹疑惑，与方沫对视一眼后，也缓缓举起了手掌……剩余两位队员则完全是茫然状态，他们看了眼苏哲，又看了眼神情坚定的方沫，一时之间不知该如何是好。

　　不过，他们的选择已经不重要了。

　　【恶魔】作为一支七人小队，除去发起驱逐令的队长与被驱逐的苏哲，只剩下五位成员，如今场上的票数已经足以决定苏哲的命运。

　　苏哲呆呆的看着眼前的几人，愣了几秒，才猛地回过神来。

　　“你们疯了？！！我就是问了一个问题……你们就要驱逐我？？方沫，你在搞什么？？”

　　苏哲的不解而愤怒的声音在办公室内回响，但这并不能改变什么，方沫平静的望了他一眼，便将目光挪到宿命和尚身上……

　　“表决生效。”宿命和尚不紧不慢的宣布，“守夜人苏哲，被正式逐出【恶魔】小队，档案稍后我会手动撤销……苏哲，你可以离开了。”

　　苏哲如同雕塑般站在原地，他难以置信的目光依次扫过苏元，李真真，卢宝柚，方沫四人，脸色有些发白。

　　“老妹……苏元！你还是在生我刚才的气，对不对？我刚才真的只是开个玩笑想活跃一下气氛，我……”

　　“我没有跟你开玩笑。”苏元直视他的眼睛，面无表情的说道，“你当初加入守夜人，不就是为了陪我吗？现在我比你更强，能保护好自己，你跟着也是累赘……与其如此，你不如回到你该在的地方，你本来就不属于这里。

　　【恶魔】不需要懦夫，也不需要动摇人心的墙头草。”

　　苏哲身体猛地一震，宛若雷击。

　　“你该走了，苏哲。”方沫背对着他，缓缓开口，“这里是【恶魔】小队的内部会议……别让我亲自赶你出去。”

　　苏哲呆滞的目光逐渐凝聚，他看着眼前那六个披着紫色斗篷的身影，双拳紧攥，脖颈的青筋一根根暴起……他就像是一头愤怒的狮子，在压抑着心中燃烧的怒火。

　　但最终，他还是一个字都没多说，独自转头向后走去，骨节发白的双手用力砸开办公室的大门，身形消失在众人的视线中。

　　随着他的离开，办公室内近乎凝固的空气，终于放松些许……

　　宿命和尚看了眼面前沉默不语的六人，像是什么都没发生般，继续开口：

　　“那么，回归我们刚刚的话题……在执行任务之前，你们还有什么心愿吗？”

　　“……我没有。”方沫此刻的注意力，已经根本不在宿命和尚的问题上，有些机械的摇头。

　　李真真有些担忧的看了他一眼，“我也没有。”

　　“没有。”

　　“……”苏元沉默片刻，“我想问一下，我哥他被逐出【恶魔】后，会被调去哪里？”

　　“苏哲只是被驱逐出【恶魔】小队，按照流程，他离开小队后档案会自动回归原本的队伍，暨驻沧南市136小队，继续履行自己的职责。”

　　“……可以让他不用上战场吗？就，就给他安排一个后勤之类的工作就好。”苏元的声音带上一丝恳求。

　　“如果这是你的心愿，可以。”

　　宿命和尚的目光，最后落在角落沉默不语的卢宝柚身上，“你呢？卢宝柚，你的心愿是什么？”

　　卢宝柚低垂着头，眼眸中浮现出一抹追忆之色……他抬头看到其他人都在望向这里，张了张嘴，还是开口道：

　　“……我没有。”

　　宿命和尚看了他一眼，微微点头，

　　“好，等到该出发的时候，我会通知你们……如果在这期间，你们有人想到了自己的心愿，可以单独过来找我。

　　其他人可以走了，方沫留下。”

　　众人对视一眼，纷纷向办公室外走去，只有方沫独自站在原地。﻿

　　随着办公室的房门关闭，整个房间陷入一片死寂。

　　“方沫。”宿命和尚缓缓从座位上站起，双眸注视着他的眼睛，严肃的开口，

　　“接下来，我说的每一个字，你都要听好了。

　　这不光关乎你们所有人的性命，而且，还直接关系到大夏乃至整个人类的未来……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1940章 卢宝柚的心愿

　　办公室外，走廊。

　　“他走了吗？”

　　“……走了。”

　　苏元看着一片空荡的走廊，双唇微微抿起。

　　李真真叹了口气，将苏元的肩膀轻轻搂入自己怀中，温柔的开口：

　　“别难过……你做的是对的，你哥他虽然是个笨蛋，但早晚会明白你的用心……”

　　“他明不明白不重要。”一向高冷果敢的苏元，眼圈有些泛红，“要是可以的话，我倒希望他永远都不明白……”

　　“也是……”

　　苏元微微抬起头，倔强的将眼角泪水逼了回去，随后转头看向李真真。

　　“真真姐，那你和方沫队长的事……怎么办？”

　　“什么怎么办？”李真真笑了笑，“就这样呗……从一开始，我们就没奢望能像普通人一样，什么结婚啊，生孩子啊，对守夜人来说太遥不可及……你看林司令和迦蓝教官，还有江洱教官和安……

　　总之，他去哪我就去哪，他要死，我也陪着一起死，也许这就是独属于守夜人的，爱情的浪漫吧。”

　　李真真看着那扇紧闭的办公室大门，双眸明亮无比，她的脸上没有丝毫的迷茫，只有一股纯粹而简单的执着。

　　苏元像是想到了什么，神情有些复杂……

　　“追求的东西越多，得不到的时候就会越痛苦……还是真真姐你看的最透彻。”

　　李真真轻笑一声，

　　“拜托，我可是爱神代理人，谁能比我更懂爱情？”

　　卢宝柚倾听着一旁众人的聊天，独自靠墙站在角落，目光微微闪烁，不知在思索着什么……

　　许久之后，办公室的大门缓缓打开。

　　众人同时转头望去，只见披着紫色斗篷的方沫，正低着头，神情复杂的从中走出。

　　他反手关上房门，李真真等人便围了上来。

　　“怎么样？具体是什么任务？”

　　“……跟刚才说的一样，送人……”

　　“送谁？”

　　方沫的双拳紧紧攥起，他深吸一口气，转头看向某个方位……

　　“大家，先找个地方休息一下吧，我要先去见一下他们。”

　　话音落下，方沫径直走出人群，向总部外走去，留下茫然的众人在原地面面相觑。

　　“这任务，这么神秘吗？”柳俊不解的开口。

　　“……我感觉，队长的表情好像不太妙。”苏元转头看向李真真，后者正凝视着方沫离开的方向，眸中满是担忧。

　　方沫离开之后，副队长卢宝柚便是【恶魔】小队的负责人，他走到众人面前，淡淡开口，

　　“好了……自由行动吧。”

　　……

　　方沫离开后，【恶魔】小队的众人便暂时散开。

　　本就习惯独行的卢宝柚脱离其他人，在守夜人总部周围徘徊，等到太阳东升西落，又过去了一天之后，还是下定了决心，孤身一人回到了总司令办公室门前。

　　笃笃笃——

　　“进。”

　　卢宝柚推门走入其中，宿命和尚依然坐在那个位置，仿佛一夜没有动过。

　　“卢宝柚。”宿命和尚对卢宝柚的到来，似乎并不意外，“你找我，有什么事吗？”

　　“你说会满足我的愿望，还算数吗？”

　　“当然算数。”

　　“我想找一个人。”

　　“找谁？”

　　卢宝柚张了张嘴，一副欲言又止的表情……这在向来雷厉风行的他身上，可谓是极其罕见的情绪。

　　“我不知道她的名字……她是一个乞丐，不对……现在应该不是了，她大概这么高，然后……还是不对，过了这么多年，她应该也长高了……”

　　卢宝柚努力的想描述着什么，但却发现自己根本没法描述出想找的那个人的模样……他的眉头越皱越紧。

　　“不急，慢慢说。”宿命和尚看着他的眼睛，“你要找的人，是个女的？”

　　“是。”

　　“多大年纪？”

　　“五年前，她大概是十六七岁？现在应该二十左右。”

　　“你是在什么时候遇到她的？”

　　“五年前，除夕。”

　　“地点呢？”

　　“上京市，西郊的桥洞下面。”

　　“桥洞？没有她具体的住址吗？”

　　“……没有，后来她去了哪里，我也不知道。”

　　“她的脸上有什么特征吗？或者，你能画出她的样子吗？”

　　“我……我不会画画。”

　　办公室中陷入一片沉默。

　　宿命和尚双眸微眯，缓缓开口：

　　“所以，你想让我帮你找一个，不知道名字，不确定样貌，没有住址的二十岁左右的女乞丐？”

　　“不，当年她是一个乞丐，但现在应该不是了……”

　　这句话说完，卢宝柚自己都觉得这条件太过模糊，范围给的跟没有一样，大夏十几亿人口，去哪找这么一个什么都未知的女孩出来？

　　他眼眸中浮现出一抹苦涩，他摇了摇头，转身便向门外走去，

　　“抱歉……就当我没来过吧。”

　　“等等。”宿命和尚叫住了他。

　　卢宝柚疑惑的回头望去。

　　“你……找她有什么事？”

　　听到这个问题，卢宝柚微微一愣。

　　他的脑海中，突然浮现出五年前那个除夕，在焰火闪烁的桥洞下，将那根火腿塞入自己的泡面，笑吟吟的说出那句“新年快乐，我的英雄”的少女……

　　他不知道自己为什么忘不掉那一幕，也不知道自己为什么每一天晚上，都会梦到那个裹着厚厚毛毯的小乞丐……明明他们只是萍水相逢，但她的存在，就像是被刻进了自己的灵魂。

　　是爱情吗？还是……救赎？

　　在之后无数的黑夜里，卢宝柚曾辗转反侧的想过这个问题，却始终没有答案。

　　再说，五年时间过去，对方可能压根就忘了自己，就算自己找到了她……又能说什么呢？

　　“卢宝柚？”

　　见卢宝柚如同雕塑般愣在原地，宿命和尚再度开口。

　　卢宝柚回过神来，在原地沉默了许久，

　　“我不知道……但她也许是我在这个世界上，唯一的牵挂。”

　　宿命和尚注视他片刻，点点头，“你的心愿，我明白了……但说实话，按照你给的信息，想找到这个女孩并不容易，我也只能尽力。”

　　卢宝柚的双眸泛起一抹光芒，他看着宿命和尚，挺拔坚硬的背脊微微下弯，

　　“……谢谢。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1941章 为自己而活

　　随着卢宝柚推门而出，宿命和尚沉默片刻，缓缓开口：

　　“出来吧。”

　　办公室的屏风后，一个身影沉默走出。

　　“我已经说的很清楚了。”宿命和尚平静道，“驱逐你，是【恶魔】小队的决定，就算你再怎么在这里浪费时间，我也没法让你回去……”

　　苏哲的双眸有些泛红，他苦涩的开口：

　　“宿命先生，我的妹妹我最了解，她虽然嘴巴毒了点，但其实心很软的……她说那些话，只是想把我逼出【恶魔】，不要跟他们去送死……方沫跟李真真估计跟她想的一样，不愿意让苏家的两颗独苗全都死在这个战场上。

　　至于卢宝柚……额……我说不清，搞不好他是真的觉得我碍事。

　　不过这不重要！我承认我当时被气的有点上头，但我现在真的已经想通了，他们这么做是想保护我，不是真的要把我驱逐出【恶魔】小队……您这么聪明，不可能看不出来，就请您收回命令吧！”

　　在苏哲恳求的语气下，宿命和尚丝毫不为所动，淡淡说道，

　　“你说的这些，和我有什么关系？

　　我只遵从守夜人的章程办事，如果你是想找人求情，那很抱歉，你选了个最错误的目标……”

　　听到这句话，苏哲忍不住挠了挠乱糟的头发，一咬牙向门外走去，

　　“好！那我去找林司令！他一定会帮我……”

　　“林司令现在在葭临关布置禁咒，你找不到他的。”

　　“那我去找沈先生……”

　　“其他守夜人高层，都在各地筹备三天后的大战，你就算跑遍整个守夜人总部，也找不到拥有权限的高层。”

　　“……”

　　苏哲走到门口的身形，又被迫回头。

　　“宿命先生……你玩我呢？？”苏哲近乎抓狂的问道。

　　宿命和尚瞥了他一眼，“其实最简单的办法，就是去找方沫，说服他让你重新归队……你为什么不去？”

　　“没用的，我太了解我那妹妹了。”苏哲无奈摇头，“她认定的事情，就算是十头牛来了也拉不回来……她既然放出那种狠话，就是做好了宁可决裂兄妹情谊，也要把我踢出局外，保住我的生命安全的准备。

　　有她在，就算我再怎么劝方沫都毫无意义，她不可能让我回去的，只会骂我骂的更凶，搞不好还会动手把我逼走……”

　　宿命和尚凝视他片刻，缓缓开口：

　　“既然你全都明白……为什么还要回去？”

　　“什么为什么？”

　　“苏元说的没错，你本来就不属于这里。”宿命和尚悠悠开口，“你的性格，本来就不适合当守夜人，你之所以站在这，也只是因为你妹妹……

　　你作为哥哥，愿意为了陪伴苏元而赌上性命，陪她在守夜人厮杀了这么多年，已经足够尽职尽责……那你有没有想过，苏元她愿不愿意？”

　　苏哲愣在原地。

　　“你的妹妹了解你，正如你了解她一样……她知道这里不属于你。如果有一天你死了，她该有多内疚？毕竟你会赌上性命留在守夜人，都是因为她……在她看来，就是她自己害死了你。

　　她把你驱逐出【恶魔】，是不想让她自己成为你的累赘，她想让你去拥有自己的生活……

　　你，就没想过要为自己而活吗？”

　　宿命和尚的眼睛，似乎洞察了一切，寥寥几语，便让苏哲哑口无言。

　　“为自己而活……么……”苏哲喃喃自语。

　　“所以，不要辜负你妹妹的良苦用心。”宿命和尚从办公桌上抽出一份档案，递到苏哲面前，

　　“你的档案，已经自动调整到后勤部了，现在你的任务，就是维护136-007号避难所的治安……放弃【恶魔】吧，也许未来的某一天，你会因你妹妹的选择而感到庆幸。”

　　话音落下，宿命和尚做了个“请”的手势。

　　苏哲浑浑噩噩的接过档案，身形刚走出办公室，一道闷响便从身后传出，昏黄的走廊陷入一片死寂。

　　……

　　葭临关。

　　一架架装载着物资的军用飞机，在停机坪上降落，无数身影忙碌的穿行于关隘的各个角落。

　　这座战争关隘与之前相比，已经有了翻天覆地的变化，不仅占地面积扩大了近一倍，周围的荒芜大地表面，大量好似军工厂般的巨型建筑拔地而起。

　　“距离战争来临，还剩70个小时……短短一天的时间，葭临关就从一座A级关隘，一跃成为大夏目前唯一一座S级战争关隘。”葭临关的总指挥室内，关在忍不住开口，

　　“守夜人的资源与人力，加上上邪会的工程技术，竟然能恐怖到这个地步……”

　　“S级……”一旁的陈涵沉思着开口，“S级的战争关隘，能挡住那么多【黑山羊】幼崽吗？”

　　“一座S级肯定不够，不过如果有三座的话，也许有机会。”

　　“照这个进度，时间应该还来得及。”

　　关在摇了摇头，

　　“未必……S级战争关隘的战力核心，便是林司令亲手布置的‘禁咒之森’，其他的那些只能算是辅助。不管怎么说，一个人的精力总是有限的，林司令已经不眠不休的刻画禁咒这么久，估计神力也快耗尽了……越到后面，需要的时间可能会越长。”

　　“林司令他还没休息吗？”陈涵惊讶开口。

　　“没有，工程队都换了四批了，他还在那里。”

　　陈涵错愕的看向远处的某个方向，一时之间不知该说些什么。

　　“……算了，你在这指挥一下，我去看看他吧。”关在看了眼时间，无奈的叹了口气，身形穿过忙碌的葭临关窄道，关隘之外走去。

　　穿过原本葭临关的外墙，便来到那好似军工厂的荒芜区域，这片区域如今已经像是围棋般被分割，化成一个个正方形区域，上百架重装直升机在总部的指挥下，悬吊起大量的银色金属块，驶过这些区域上空。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1942章 九百三十二

　　这些方块的面积极大，平均都有五百米长，此刻在一块方形区域的边缘，两位守夜人正相对而立，双手按在地面，坚硬如磐石的地面便迅速融化，变成滚动的液体，像是一片正方形的泥泞泳池。

　　一架直升机悬挂着一块银色金属块，将其缓缓沉入泥泞中，直至完全淹没，随后两位守夜人再度出手，将融化的地面凝固成固态，从外观上来看，与之前没有丝毫的区别。

　　关在穿过这些方块区域，来到城墙之前，由无数银色金属块堆叠而成的巨塔顶端，一个披着深红色斗篷的身影，正独自在金属块表面镌刻纹路。

　　直刀作笔，金属为纸，他像是一位沉浸在自我世界中的艺术家，以惊人的速度与准度，在金属块的表面刻下复杂恢弘的纹路，令人看一眼便头皮发麻……

　　随着他落下最后一笔，便对着天空中的直升机摆了摆手，直升机的高度便骤然升起，通过绳索将那块已经被刻好的金属块运送到隔壁的般若关内。

　　“你该休息一下了。”直到这时，一直在旁观望的关在才忍不住开口，

　　“再这么下去，你的神力要干枯了。”

　　“不会。”林七夜平静提刀，继续在下一块金属上勾勒起来，“大夏民众的信仰之力越来越强，我的神力已经几乎无尽……就算不用来镌刻禁咒法阵，也是浪费。”

　　“就算神力是无尽的，你的精神也会疲惫……距离克系总攻还有七十个小时，我们还有足够的时间，没必要这么拼。”

　　“越早完成，边境就越早稳定。”林七夜抬起头，看了眼站在一旁的关在，缓缓说道，

　　“放心吧，我还顶得住……事关大夏十几亿民众的性命，这三座关隘不完成，我没心思休息。”

　　关在还想劝些什么，见林七夜又开始埋头镌刻禁咒，还是无奈的摇了摇头，向指挥部的方向走去。

　　林七夜丝毫没有注意到关在的离开，此刻他的心神，已经彻底聚集在身下的那座繁杂纹路之上，他的直刀一点点划过金属块表面，神力的微光灌入其中，一座顶级禁咒逐渐成型……

　　突然，林七夜的身形微微一晃，流淌在金属块上的神力凭空消散。

　　他的眉头一皱，直刀勉强支撑着身体，一颗颗豆大的汗珠从额角溢出，眼前的画面恍惚片刻，又缓缓恢复正常……

　　他深吸一口气，随手抹去脸颊的汗水，专注的继续将这座禁咒画完，对着天空挥了挥手，这座金属块便迅速升起，消失在天际……

　　“还剩多少块？”他转头问一旁计数的守夜人。

　　守夜人翻了几下表格，犹豫着开口，

　　“还有……九百三十二块。”

　　林七夜没有说话，沉默片刻后，再度抬起直刀，向身下的金属块刻去……

　　……

　　沧南市，避难所。

　　赵正斌坐在大厅，随意的划动着手机屏幕，大厅中央的大屏幕循环播放着近三十年来的所有喜剧电影，引得其他围观的身影时不时哄堂大笑。

　　赵正斌对喜剧电影没有丝毫兴趣，但自从两天前沉龙关一战结束后，先驱直播间就基本没有开过直播，1队2队都回到了各自的避难所，3队在沉龙关也基本上把能播的都播了一遍，实在没有什么新奇的东西可以看。

　　而大厅中大部分，都跟赵正斌一样，根本不看屏幕上的电影，而是自顾自的低头刷手机……他们之所以还在这里，只是因为不想错过外界的最新信息。

　　虽然直播暂时看不了，但万一呢？万一有新的直播跳出来呢？

　　赵正斌目光扫过各个平台的热搜，热点已经从两天前的那一战，逐渐变成了如何在避难所中更好的改善生活……虽然有关守夜人的爆料还是层出不穷，但大家已经将注意力转移到了自己的生活上，毕竟吃饱喝足才是王道。

　　赵正斌关掉手机，就这么躺在冰凉的地面，仰视着洁白的天花板，长叹一口气……

　　也不知道，这时候守夜人在外面干嘛？

　　又有新的战役了吗？

　　是赢了还是输了？

　　就在他胡思乱想之际，一个声音从头顶幽幽传来：

　　“请不要躺在行人过道上，你这样会影响别人走路。”

　　“哦哦，抱歉抱歉……”

　　赵正斌回过神，立刻从地上坐起来，说话的是个跟他差不多年纪的年轻人，神情有些憔悴，穿着一身工作服，腰间还戴着红色袖箍，看起来像极了管理社区的大妈。

　　奇怪……这避难所，不一向是军方在维持秩序吗？

　　这个套着红袖箍的年轻人，又是从哪来的？

　　就在赵正斌疑惑之际，一个声音喊住了那年轻人，他转头望去，只见一个穿着便服，头戴鸭舌帽的身影正在人群中向他招手。

　　年轻人眼前一亮，迅速向那里走去，两人远远的交谈起来。

　　在鸭舌帽的遮挡下，那人只露出半张面孔，赵正斌盯着他看了一会，总觉得有些眼熟……

　　随后，他像是想起了什么，眸中浮现出震惊。

　　招收的那人他前两天刚见过，正是当时撤入避难所途中，把他们从“神秘”手上救下来的守夜人之一！

　　那个戴着红袖箍的，也是守夜人？

　　人群中，似乎没人注意到角落中两人的存在，赵正斌按捺不住心中的好奇，向那个方向走去，可他刚走出几步，那位守夜人便跟年轻人告别，转身消失在人群中。

　　就在那戴着红袖箍的身影即将离开之际，赵正斌立刻走上前，拽住了他的衣角。

　　年轻人眉头一挑，疑惑的回头望去，打量了他一眼，

　　“怎么？刚才让你坐起来，不服吗？”

　　“……”赵正斌直接略过了这个话题，直截了当的问道，

　　“你，是守夜人吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1943章 劝退

　　“什么守夜人？你认错人了，我是居委会的。”

　　他掉头就往身后走去。

　　赵正斌：“……”

　　撒谎也不能撒的这么假吧？现在整个大夏还有谁不知道守夜人啊？？

　　赵正斌正欲说些什么，拽住那人衣角的手被转身的力道一扯，一柄夹在裤腰带里面的直刀哐当一声掉落在地。

　　赵正斌和那人对视一眼，空气突然陷入一片死寂。

　　“不好意思，我的拐杖掉了。”

　　年轻人沉默片刻，弯腰从地上捡起直刀，将其当做拐杖一样探路，然而刀身根本不够长，只能晃晃悠悠的在半空中捅来捅去，诡异的画面莫名有些滑稽。

　　“……你们守夜人的脑回路，都像你这么清奇吗？”赵正斌忍不住吐槽。

　　“不，我是少数。”

　　年轻人刚说到一半，就意识到自己说错话了，环顾四周一圈，发现并没有人在关注他，微微松了口气。

　　赵正斌怔怔的看着眼前这个颇有意思的同龄人，嘴角忍不住上扬，他心中对于守夜人的神秘滤镜，也消散了不少……

　　“守夜人出现在避难所，一定会引起民众的围观，到时候秩序就乱套了……你放心，我不会告诉别人。”两人僵持片刻后，赵正斌主动伸出手，

　　“我叫赵正斌。”

　　“……苏哲。”苏哲打量了他许久，无奈的叹了口气，握住那只手掌，“抱歉，我这人不太能管住自己的嘴……有时候很容易坏事。”

　　“你看起来跟我差不多大。”

　　“我二十一。”

　　“那我小一点，我二十。”赵正斌好奇的看了眼他肩上的红袖箍，“所以，守夜人都已经混入普通人中，开始维持民众秩序了？”

　　“那倒不是，大部分只是便装之后在避难所随时待命……我是个例外。”

　　赵正斌正想问原因，思索片刻后，还是闭上了嘴巴。

　　一个守夜人，突然从前线撤离，回到后方维持民众秩序……明显就是被贬了啊，再问下去就不礼貌了。

　　苏哲盯着他许久，反问，“你不好奇我为什么是个例外吗？”

　　“……啊？”

　　“如果是我的话，肯定会忍不住继续问下去……‘你是不是当了逃兵啊’，‘还是实力太菜啦’，‘要不然怎么只能在这里维持秩序’之类的……”苏哲幽幽开口。

　　“……这样问，真的不会挨打吗？”

　　苏哲想了想，“会。”

　　赵正斌：……

　　“你是守夜人，应该知道外面现在是什么情况吧？”赵正斌压低了声音，问出自己现在最想知道的问题，“外面，打起来了吗？”

　　“这个，我不能说。”苏哲正经的回答。

　　“你稍微给我透露一点，我不会说出去的，真的。”

　　“抱歉，这个真不行。”

　　赵正斌叹了口气，“那你能告诉我，怎么样才能当上守夜人吗？”

　　听到这个问题，苏哲的表情有些微妙，他上下又打量了赵正斌一圈，疑惑问道，

　　“你……为什么想当守夜人？”

　　“守夜人多帅啊！又厉害，又能跟那些怪物和神明战斗，保家卫国。”赵正斌的眼眸中亮起微光。

　　“……”苏哲叹了口气，语重心长的说道，

　　“赵正斌弟弟……你也二十多岁了，应该早就过了喜欢青春幻想的年纪，守夜人很威风没错，但这威风不是什么人都能承受的……

　　守夜人又苦又累，光是转成正式守夜人的训练就能要人半条小命，运气不好呢，可能都活不到集训毕业……

　　毕业转正之后呢，每天又要跟那些吓人的东西厮杀，动不动就是血啊残肢啊什么的，搞不好还会碰到长的巨恶心巨恐怖的怪物，要不然就是被绝对碾压的神明，在他们的面前，人真的跟蝼蚁一样……可能今天还跟你一起吃饭喝酒的兄弟，第二天就变成坟头的土包了。

　　不仅如此，守夜人几乎没有假期，要时刻保持待命状态，你能想象自己正在家里舒服的泡着热水澡，然后那边电话过来，来不及穿衣服套个浴巾就往外冲吗？也正是因为这个，守夜人几乎不能结婚生孩子，你们普通人唾手可得的一切，对我们来说都是遥不可及……”

　　赵正斌的一句话，直接让苏哲打开心扉，像是破篓子一样倒出一堆话来，听的赵正斌都有些迷糊了。

　　这家伙……真是守夜人？

　　赵正斌想过苏哲可能会将他劝退，但没想到，他劝退的那么真诚……感觉都快把自己给劝退了。

　　苏哲一口气说完，中间都没有丝毫停歇，赵正斌呆了半晌，想反驳些什么，却又反驳不出口……

　　“但是我觉得……”

　　赵正斌话音未落，一旁的餐厅便传来骚乱声，似乎有人因为分菜起了争执。

　　苏哲往那个方向看了一眼，立刻将直刀插回裤腰带，用上衣盖住，严肃的将胳膊上鲜艳的红袖箍戴正。

　　“很高兴认识你，赵正斌兄弟。”苏哲拍了拍他的肩膀，不知是不是赵正斌的错觉，苏哲说完那一段话之后，整个人似乎开朗了很多，

　　“虽然这么说有点像某种不太好过审而且画风莫名奇怪的小说台词，但希望你能守住我们的秘密，下回见。”

　　说完，他便扭头往餐厅跑去！

　　“避难所治安管理员在此！别扎推！别闹事！放着我来……”

　　隐约的声音从远处传来，赵正斌愣愣的站在原地，过了许久，长叹一口气，转头向宿舍的方向走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1944章 休息

　　两天后。

　　海岛。

　　迷雾翻卷的岛屿之上，一座已经被基本修复的庞大门户，巍然屹立，古老而神秘的气息从海岛边缘向外渗透，一条条小鱼的尸体漂浮在水面之上。

　　方圆十里之内，已然形成一片死域。

　　安卿鱼盘膝坐在地面，宽大的黑披风下，大半边的身体已经被染成灰色，那对深邃的眼眸缓缓睁开，仿佛无垠的星空般令人望而生畏。

　　与十天前相比，他的气息已经彻底与上空的真理之门融为一体，跨过了主神级的壁垒，抵达至高境的层次。

　　随着真理之门的修复与【门之钥】的逐渐苏醒，人类的境界对他而言已经没有意义，他从生命层次而言，已经彻底摆脱了这个世界的束缚……但他的灵魂，依然被囚禁在这片灰色之中。

　　“下午好，我的老朋友。”一个声音从迷雾中悠悠传出，【混沌】的身形浮现。

　　祂背着双手，黢黑的脸庞上挂着灿烂的笑容，似乎心情极好。

　　安卿鱼看了祂一眼，没有说话。

　　“怎么？我不过是打晕了你一次，你就懒得理我了？”【混沌】眉头一挑。

　　“谁知道你是不是在和我说话？”

　　“别这么见外，从气息上来看，你和祂……已经没有区别了。”【混沌】无奈摊手，“放心，今天我不是来揍你的，我就是去你那拿点东西，顺路过来跟你打个招呼。”

　　拿点东西？

　　安卿鱼双眸微眯，那对深邃的眼眸似乎洞悉了【混沌】的想法，

　　“看来，就是今天了。”

　　“是啊，我等了这么久，这一天终于来了！噢真是令人兴奋！！我已经要等不及了！！”【混沌】像是想到了什么开心的事情，哈哈大笑起来，

　　“答应我，我的老朋友，虽然你没法亲自参加今天这场美妙的庆典，不过一定要观看它，好吗？我敢保证，今天的节目不会让你失望的！”

　　【混沌】指了指安卿鱼身前的手机，后者只是沉默的注视着他，一言不发。

　　【混沌】的笑声戛然而止。

　　祂像是想到了什么，拍了拍安卿鱼的肩膀，

　　“不过我想……你也不会就这么袖手旁观的，对吧？”

　　这突然没头没脑出现的一句话，让安卿鱼的眉头忍不住皱起，他正欲说些什么，【混沌】已经迈步走出，身形消失在迷雾之中。

　　安卿鱼凝视着【混沌】离去的方向，喃喃自语：

　　“时间不多了么……”

　　他轻轻抬起指尖，在虚无中迅速地划动起来，像是在推衍着什么，许久之后，他的目光落在身前最近的一块小石子上……

　　他眼眸中微光闪烁，伸手将这枚石子拿起，捏在掌间。

　　“最后一步，只能是你了。”

　　他的指尖揉搓着这枚石子的表面，原本粗糙的石皮肉眼可见的圆润起来，一抹灰意从掌间渗透，浸染入石块之中……

　　……

　　大夏边境。

　　昏黄的夕阳洒落大地，那座宛若堡垒的战争关隘前，众多身影就像是不知疲倦的机器，不断的忙碌着。

　　但是相比两天前，这座关隘的布置已经基本完成，被划分成无数格块的荒芜大地已经恢复成原本的模样，丝毫没有被改造的痕迹，天空中的直升机逐渐回归降落，只剩下寥寥几架在完成最后的工序。

　　林七夜手中的直刀，刻下最后一笔，再也忍受不住灵魂深处的疲惫，轻轻捏着自己的鼻尖，勉强打起精神问道：

　　“都刻完了吗？”

　　“刻完了，一共一千三百三十座禁咒，全部刻完了。”一旁负责计数的守夜人，连忙上前要扶住他的身形，却被林七夜摆手拒绝。

　　随着最后一个金属块被飞机拖走，林七夜直接就近找石头坐了下来，脸色苍白的开口：

　　“还剩多少时间？”

　　“七个小时十六分钟。”

　　“嗯……帮我请一下关在先生。”

　　“……好！”

　　林七夜独自坐在原地，只觉得眼皮和头部越来越重，即便他体内的神力在信仰加持下，在以极快的速度恢复，但精神上的疲惫却无法缓解。

　　禁咒，是魔法阵中最顶级的存在，每刻一座禁咒都需要耗费大量的心神，而林七夜连续三天多不眠不休的刻禁咒，身体早就濒临极限，全神贯注的刻画时还好，一旦卸下所有的负担，疲惫与困倦便如同潮水般涌来。

　　守夜人刚转头走出几步，林七夜便脑袋一沉，坐着陷入沉眠。

　　几分钟后，关在匆匆赶来，看到已经坐着睡着的林七夜，微微一愣，随后神情复杂无比。

　　他犹豫片刻，正准备走上前叫醒林七夜，后者便像是感知到了什么，猛地清醒抬头，一股雄浑的神威肆虐而出，将关在震的后退数步，那双满是血丝的眼眸中充满警惕。

　　看到来人，林七夜怔了半晌，嘴角挤出一丝苦笑，收回了神威，

　　“抱歉，我睡着了……”

　　虽然只是短暂的一眼，但关在的后背已经被汗水浸湿，如今林七夜举手投足间散发出的气势，早就不是人类天花板级别能够抗衡，他无奈的平复了一下心绪，继续向前走去。

　　“你的弦绷的太紧了……从沉龙关那一战到现在，你几乎没有休息过。”关在认真的开口，“现在三座关隘的禁咒都已经刻完了，你该回去好好睡一觉了。”

　　“三座关隘的工程进度怎么样了？”

　　“葭临关这边已经基本完成，只剩下一些后期的隐蔽工作，运送到山海关与般若关的禁咒也全部埋设完成，三座关隘的防线彻底连接在一起，形成一座长度接近八百公里的超长战线。

　　至于剩下的那些收尾工作，三个小时内就能完成，时间绰绰有余。”

　　听到关在的汇报，林七夜的神情终于放松些许，思索片刻后，点了点头，

　　“好，那我先回去休息一会……要是有什么突发状况，随时联系我。”

　　透支大量心神之后，林七夜确实是熬不住了，剩下的七个小时还够他睡一觉，要是以现在这个状态强行上战场，也不是什么好事。

　　葭临关迅速给林七夜准备了一架飞机，载着他向上京的方向驶去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1945章 时间骗局

　　从上飞机开始，林七夜就再度昏睡过去，除了下飞机坐车的时候醒了一下，再度恢复清醒的时候，已经来到了上京小院之前。

　　林七夜没有回守夜人总部，一是因为现在守夜人的重心都在边境的三座关隘，总部本来就没什么人，二则是因为办公室里毕竟没有床……论休息，还是这里来的更安静舒适。

　　林七夜推开小院的门户，暗黄的枯叶洒满院落，他扫了眼树下的棋盘，径直走入自己的房间。

　　定闹钟，脱衣，上床，半秒之后，林七夜便沉沉的陷入昏睡……

　　墙上的钟摆逐渐摇晃，时间一分一秒的流逝，

　　万籁俱寂。

　　……

　　咚——！！

　　沉闷的雷鸣，自大夏边境传出。

　　冰雪覆盖的山野猛地一震，无数飞鸟惊恐飞上云霄，

　　此刻，那座银白色的关隘外墙上，一位守夜人像是察觉到了什么，猛地看向大夏的边境之外！

　　低沉的乌云笼罩天穹，血色的雷光好似天空的血管，不断的交织跳动，遥远的地平线尽头，黑色的浪潮正像是海啸般掠过大地，向这里急速涌来！

　　随着那黑色浪潮的靠近，大地的震颤越发清晰，仿佛即将爆发的火山剧烈摇晃起来，

　　下一刻，刺耳的警报便响彻天穹！！

　　密集的呼喊声从关隘内传出，所有火炮同时锁定远方，就在这时，一只猩红的巨眼，仿佛血色的深渊在乌云中缓缓睁开……

　　巨眼之下，便是警报嗡鸣的战争关隘！

　　乌云涌动，一只硕大的羊蹄好似陨落山岳，轰然践踏在那座战争关隘之上，硬生生将高大的外墙碾碎，无数道猩红触手从眼球中伸出，疯狂涌入关隘内部，刺耳的惨叫声接连响起。

　　几道暗红的身影试图飞上云霄，却被第二只陨落的羊蹄踩落，随着关隘被踩踏成泥。

　　双蹄落地，巨眼如渊，蠕动的乌云之下仿佛有一只庞然大物屹立天地，疯狂的撕扯着这座关隘中的一切，那回响在天际的警报声只持续了不到一分钟，便彻底陷入死寂。

　　在这蠕动的怪物面前，战争关隘几乎没有丝毫的反抗之力，随着大地的颤动越发强烈，那铺天盖地的黑色浪潮，已然冲破大夏边境，越过关隘碎片，直冲冰雪荒原之后！

　　一头头高大的【黑山羊】幼崽踏碎丘陵与雪林，所到之处寸草不生，祂们就像是过境的蝗虫，将一切的地形与物质碾为虚无。

　　尖锐诡异的嘶吼此起彼伏，浩荡的黑色占据天空与大地，放眼望去，根本看不到尽头。

　　……

　　与此同时。

　　上京市，大夏守夜人总部。

　　轻微的余震从遥远的北方扫至这里，洁白的病房内，悬挂的点滴在透明袋中微微荡起几朵涟漪。

　　病床之上，一个满头银白发丝的老人，眼皮轻轻颤动，随后像是察觉到了什么，猛地睁大眼瞳！

　　他的余光看到透明袋中的涟漪，氧气面罩下的苍老面容，浮现出震惊之色！

　　“怎么可能……这怎么可能？？？”

　　老年王面颤抖的伸出手掌，勉强摘下了脸上的氧气面罩，沙哑而含糊的声音从喉中传出……

　　他的双手撑住苍老的躯干，似乎想从床上爬起，却只能无力的从床边摔倒在地，他仰视着苍白的天花板，呼吸控制不住的粗重起来，眼前的一切似乎都在被黑暗吞没……

　　滴——滴——滴滴——滴滴滴滴——

　　检测生命体征的装置发出警报，随着老年王面的手掌，艰难的向床边伸去，那里，一柄名为【弋鸢】的长刀与一件灰色的斗篷，正静静倚靠在墙角。

　　随着无力感侵占他的全身，体内残余的最后一丝生机，也在无声中消耗殆尽，

　　他的双眸控制不住的闭起，那只尚未触碰到刀柄的指尖，也松软的垂落在地……刺耳的警报回响在房内，床体在微微的震颤下吱呀作响。

　　他的心跳陷入沉寂。

　　滴————

　　……

　　睡梦中，林七夜猛地惊醒！

　　他闪电般从床上坐起，轻微的地震将床头的直刀顶的咯咯作响。

　　地震了？？

　　他眉头紧锁，目光立刻看向一旁的时钟。

　　倒计时：4小时20分钟。

　　他回到上京小院睡觉，才过了不到三个小时……距离克系发起总攻，也还有很长一段时间。可好端端的，怎么会地震？

　　不知为何，一股不祥的预感涌上林七夜心头。

　　“叮铃铃——”

　　手机铃声响起，林七夜立刻接起电话：

　　“喂？”

　　“司令！出事了。”说话的正是在葭临关主持局面的秘书闵军亮，他的声音焦急无比，“半分钟前，雪寒关传来紧急求救信息，【黑山羊】带着数百万幼崽，直接从北方冲进来了！”

　　“半分钟前？雪寒关？”林七夜心中咯噔一声。

　　“是啊司令，无论是时间，地点，都跟王面说的完全不一样！”电话那边的声音十分嘈杂，闵军亮不得不提高音量，再度开口，

　　“目前雪寒关与北崇关已经彻底失去了联系，不出意外的话，多半是……”

　　闵军亮话音未落，林七夜便紧接着开口：

　　“葭临关呢？葭临关那边怎么样？”

　　“目前葭临关这里没有看到……等等！好像来了！”

　　剧烈的震荡声从手机另一边传来，紧接着便是一只巨兽的咆哮，几秒过后，闵军亮的声音才再度响起：

　　“葭临关遭遇一只克系神明袭击，刚刚收到消息，般若关，山海关也是一样！”

　　“三座S级关隘，都同时受到一只克系神袭击？”

　　林七夜的眉头紧紧皱起。

　　糟了……

　　目前事情的发展，已经完全超乎了大夏的预料。

　　老年王面看到的未来并没有发生，无论是时间，地点，还是入侵的目标，都完全不一样！而他们至今为止所有的安排与准备，都是建立在这个基础之上的！

　　可在没有外界因素的干预下，未来的战争走向，应该不会发生这么大的偏差才对……之前他们成功在沉龙关灭杀毗湿奴等人，早就已经证明了这一点！

　　老年王面是绝不可能欺骗他们的，这么一来，就只剩下一种可能……时间被人影响了。

　　老年王面从未来回溯到过去，自然是想靠自己已知的情报改变这个时间线的未来，但这些情报却没能兑现，说明见证了那个未来，并且回到这个时间线上的，并不止他一个！

　　正如老年王面告诉他们情报一样，有人将另一个时间线的未来，也告诉了【混沌】！

　　不……如果设想的再深入一点，也许老年王面越过时间长河回来，本来就是对方布局中的一部分？祂是故意让王面回来的？

　　祂的目的，就是为了让己方获得未来的情报，然后再亲手改变未来……如此一来，整个大夏都因为这一场骗局，白白耗费了大量的时间与精力！

　　而克系中有能力设下这个时间骗局的，只有一个……

　　【门之钥】，犹格·索托斯。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1946章 地狱再现

　　想到这，林七夜的脑海中，自然的浮现出安卿鱼的身形。

　　他的双拳紧紧攥起……

　　这一场时间骗局，直接骗过了整个大夏，也许之前毗湿奴带人入侵沉龙关，也是对方提前设计好，用来骗取他们信任的弃子！

　　现在拼上整个守夜人与上邪会之力，打造的三座S级战争关隘，并没有迎来数百万的【黑山羊】幼崽，那上千座禁咒也毫无用武之地……而被抽调走所有高级战力的北方战争关隘，则被【黑山羊】轻易的撕开缺口。

　　没有了战争关隘，【黑山羊】以及数百万幼崽在大夏便如履平地，即便北方城市分散，距离边境较远，祂们找到各个避难所所在的位置也是迟早的事。

　　而且葭临，般若，山海三座关隘，都在大夏的最南方，就算所有战力想立刻奔赴北方，也需要一定的时间……✾o❊✫d✮tw.✧

　　更何况，没有了三座关隘以及其中的禁咒之森，他们拿什么来挡住那数百万的【黑山羊】幼崽？？

　　“司令！现在该怎么办？”

　　轰鸣的战斗声从电话另一头传出，应该是几位主神级的人类战力，已经和入侵的克系神厮杀在一起。

　　如果林七夜没猜错的话，那三只入侵三座关隘的克系神，便是【混沌】用来拖延大夏顶级战力的棋子，克系神强大又诡异，即便是沈青竹那个级别的强者，也未必能一对一击杀，就算可以，也需要大量的时间。

　　而如今的北方，已经没有时间了……

　　“不要慌乱！”林七夜迅速镇定下来，指挥道，“现在是谁在和克系神交战？”

　　“沈青竹，王面和胡嘉。”

　　“克洛伊在那里吗？”

　　“她在般若关。”

　　林七夜来不及穿上衣，直接冲到院落中，一张大夏地图被迅速用神力勾勒在虚无中，他凝视地图片刻，沉声道：

　　“马上联系克洛伊，让她想办法将三座战争关隘传送到北滨市。”

　　“北滨市？？”闵军亮一愣，“司令，你要做什么？”

　　“如果他们从雪寒关冲入，必然会一路南下，北滨市是北方所有避难所的应急定位点，启用【未央】之后，所有北方避难所都会被聚集到那里，人口将极为密集……我先去救下沿途的避难所，同时尽可能把他们拖在北滨市前，等你们过来。”

　　“那可是克系的全部战力，司令你一个人……”

　　“不要浪费时间，这是目前最好的方法。”林七夜继续说道，“三座战争关隘的面积太大，目标极多，克洛伊想集体传送估计并不容易……让柚梨泷白去替下王面，拦住那只克系神，让王面给克洛伊加快时间流速！

　　无论付出什么样的代价，一定要将三座战争关隘尽快转移过来……

　　我拖不了太久。”

　　“……是！”

　　闵军亮立刻应下，挂断电话去传递林七夜的命令。

　　如今的形势太过严峻，大夏几乎所有的顶级战力都被滞留在了南方边境，林七夜就算再厉害，也不可能一个人抵挡住数百万的【黑山羊】幼崽。

　　不是他打不赢，而是对方的数量实在太多，只要【黑山羊】不主动让那些幼崽去送死，祂们就能用十几万只幼崽拖住林七夜，剩余的数百万只继续前进。

　　更别说，还有两只克系神不曾出现，【黑山羊】有没有找到其他尸体污染也未可知……如果【混沌】也在那里，那加上两位柱神级战力，几乎是神挡杀神，佛挡杀佛的必死局面。

　　林七夜也想过，让王面回溯时间再度回到过去，提醒他们这一切，但这个念头升起的瞬间就被他否决。

　　王面是时间之神没错，但【门之钥】更是时空的主宰，原先在老年王面的描述中，根本就没有【门之钥】的任何信息，说明双方的差距太大，王面压根就没能察觉到对方的存在，也正是因为这一点，大夏众人都认为【门之钥】并没有苏醒，他们要面对的只是【黑山羊】与【混沌】。

　　但从现在的情况来看，【门之钥】已经苏醒了……祂既然布下了时间骗局，主动放老年王面回来，自然不可能再让王面回去逆转这一切……林七夜敢笃定，只要这次王面敢回溯这条时间线，立刻就会被时间长河上的【门之钥】出手击杀。

　　在时间层面，几乎没有人是【门之钥】的对手。

　　但无论如何，上京市本就在北方，他的速度又极快，他是唯一那个立刻最快抵达战场的人……

　　就在林七夜即将离开院落之际，一道时间波动突然从他脚下荡起！

　　冥冥中，林七夜能清晰的感觉到有一缕目光跨过时间长河，落在他的身上。

　　刚刚经历时间骗局，又意识到了【门之钥】的存在，林七夜对时间的波动最为敏感警惕，他猛地转头看向身后，一道好似磨砂般的时间屏障，出现在自己的面前。

　　那窥探他的目光，便来自这磨砂后的时间长河！

　　林七夜眉头紧锁，一只手握住腰间的直刀，沉声开口：

　　“……谁，在窥探我？！”

　　他抬起手掌，在眼前磨砂般的时间屏障上用力一敲！

　　刺啦——！！

　　只听一声爆响，眼前的时间屏障轰然爆碎！

　　林七夜能感觉到，操控这条时间法则的应该与自己一样，都是主神境界，既然都是主神，林七夜便拥有绝对的碾压实力，徒手敲碎这面时间屏障对他而言，并不是什么难事。

　　随着一块块时间碎片在眼前飞落，一个飘舞着漫天灰烬的世界，出现在他的身前，

　　那是个笼罩在无尽阴霾中的世界，脚下的山谷中，无数恶心丑陋的肉瘤正疯狂的蠕动，猩红的光芒从眼球中绽放，癫狂而邪恶的气息充斥世间！

　　而在这血肉蠕动的山谷之上，一个狰狞扭曲的天使，正悬停在空中。

　　两具高大的十字架，分别坐落在那天使之前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1947章 ……原来是你

　　林七夜的位置，正好在其中一座十字架的上方。

　　这里是……

　　林七夜的目光落在对面的十字架上，一个身影被牢牢捆绑在其上，像是即将被处刑的羔羊。

　　那是个披着深红斗篷，戴着眼镜的少年，在自己看到他的瞬间，他也看到了自己，镜片下的双眸浮现出错愕！

　　现在的林七夜刚从昏睡中苏醒，便急匆匆的赶到外面，斗篷尚未披起，浑身的血洞与伤疤暴露在空气中，触目惊心。那双满是血丝的眼眸，更是憔悴无比。

　　这里是……

　　“地狱？”过去的场景在眼前迅速闪过，林七夜像是想到了什么，双眸微微眯起，“原来如此……”??★

　　当年在地狱中，天使乌利尔曾动用处刑能力，唤出过他与安卿鱼的未来影像，想以此来推衍他们的罪责，原来当年自己和安卿鱼看到的彼此，就是来自于这个时间？

　　可这个时间，未免也太巧了！

　　乌列尔明明只是尝试着沟通了一下未来，为什么不早不晚，恰好连接上这个时候的自己？

　　要知道，现在可正是【黑山羊】大军冲破北方关隘，大举南下之时，自己是唯一能立刻赶往战场的顶级战力……现在这座时间屏障的出现，直接拖延了自己奔赴前线的步伐。

　　时间，时间……

　　难道，这也是【门之钥】布局中的一部分？祂想靠乌列尔之手拖住自己？

　　随着时间屏障被他敲碎，仿佛被拼接起来的扭曲天使，微微一愣，满身的猩红眼球浮现出疑惑之色……

　　似乎是从林七夜的身上，感受到那股强大的压迫感，乌利尔立刻选择解除这个能力，覆盖在整座山谷上的领域如同潮水般退去，流淌在两座十字架上空的时间长河，也开始逐渐淡化……

　　林七夜感知到，自己与这个时间的联系正在被削弱，仿佛有一股无形的力量，在试着将自己推出这个时间。

　　就在这时，林七夜像是想到了什么，眸中闪过一抹微光！

　　他不仅没有顺势退出，反而轻轻抬起脚掌，向脚下的时间长河一踏，一道紫色的领域瞬间张开！

　　【终焉王律】！

　　“这神墟既然张开了，能不能收起来，就由不得你了……”

　　在林七夜淡然的语气下，原本已经即将消散的乌利尔领域，被迫又强撑了起来，两道流淌在十字架上空的时间长河再度凝实！

　　这一刻，林七夜直接出手接管了乌利尔的神墟使用权！

　　这个反转超出了所有人的意料，乌列尔的身形瞬间僵直，变成了林七夜用来支撑这座时间长河的傀儡，对面的十字架上，少年安卿鱼怔怔的看着自己，脸上满是震惊。

　　林七夜的目光没有在他们两人身上停留，而是直接看向了脚下的十字架上，那被束缚住的，曾经的自己……

　　他的目光凝视着过去自己的精神世界，在那意识的最深处，一间病院正悄然悬浮。

　　诸神精神病院！

　　林七夜清楚的记得，在这个时间段，病院中的【混沌】尚未暴露身份，还在以耶兰得的皮囊存在于病院中。

　　在林七夜所在的“现在”，【混沌】已经成为大夏最大的敌人，而且他们基本没有杀死祂的方法……可如果他直接在过去，就抹杀了【混沌】的存在呢？

　　这个时期，【混沌】应该远远没到巅峰状态，否则也不会老老实实的躲在病院里，甚至不敢在孙悟空与吉尔伽美什之前暴露身份。

　　以如今自己的实力，并不是没有直接抹杀【混沌】的可能！

　　如果在这里杀了【混沌】，那一切的历史都将被改写，大夏也不会面临如此严峻的局势！

　　一股杀意自林七夜的体内释放，他手掌凌空一握，【斩白】被召唤至掌间，长刀划破虚无，刀芒直接贯穿空间向诸神精神病院中的第六间病房斩去！

　　对面十字架上的安卿鱼，脸色顿时大变！

　　就在这时，一柄黑色的手术刀从安卿鱼上空的时间长河中呼啸飞出，精准的撞在那抹刀芒之上，将其凌空击碎！

　　黑色手术刀在空中倒飞半圈，直冲向林七夜的脖颈，后者眉头一皱，轻飘飘的侧身闪过，那柄手术刀直接射入了院落之中。

　　林七夜抬头向对面的时间长河望去，只见朦胧的迷雾中，一个披着黑袍，带着兜帽的身影，正无声屹立。

　　正是安卿鱼……与林七夜同一个时间线的安卿鱼。

　　“林七夜，你想自杀？”安卿鱼看了眼林七夜下方的十字架，淡淡开口。

　　林七夜眯眼凝视着他的身影，联想到之前的时间骗局，以及这近乎卡点出现的时间长河，一抹冰冷攀上眼眸。

　　在背后玩弄时间的存在么……也是，如此精妙的布局，怎么可能是【混沌】那个疯子想出来的？

　　“……原来是你。”

　　林七夜停顿片刻，冷声道，“我做什么，与你有什么关系？”

　　听到这句话，被束缚在十字架上的过去林七夜与安卿鱼，都是一愣。

　　空气突然陷入一片死寂。

　　“我也没想到，我们再次见面，会是这种形式。”安卿鱼看了眼飞在空中的乌列尔，“看来，我还要好好感谢一下尼古拉斯。”

　　被安卿鱼盯上的瞬间，乌列尔的身体微微一震，那些生长在他身上的猩红眼球，似乎对如今安卿鱼的气息充满恐惧。

　　“你也没想到？”林七夜冷笑一声，“这个世界上……能超出你预料的事情，应该已经不存在了吧？这是你设下的另一个局？你的目的是什么？”

　　听到林七夜的话语，安卿鱼双眸微眯，沉默片刻后，缓缓开口，

　　“是，又怎么样？就算你绞尽脑汁的想要破局，最后不还是被我困在局中了吗？”

　　澎湃的杀意从林七夜心中涌现，他双手缓缓放下，金色的光辉笼罩掌间……虽然如今他与安卿鱼之间，隔着两条时间长河，但有“奇迹”在手，伤到安卿鱼并不是什么难事。

　　“你莫非以为，隔着时间长河，我就不能杀你？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1948章 提醒

　　“别人或许不行，但对你林七夜而言，没有什么是不可能的……你向来都是这样。”安卿鱼淡淡开口。

　　“跨越时间长河出手，对你，对我，都不是一件好事，我站在这里，也不是来与你战斗的，我只是想提醒你一件事情。”

　　果然，这条早就埋伏下的时间会面的种子，是被安卿鱼主动激发的。

　　林七夜眉头微皱，

　　“什么？”

　　“你与我的棋局，还没有下完。”安卿鱼缓慢说道。

　　棋局？

　　林七夜像是想到了什么，回头看向身后的棋盘，一柄黑色的手术刀扎在棋盘的正中央，直接将其崩成了无数碎片，黑与白的棋子被震落在棋盘之外，一片狼藉。

　　棋盘上原本的棋子，是林七夜按照自己在克系老巢时，与安卿鱼的对弈原版复刻，如今安卿鱼的这一刀，直接将整盘棋子毁于一旦……

　　林七夜的目光，不断在破碎的棋盘，与散落在棋盘外的棋子上徘徊，眉头紧锁，像是在沉思着什么。

　　安卿鱼费这么大劲连接时间，跟他说这几句话，究竟是想表达什么？

　　棋局还没有下完，然后呢？

　　安卿鱼的表达太过隐晦，林七夜心中闪过好几种言外之意，却又不知哪个是他的真实意图……

　　说实话，林七夜并不清楚安卿鱼与【门之钥】之间，究竟是什么关系，不过从安卿鱼的举动来看，时间骗局应该不是他的手笔，如果安卿鱼才是要毁灭大夏的始作俑者，根本没必要现在出现在他的面前。

　　林七夜思索片刻，也没有明确的答案，他的余光瞥了眼墙上的时间，神情逐渐凝重起来。

　　不能在这里继续浪费时间了……

　　林七夜手掌轻挥，支撑着这两座时间长河的【终焉王律】，逐渐消散在他的脚下，眼前的地狱景象淡去，他隔着时间长河，凝视着对面的安卿鱼身影，平静开口：

　　“这里的残局，你处理起来应该比我方便。”

　　随着十字架上方的林七夜消失不见，安卿鱼的双眸微微眯起，他目光扫过下方的山谷与远处的六翼天使，将黑色的兜帽戴起，身形逐渐消失在迷雾中，手掌凌空一握。

　　“灭。”

　　砰——！！

　　乌列尔与所有山谷中的克系生物，同时崩碎成漫天血雾，两个被束缚在十字架上的少年挣扎着爬起身，互相搀扶着向山谷之外跑去……

　　……

　　沧南市，

　　007号避难所。

　　“妈，我出去走走。”

　　赵正斌叼着面包，一只手提着牛奶，不紧不慢的从宿舍走出，轻车熟路的往大厅的方向走去。

　　在避难所的日子，对大部分人而言都是清闲的，这里不需要工作，不需要应酬，官方会提供足够的食物与生活用品，再加上之前守夜人给予的强大信心，大部分人都将这当成是一次放松的国庆假期。

　　但对赵正斌这位大学生来说，这里的生活还是有些无聊……除了上网和去大厅看看直播，似乎没有别的什么娱乐项目。

　　他穿过走道，来到大厅边缘找地方坐下，一阵喧闹声从屏幕下方传来，看样子是又有人为了投屏看什么节目，而起了争执，这样的事情最近几天没少发生。

　　不出意外的，苏哲正戴着红袖箍，站在两人中央认真的说着些什么，像是在讲理。

　　距离太远，苏哲究竟是怎么讲理的，赵正斌听不清……不过看样子那原本就在争执的两人，经过苏哲的“调解”，脸色正在越来越难看，甚至两人都报以一种愤怒的目光在盯着苏哲，而苏哲本人却依旧滔滔不绝。

　　得，说话又得罪人了。

　　赵正斌默默的吃起面包，经过这两天的相处，他跟苏哲也熟悉了不少，后者管不住嘴的缺点他算是深有体会……

　　就在赵正斌默默看戏的时候，旁边的一个身影吸引了他的注意，那是个戴着口罩的黑发少女，双眸同样在认真的看着远处的苏哲，神情有些复杂。

　　赵正斌看不清她的全脸，但从眉宇的轮廓来看，竟然和苏哲有好几分相似……

　　赵正斌疑惑之际，清脆的手机铃声响起，一旁的少女立刻接通手机。

　　“喂？队长？”

　　“……”

　　“什么？提前了？？”少女一愣，语气顿时凝重起来，“我还在沧南避难所，马上就赶过去……”

　　“……”

　　“我哥的情况……还不错。”少女看了眼苏哲，“他似乎彻底适应了这里，我想，我们不用担心他了……他已经找到了适合他的生活。”

　　“……”

　　“嗯，我马上到。”

　　话音落下，少女挂断电话，最后深深的看了远处的苏哲一眼，转身便向避难所的出口走去。

　　看着少女离去的背影，赵正斌的脸上浮现出疑惑。

　　哥？

　　她是苏哲的妹妹吗？

　　而且看她说话的样子……苏哲的妹妹也是个守夜人？

　　短短几句话之间，赵正斌就嗅到了一丝异样的气息……他几乎可以确定，苏哲的身份绝不是普通守夜人那么简单，他该不会是某个隐藏大佬吧？能跟神明对着干的那种？

　　不过看她匆忙的表情，外面的情况似乎不太妙，究竟是什么东西提前了？

　　赵正斌沉思之际，前方的喧闹越发激烈，只见那两个原本正在争执的人，已经同时揪住了苏哲的衣领，似乎下一刻就要抬手揍到他的脸上，像是被气的不轻。

　　赵正斌见此，立刻上前去帮苏哲解围，好说歹说，终于平息了两人的怒火，将苏哲带离了这处是非之地。

　　“我说，你这治安管理员也不行啊？去劝架怎么把自己劝进去了？”

　　赵正斌将他拖到大厅边缘，忍不住问道。

　　苏哲讪讪的耸了耸肩膀，

　　“我也不知道……他们一个说要看喜剧片，一个说喜剧片看腻了要看悬疑片，然后两个人就掐起来了，开口就骂脏话啊。

　　你知道的小斌，我是个文明人，最讨厌这种骂脏话的……我就说，要不你们看幼儿教育片吧，有哄小朋友的快乐剧场，有十位数的加减运算悬疑，还能教教你们怎么说人话……然后他们就开始对我动手了。”

　　“……”

　　你这特么真是活该啊？！嘲讽能力点满是吧？

　　“他们两个都揍你了，你怎么不还手？”

　　“开玩笑，我可是守夜人。”苏哲揉了揉脸颊上的淤青，疼的直咧嘴，“守夜人，哪有跟普通人动手的道理……我才不跟他们一般见识。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1949章 北方异变

　　赵正斌扫了眼苏哲身上的各种淤青，无奈的叹口气。

　　从苏哲到这里当治安管理员不过两三天，避难所的治安可以说是越来越差……其中有一大部分，都是苏哲去给人调解矛盾后，引发的一系列矛盾……

　　被质疑打饭不公平的大妈撒泼揪头发，被满地乱跑的五六岁孩子用橡胶枪打眼眶，教训一顿孩子之后，父母又来讨公道，嘲讽人父母教育素质太差，又被一顿胖揍……

　　“要不，你还是回去当守夜人吧。”赵正斌忍不住劝道。

　　“不用！”苏哲眼睛一瞪，随后抻着脖子，像是高傲的大鹅般嘴硬道，“我就喜欢调解邻里矛盾，每天也没啥事，无非就是挨两顿揍而已……揍完我，他们不就没事了吗？说实在的，我感觉我有这方面的天赋，只不过经验还欠缺一些。”

　　赵正斌：……

　　赵正斌不愿在这个话题上继续浪费时间，转而说道：

　　“对了，刚才你在那挨揍……额，调解矛盾的时候，有个和你长的很像的女孩就坐在我旁边……你是不是有个妹妹什么的？”

　　苏哲愣住了。

　　他猛地扭过头，目光扫过周围，像是在努力寻找着什么。

　　“她在哪？？人呢？”

　　“……已经走了。”

　　“走了？”

　　“她接了个电话，电话那边好像是她队长……说什么提前了，要立刻赶过去。”赵正斌停顿片刻，还是继续说道，“她还说，你在这适应的不错，你已经找到了自己的生活，不用担心。”

　　苏哲呆呆的站在原地，大脑一片空白。

　　他望着避难所出口的方向，不知过了多久，才回过神来，浑浑噩噩的哦了一声。

　　“……你还好吗？”赵正斌见苏哲神情不太对，问道。

　　“我？我没事啊！”苏哲嘴角扯出一抹笑容，“我很好，不是吗？她也觉得这里的生活很适合我……这就是她想要的，这就是他们想要的……”

　　不知为何，赵正斌看着苏哲脸上的笑容，有些变扭……

　　“其实，你的身份也不是普通守夜人，对不对？”赵正斌好奇的问道，“她说的提前了，是什么提前了？外面是发生什么事了吗？”

　　苏哲脸色有些发白，他正欲说些什么，人群中突然传出一阵骚乱。

　　“你们快看网上！北边大地震了！是不是敌人打过来了？？”

　　这句话落在苏哲耳中，如同惊雷般嗡嗡作响。

　　“北边？？？”苏哲猛地回过神，“北边？？怎么会是北边……时间也不对啊！”

　　苏哲突然的开口，将赵正斌吓了一跳，他当即打开手机，果然，网络上几条相关的信息已经挤到了最上方。

　　苏哲抢过手机，直接点开了最上的那条视频。

　　跟先驱探索队的专业设备不同，这条视频明显就是人为用手机录的，从画面上看，录视频的也身处一座避难所中，远处的墙壁上几个鲜明的大字清晰可见。

　　“128—002？”赵正斌疑惑开口，“这是哪……”

　　“田合市。”苏哲目不转睛的盯着屏幕，“大夏最北侧的城市之一，一共设置了五座避难所，这个002号，应该在整个田合市的最北侧位置……”

　　画面中，避难所正在疯狂的震动，像是有什么东西在地表不断践踏，天花板的灯光忽明忽暗，其中的民众发出惊恐呼声，即便有军方成员在疏散大厅民众回到宿舍，整个场面依然乱成一团。

　　“这是怎么回事？敌人真打过来了吗？”赵正斌见此，心情和网上的其他人一样，满是担忧，“他们会有危险吗？”

　　苏哲注视屏幕片刻，平静回答，“不急……继续看吧。”

　　在一阵阵震动中，众人头顶的天花板不断发出吱嘎嘶鸣，像是有什么东西在抓咬，啃食，践踏着这座深埋在地底的避难所，画面中众人脸上的惊恐之色越发浓郁。

　　几乎同时，一道流光自避难所的天花板闪过，整个地下建筑的顶部都被点亮，刺目的光辉沿着交错神秘的建筑结构，化作一个庞大的图案，无形的涟漪顷刻间笼罩整个避难所！

　　画面中的众人，像是被什么东西敲了一下，身形微微一晃，踉跄的后退了数步，就连正在录制视频的手机都滑落在地。

　　咚——！！

　　一阵闷响从避难所下传出，这座建筑像是重新被栽入了地底，很快便恢复平静。

　　众人茫然的摸着头，环顾四周，原本还忽明忽暗的灯光重新恢复，没有地震，没有践踏，刚才的一切仿佛都是一场噩梦，而现在，这场梦醒了……所有人都毫发无损的站在原地，眼眸中只剩下深深的茫然。

　　“各位民众不要惊慌，避难所刚才经受一些地质结构影响，发生震颤，如今已经恢复稳定。如果您在刚才的摇晃中感受到头晕，属于正常现象，休息一到两分钟便能恢复。

　　如果您的晕眩感极为强烈，请立刻举手示意，工作人员会带领你们前往医务室进行休息……”

　　浑厚的语音播报声在避难所的每一个角落响起，平静的语气让众人的心绪稍稍缓和，他们确认没有再出现刚才的情况之后，有些后怕的拍了拍胸脯，彼此交流起来。

　　到这里，这段视频才算是结束。

　　“什么嘛……不就是一场地震，哪有什么外敌入侵？不要散布恐慌谣言好吧！”人群中，有人无奈开口。

　　同样的言论，也占据了这几条热榜的大部分评论区。

　　【一个地震就给你们吓成这样……这避难所在地底，地震的话震感强烈些也很合理吧？】

　　【这是田合市吗？好像确实在大陆板块交接的地方，平时的地震也不少】

　　【你们别在这站着说话不腰疼了！我就在现场！当时外面传来的声音实在是太恐怖了！真的跟有什么东西在啃避难所一样！】

　　【应该是地质变动造成的，只是听起来像啃食声而已】

　　【就是，要真是有敌人打过来了，怎么现在又停手了？良心发现？】

　　【哪怕是守夜人出手，也该有战斗的声音吧？就这么戛然而止，确实不像是敌袭……应该是你们太敏感了】

　　【但刚刚天花板上的光是怎么回事？应急灯吗？】

　　【放轻松，别紧张，有时间可以做一下瑜伽，长时间待在地下确实会有些不适应的】

　　【我们避难所也在北方，刚才确实有地震的感觉，不过没视频中那么强，应该只是余震过来了】

　　【……】

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1950章 【未央】

　　除了真正处在那座避难所中的人，其他网友的评论几乎清一色的觉得他们大惊小怪了，一场地震而已，没什么大不了的。

　　再加上其他北方朋友的作证，这次的“敌袭”风波就这么悄然无声的被平息了，词条被“北方地震”所取代，热度也迅速下降。

　　但赵正斌却觉得，事情应该没这么简单。

　　倒不是他察觉到了什么不妥之处……只是他身边就有一位守夜人，而从苏哲刚才的反应来看，这事绝对有内幕！

　　“不是地震，对吗？”赵正斌压低了声音问道，“那个在天花板亮起来的，也不是什么应急灯吧？”

　　“这个，我不能……”

　　“我都把你妹妹的事情都告诉你了。”赵正斌四下环顾一圈，“你看，我知道的事情全部都没有瞒你，你的身份我也从来没有泄露，作为朋友，我连知道一点点内幕的机会都没有吗？”

　　“……”苏哲犹豫片刻，还是叹了口气，

　　“你说的没错，那不是地震。”

　　“克系打过来了？”

　　“……大概率是的。”

　　“那为什么避难所又恢复平静了？是他们撤军了吗？”赵正斌疑惑问道。

　　“不是。”苏哲摇了摇头，“是他们启动了【未央】。”

　　“【未央】？那是什么？”

　　“是守夜人的人造禁墟，一旦【未央】张开的禁墟受到外力破坏，就会立刻将禁墟内的生物转移到另一个标记点……这个人造禁墟通常是用来保护小部分普通人的，但是造价很昂贵，作用范围也不大，能用得起的人不多。”苏哲继续说道，

　　“林司令改良了这个禁墟，并将其加入到避难所的构造中，一旦避难所受到大规模攻击，避难所本身与其中的所有人，都会被传送到另一个标记点……”

　　“所以，刚才不是敌袭撤退了，而是避难所带着里面的民众，直接空间转移了？”赵正斌瞪大了眼睛，“那他们现在在哪里？”

　　“就算经过了改良，【未央】的移动范围也非常短，据说在测试环节避难所只能挪移两公里的距离……不过林司令用了某种东西，将这个距离再度扩张……”

　　“某种东西？”赵正斌好奇的问，“是什么？”

　　“说了你也不懂……”

　　“你先说嘛！”

　　“大地本源，知道是啥东西不？”

　　赵正斌一脸茫然。

　　“反正就是个很厉害的东西……林司令用因果丝线，将所有避难所中的【未央】与大地本源连接在一起，以此来实现地底超长距离传送。

　　目前大夏境内一共有东，南，西，北，中五处预设的传送印记，一旦某片区域内的避难所受到袭击，就会自动传送到对应区位的传送点，以此来保护民众的安全，如果发生意料之外的敌袭，可以拖延一会时间。

　　如果我没记错的话，北方的预设印记，应该是在北滨市……”

　　“也就是说，视频中的避难所其实已经被传送到北滨市的地下了？”赵正斌若有所思，“那如果，敌人冲到了北滨呢？不还是死路一条？”

　　“所以说，【未央】只能用来拖延，敌人从田合市杀到北滨市的这段时间，就是留给守夜人的黄金救命时间……如果没能在这段时间内阻挡住敌人，导致北滨市沦陷，那死伤将是极为恐怖的天文数字。”苏哲的表情严肃无比。

　　听到这，一股紧迫感涌现在赵正斌心头。

　　他本来只是想从苏哲口中听到些内幕，没想到直接知道了这种炸裂的信息……在周围其他民众若无其事的刷手机的时候，他是唯一一个知道，灾厄即将降临的普通人。

　　他咽了口唾沫，紧张地问道：

　　“那，他们从田合市杀到北滨市……大概要多久？”

　　“这个得看敌人是谁，田合市与北滨市的距离大概是一千一百公里，如果是一架高速行驶的列车，大概需要十几个小时，但如果是神明……那也就是几分钟的事情。”

　　“几分钟？这么快？！”

　　赵正斌第一次对神明的实力，有了些许概念，忍不住问道，

　　“不过，守夜人中也有神明，如果距离北滨市不算太远的话，其实也是来得及赶到的……吧？”

　　苏哲低着头，没有回答。

　　如果按照大夏原本的计划，现在所有顶级战力应该都在大夏最南侧的边境，能在几分钟内赶到北滨市的，只有可以直接传送自己的克洛伊，以及时间之神王面了。

　　但就算他们赶到了，然后呢？

　　就凭他们两个人，拿什么来抵挡克系大军？而且谁也不知道，现在葭临关那边情况如何，有没有遭遇敌袭？

　　如果克系大军真的从北方进攻，那这几天他们做的准备，基本都废了啊！

　　苏哲并不蠢，他清楚的知道如今大夏的局势，也正是因此，此刻他的心中充满了担忧与焦虑……这一仗，大夏该怎么打？？

　　就在苏哲挠头苦苦思索之际，他像是意识到了什么，神情有些复杂。

　　“能不能赶到，我也不知道。”他看了眼自己手臂上的红袖箍，缓缓开口，“以我的实力，就算知道一切也没法改变什么……再说了，我只是个管理避难所的后勤人员，瞎操心这么多干嘛？”

　　他的脑海中，闪过那道披着深红斗篷的男人身影，目光仿佛穿透无尽虚无，看向北方某处……

　　“就算天塌下来，也会有高个子顶着的……但那个高个子的，不会是我。”

　　不知是不是错觉，说这句话的时候，赵正斌从苏哲的脸上看到了落寞与无奈。

　　赵正斌眉头微皱，他对这句话有些本能的反感。

　　他的母亲和苏哲一样都说过这句话，但这并不符合他心中的道理，他从中感受更多的，是胆小者为自己的懦弱而寻找的借口……即便这个借口，夹杂了所谓的“现实”与“无奈”，显得那么冠冕堂皇，理所当然。

　　“但高个子也是会累的。”赵正斌认真的说道，“这个世界，总有些事情是我们能做的，不是吗？如果一切都让高个子来扛，那他该有多孤独，疲惫？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1951章 饵

　　苏哲怔怔的看着赵正斌。

　　“你知道吗？也许你真的很适合当守夜人。”许久后，他无奈的笑了笑，“你的勇气，你的执着，你的使命感……都要比我强太多太多，你简直是个天生的守夜人……而我，则是个又胆小又嘴欠的懦夫！”

　　他苏哲拥有守夜人的身份，却并没有相应的心气与勇敢；

　　而赵正斌没有那件守夜人的斗篷，却有一颗宝石般闪闪发光的内心……他与赵正斌，就像是命运跟他们开的玩笑，将彼此的灵魂放入了错误的身体。

　　“你不是个懦夫。”赵正斌看了眼苏哲鼓鼓囊囊的腰身，

　　“一个真正向现实屈服的懦夫，会拼了命的藏起自己的过往，假装忘掉一切，开始新的生活……而不是时刻将象征过往的直刀藏在裤腰带里。”

　　苏哲愣住了。

　　“我……”苏哲摸了下自己的腰，坚硬的直刀被裤腰带紧紧勒在身上，又冷又咯人。

　　他不知道自己为什么一直把这柄刀带在身上……在这避难所中，根本用不上武器这种东西，他带着这柄刀，只是下意识的念头。

　　他回过神，苦涩的摇了摇头，

　　“你太高看我了，我自己什么逼样，我最了解……”

　　“你了解吗？”赵正斌无奈开口，“你如果真的了解自己，这两天就不会挨揍挨的鼻青脸肿了……我说了，这地方不属于你。”

　　“不属于我又能怎样？”

　　苏哲眉头紧锁，声音拔高了些许，也不知是在对谁生气，

　　“我就这点破实力，现在出去又能怎样？我帮不上任何人！最终还是只能像是破皮球一样，被人满怀怜悯的留在这里！！

　　好啊！现在我留下了，我拼了命的融入了！又说这里不属于我？？开什么国际玩笑！！”

　　苏哲莫名的怒火，让赵正斌同样眉头皱起，他张了张嘴想劝些什么，后者扭头便向远处走去。

　　望着他离去的背影，赵正斌无奈的叹了口气……

　　……

　　“苏元还没到吗？”

　　停机坪边，方沫看了眼时间，沉声问道。

　　几架直升机的螺旋桨在空中搅动，发出嗡嗡闷响，狂风将几件紫色的斗篷吹拂而起，似乎随时在等待着起飞。

　　“她刚刚回信息说快了……在那！来了！”李真真眺望着远方，话音未落，便看到一架飞机在向这里急速靠近。

　　飞机在机场内降落，苏元迅速走到众人身前，【恶魔】小队现役的六位成员已经全部到齐。

　　“队长，敌袭提前了是什么意思？”苏元不解的问道，“距离预定的时间，不是还有好几个小时吗？”

　　方沫正欲解释什么，一个声音便从远处传来。

　　“【门之钥】苏醒了，我们从王面口中得知的所有未来，本来就都是错误的。”一个披着泥泞袈裟的身影，从远处缓步走来。

　　见宿命和尚亲自来此，众人眼眸中都浮现出惊讶，卢宝柚皱眉凝视着他，沉声开口，

　　“你似乎并不意外？”

　　“从老年王面回来的时候，我就猜到了有这种可能性。”

　　“那你为什么不提醒其他人？？现在大夏的所有布置，全都失效了。”

　　宿命和尚看了他一眼，“你知道，钓鱼最重要的是什么吗？”

　　“钓鱼？”卢宝柚眉头一挑，摇了摇头。

　　“是饵。”宿命和尚淡淡开口，“毗湿奴，是克系为了博取我们信任送出的饵，我们要让克系放松警惕，自然也得送出足够的饵……

　　前线的战争无非就是与【黑山羊】幼崽与那些污染神明的战争，战胜亦或战败，这根本都不重要，只有杀了【混沌】与【黑山羊】，才算真正的奠定胜负。”

　　“可没有人能挡住祂们，会死很多很多人，还会造成非常大的恐慌……”方沫皱眉道。

　　“祂们杀多少人，造成多大的恐慌都不重要，只要活下来的人数足够支持人类的繁衍就行。”宿命和尚平静回答，“战争开始前，我就暗中将一千对青年男女暗中送到了大夏境外，就算大夏境内的民众全部死绝，人类也依然能存在。

　　那些所谓的‘凛冬计划’也好，撤离方案也好，避难所也好，都是林七夜自己要设置的……从始至终，我就不赞同他的想法，完全是费时费力。”

　　宿命的这段话，直接震惊了【恶魔】小队的众人，他们看向宿命和尚的目光像是在看一个疯子！

　　大夏境内所有民众死绝了都无所谓？？

　　就连一向自认为冷血的卢宝柚，都被宿命和尚这句话震撼到了……

　　按照这个思路，在宿命和尚眼中所有民众也好，守夜人也好，人类神明也好，都只是弃子……他的目标非常明确且坚定，就是击杀三柱神！！

　　“不用这么看我……你们不用认同我的想法，你们只需要完成自己的任务。”宿命和尚的目光，落在方沫的身上，“知道你们的使命是什么了吗？方沫队长？”

　　“……知道了。”方沫复杂的点了点头。

　　宿命和尚转身，十一道身影便从远处走来，正是与【恶魔】小队有过几面之缘的十二金仙代理人！

　　“他们，便是你们要护送的目标……把他们送到祖神殿之后，方沫队长会告诉你们怎么做。”宿命和尚看了眼时间，“时间不多了，你们的动作要快。”

　　方沫的目光与其他十一位金仙代理人对视一眼，后者神情各不相同，但还是按照宿命和尚的指引分别上了两架飞机。

　　【恶魔】小队在队长方沫的示意下，也径直向另外一架飞机走去。

　　“卢宝柚。”

　　就在最后的卢宝柚即将登上飞机之时，宿命和尚突然开口。

　　卢宝柚停下脚步，回头望去。

　　“抱歉，时间太紧了，我们还没能找到她。”宿命和尚道。

　　“……”卢宝柚眼眸中，闪过一抹失落，很快便恢复如常，“我知道了。”

　　说完，他便一步踏入机舱。

　　几架飞机在嗡鸣声中迅速升起，向着海平线飞去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1952章 避难所破损

　　田合市。

　　蠕动的血肉云层遮蔽天空，昏暗的天地间，无数高大的【黑山羊】幼崽冲过城市，

　　这些幼崽的外表看起来像是树与羊的结合体，粗壮的树干足足有上百米高，猩红的眼球遍布全身，无数宛若触手的树枝疯狂飞舞，将周围的房屋鞭挞成碎片，十几只羊蹄支撑着一只幼崽的躯体，以惊人的速度向前奔袭！

　　高楼地基被撞穿，轰然坍塌的烟尘弥漫大地，密集的住宅区在这些怪物面前好似泡沫般脆弱不堪，此起彼伏的汽车警报响彻云霄，曾经喧闹繁华的城市中央，转瞬间便被践踏成废墟。

　　在漆黑的云层之间，一只猩红的巨眼，正凝视着下方发生的一切。

　　“破坏这些东西可没用。”半空中，一道黑色的身影一边刷着手机，一边踏空而行，悠悠开口，“他们都在地下的避难所里，得把他们挖出来才行。”

　　血肉乌云间，一只触手向某个方向挥动，下方汹涌的幼崽浪潮立刻分流，三道黑色溪流从中分裂而出，每一道溪流都由千只幼崽组成，径直向城中的三个方向冲去。

　　这些幼崽像在【黑山羊】的指引下，迅速找到了避难所的位置，几乎瞬间就将周围的建筑夷为平地。

　　它们在这片废墟上站定，数以万计的触手树枝向大地钻入，将坚实的混凝土与岩层刺穿，一个惊人的大洞正在急速成型！

　　随着这些【黑山羊】幼崽不断挖掘，坑洞越来越深，一座庞大的避难所顶部轮廓，逐渐暴露在空气中。

　　密集的触手缠绕在避难所表面，一点点将其从地底拔出，甚至有些触手直接在寻找这个建筑的弱点，试图破开外壳进入其中，但这像素风格的避难所就像是浑然一体的坚石，根本没有破绽可言。

　　就在这些幼崽苦苦寻找突破口之际，刺目的光辉突然从避难所上亮起，特殊的结构在光辉的铺展下，仿佛一座复杂而神秘的纹路，紧接着，一道空间波动自避难所周围荡起！

　　“咦？”远处的【混沌】像是察觉到了什么，诧异的看向这里。

　　颂——！

　　下一刻，被无数触手包裹的避难所，瞬间凭空消失。

　　上千只幼崽停留在幽深的坑洞中，猩红的眼球扫过四周，似乎有些茫然……

　　“竟然还留了一手？”【混沌】一步踏出，直接来到了那座坑洞上方，若有所思的摩擦着下巴，“定点传送，还有大地本源的气息……嘿嘿，那小子果然有趣。”

　　天空中，不断蠕动的血肉乌云中，突然吐出了一个破烂的身影，像是由尸体拼凑而成，浑身上下都长满了猩红眼球。

　　正是原先被大夏天庭覆灭的埃及太阳城主神，死亡之神“奈芙蒂斯”。

　　奈芙蒂斯腐烂的双唇微张，诡异的音调响起：

　　“你的计划落空了，【混沌】。”

　　“落空？不不不……”【混沌】耸了耸肩，“这些小把戏，对付你这些傻孩子还可以，对我可没什么作用……你随便派三个主神，照我说的做，我保证下一个绝对跑不了。”

　　天空中蠕动的乌云停顿片刻，再度吐出三道身影，同样是来自已经覆灭的太阳城的主神尸体，风神“休”，大地之神“盖布”，以及天空之神“奴特”。

　　三位主神在【黑山羊】的操控下，径直向南方飞去，主神的飞行速度远超幼崽浪潮，顷刻间便消失不见。

　　【混沌】不紧不慢的拿起手机看了一眼，果然，热搜上已经是关于北方大地震的讨论，不过似乎并没有人觉得这是敌袭……这让期盼着造成恐慌的【混沌】有些不爽。

　　“啧……没关系，盛大的节目，总是要讲究欲扬先抑的。”【混沌】咧嘴说道，“很快，好戏就上演了……”

　　被【黑山羊】操控的奈芙蒂斯看了眼还在刷手机的【混沌】，

　　“你这么喜欢上网，为什么不自己弄个直播？”

　　“我平台的实名认证没通过，开不了。”【混沌】无奈说道。

　　【黑山羊】：……

　　三位主神掠过天际，直接冲出了田合市的范围，越过无人的荒野与山脉，一路向南靠近，很快便在一处靠近郊区的避难所上空停下身形。

　　这里处在大部队前进方向的不远处，再往前几十公里，便是北滨市，也是目前距离克系大军最近的避难所。

　　随着大地之神盖布双手抬起，荒芜的大地剧烈震颤起来，一道狰狞的裂纹自地表张开，原本还需要众多幼崽挖掘的避难所轮廓，主动暴露在三位主神的面前。

　　天空之神奴特一步踏出，那深深嵌入地底的巨大阴影，便缓缓向上飘起，

　　这座容纳近百万人的超级建筑，足有数百米高，占地面积不亚于三座拼接而成的体育馆，外表由像素拼凑而成，造型复杂而神秘，随着这座避难所悬浮飞起，好似一座盘踞于地底的山峰被硬生生搬运而出！

　　即便是天空之神奴特，操控如此巨大的建筑飞起，也有些吃力，长满了猩红眼球的身体微微颤抖，仿佛很快便要散架。

　　还好另一边的风神休及时出手，操控风替他缓解一部分压力，这才稳稳的将其架在空中，没有晃动分毫。

　　但无论是盖布剥开地面，还是奴特操控避难所飞起，动作都极为小心，没有破坏避难所分毫，就连居住在其中的民众都几乎没有感觉，镌刻在避难所内的【未央】也未被触发。

　　“然后呢？”远处，奈芙蒂斯沙哑问道。

　　【混沌】站在半空，看了眼那座悬浮在地表的庞然大物，随意的抬起一根手指，隔空轻轻一点。

　　避难所上方的空间骤然扭曲，仿佛有一根无形的手指捅破虚无，重重点在避难所表面！

　　察觉到自身被攻击，刺目的光辉立刻从避难所表面亮起，可尚未等【未央】将避难所传送离开，破碎的空间便直接将那光辉闪烁的纹路点碎！

　　轰——！！

　　只听一声轰鸣巨响，一道巨大的缺口暴露在空气之中！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1953章 逃

　　随着避难所骤然震动，处在避难所最上层的民众只觉得头顶一晃，厚重的天花板已经消失不见！

　　腥咸的狂风从巨型缺口卷入避难所内，无数被震倒在地的民众惊愕的抬起头，只见漆黑的天空下，三道浑身长满了猩红虫眼的神明身影，正在漠然的俯瞰着他们。

　　下一刻，刺耳的警报声响彻整座避难所！

　　无数民众亲眼目睹了天空中的场景，短暂的呆滞后，惊恐尖叫声接连响起，他们试图从地上挣扎着爬起身，却发现自己在那三道神明的俯瞰之下，根本没有移动的力气，宛若一滩烂泥！

　　而下面几层避难所的民众，却根本不知道发生了什么，闪烁的红色警示灯笼罩所有楼层，映照着无数茫然又恐慌的面孔。

　　“什么情况！警报怎么响了？？”

　　“刚刚是不是震了一下？难道是地震又来了？”

　　“破了……避难所被破开了！！”

　　“什么？？怎么可能？？”

　　“我就知道！那根本不是什么地震！！”

　　“要死了……我们都要死了！！我还不想死啊啊啊！”

　　“放我出去！！放我出去！我不想被困死在这里！我要活着！我还有两个老人一个孩子要养！放我出去！！”

　　“妈妈！妈妈……”

　　“……”

　　最上层的民众通过头顶的缺口，看了眼那三位诡异而强大的神明，来自灵魂深处的颤栗驱使着他们，不断的想逃出这里！

　　红色警示灯下，恐慌的人群立刻乱成一团，众多身影从地上挣扎爬起，疯狂的挤过人群向出口的方向冲去，本就昏暗的灯光下几道幼小的身影被硬生生挤在人群中央。

　　“妈妈救我……妈妈？？”一个不过五六岁的孩童，已经要被两个高大的男子挤得喘不过气来，他惊恐的目光扫过四周，却发现周围的人群中根本看不到那熟悉的身影。

　　在这狭窄的环境中，被恐惧占据理智的人们根本注意不到这些，刻在骨子里的求生欲告诉他们，这里非常危险，只有逃出去，逃到外面，才能远离危险。

　　“不要慌乱！不要拥挤！！所有人站在原地不要动！！”

　　几位维持秩序的军方人员，用尽全部力气大吼，却根本无法阻止那些试图冲出避难所的人群。

　　一部分本就待在宿舍的人群，下意识的将自己藏在房间的角落。而待在大厅与餐厅这种人流量较大区域的人群，则立刻被周围人的情绪所影响，紧跟着往各个出口的方向挤去！

　　“不能出去！！出去就是送死！！！”其中一位守在门口的军方人员，猛地拔出枪支，对准天花板。

　　砰砰——！！

　　枪械的声音让最前方的民众恢复了一些理智，他们想停下身，可紧接着，后面浪潮般拥挤的人群就硬生生把他们向前推去！

　　后方传来的恐怖推力，将前方的人群与维护治安的军方人员，一起冲到了紧闭的大门表面，他们的身体像是肉饼般被挤在中间，身体较为较弱的女孩与幼小的孩童，肺部被挤的根本无法正常呼吸，脸色开始由青转紫。

　　他们的手掌艰难的抬起，不断拍打着四周的人群，可并没有能引起任何人的注意……在这恐慌的喧闹中，他们的生机无声的凋零……

　　“啧啧啧……看到了吗？这就是人类。”远处眺望着这里的【混沌】，嘴角微微上扬，

　　“哪怕我们什么都不用做，他们的恐惧，自私，盲目，就会将自身引领至毁灭……”

　　奈芙蒂斯平静的俯瞰着这一切，【黑山羊】的声音再度传出：

　　“这有什么好看的？我们为什么要在这里浪费时间？”

　　“别急嘛……难得有机会，当然得好好玩一玩。”【混沌】摆手，“既然他们想出来，那就让他们出来吧……”

　　下一刻，避难所的所有出口都被震碎，拥挤的人群顿时蜂拥而出，避难所外便是空旷的荒野，他们一边扭头惊恐的看着那三位飞在半空的诡异神明，一边向远离避难所的方向奔跑！

　　原本被挤在人群中的男孩，被连带着挤出了避难所，随着人群在外面分散，身形踉跄间跌倒在地，一双双腿脚从他眼前掠过，几乎窒息的他终于大口的呼吸起来。

　　“小裕，小裕！！”

　　人群中，一个中年女人疯了般冲出来，看到倒在地面的男孩，瞳孔骤然收缩，不顾一切的冲过去抱住他的身形！

　　“妈妈……”名为小裕的男孩脸色苍白，虚弱的沙哑开口，“他们为什么要……挤我？”

　　中年女人张了张嘴，一时之间不知该如何回答，只是心疼的抱住孩子，眼泪控制不住的流淌而出。

　　“小裕，妈妈带你走！”她将孩子抱起，跟着人群往远处冲去。

　　“……可刚才的兵大哥说，避难所才是最安全的……”

　　“安全什么？！那些怪物都打过来了，还不跑，待在那里不是给人家当靶子吗？”中年女人毫不犹豫的说道。

　　“可是……”男孩颤巍巍的伸出手，指了指空中的三位神明，“我们跑得过他们吗？”

　　中年女人愣在原地。

　　见那三位神明依然屹立在避难所上空，冲在最前面的众人心中升起一抹侥幸。

　　没追过来？看来提前一步跑出来果然是对的！

　　有几个胆子大的甚至掏出手机，打开了直播页面，一边飞奔一边对着身后的情景录制起来。

　　一部分观众进入直播间，看到画面中的情景，脸色顿时大变，反手将其挂在了网上，然后呼唤着周围的民众一起观看，几个直播间的热度开始以惊人的速度飞涨！！

　　就在他们狂奔出一公里外，那三道神明身影已经模糊不清的时候，他们一直悬着的心终于放了下来，正准备稍微喘口气休息一下，眼前突然一花，那远处的三道神明身影已经消失不见。

　　等他们再度回过头的时候，一个高大的神明身影，猛地出现在他们的前方！

　　腐烂的臭味充斥鼻腔，神威瞬间降临，那长满神明尸体的猩红眼球，同时裂开了一道细小的缺口，像是无数只诡异的嘴角上扬……他看着眼前这群错愕的人类，像是在嘲笑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1954章 单手撑天

　　“打过来了！！？”

　　沧南市的避难所内，一声惊呼从人群中传出。

　　独自坐在大厅角落发呆的赵正斌，猛地回过神，立刻打开手机，只见几个直播间已经被顶到了话题的最前端。

　　他正准备点入直播间，一个身影已经冲到大屏幕前，直接将直播画面投到了屏幕中。

　　所有人都疑惑的转头望去。

　　画面中，一个身影正拿着手机狂奔，粗重的喘息声回荡在直播间内，远处的画面正在摇晃着倒退，昏暗的天空下，一座破损的避难所正孤零零的悬浮在地表，大量惊恐的身影从中蜂拥而出。

　　【怎么回事？？这个避难所坏了？】

　　【你们看远处的那片云，是不是在动？！好像还长着触手？】

　　【这是在北滨市北面的郊区吧？也是在大夏北方！】

　　【我早就说那不是什么地震，敌人真的打过来了！他们还打破了一座避难所！】

　　【不对啊，如果他们真是从北边打过来的，为什么田合市的那几个避难所都没事？】

　　【他们打破了这座避难所，是碰巧吗？】

　　【是不是碰巧很重要吗？！他们已经打过来了！我们现在都很危险！】

　　【北滨市离我们这还很远……守夜人呢？他们怎么没来挡住敌人？】

　　【他们不会已经阵亡了吧？】

　　【这群人是不是傻啊？一个劲的往外冲？他们跑的能有神快吗？？】

　　【就是，避难所至少坚固，能算个掩体，一群人自己找死跑出避难所，没有了东西掩护，不就是给敌人当靶子吗？】

　　【站着说话不嫌腰疼，人在害怕的时候是不会想那么多的，这就是本能……唉】

　　【完了，三位神明围过来了，这群人要团灭了】

　　【……】

　　随着直播间的热度不断提高，一股恐慌在所有人心中蔓延，越是在接近北方城市的避难所中，恐慌表现的就越严重，北滨市的几座避难所中，已经有人开始要求打开避难所，让他们出去逃难。

　　大厅的另一边，正紧盯着屏幕的苏哲，脸色难看无比。

　　守夜人最担心的情况，还是出现了……

　　比强大的敌人更可怕的，是来自后方的动乱……现在大夏面临的局势本来就非常严峻，要是避难所里再闹起来，就是腹背受敌。

　　守夜人的对外公关部这时候在干嘛？？

　　这种引发恐慌的直播，是怎么能拥有这么高的热度的？

　　他立刻拿出手机拨通电话，直接联系对外公关部的负责人，再怎么说他也是【恶魔】小队的成员，在守夜人中的等级地位还是比较高的。

　　苏哲足足等了十几秒，电话才被接通。

　　“喂？哪位？”电话那边是个男人，环境中满是忙碌的奔跑与键盘敲打声，说话的语气也有些急促。

　　苏哲一愣，张了张嘴，还是开口道：“【恶魔】小队，苏哲。”

　　“什么事？”

　　“是钱副部吗？你看到网上的直播了吗？”

　　“看到了。”

　　“既然看到了你们还不关停，再这么下去一切都要乱套了。”苏哲的语气严肃无比。

　　“苏先生，这事没有你想的那么简单。”男人无奈的开口，“大夏的布置被打乱，总部所有人手都被抽调了，我们公关部也没留下几个人。

　　现在有关守夜人的东西传播速度有多快你是知道的，而且在现场直播的人太多，又基本都是同时开启……每秒钟都有近一百万人涌入直播间，等我们想关停的时候，围观人数已经超过千万。

　　到这个量级，一旦我们将直播间强行关停，情况只会继续恶化……”

　　“那也比现在好啊！”苏哲皱眉说道，“难道你想让公众在大屏幕上，亲眼看到同胞被屠杀的惨状吗？那样造成的恐慌只会更恐怖！”

　　男人停顿片刻，还是说道：“除此之外，还有个原因……”

　　“什么原因？”

　　“闵秘书给我来过电话了……他说，让我们相信林司令。”

　　听到这句话，苏哲愣在原地。

　　还没等苏哲明白过来这句话是什么意思，大厅中便传来一阵惊呼！

　　只见跑出避难所的人群被三位神明堵死后，其中一位神明缓缓抬起双臂，那座破损的庞大避难所，便再度向天空飘起……缓慢的挪到地表人群的上空。

　　……

　　“对，对对对！”

　　北滨市郊区，【混沌】双眸紧盯着直播间，嘴角高兴的咧到耳根，“就是要这个效果！”

　　一旁的奈芙蒂斯看了祂一眼，冷声开口：“玩够了？玩够了我们该继续前进了，要不然，那些烦人的家伙该赶到了……”

　　“现在造成的反响还不够强烈……还是得要真正的见血，才能引发他们内心深处的恐惧。”【混沌】的不紧不慢的开口，“就用这庇护他们的避难所……来碾死这群可怜的蝼蚁吧。”

　　随着【混沌】的话音落下，天空之神奴特与风神休同时抬手，那座悬浮在地表的避难所继续上升，缓慢的向前挪动……

　　庞大的阴影遮蔽大地，在如此巨大的建筑面前，奔跑了不过一公里的人群渺小的就像是蝼蚁，他们的眼瞳中惊恐的倒映出那足以碾碎大地的避难所底座，双腿颤抖着瘫软在地。

　　“不要……我们好不容易才逃出来的……怎么能死在这里？？”中年女人紧紧抱着孩子，瞳孔都在颤抖。

　　“我不想死，我不想死啊！！”

　　人群中，有几人猛地大喊，然后掉头就往远处狂奔……但就算他们跑的再快，也不能逃出天空中摇摇欲坠的避难所范围。

　　随着两位神明手掌一松，半空中的避难所便轰然向大地坠落！！

　　避难所中，所有民众都感受到一股强大的失重感，佝偻在各个角落的人们抱住头部，惊呼与惨叫声同时响起！

　　直到此刻还在努力维持秩序的军方人员，眼眸中也无法遏制的闪过一抹绝望……

　　在这个高度坠落，不仅下面的那些人会死，这座避难所中的近百万人口会像是乘坐着一辆失控急坠的电梯，坠毁大地，几乎没有人能够幸存。

　　小男孩呆呆的躺在母亲的怀中，双手抱住她的脖颈，茫然而恐惧的眼瞳中，倒映出那急速放大的黑影。

　　此刻，观看直播的众人也惊呼一声，下意识的闭上了眼睛。

　　颂——！！

　　就在避难所坠落的瞬间，一道金色的流光瞬间划过天际！

　　雪白的羽翼振翅飞舞，一个披着深红斗篷的身影以近乎闪烁速度，悬停在避难所的下方，一只手掌按在山岳般的避难所底部，硬生生的将其撑在了距离地面不到百米的位置！

　　惊恐闭眼的众人小心翼翼的睁开眼眸……只见深红的斗篷在风中狂舞，一个身影单手抬起，撑起了一片天。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1955章 单手战三神

　　这一刻，所有人都愣在了原地。

　　距离地面不过百米的空中，那承载着近百万人的庞然大物，被一个身影死死的支撑住，横压而下的飓风扫过大地，肉眼可见的气浪像是圆环般扫荡而出！

　　避难所内，刚刚悬空而起的人们，重重的摔倒在地，他们发出一阵呻吟，随后惊恐的从地上爬起，不知道外面发生了什么。

　　这一只手，不仅救下了地面逃出来的数千人，也救下了避难所内近百万普通民众。

　　“是林司令……林司令来了！！”

　　不知是谁喊了一句，一缕希望之火突然从所有人心底燃起，原本笼罩在他们脸上的绝望被驱散，饱受着肉体与精神折磨的他们，一时间有种压力释放后想要哭出来的冲动！

　　沉龙关那一战中，林七夜在民众们心中埋下的信心的种子，成为了他们如今唯一的曙光……他们不知道什么主神至高，也不知道什么克系柱神与幼崽……

　　他们只知道，林司令很强，林司令几乎是无敌的！！

　　当林司令出现的那一刻，他们就安全了。

　　“林司令来了！！我们有救了！！”

　　“林司令！！！！杀光他们！杀光他们！”

　　“活下来了……我们真的活下来了……”

　　“守夜人！守夜人来了多少？！一定能把我们完好的带回去的对不对？！”

　　“……”

　　一道道压力释放的哭声与大吼，在这片漆黑的夜空下交织成浪潮，无论避难所内还是地表那些逃出的民众，数百万人的精神此刻都寄托在那一道深红身影之上……

　　他们求救，他们沉默，他们红着眼睛，歇斯底里的呼喊着林司令的名字……那是他们在绝境中唯一的希望。

　　蠕动的血色天穹下，

　　承载着百万生灵的超级避难所被支撑在空中，像是一座被折叠而起的城，近亿吨的重量汇聚在狭窄的掌心，将那只臂膀碾压的青筋暴起！

　　深红的斗篷之下，林七夜可以清晰的听见自己肌肉与骨骼被一点点碾碎的声音……

　　太重了。

　　这座避难所的重量，即便是风神休与天空之神奴特联手才能平稳抬起，而林七夜即便成神，也只是肉体凡胎……论肉身强度，根本比不上那些生而为神的神明们。

　　在那浪潮般的呼唤声中，没有人注意到斗篷下林七夜的臂膀已经一点点的扭曲变形，他紧咬着牙关，狰狞的青筋在脸上跳动！

　　“来了！来了！！”【混沌】看到林七夜出现，顿时兴奋的鼓起掌来，“真正的主角终于到场！精彩绝伦的演出，马上就要开始了！！”

　　此时，那只蠕动云层中的猩红巨眼微微眯起，随着几根触手挥舞，那三位环绕在战场周围的主神同时出手！

　　风神休，天空之神奴特，大地之神盖布。

　　三道神明威压急速向避难所下方的深红身影冲去，令人窒息的压迫感笼罩全场，下方正在呼喊的民众被震慑，声音戛然而止。

　　避难所下方，林七夜一只手撑着这座庞然大物，另一只手猛地拔出腰间直刀！

　　澎湃的杀意混杂在清脆刀鸣中，响彻云霄！

　　“来战！！！”

　　一金一黑两只瞳孔同时爆发出光辉，强横的神威横扫而出，他单手握刀，同时向三位主神斩去！！

　　数道绚烂的神辉淹没半空，三神从不同方向杀向林七夜，却被那霸道至极的刀芒与神威死死压制，而且在战斗的过程中，被林七夜托举而起的避难所，最多只是轻微震动，宏观上看，几乎是稳若泰山！

　　这一幕通过下方民众的手机，直接投影到所有避难所的屏幕上，无数人的心都提到了嗓子眼，双眸死死的盯着屏幕，大气都不敢喘一声。

　　【以三对一？真踏马不讲武德！！】

　　【林司令一手托着避难所，单手对抗三位神明，竟然反而处在上风……太强了，真的太强了！】

　　【为什么只有林司令孤军奋战啊？其他守夜人呢？】

　　【他为什么不先把避难所放下来？】

　　【放下来？放哪去？？下面全他妈是那帮逃出来的蠢货！手一松就得压死一堆！】

　　【避难所的面积实在太大了，他想把避难所放下来，不伤到那些民众，得远离至少几公里，你看那些神明像是会放任他离开的样子吗？他们巴不得就这么玩死林司令！】

　　【我真是服了，就知道闷头往外冲，妥妥的猪队友，不如压死算了！】

　　【都少说两句吧……那种情况下真是想不了那么多的，希望林司令能坚持住吧……】

　　【一只手托着百万人，下面又要护着几千人，只能在原地单手对战三位神明……林司令真的太难了……】

　　【……】

　　赵正斌的手心已经被汗水浸湿，他的目光全神贯注的盯着屏幕，恨不得冲进屏幕里帮林司令砍死那几个神明。

　　而苏哲则站在另一边，同样看着那在敌军中独自浴血奋战的身影，双拳紧紧攥起……那双满是血丝的眼眸中，不知在想些什么。

　　林七夜一刀斩退风神休，另外两位神明又同时出手，他支撑着上方的避难所，根本没法躲闪，只能用后背硬抗下两道攻击！ωω

　　满目疮痍的身躯再度被血色浸染，他双眸怒睁，反手一刀斩落大地之神的小半边身子，猩红的小虫爬出尸块碎片，又开始试图重组大地之神的身躯。

　　林七夜脚掌在虚无中用力一踏，【终焉王律】同时反制三神神墟，一抹金色的光辉自体内狂涌，顷刻间交织成一个身背六翼的高大巨人！

　　【法天象地】！

　　随着法相的升起，林七夜的体型增长的宛若山岳，但与避难所相比，还是只有一半的大小……他双脚落在地面，支撑着法相躯体，另一只手拔出一柄直刀虚影，呼啸着向那三道神明横斩！

　　无尽的金色神力宛若潮水般灌入刀中，毁天灭地的刀芒直接淹没虚无，来不及后撤的三神躯体也被淹没其中！

　　他们的身躯顿时分崩离析！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1956章 悬殊

　　林七夜法天象地的全力一击，就连身为至高神的毗湿奴都没法轻易阻挡，这三位被【黑山羊】操控的主神尸体，在奇迹的作用下更是直接融化。

　　无数猩红小虫的惨叫刚响起一瞬，就直接被那金芒汽化，消失无踪。

　　一刀，斩杀三神！

　　看到这一幕，屏幕前的所有人都欢呼起来！

　　什么叫无敌？？

　　一手托着避难所，单挑三位神明，依然一刀斩尽！

　　就在所有人欢呼雀跃之时，大量的信仰之力穿过虚无，飘入战场上林七夜的体内……他手中的直刀虚影消散，身形艰难的迈步，向远处走去。

　　这一刀在其他所有人看来，都是极为充满视觉冲击力的反杀，但对林七夜而言，却不是那么的好受。

　　他的身体，真的快撑不住这座避难所了……

　　沉龙关一战后，林七夜的伤势根本就没有好转，又在葭临关不眠不休的刻画禁墟，以他如今满目疮痍的身体，要是再强撑着这座避难所，不超过半分钟就会力竭倒下。

　　若是不用撑着这座避难所，林七夜分分钟就能杀死这三个主神，但在这种情况下，他不得不动用法天象地这一消耗极大的能力，强行一刀抹杀所有敌人。ωω

　　林七夜四五步跨出数公里的距离，这才将避难所缓缓放在地面，尚在避难所中的众人通过缺口看到那尊法天象地的身影，顿时发出阵阵欢呼！

　　林七夜的灵魂疲惫无比，他直接散去了法天象地，身形落回地面，一直支撑着避难所的左臂微微颤抖……

　　他看了眼远处那蠕动的血肉乌云，与在半空中咧嘴微笑的黑人身影，将这只手藏进斗篷，平静的穿过人群，向前方走去。

　　散落在荒原上的众人，立刻给他让开一条道路，在无数火热崇拜的目光中，一个个声音接连响起：

　　“林司令牛逼！”

　　“打倒他们！！林司令无敌！！”

　　“谢谢林司令救命……”

　　“谢谢，多亏了您……真的谢谢……”

　　“……”

　　嗡嗡嗡——

　　就在众人感激之际，脚下的大地突然震颤起来！

　　沉闷的巨响从北方的天空下传来，仿佛有什么东西正在践踏大地，向这里急速靠近，脚下的震感越来越强！

　　众人错愕的环顾四周，只见北方的地平线处，无数黑色巨影正在以惊人的速度向这里奔袭，祂们覆盖了整个地平线，像是一道没有边际的黑色浪潮，根本望不到尽头。

　　“那……那是什么？？”

　　“长的好恶心！往我们这边过来了！！”

　　“天，这究竟有多少只？？！”

　　“别怕，有林司令在，他一定会保护好我们的……”

　　“就是，林司令那么强，一定有办法！”

　　“……”

　　众人的眼眸中再度浮现出惊恐，但这次并没有像上次一样，陷入暴乱的无序，散落在荒原上的人群立刻向林七夜身后靠拢，仿佛在那道深红身影的背后，就能获得足够的安全感。

　　林七夜没有阻止他们，他只是平静的迈着脚步，向数百万【黑山羊】幼崽奔袭而来的方向走去……

　　“哈哈哈哈哈……好久不见，林七夜！”【混沌】放下手机，在半空中俯瞰着林七夜，悠悠开口，

　　“我们的到来，是不是让你非常意外？嗯？被欺骗的感觉怎么样？

　　真是可惜了那些布置，你们守夜人辛辛苦苦准备了那么久，最后还不是只能你孤身一人面对我们数百万大军？？”

　　牟——！！

　　震颤的大地尽头，两只巨影拔地而起，除去在南方边境纠缠住其他顶级战力的克系神明，这两只便是仅剩的克系主神！

　　这两只克系主神，跟之前一刀杀死的三位尸体主神可完全不同，祂们中的任何一个都能轻松踩死那三具尸体，对普通主神而言，若是没有六七位主神联手，根本毫无胜算。

　　以林七夜如今的状态，单杀一位克系神还好，若是以一敌二，必将落入被动的局面。

　　不仅如此，随着天空中的血肉乌云不断蠕动，一道道黑色人影从中喷吐而出！

　　埃及黄沙之神赛特，埃及冥神奥西里斯，埃及生命之神伊西丝，日本火神迦具土，日本山神大山津见……一道道林七夜或熟悉或陌生的身影降临世间，恐怖的神威重叠在一起，宛若海啸般奔涌而来！

　　这些身影并肩站在半空，不多不少，正好十八位！

　　这十八主神，涵盖了埃及，日本，北欧，印度四大神国的主神，这是克系在世界各地搜索到的所有主神级尸体，也是由【黑山羊】操控的，克系大军的中坚战力！

　　单凭这十八主神，便相当于将两个完整的顶级神国齐聚于此！

　　与他们联手释放的气息相比，刚才的三位主神就像是个玩笑……在他们的气息浪潮下，林七夜的主神神威被无情的撕成碎片。

　　伏行之【混沌】，森之【黑山羊】，两只克系神明，十八主神，数百万黑山羊幼崽！

　　这个阵容，足以在地球各个神国的全盛时期，横推碾压所有神国……而现在，祂们的面前没有任何的神国存在。

　　祂们的前方，只有近百万手无寸铁的普通人……

　　与一个孤军奋战的林七夜。

　　黑压压的黑山羊幼崽在急速奔袭，众人已经可以看清那一个个诡异庞大的怪物躯体，十八位主神像是一道无法逾越的高墙，释放的神威将所有人都死死的震慑在原地，根本没法移动分毫！

　　蠕动的血肉乌云之下，【混沌】嘴角的笑意越发灿烂，祂缓缓张开双臂，悠然开口：

　　“回答我，伟大的林七夜司令……就凭你一个人，你拿什么来保住你身后的大夏？”

　　牟——！！

　　两只克系神的咆哮回荡在天际，刹那间，电闪雷鸣！！

　　苍白的雷光映照着那排山倒海的无数身影，这一刻，所有屏幕前的观众，都陷入了沉默……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1957章 【恶魔】小队苏哲

　　即便是再乐观，再自信的人，也说不出半句加油打气的话来……

　　在他们的心中，林司令虽然是无敌的象征，但双方的气势差距实在太大……在这排山倒海般的敌人面前，那道似乎能支撑起天穹的深红身影，也同样渺小如蝼蚁。

　　赵正斌死死的盯着画面，胸膛剧烈起伏，他的指甲深深陷入掌心肉中，仿佛根本察觉不到疼痛。

　　整个避难所大厅，都一片死寂……仿佛屏幕中那座黑暗大山已经压在所有人的心头。

　　【怎么这么多怪物？？至少有几十万了吧？】

　　【几十万？光是出现在画面里的，就至少有一百万了！总数估计远远不止！】

　　【天，那二十个都是神明吗？？数量差距这么大，这怎么打？！】

　　【其他守夜人呢？其他守夜人都去哪了？！】

　　【林司令一个人，怎么可能挡住这么多神明啊？】

　　【挡不住的，这个数量，根本不可能挡住……就算他能保全自身，那避难所里的百万人也必死无疑！】

　　【林司令再厉害，也不可能保住每一个人……】

　　【以这个阵仗，就算所有守夜人都来，也不可能打赢的吧？】

　　【我们，是不是要死了？】

　　【林司令看到这个画面……不会感到绝望吗？】

　　【绝不绝望我不知道，我只觉得他的背影好孤独……】

　　【……】

　　一条条弹幕划过屏幕，苏哲怔怔的看着那独自站在克系大军前的深红身影，一股绝望与辛酸涌上心头。

　　没救了……

　　别说林七夜只是一位主神，就算他成了至高，也根本不可能抵挡住这么多敌人，以及两位柱神联手……就算其他守夜人能赶到现场，在这个阵容面前，也只能是无谓的送死。

　　苏哲已经不忍再看下去，在他的心中，结局已经注定。

　　他转身沉默的向自己的宿舍走去……

　　就在这时，一个身影猛地冲过大厅，双手死死抓住苏哲的肩膀，正是赵正斌！

　　赵正斌怒睁着双眼，用力将他推到墙角，在苏哲错愕茫然的目光中，愤怒低吼：

　　“你……想去哪？？”

　　“回宿舍。”苏哲苦涩的开口，“已经无力回天了……我们赢不了的，就算所有守夜人都奔赴战场，也根本没有丝毫的胜算。”

　　“所以，你又要逃避了吗？！”赵正斌伸出手，指着屏幕上那独自屹立在天崩地裂前的身影，怒吼道，

　　“那他怎么办？让他一个人在那里孤军奋战到死吗？？”

　　赵正斌的额头几乎抵到苏哲的脸上，他的怒吼震得苏哲耳膜生疼。

　　苏哲心中的辛酸与无奈被赵正斌点燃，他一把挣开赵正斌的手，同样瞪着满是血丝的眼睛吼道：

　　“那你让我怎么办？你以为现在我们还有胜算吗？！

　　我就是个一无是处的废物，就算我现在冲出去，也什么都做不了！

　　你清醒一点吧赵正斌！！不是所有人都能像故事里的主角那样力挽狂澜！我就是个普通人！一个知道怕死，知道退缩的懦夫！！”

　　“好啊！你怕死！我不怕！！”

　　话音未落，赵正斌就猛地抽出苏哲腰间的直刀，扭头就往避难所出口冲去。

　　苏哲瞳孔微微收缩，立刻拦住他的身影，“你疯了？？！你想干什么？”

　　“我去陪他！”赵正斌试图甩开苏哲的手臂，但后者的手掌就像是老虎钳一样，死死的遏制住他的身体，“就算横竖都是死，也不该让他一个人孤独的死在战场上！你不想当这个守夜人！我来当！！”

　　“这是沧南！他在北滨市！你一个普通人，拿什么跨过这数千公里的距离？”

　　“去不了战场，我也总有能做的事情！万一北方失守让那些怪物冲到沧南，我也能砍那些怪物一刀再死！就算只能替林司令吸引一只怪物的注意力，我至少也拼死奋斗过！”

　　听到这句话，苏哲愣在了原地。

　　他的脑海中，瞬间闪过在总司令办公室时，宿命和尚给他们下达任务的那一幕……

　　“我要在祖神殿布置一些东西，而那些东西，需要有人护送过去……”

　　祖神殿……？

　　苏哲像是想到了什么，眼眸中闪过一抹微芒！

　　他一把拉回赵正斌，一向擅长体育自认为力量不错的赵正斌，在苏哲的手中就像是鸡仔般毫无反抗之力。

　　“你干什么？！”赵正斌愤怒开口。

　　苏哲直接从他手中夺过直刀，脸上闪过决然，

　　“都说了，天塌下来有高个子顶着……我的个子虽然比不上林司令，但总比你这个普通人要高，送死的事情，也轮不到你……我要出去一趟！”

　　话音落下，他的身形拖出一道残影，迅速来到避难所门前。

　　“让我出去。”

　　“抱歉，避难所禁止任何人进出。”负责看守这扇门的军方人员严肃开口。

　　苏哲一只手握着直刀，另一只手从裤脚管里用力一抽，一件紫色的斗篷暴露在空气中，被他披在身上，不容拒绝的说道：

　　“我是大夏守夜人【恶魔】小队的队员苏哲！我再说一遍！让我出去！”

　　这一幕顿时吸引了大厅中其他人的注意力，他们看到披着紫色斗篷的苏哲，脸色顿时一惊！

　　尤其是不久前刚揍了苏哲一顿的几人，更是直接在原地傻眼了……

　　守夜人？？

　　特殊小队？！

　　看到那柄直刀与紫色斗篷，军方人员一愣，立刻回过神来，替他打开了大门：

　　“抱歉，请吧……”

　　苏哲站在敞开的避难所大门前，回头看了一眼赵正斌，一道禁墟在脚下张开，周围的空气高频震颤起来，身形在原地轰出音爆，刹那间飚射而出！

　　……

　　葭临关。

　　闵军亮看了眼直播，神情中满是焦急。

　　“转移准备做好了吗？！”他对着远处天空中的王面与克洛伊大喊。

　　“还没有，哪有那么快？！”克洛伊咬牙开口，豆大的汗水从脸颊滑落，“目标太大，人数太多，还有上千座禁咒……我还需要时间！”

　　“还要多久？”

　　“十分钟……至少十分钟！”

　　闵军亮的脸色顿时难看无比！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1958章 黑帘之后

　　狰狞的雷光划过天际，那抹照亮天地的苍白，很快便被黑暗吞噬殆尽。

　　大地在颤抖，狂风在哀鸣，

　　数百万的怪物踏碎大地，十八神尸俯瞰世间……在那撕裂天空的两只克系神明上方，一个黢黑的身影咧开嘴角，放声狂笑！

　　神明与诡异排山倒海，从黑暗的尽头涌来，以摧枯拉朽之势，摧毁了近乎所有人的心理防线。

　　别说是普通人，就算是身经百战的守夜人，亦或者是神明，见到眼前的一幕都难免心生恐惧……他们无力的瘫软在地，双唇控制不住的打颤，这是他们第一次如此清晰的看到“死亡”在靠近。

　　“司令……距离三座关隘传送到北滨市，还有十分钟的时间……”

　　闵军亮苦涩的声音，从林七夜的无线耳麦中传来。

　　闵军亮也看见了克系总攻的画面，以如今北滨市遭遇的情形，就算是三座关隘转移过去，集合大夏所有顶级战力胜算都极低……更何况如今北滨市只有林司令独自一人。要让他一人拖住克系大军十分钟，简直是天方夜谭！

　　他们苦苦准备了那么久，此刻竟然只能让总司令孤军奋战……闵军亮的语气中满是愧疚与懊恼。

　　出乎意料的是，林七夜对这个消息并没有感到愤怒，或者失望，

　　他一只手藏在袖中，一只手握着刀柄，在万众瞩目下，穿过人群缓步向最前方走去……淡淡的嗯了一声。

　　“如果这次我失败了，通知沈青竹，不惜一切代价敲响东皇钟。”

　　“东皇钟？”

　　“对。一会打起来，我就没时间听耳麦了……我在这里等你们。”

　　话音落下，他将耳麦摘下，发出一声轻响落在地面。

　　大部分的人群，都已经躲到林七夜后方，但还有一部分人被众神气息震慑的直接瘫软在原地……在这逃出避难所的上千人中，一对母子被遗忘在最前方。

　　“小裕……小裕！”

　　中年女人看着那愣愣站在浪潮之前的男孩，挣扎着从地上爬起，似乎想将他抱回来，但随着数百万幼崽的靠近，脚下的大地大幅度晃动，她刚走了两步就被震倒在地！

　　“小裕！那里危险！！快回来！！”

　　小男孩脸色煞白的看着不远处那十八位屹立在天空的神尸，像是被吓傻了般，根本听不到后面母亲的喊叫，像是雕塑般呆在原地。

　　女人一咬牙，再度试着从地上站起，可随着急速避难的几只幼崽放声嘶吼，震荡的余波又将她掀翻在地，意识都有些模糊起来。

　　她瘫坐在地上，一只手伸出似乎想抓住那几十米外的幼小身影，却无法触碰到分毫……

　　就在这时，一个深红的身影，平静的走过她的身边。

　　“救救他……求你救救我的孩子！！”

　　女人像是看到了救命稻草，一把抓住那件斗篷的末端，将其拉在原地，歇斯底里的喊道。

　　那身影停下脚步。

　　“放心吧，他不会有事的。”

　　林七夜回头看了她一眼，轻轻将那只苍白的手掌松开，平静的声音仿佛有某种魔力，让女人心中的恐惧消散些许。

　　深红的斗篷在风中飘舞，他继续向前走去。

　　女人在原地呆了半晌，茫然的低头，只见刚才那抓住斗篷末端的手掌上，已经被沾满鲜血……

　　雷鸣般的践踏声从不远处传来，数百万黑山羊的嘶吼回荡在耳畔，让最前方的小男孩如坠冰窟……他的灵魂似乎都被震慑飘出，无尽的恐惧与绝望笼罩心头。

　　一只宽大的手掌从后方拍了拍他的肩膀。

　　小男孩猛地回过神，脸色煞白的回头望去，只见一个披着深红斗篷的身影，已经来到他的身边。

　　“别怕，孩子……别怕。”

　　林七夜温和的笑了笑，“只要我还活着，祂们就伤不了你。”

　　随着林七夜的手掌拍落在他的肩膀，那黑色浪潮带来的恐怖威压，瞬间消散在小男孩心头，他在原地怔了半晌，不知是从哪里来的力气，飞快的向身后的母亲怀中跑去！

　　林七夜回头看了眼相拥的母子二人，目光缓缓落在半空中的【混沌】身上，一金一黑两只眼眸深邃如渊。

　　“【黑帘】。”

　　一抹极致的黑暗从林七夜身后的虚无中晕染而出，像是舞台谢幕后荡下的漆黑帘帷，将他身后的上千人与避难所缓缓笼罩其中……

　　在他身后的众人眼中，那汹涌而来的数百万怪物被遮蔽不见，光影，声音，神威，没有丝毫能穿过那道黑色帘帷，他们像是被彻底与战场隔绝开来。

　　与此同时，那道屹立在众人身前的深红身影，也隐没在他们的视野之中……

　　名为小裕的男孩茫然的环顾四周，有些惶恐的问道，

　　“妈妈……林司令去哪了？”

　　女人抱着他，目光紧紧注视着那道黑色的帘帷，开口安慰道：

　　“他就在那……就在那黑色的后面，只是我们看不到他……”

　　随着众人的视野被遮蔽，那几台正在进行直播的手机，也失去了远处的画面，屏幕前的众人望着那分割战场与荒芜的黑色帘帷，顿时炸开了锅。

　　【那是什么？林司令的能力吗？】

　　【当然，林司令应该是怕战斗的余波伤到普通人，所以直接把他们从战场隔绝出去了】

　　【可这么一来我们也看不到了啊！】

　　【看不看得到已经没有意义了……那么多神明和怪物，林司令一个人怎么可能撑得住？估计北方失守也只是时间问题】

　　【林司令会死吗？】

　　【有没有可能……是林司令已经有了必死的觉悟，所以不忍心让我们看到那一幕？】

　　【楼上的能不能闭嘴！林司令是无敌的！他不会死！！】

　　【也许，他早就把答案告诉我们了……还有人记得守夜人信息中的最后一句话吗？】

　　【若黯夜终临，吾必立于万万人前，横刀向渊，血染天穹……我好像明白这句话的意思了】

　　【如果可以的话，我愿意用我十年寿命，来换林司令活下去{祈祷}……】

　　【……】

　　这道笼罩天地的黑色帘帷，直接将所有人都遮在了身后，没有人知道帘帷的另一边发生了什么，但他们唯一可以确定的是，只要这道帘帷还在，他们就是安全的。

　　如果这道帘帷消失，也许就意味着那个屹立于万万人前的身影……已经不在了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1959章 一人独挡百万军

　　“担心自己战死的画面会引起恐慌，所以主动封锁了这片战场么……”【混沌】的双眸似乎洞悉了林七夜的想法，哈哈大笑道，“你以为这种伎俩，能拖延多久？”

　　“你根本拦不住我们的……只要你一死，这道帘帷就会自动崩溃，你凄惨的死状还是会暴露在所有人眼前，紧接着，就是那些蝼蚁被践踏撕碎的一幕！

　　大夏守夜人总司令战死，再加上百万人口暴毙，这么一来，大夏十数亿人口就会彻底沉沦在恐慌与绝望中……你猜猜，我们覆灭整个人类，需要几个小时？”

　　随着黑色浪潮的靠近，密集的裂缝在大地之上蔓延，林七夜平静的抬头与【混沌】对视，淡淡道：

　　“你就这么确定，我挡不住你们？”

　　“挡？你拿什么挡？”【混沌】嗤笑道，“你要是想跑，我们未必能留住你……但你要是执着于将我们拦在这里，你信不信，就算我不出手，只凭这些黑山羊幼崽与那十八位主神，就能在三分钟内将你杀死？”

　　咚咚咚咚——

　　沉闷的地鸣从数公里外传来，林七夜脚下的大地已然碎裂成块，漫天的烟尘滚滚飞卷，无数庞大的黑色巨影从中勾勒而出！

　　“那你们来试试吧。”

　　林七夜在原地站定，狂风席卷着飞沙，将那深红的斗篷掀起一角，一具满目疮痍的身躯暴露在空气之中。

　　漆黑的帘帷在身后飘舞，他独自屹立在数百万克系大军之前，手中的直刀缓缓出鞘……

　　随后，刀芒调转，一点点刺入自己的胸膛。

　　猩红的鲜血顺着刀身，流淌在脚下的荒芜大地，勾勒出一座神秘而复杂的纹路，在他的脚下急速蔓延。

　　看到这一幕，半空中【混沌】的眉头微微皱起，祂凝视着林七夜脚下那座飞速成型的血色阵法，像是想到了什么，眸中闪过诧异微光。

　　“【冥荒低语】？你竟然将自己当成祭品？？”

　　林七夜没有回答，他平静的将直刀的刀锋向下划落，一道触目惊心的斩痕出现在身体表面，与此同时，一抹暗红色的微光从脚下的血色纹路中亮起，一座血色门户的轮廓在他身后凝聚而出！

　　召唤系禁咒，【冥荒低语】！

　　当年晨南关一战中，林七夜便动用过这唯一的召唤禁咒，当年仅有“克莱因”境的他，以数十只神兽的血肉为代价，召唤了那来自世界之外的神秘存在，瞬间就抹去了两位次神，几秒钟内，又抹杀了近百只神兽！

　　【冥荒低语】，是林七夜目前所掌握的，最强大，也是最擅长群攻的底牌……而这个底牌的极限究竟在哪里，即便是如今的林七夜，也无法窥探其全貌。

　　在如今的情形下，【冥荒低语】是他唯一有可能抵挡克系大军的手段！

　　但想要完成召唤，就需要以大量的血肉作为代价，林七夜的面前虽然有无尽的克系大军，但无论是黑山羊幼崽还是十八主神，身上都沾染了克系的气息，绝对不能用来当做献祭的材料。

　　所以，林七夜唯一的选择，便是以自身的血肉为媒介。

　　他掌握着奇迹法则与黑暗法则，又有海量的信仰之力灌体，血肉中蕴含着极为恐怖的能量，以自身的血肉作为祭品，效果根本不是当年晨南关一战中的神兽祭品能够比拟的。

　　随着林七夜的生命力疯狂流逝，一股难以言喻的气息从门后流露而出，即便没有丝毫的杀意，依然让人有种顶礼膜拜的冲动！仿佛常年居住在促狭地底的人突然踏上地面，亲眼目睹浩瀚无垠的星空！

　　这种庞大恢弘的感觉，即便是与真理之门相比，也不遑多让，甚至单论压迫感还更胜一筹！

　　单从这流露的一角气息来看，林七夜就可以笃定，门后的那来自世界之外的“冥荒”，实力绝对不在【门之钥】之下。

　　这气息出现的瞬间，那奔腾而来的数百万黑山羊幼崽都是一滞，仿佛感受到了某种极为恐怖的存在，速度减缓些许，就连那只血肉乌云间的猩红巨眼，都骤然收缩！

　　“门，又开了……”

　　一道轻微的低语从林七夜身后的门户中传出。

　　下一刻，一个人形轮廓从血肉之门的虚影中，缓步踏出，就像是有人在试图穿过一层模糊的薄膜，从门后降临到这个世界！

　　门户中的人形轮廓越来越清晰，林七夜甚至能看清那人隐约的五官，但即便如此，那人似乎依然没法真正跨过这道薄膜，尝试片刻后，无奈的叹了口气……

　　“算了，一只手也行……要是全过来，你小子赌上这条命也撑不了几秒。”

　　噗——！

　　随着那人往后退了半步，一只手臂猛地刺破薄膜，穿透至这方世界！

　　世界间的阻隔被这一只手臂硬生生撞破，一只手掌暴露在空气之中，那是一只看起来十分普通的手掌，上面有着与林七夜一样的厚厚老茧，那是常年握刀带来的后遗症。

　　林七夜看到这一幕，眼眸微微收缩。

　　他清楚的记得，当年梅林特意在禁咒秘典中留下的批注，【冥荒低语】本质上是以血肉为媒介，联系上世界之外的某个位置存在，从而吸引祂降临的阵法……而所谓的“冥荒”，极有可能来自于“真实世界”，动用【冥荒低语】的次数越多，会让祂的目光锁定施术者，并加速祂的降临……

　　上次林七夜动用【冥荒低语】的时候，虽然也听到了来自门后存在的低语，却并没法听清祂说的内容，但这一次，他不仅清晰的听到了对方的话语，甚至对方已经能将一只手臂穿透世界壁垒，降临在此！

　　这是不是意味着，“祂”与这个世界的距离，正在越来越近？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1960章 冥荒再现

　　“冥荒”，快要被自己吸引过来了？

　　林七夜早就知道，【冥荒低语】不会对施术者造成影响，只会对世界造成影响……不过到现在这个地步，造成什么影响都无所谓了。

　　林七夜甚至巴不得让这个所谓的“冥荒”赶紧降临世界，大不了就把什么牛鬼蛇神都拉到这个宇宙里，大家来个大乱斗……这么一来，至少大夏的处境能缓和一些。

　　“第二终焉，《法则板擦》。”

　　随着那只手掌平缓摊开，一道神秘的纹路自动勾勒在虚无中，外形像是一块板擦，随着指尖轻勾，急速向浩荡而来的克系大军飚射而去！

　　林七夜记得这块板擦，上次动用【冥荒低语】的时候，就是这块板擦，瞬间擦去了两位神明，抹杀了近百只神兽。

　　不过，当他在如此近距离的看到这块板擦之后，突然有种莫名的熟悉……

　　这东西的质地……怎么感觉跟纪念手上的那个差不多？

　　那枚板擦急速掠过大地，在虚空中略微一抹，已经奔袭至林七夜不到百米处的上千只黑山羊幼崽，瞬息消失无踪……仿佛是被擦去的粉笔画，一抹便了然无痕。

　　一道巨大的缺口，出现在黑色浪潮之中！

　　上千只黑山羊幼崽凭空消失，让周围的其他幼崽一愣，祂们似乎根本无法理解发生了什么，紧接着，那道板擦又在祂们上空轻轻一擦……

　　祂们的意识瞬间中断，践踏着大地的庞大躯体仿佛从未存在过一般，只留下蒙蒙烟尘在半空中飞舞。

　　短短的几秒之内，近万只黑山羊幼崽被强行抹杀，那奔涌而来的黑色浪潮像是被人硬生生掐掉了头部，但后浪依然迅速涌上前端，与那足足数百万的规模相比，这被抹杀的黑山羊幼崽，只不过是冰山一角。

　　“太慢了……”林七夜站在血泊中，生命力迅速流逝，脸色苍白的开口，“再这么下去，祂们还是能越过黑帘……能不能再杀快一点？”

　　“还慢？”一个声音从门后传出，“你真不要命了？我现在出手消耗的可都是你的生命……要杀的快当然可以，但你离死也就不远了。”

　　林七夜凝视着片翻涌的黑色浪潮，沙哑开口：

　　“杀！”

　　“……”

　　那声音沉默片刻，手掌再度抬起，

　　“第七终焉，《泯灭》。”

　　第二枚纹路在他掌间飘出，一抹灰色的丝线如绸缎般飘向前方，极致的毁灭之力从中散发而出！

　　林七夜从未见过如此强大的毁灭气息，这一缕纹路飘过百米，甚至连空间都被撕开一道狰狞裂纹，途径上的大地轰然坍塌，其中涌动的毁灭之力仿佛是一杯满溢的水，稍稍摇晃，便将一切碾碎成灰……

　　林七夜甚至可以猜测，若是这一整杯水的力量都倾泻而出，可以轻松的毁灭一颗星球。

　　随着这缕灰色丝线飘至克系大军前方，又是上千只黑山羊幼崽被崩碎成血雾，不仅如此，随着那手掌轻轻一抹，丝线直接洞穿空间首尾相连，一枚被缩小了无数倍的黑洞骤然成型！

　　恐怖的吸力从黑洞中释放，数以万计的黑山羊幼崽被硬生生卷入其中，再加上那块不断飞舞的神秘板擦，数百万的黑山羊大军开始以肉眼可见的速度缩水！

　　两枚纹路的力量之下，每秒钟都有上万只黑山羊幼崽消失，仿佛有一道无法逾越的雷池横栏在林七夜身前百米，任凭克系大军如何冲杀，都没法跨过半分！

　　与此同时，屹立在那雷池之后的林七夜，开始迅速的衰老……

　　他的生命力源源不断的涌入脚下的禁咒中，用来维持【冥荒低语】的巨量消耗，他的肌肤逐渐干瘪无光，身形也开始佝偻起来，一根根黑发染成银白，每一秒钟他都在以“年”为单位老去。

　　即便如此，他依然没有停下的意思，数以万计的黑山羊幼崽崩碎在他的身前，腥臭的鲜血浸染大地，

　　他就像是一尊深红的雕塑，沉默伫立在那飘舞的黑帘之前，坐看天崩地裂。

　　涌动的血肉乌云中，那只猩红巨眼浮现出愤怒之色，祂死死的盯着那门后伸出的手臂，无数触手在空中狂舞！

　　如此巨量的幼崽被杀，【黑山羊】自然不可能善罢甘休，随着一道凄厉嘶吼从云层中传出，两只山岳般的粗壮羊蹄踏破云层，轰然向林七夜所在的方位踢落！

　　“哼，找死。”那声音再度响起，“第五终焉，《空间》。”

　　一抹银色的光辉闪过手掌，下一刻，林七夜上方的空间被直接折叠，那急速坠落的两只羊蹄瞬间被分割成上百段，在半空中诡异的拐过一道弯转，轰然践踏在奔涌的黑山羊幼崽中！

　　刹那间，又有近千只黑山羊幼崽，死在了祂的践踏之下。

　　【黑山羊】暴怒的嘶吼响彻云霄！！

　　林七夜见此，眼眸中爆发出一团精芒，沙哑的声音响起：

　　“你，能杀了祂吗？或者祂旁边那个黑人也行。”

　　“要杀当然可以。”那声音停顿片刻，“不过，杀祂们的消耗可不小，你的生命力根本不够。”

　　“那算了，还是尽可能的杀幼崽吧……我的时间不多了。”

　　林七夜的声音越发的虚弱，短短的几十秒，他已经从一个二十多岁的年轻人，变成了迟暮之年的老者……银白的发丝在风中飘舞，血色的刀柄之上，那只手掌已经满是皱纹。

　　“门要关了……接下来，你只能靠自己。我能做的，已经到极限了。”两枚纹路从半空中飞回门后那人的手掌，他的声音再度响起，

　　“你的坎坷，也许才刚刚开始，不要感到绝望，也不要忘记自己……林七夜，早晚有一天，我们还会再见的……”

　　随着话音落下，那道屹立在林七夜身后的血色门户，也逐渐消失，那打通两个世界的壁垒恢复原状。

　　满地的猩红纹路同时碎裂，林七夜的身形一晃，险些栽倒在地。

　　他喘息着抬头看向身前，满地的残骸之上，那浪潮般的数百万黑山羊幼崽，已被屠杀近半……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1961章 【混沌】怒火，帘帷破碎

　　【混沌】的表情有些难看。

　　在祂的计划……不，在祂的剧本中，林七夜应该是独自奋战在最前线，拼死与十数万只黑山羊幼崽与十八神尸战斗，然后其他黑山羊幼崽冲过黑帘，开始屠杀后方的民众。

　　随着那些民众在惊恐中被撕成碎片，在前线殊死搏杀的林七夜将会被刺激的暴怒发狂，但他除了眼睁睁的看着那些人死去，却什么都做不了……这种绝望与暴怒，是【混沌】最想看的。

　　其次，在整个大夏都能看到的直播中，上百万人惨死，身为总司令的林七夜也只能在无能狂怒中被击杀……前所未有的恐慌会席卷大夏，然后再在这绝望中，一点点玩弄磨灭其他人的精神，再灭绝这个可悲的种族。

　　这是【混沌】为《大夏战纪》写好的结局，只有这样凄惨绝望的结局，才配得上祂之前恢弘壮阔的过往。

　　但现在，剧本似乎出现了一些差错。

　　本该被十几万黑山羊幼崽与十八神尸围困致死的林七夜，并没有死，大夏的民众也没有丝毫损伤，反而他们为大夏准备的数百万幼崽大军，在短短的几分钟内就被抹杀近半！

　　这个数量是什么概念？

　　在大夏原本的计划中，是需要三座s级关隘，加上一千多个禁咒，再汇聚大夏所有顶级战力才能一战的大军数量，居然被林七夜一个人屠戮近半！

　　现实与设想的巨大偏差，仿佛一个甩在【混沌】脸上的耳光，愤怒逐渐涌上心头，

　　祂怨毒的盯着那个屹立在黑帘前的苍老身影，冰冷开口：

　　“很好……你又一次改写了我的剧本，不过这改变不了什么……那些蝼蚁本来就是用来消耗的，死了也可以源源不断的再补充……而你呢？”

　　“你那副破碎的躯体已经到极限了吧？器官在战斗中受损，精神在禁咒中枯竭，鲜血在献祭中流尽，现在连寿命也走到尽头……”

　　“接下来，油灯尽枯的你……还能拿什么保护你身后的那群人？”

　　随着【黑山羊】发出一阵尖锐嘶吼，剩余的黑山羊幼崽再度向前涌来，与此同时，除了奈芙蒂斯之外的其余十七位神尸蜂拥而出，杀向黑帘之前的林七夜！

　　自己的子孙被屠戮那么多，【黑山羊】已经愤怒无比，直接操控所有力量包围那道苍老身影！

　　满目疮痍的大地之上，披着深红斗篷的苍老身影，缓缓挺直背脊，满是沟壑的脸庞上，那双眼眸依旧平静如渊。

　　“我说了，我能拖住你们……如果不信，你可以继续试试。”

　　见林七夜的脸上并没有丝毫惶恐，【混沌】心中的怒意更甚，这让祂想起了四年前，在诸神精神病院中被林七夜反杀的那一幕……祂厌恶一切的预料之外，也厌恶自己期待已久的精彩节目，被人直接改写。

　　祂的目光落在身后那隔绝战场的黑帘之上，精芒在眼眸中闪烁，一个念头瞬间涌上心头，心中的愤怒与怨毒像是找到了宣泄口，大笑道：

　　“你还想靠这道黑帘来遮掩战场，维持他们的信心？真是可笑！”

　　【混沌】双手抬起，对着那遮天蔽日的黑色帘帷，用力一撕！

　　“让他们看看吧！看看他们心中所向无敌的林司令，现在有多么的凄惨悲凉！让他们看着你战死沙场，看着大夏最高的支柱轰然坍塌！

　　你不是他们的希望吗？你不是无敌的林司令吗？？你亲手树立起来的无敌神话，我今天就要当着所有人的面，亲手撕碎！

　　他们见证了你的失败，就会产生恐慌，丧失信仰！没有了他们的信仰……

　　你这幅破烂的身躯，还能坚持多久？？”

　　猖狂的声音回荡在天际，随着【混沌】的手掌撕破虚空，那笼罩天地的漆黑帘帷，刹那间被撕开无数狰狞缺口！

　　帘帷的碎片漫天飘落，人群与战场的隔阂也迅速消失，人们错愕的抬头看向这片战场，眼眸中满是茫然……

　　“帘帷碎了……是林司令输了吗？”

　　小男孩被抱在怀中，怔怔的看着眼前飞舞的帘帷碎片，小声的问道。

　　没有人回答，包括在屏幕前苦苦等待战争结果的所有观众，都在漫天帘帷碎片间寻找着那深红色的身影……

　　帘帷破碎，极大的可能便是林司令战死……如果是这样，那就意味着他们的生命也将走到尽头，数百万的黑山羊幼崽会撕碎他们的身躯，大夏北方这道由一人独自撑起的防线，将支离破碎。

　　就在所有人都将心提到嗓子眼时，终于看到在那逐渐碎裂的帘帷底部，一道深红的影子若隐若现。

　　【在那！！他被那些神明包围了！】

　　【林司令还活着，他身前有好多怪物的尸体！】

　　【天，他到底杀了多少怪物？？地面都被鲜血染红了……】

　　【那些黑色的碎片好碍事，一直在飞……给我飞花眼了，我怎么感觉林司令的头发变白了？】

　　【话说，那个是林司令吗？我怎么感觉身高也有点对不上呢？】

　　【不知道，他背对着我们，看不太清……感觉不像是林司令】

　　【那也不像是沈先生啊？不是说守夜人里只有两个披着深红斗篷的吗？】

　　【现在不是纠结这个的时候啊！！那些怪物已经冲过来了！！】

　　【……】

　　【混沌】亲眼见证着这一幕，嘴角控制不住的上扬，祂看着那苍老无力的深红身影，似乎已经看到了世人见到林七夜真容时的震惊之色……

　　背负着希望与信念的英雄，惨死在世人面前，这也是【混沌】所追求的极致愉悦，只要稍微想象，便能让祂兴奋无比！

　　林七夜独自站在漫天帘帷碎片间，看了眼上方的十七位神明，长长的叹了口气……他的手掌向怀中伸去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1962章 在夜幕之下

　　他还有底牌。

　　即便他已经油灯尽枯，依然还剩下最后一张底牌……

　　那是一张他最不想动用的底牌，他宁可将自己的生命作为筹码换取了三分钟，这张底牌，他也不愿动用……但现在，他别无选择。

　　十七道浩荡的神威笼罩天地，将他苍老的身形包围其中，狂风扶起那凌乱的银白发丝，一双复杂的眼眸，正凝视着自己的掌心……

　　那是一枚泛着淡蓝色光泽的星币。

　　【王之星币】。

　　“……如果可以的话，我希望再也没有动用你们的机会，但，我一个人的力量，已经到极限了……”

　　林七夜满是皱纹的脸上，挤出一抹苦涩的笑容，他看着那枚掌心的星币，像是在和某位老友轻声说话。

　　“这些年，我无数次的幻想过这一幕，也许现实中我们再也没有汇聚的可能，但星币的力量，可以让曾经属于我们的过往再现……但在那之后，我将遗忘属于我们的一切。辉煌也好，落寞也好。

　　现在我要死了……

　　能在死前再跟你们并肩作战一次，似乎也不错？”

　　林七夜笑了，那笑容不再苦涩，反而充满了希望与期盼……他像是变回了那个十年前的少年，站在斋戒所的围墙之上，清澈的眼眸中倒映着远方的朝阳与大海，但他的身边，却空无一人……

　　林七夜知道，自己已经要死了。就算有再多的信仰之力，也无法挽回生命的枯萎，他的这具身体，即将迎来最终的落幕。

　　而距离大夏三座关隘转移，还剩下七分钟……在这最后的七分钟里，他需要燃尽这具身体的一切。

　　而且就算是死，也绝不能死在众人的注视下，有无数双眼睛在等待着他创造奇迹，他必须要将林司令的形象，维持到生命的最后一刻。

　　所以，他的最后一张底牌……是记忆。

　　过去近十年时光中，对他而言最宝贵，最无法忘却的记忆……只有那段记忆，有可能逆转战局，给他画下一个完美的句号。

　　深红的斗篷在绝望中飞舞，大地的哀鸣回响天空，那站在漫天帘帷碎片之前的老人，像是一位即将谢幕的演员，正饱含热泪的，亲吻着这座曾属于他们的舞台。

　　他手掌颤抖的托举着那枚闪烁星币，轻轻抵在血色的大地之上，

　　“让这世界最后记住我们的模样吧……”

　　“在这夜幕之下。”

　　叮——！！

　　淡蓝色的星币在血泊中飞旋，

　　记忆的残影随着星币舞动，在血泊中荡开道道涟漪，下一刻，林七夜周身的虚无迅速搅动起来。

　　一抹漆黑的夜色如墨晕染天穹，昏暗混乱的战场，刹那间宛若黑夜。

　　漫天飞舞的帘帷碎片间，一道道深红色的身影从虚无中走出，并肩站在林七夜的身侧！

　　雄浑的威压从那些深红身影上爆发，刹那间震碎了十七位神尸联手的神威，一道肉眼可见的气势波纹在虚无中扫荡，将他们同时震退数步！

　　“那，那是……”

　　此刻，大夏各地的避难所中，正在观看直播的守夜人，同时瞪大了眼睛，眼眸中满是难以置信！

　　“【夜幕】！！是【夜幕】！！！【夜幕】回来了！他们有救了！！”

　　只要是进入守夜人稍微有点年份的，基本都能认出那些深红色的斗篷，那是大夏曾经的传奇，也是大夏永远的遗憾……此刻见到【夜幕】重现，大部分人是又激动又茫然，不知道这是怎么回事。

　　队长成为第七任总司令留守大夏，副队长成为克系的三柱神之一，成员要么死，要么失踪，要么成为大夏天尊消失在宇宙……几乎没有人想过，【夜幕】还有重聚的一天。

　　唯独少数几个知道【王之星币】能力的守夜人高层，在见到这一幕之后，心中不但没有喜悦，反而有种浓浓的哀伤……

　　亲手将记忆中的过往重现，而代价却是永远的遗忘……林司令此刻，该是什么心情？

　　血色的大地之上，无数的黑山羊幼崽奔袭而来，

　　飞舞的帘帷碎片间，只见其中一个披着深红斗篷的身影，缓缓抬起手臂，对着前方凌空一按。

　　“——灭。”

　　话音落下，冲在最前方的近千只黑山羊幼崽，猛地一顿，轰然爆碎成漫天血雾！

　　这是来自同根同源的气息碾压，这是来自位阶上的绝对震慑，随着一缕灰雾从那斗篷下飘出，无数粉色的米戈从虚空中飞掠而出，铺天盖地的向奔涌的幼崽浪潮杀去！！

　　【夜幕】小队副队长，【门之钥】宿体，安卿鱼！

　　这是林七夜从记忆中重现的安卿鱼，时间节点，则是在离开上京大学后，被【混沌】教唆背叛天庭之前……在这个时间段，他已经拥有了操控米戈的力量，甚至对一部分克系生命存在绝对的压制之力。

　　这是在林七夜记忆中，安卿鱼还身处【夜幕】，同时实力最为强大的时间点……

　　看到这一幕，【混沌】的脸色顿时铁青，祂根本没想到，林七夜竟然还能召唤出那个时期的安卿鱼……虽然当时的安卿鱼实力没法与现在相比，但对这些黑山羊幼崽来说，依然是降维打击的大杀器！

　　十七道位被操控的神尸见此，再度联手镇压众人，各色的神光轰然爆发，如同瀑布般倾泻而下！

　　“混元无极，乾坤逆转。”

　　人群中，一道身影再度踏出，混元无极洞在虚无中张开，硬生生将十七位神尸的神力尽数吞入其中。

　　随着道诀连捏，阴阳二气在他脚下调转，那些被吞没的神力交织成道火，从混元无极洞中宣泄而出，瞬间将五位聚集在一起的神尸蒸发成灰，赤色的火焰映红半边天空！

　　至高神威席卷大地，这脚踏混元无极洞的身影，屹立于众多身影之间，单手迎战十七神尸，顷刻间灭绝其五！

　　【夜幕】小队队员，“真我轮回”灵宝天尊，百里胖胖！

　　牟——！！

　　与此同时，两只克系神明似乎是察觉到这些深红身影散发的恐怖气息，庞大的身躯急速涌动，像是两座雷电交加的山峰，横压向破碎的帘帷之前！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1963章 【夜幕】再现

　　一个披着深红斗篷的身影，如电般掠过破碎大地，独身向两只克系神明冲去！

　　搭在刀柄的手掌微微用力，一道嘹亮的刀鸣响彻云霄！

　　锵——！！

　　下一刻，汹涌煞气火焰冲霄而起！

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　漆黑的煞气火焰仿佛与夜色连为一体，将这座战场烧成废墟，两座山岳般的克系神明之前，一位摩天巨影自火海中拔地而起！！

　　血与火的废墟中，那摩天巨影逐渐站直身体，高度竟然超过了两位克系神明，一块块圆形空洞错落在其关节之上，两道满是裂纹的漆黑锁链从虚无中延伸而出，将其身形束缚在原地，似乎很快便要支离破碎。

　　两位克系神明同时出手，诡异的力量淹没那屹立在火海间的摩天巨影，两道漆黑锁链剧烈震颤起来，很快便崩碎在虚无！

　　失去了黑色锁链束缚的黑王，身上的伤势迅速愈合，煞气火焰在摩天巨影脚下铺展，将周围海量的黑山羊幼崽灼烧成灰烬，

　　极端恐怖暴戾的气息与两位克系神明的诡异气息碰撞在一起，竟然返将两位克系神震的微微后退！

　　吼——！！！

　　雷鸣般的嘶吼响彻天地，那摩天巨影手掌在火海中一抓，一柄煞气火焰交织而成的巨刃便被握在掌间，呼啸着向两位克系神明斩去！

　　以一敌二！

　　夸张的煞气刀芒接连斩碎大地，一道深邃的火渊显露而出，三尊庞然大物的战斗余波瞬间清场，将周围数万的黑山羊幼崽碾成粉末，那摩天巨影手握煞气巨刃以一敌二，竟然丝毫不落下风！

　　【夜幕】小队队员，黑王，曹渊！

　　灰色的余烬越过奔涌而来的黑山羊幼崽浪潮，迅速组成一个身背六道羽翼的深红身影，

　　随着食指轻抵在唇间，燃烧的烟灰黯然跌落，一道灰色的领域瞬间覆盖另一侧涌来的黑色浪潮，他宛若无声世界的神明，屹立于众生之上。

　　“嘘——”

　　被这灰色领域覆盖的黑山羊幼崽，同时崩碎成漫天血雾，

　　一道熊熊燃烧的火焰从那人唇间奔腾而出，顷刻间在民众前方组成一座火墙，阻挡了其余漏网之鱼的冲锋。

　　【夜幕】小队队员，寂灭天使，沈青竹！

　　咚——！！

　　一口黑棺从天空坠落大地，卷起的余波将周围十数只黑山羊幼崽震翻在地！

　　幽灵般的少女从棺材中一步踏出，无形的磁场席卷后方所有民众手中的电子设备，信号穿过网络，刹那间覆盖整个大夏。

　　下一刻，大夏各地的导弹井自动开启，所有射程范围内的热武器像是被一只无形巨手操控，同时飞射而出！

　　上千枚导弹划过天际，如同划破夜色的钢铁之海，精准的向北方的战场汇聚，

　　随着少女的手指轻抬，上千枚导弹同时转向，仿佛被某种力量牵引般在少女身畔环绕，像是一道庞大的龙卷风，随后铺天盖地的落入黑山羊幼崽浪潮后方！

　　导弹在浪潮后方爆开，一团团火球接连迸发，虽然无法杀死这些诡异庞大的怪物，但席卷的冲击波却在浪潮中硬生生炸开一道道断层，

　　这些被精确计算的导弹落点，在三秒内就将源源不断的黑色浪潮，分割成十余个错落的模块，战线前方的安卿鱼和沈青竹压力锐减！

　　【夜幕】小队队员，幽灵磁场，江洱！

　　银白色的发丝被狂风吹拂而起，战场后方，独自站在血泊中的老人，沉默的注视着那些撼天动地的深红身影，眼眸中浮现出浓浓的追忆之色……

　　【王之星币】，能将记忆中的存在重现……而对重现的人越熟悉，重现后的威力就越接近本体。

　　这个世界上，没有人比身为队长的林七夜更熟悉这些人，【夜幕】小队，是他如今能够完美重现的最强战力……也是唯一能挡住克系大军七分钟，为人类绝境翻盘的手段。

　　但这个底牌，只能使用一次。

　　一旦星币停转，他便会彻底遗忘被重现的存在……那段被他珍视的回忆，那群被他永远镌刻在记忆中的人们，也将永远消失在他的脑海中。

　　对林七夜而言，这是比生命更重要的东西。

　　就在林七夜全神贯注的望着远处的战场时，一个身影从虚无中走出，在他的身旁停下脚步。

　　林七夜转头望去。

　　那是个披着深红斗篷的少女……

　　黑色的长发随着斗篷的衣摆在风中飞舞，那张曾在他梦中出现过无数次的面庞，正近在咫尺的望着他，双眸通红一片……

　　她颤抖着伸出手掌，纤细的指尖触碰到林七夜苍老干枯的脸颊，两行泪水控制不住的从眼角滚落。

　　“七夜……？”

　　迦蓝怔怔的看着他，声音有些沙哑，“你……你怎么了？”

　　她的眼前，那浑身触目惊心的伤口，与苍老疲惫的面庞，像是一柄锋利的刀子，在凌迟着她的心脏。

　　即便如今的林七夜，再也没有半分少年时的模样，但她依然一眼就能认出自己心爱之人……但她无法想象，一个二十多岁的年轻人，是经历了怎样的事情，才会变成这幅模样？

　　微风将几缕苍白的发丝拂起，林七夜站在血泊中，那双黯淡无光的眼眸，同样在看着眼前的迦蓝……哪怕他知道眼前的一切都是回忆重现的虚假画面，但这一刻，他还是忍不住的心神震荡！

　　他是大夏守夜人的总司令，他可以一声不吭的扛下所有敌人的明枪暗箭，可以若无其事的站在所有人的身前……却扛不住自己喜欢的女子，在回忆中的一句关心。

　　这几年来，他承受了太多的孤独与压力。看到迦蓝的一瞬间，他心中最柔软的角落便被融化，那被沉默掩埋在心底的痛苦，这一刻像是找到了宣泄口，无数的倾诉话语控制不住的想要涌出……

　　但最终，他还是摇了摇头。

　　那双注视着迦蓝的浑浊眼眸中，浮现出一抹温柔……他低头看了眼自己在血泊中的残破倒影，轻声道：

　　“我……只是有些累了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1964章 他们叫【夜幕】

　　迦蓝的双唇微抿，一把抓起林七夜的手掌，一道微光瞬间从掌间渡入林七夜体内。

　　林七夜见此，神情有些复杂，他看着迦蓝的眼睛，缓缓说道：

　　“我生命力已经干枯了……就算你把【不朽】转移给我续命，等到【星币】的作用消失，生命力还是会消散……把你的力量用在战场上吧，只靠卿鱼，拽哥和江洱，可挡不住数百万的黑山羊幼崽。”

　　“可，可你怎么办？”迦蓝焦急的开口，“我不想看着你死……”

　　“我不会死的。”

　　林七夜的手掌抬起，轻轻摸了摸她的头发，“这也许是【夜幕】最后一次出现在世人眼前了……至少，给曾经的我们一个完美的结局，好吗？”

　　迦蓝怔怔的看着林七夜的眼睛，纠结了许久，紧攥着他的手掌，才缓缓松开……

　　“我们还会再见的，对吗？”迦蓝抹去眼角的泪痕，通红的双眼认真的看着林七夜，“不是在记忆中再见……是真的再见，在现实里。”

　　林七夜沉默了许久，嗯了一声。

　　“会的。”

　　迦蓝看了眼远处不断涌动的黑山羊幼崽，眸中闪过一抹决然，她回过头，踮起脚尖，在林七夜的唇间轻轻一吻。

　　“那我走了……你要说话算话！”

　　她最后深深的望了林七夜一眼，身形迅速踏过破碎大地，如同利箭般毫不犹豫的撞入黑色浪潮之间！

　　下一刻，一道肉眼可见的气浪从浪潮中爆开，大量的黑山羊幼崽被一拳轰成碎片，涌动的黑色浪潮中央瞬间被清出一块空地！

　　一道深红身影灵活的穿越其中，杀出一条又一条血路。

　　【夜幕】小队队员，不朽仙，迦蓝！

　　百里胖胖单挑十七神尸，曹渊独战两只克系神明，安卿鱼，迦蓝，沈青竹，江洱四人屹立在浩荡的黑色浪潮之间，硬生生将奔涌的百万黑山羊幼崽抵挡在这一条战线之上！

　　六件深红的斗篷在战场中飞舞，众人的视线彻底被吸引，他们怔怔的看着这一幕，震撼的同时又满是疑惑。

　　【六件深红色的斗篷？这是怎么回事？】

　　【对啊，不是说守夜人里只有两个人能披深红斗篷吗？】

　　【你们还记不记得，之前的守夜人说除了暗红色之外的斗篷，都是特殊小队的标志？有没有可能，林司令的深红斗篷，其实也代表了一个特殊小队？】

　　【林司令和沈先生曾经也是特殊小队的成员？那小队的其他人呢？为什么守夜人里只剩下两件斗篷了？】

　　【这支特殊小队，叫什么名字？】

　　【夜幕……他们叫夜幕】

　　【楼上是说真的吗？是守夜人的内部成员？？】

　　【夜幕……这个名字不错啊！话说从这几个人出现开始，天空就变成黑夜了】

　　【为什么其他的小队成员又突然出现了？他们是从哪里来的？】

　　【他们好强……每一个都好强啊！六个人就挡住了大军，尤其是那个脚踩黑洞的，还有浑身冒着黑火的巨影，感觉不比林司令弱……】

　　【话说，林司令呢？林司令去哪了？】

　　【……】

　　在所有人都在为那六件斗篷而兴奋不已之时，已经有人开始寻找林司令的身影……既然他们原本都是同一支小队的成员，那林司令怎么又没出现了？

　　在漫天帘帷碎片间，那道始终沉默注视着战场的苍老身影，终于动了。

　　他一步踏出，身形瞬间消失在众人的视野中，

　　还未等众人看清他去了哪里，黑色浪潮之中，一道绚烂的变形魔法光辉绽放，紧接着，一个手握直刀，黑发红衣的青年冲天而起！

　　六只雪白的羽翼在身后张开，原本苍老的林七夜已经消失不见，取而代之的，是一个年轻而气势磅礴的林七夜！

　　当那六只雪白羽翼张开的刹那，屏幕前的众人顿时欢呼起来！

　　林司令果然没死！！

　　而且他的身上几乎没有受伤，他一直隐藏在克系大军的深处，等到此刻才发出致命一击！

　　林司令不愧是林司令，之前一人独挡了克系大军，如今依然毫发无损，这还不是无敌，那什么才是？

　　澎湃的信仰之力从虚无灌入林七夜的身体，用之不竭的神力奔涌而出，数道金色的刀芒横斩，直接将克系大军砍出几道狰狞缺口，数以万计的黑山羊幼崽泯灭无踪。

　　黑色浪潮中，同样在拼命厮杀的迦蓝看到这一幕，眼眸中浮现出心疼……

　　她当然知道，如今林七夜的外貌完全是变形魔法带来的假象……在那魔法的光辉之下，依然是一具苍老濒死的身影，如今那破碎身躯中爆发出的强悍战力，已经可以算是回光返照了。

　　即便如此，林七夜依然将佝偻的胸膛挺的笔直，手中的刀芒疯狂的宣泄而出，宛若黑色浪潮中的一尊无敌战神！

　　哪怕走到生命的最后一刻，他的肩也必须替大夏扛起这片天空，他必须要让林司令的形象，继续存在于所有人的心中……那是他们最后的希望。

　　七道深红的身影，在无尽的浪潮中并肩作战，林七夜的余光扫过身旁的几道身影，嘴角微微上扬，

　　虽然他的身躯已经快支离破碎，但他心中却前所未有的痛快！

　　这是失而复得，这是梦想成真；

　　这是深红的舞台上，独属于他们的……最后的绚烂！

　　【夜幕】小队队长，大夏守夜人第七任总司令，林七夜！！

　　见克系大军被那七道身影完全拖住，【混沌】的脸色阴沉的可以滴出水来……祂撕开那道帘帷，本来是为了让那群可悲的蝼蚁们目睹林七夜这座支柱的坍塌，可祂万万没想到，林七夜竟然将原本的一根支柱，直接变成了七根！

　　预想中的恐慌并未出现，人们心中的信念反而越发坚固，祂的举动不仅没有成为压垮大夏的最后一根稻草，反而成全了林七夜！

　　祂死死的盯着在黑色浪潮间厮杀的林七夜，胸膛剧烈起伏，眼眸中再度燃起怒火！

　　“一群跳梁小丑……”

　　【混沌】冷哼一声，祂黢黑的手掌骤然抬起，便要向那七道身影按去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1965章 【混沌】消失

　　既然下面那帮废物没法杀了林七夜，完成祂的剧本，那祂就自己出手！

　　无论如何，祂也不会放任林七夜继续下去，虽然克系有必胜的把握，但祂看到林七夜再度超出了祂的掌控，就是感到非常不爽！

　　如果不能让祂愉悦，那一切就没有存在的必要了。

　　然而，就在祂抬手即将碾向那七道身影的瞬间，一缕古老的气息穿过无垠虚空，骤然锁定在祂的上空！

　　【混沌】眉头一皱，抬头望去，

　　“……祖神？”

　　祂头顶的虚无中，一道神秘的纹路瞬间成型，周围的空间同时向【混沌】挤压扭曲，像是一只旋涡般的巨口，将【混沌】周围五百米内的所有物质吞入其中！

　　【混沌】的身形顿时消失在原地。

　　见【混沌】失踪，蠕动的血肉乌云表面，那只猩红的巨眼微微收缩。

　　【黑山羊】能清晰的感觉到，有一股极其强大的空间传送力锁定了刚才【混沌】的位置，强行将其移动到某个地方……那群祖神，早就盯上了【混沌】？

　　可他们应该远远没有恢复战力才对……

　　此刻的战场上空，两位柱神级战力被突如其来的空间之力强行拆分，【黑山羊】独自操控着下方的克系大军，几只粗壮的羊蹄从云层轰然坠落，砸向那黑色浪潮间的深红身影！

　　【黑山羊】对于【混沌】的失踪，没有丝毫的担忧，毕竟这个星球上几乎没有人能杀死【混沌】，相信祂回来也只是时间问题……

　　既然如此，那就由祂【黑山羊】，亲自抹杀下面那些烦人的苍蝇！

　　呼啸的狂风席卷大地，那几只羊蹄好似擎天巨柱轰然坍塌，径直向人群中的林七夜砸去，恐怖的威压将周围的一片黑山羊幼崽碾成血雾！

　　就在这时，一道深红身影踏空闪至林七夜上方，道诀连捏，一道巨大的太极八卦图在虚无中张开，正面挡住了那几只羊蹄的冲击！

　　远处的战场上，十七道神尸已经被道火燃尽，消弭在半空中……

　　“想伤他……先过了贫道这关。”

　　百里胖胖负手屹立在太极八卦图上，平静开口。

　　吼——！！！

　　一道响彻天地的嘶吼从旁传出，摩天巨影踏过两只克系神明的躯体，手中的黑火刀刃呼啸着横斩，径直砸向被太极八卦图拦截的羊蹄！

　　翻涌的煞气火海像是海啸般暴起，竟然硬生生将那几只羊蹄从中斩断！

　　【黑山羊】的怒吼宛若雷鸣！

　　【黑山羊】明显是动了真怒了，无论是大量的子嗣被屠杀，还是自己受伤产生的痛感，都将祂的杀意提升到极致。之前是【混沌】非要走剧本看戏，现在【混沌】都已经被拖走了，祂索性亲自出手，清除下面的这些蝼蚁。

　　数以千计的触手从血肉乌云中砸落，远远望去，像是整片天穹都活过来了一般，几只猩红的巨眼从云层间同时张开，每一只眼睛盯死一个深红身影，下方涌动的幼崽浪潮也随之分流，开始围剿【夜幕】众人！

　　上百万的黑山羊幼崽从原本的无脑进攻，变成了分割战场的利器，每数十万只幼崽就像是旋涡般将不同的身影困在其中，每一道旋涡直径都达到数公里以上，像是七只巨大的磨盘。

　　黑山羊幼崽以量困敌，数以千计的触手精准向他们鞭挞而去，宛若血色的雷光劈落云霄！

　　林七夜一刀斩出，将蜂拥而来的数十万黑山羊幼崽劈出一道缺口，身后的羽翼接连震颤，在接连劈落的触手间穿梭，触手鞭挞地面，每一道都轰出深不见底的缺口，广袤的荒原瞬间化作破碎的峡谷。

　　“【法天象地】！”

　　涌动的黑色浪潮中，一道法相巨人的身形拔地而起，一脚踏碎大量的黑山羊幼崽，手中的直刀斩向天穹，与众多血色触手碰撞在一起。

　　他的余光扫过周围，神情有些凝重……

　　【夜幕】小队的众人中，他，百里胖胖，黑王曹渊三人都拥有抗衡黑山羊的战力，但这个时间段的安卿鱼迦蓝等人尚未抵达那个层次，在【黑山羊】的压迫之下还有些吃力。

　　林七夜将手中的刀影掷出，在黑色浪潮间杀出一条血色长路，替远处的迦蓝，沈青竹，江洱三人减轻压力，正当他准备继续上前之时，两只硕大的羊蹄径直踏向他的头顶！

　　“时间不多了……”

　　林七夜的感知中，星币的旋转逐渐滞缓，他体内最后的生命力也将消耗殆尽……

　　照这个形势下去，其余六位【夜幕】队员很快便要消散，仅凭他一人，是不可能抵挡住【黑山羊】与汹涌的幼崽浪潮的。

　　数十万的黑山羊幼崽死死的拖住他的脚步，让他寸步难行，正当他准备硬抗这一击时，一股熟悉的黑暗骤然降临！

　　一位披着星纱罗裙的美妇人踏空而来，双手抬起，无数星光交织成剑雨，铺天盖地的向那两只砸落的羊蹄涌去，将其崩碎成猩红血雾消弭于空中！

　　“母亲？”林七夜看到那熟悉的身影，眼眸中亮起一抹微光。

　　倪克斯的黑裙在血雾中飘舞，她的目光落在浪潮中的林七夜身上，眼眸骤然收缩，

　　那双星辰般的眸子仿佛穿透了他的魔法伪装，看到那满目疮痍的苍老身躯……

　　“孩子……”

　　倪克斯的身体微微颤抖，脸色都有些苍白。

　　她的手掌用力一挥，直接将脚下的一批黑山羊幼崽碾碎，匆匆来到他的身前，“孩子……你这是怎么了？”

　　“我没事。”林七夜疲惫的笑了笑，“母亲，只有你来了吗？”

　　倪克斯摇头，目光看向后方的虚无，

　　“不……还有他们。”

　　咚——！！！

　　一道惊天动地的轰鸣从身后传来，仿佛有某种极其庞大的物体轰然坠地，汹涌的气浪翻卷而起！

　　林七夜转头望去，只见三座超级关隘已然屹立于大地之上，漫天的守夜人旗帜在半空翻卷，几道流光从关隘中飞射而出！

　　“林司令！！我们来了！！！”

　　刺目的禁咒光辉从关隘前亮起，十数道光柱同时爆发，刺穿了那七座旋转的黑色旋涡，替【夜幕】小队的众人打开一条通往外界之路！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1966章 随我杀敌

　　葭临关内墙。

　　密集的火炮与禁咒光辉将天空照亮一角，克洛伊虚弱的躺在墙边，望着远处一片狼藉的战场，眸中浮现出一抹苦涩……

　　“赶上了么……这下子，差点把我的力量掏空了。”

　　“都跟你说了，给林七夜那家伙帮忙，就得做好被压榨的准备。”

　　褴褛的披风在血腥的微风中飞舞，纪念一边将自己的银发高高束起，一边无奈开口，“不说了，我也得上班去了……”

　　纪念的身形迅速飞出，不过并不是向前线，而是直接来到了那座破损的避难所前，

　　她将领口的胸针摘下，在掌间轻轻一搓，一缕像素云朵便自动飘出，以惊人的速度开始修复避难所的缺口，不过几秒的功夫，就将其恢复如初。

　　“还在这愣着干嘛？赶紧进去啊！”纪念对那帮在外面发呆的民众说道，“一会战火蔓延到这里，可没人能保证你们的安全。”

　　众多的民众顿时如梦初醒，在军方的指挥下，有序的向避难所中撤离。

　　而这一幕，也被屏幕前的众人看的清清楚楚。

　　【来了！！其他守夜人终于来了！！】

　　【卧槽！？那是战争关隘吗？凭空出现了三座？他们是直接把战争关隘搬到战场了啊！】

　　【这三座战争关隘的规模，都比沉龙关要大得多……上面好像还有魔法阵？好炫酷啊！！】

　　【不过关隘降临之后，拍摄的角度就被墙体挡住了，看不到战场的情况了啊？】

　　【看不看得到还重要吗？林司令一个人就能拖住敌人大军，现在援兵来了，肯定是稳了啊！】

　　【踏实了！这三座关隘被挪过来，瞬间就感觉心里踏实了……】

　　【吓死我了，我刚才真的以为大夏要失守了】

　　【我去，这个银发妹子好漂亮！！也是守夜人吗？？】

　　【她没有穿斗篷，不像是守夜人啊……不过，她怎么一下就修好了避难所？】

　　【大胆一点，避难所就是她造的】

　　【已截图，我有新老婆了诸位{#狗头}】

　　【……】

　　三座s级战争关隘的出现，像是给大夏众人吃下了一颗定心丸，弹幕都活跃起来，刚才还严肃无比的氛围顿时放松不少。

　　以这三座战争关隘的体量，哪怕什么都不做，只是往那里一摆，都能给予人们足够的安全感。

　　但事实上，这三座s级关隘可不是只用来摆设的花架子。

　　【阎炎覆天术】，【艾尔弗雷德的咏叹】，【地藏术】，【冰雪纪元】，【次元剥离界】……从近战禁咒，到中段禁咒，到远程禁咒，乃至超远程禁咒与控制禁咒！

　　上千座禁咒分散在三座关隘前，被精准的划分成不同的矩阵，完全将整片战场覆盖。

　　密密麻麻的禁咒光辉从战争关隘表面亮起，仿佛一片激射而出的禁咒森林，将源源不断的黑色浪潮烫出大量的缺口，此起彼伏的幼崽嘶嚎响彻云霄。

　　这三座s级关隘设立的初衷，便是为了抵挡数百万的黑山羊幼崽进攻，而如今林七夜一人便将克系大军屠戮大半，使得三座战争关隘的压力大减！

　　七道深红的身影从浪潮间飞出，林七夜踏空来到葭临关前，指挥官关在已经在墙边等候多时。

　　“你们来的很及时。”林七夜开口道，“再过一会，我就拖不住了……”

　　“抱歉，我们来迟了。”关在苦涩的笑了笑，目光看向远处的战场，凝重的开口，“我刚才听闵军亮说，黑山羊还操控了十八具神尸？还有两位克系神？他们在哪？”

　　“已经解决了。”

　　“……解决了？谁解决的？”

　　林七夜回头看了眼身后，其余六道深红的斗篷，正在半空中无声飞舞。

　　“我们。”

　　关在看到其余六人的瞬间，眼眸微微收缩，随后像是想到了什么，眸中浮现出复杂之色……

　　“……抱歉，如果我们能再来早一点，说不定……”

　　“没什么好抱歉的，我说过，我会等你们过来。”林七夜目光看向那奔涌不息的黑色浪潮，“我一共杀了大概两百多万只，还剩下的两百万只……能解决吗？”

　　“能。”关在坚定的点头，“你已经杀了过半的黑山羊幼崽，又解决了两只克系神与十八神尸，要是连剩下的这些我们都对付不了，那我们索性自杀算了。”

　　林七夜嗯了一声，“那就交给你们了……”

　　“你呢？”

　　林七夜转过头，目光看向天空中那团蠕动的血色乌云，澎湃的杀意从七道深红斗篷上散发而出！

　　“我们……去杀【黑山羊】！”

　　“杀【黑山羊】？能成功吗？”

　　“不知道，但总得有人去试试……帮我联系一下老师，告诉他，除非我们将【黑山羊】杀到重伤濒死状态，他有一剑必杀的把握，否则，一剑都不要出。”

　　关在一愣，随即点头，“明白。”

　　击杀【黑山羊】，绝没有字面上看起来那么容易，当年三位天尊与炽天使联手都让祂逃过一劫，要是这次他们动用浑身解数，再加上周平出了两剑，最终还让【黑山羊】逃过一劫，那大夏就同时失去了【夜幕】与大夏剑仙两个底牌！

　　【夜幕】早晚会随着星币的停转而消散，但两剑出完之后，大夏剑仙就真的没了……所以，不到有必杀把握的那一刻，周平都绝不能出手。

　　林七夜深吸一口气，提起体内最后的生命之力，无尽的信仰环绕在其身侧，源源不断的神力涌入体内。

　　他知道，这也许是他，是【夜幕】小队的最后一战了……

　　一金一黑两只瞳孔再度燃起，他一只手搭在腰间刀柄，昂扬战意混杂在声音中，宛若雷鸣作响：

　　“【夜幕】小队……随我杀敌！！”

　　下一刻，七道深红身影，冲天而起！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1967章 抵达祖神殿

　　随着这几道流光划过天际，血肉乌云上的八只猩红巨眼同时收缩，如临大敌！

　　短短的十分钟内，局势已经变化数次，如今【混沌】被祖神传送消失，两位克系神明与众多神尸死伤殆尽，数百万的幼崽也被三座s级关隘牢牢牵制，如今的【黑山羊】，已经变成孤军奋战！

　　而眼前飞来的这几道身影，竟然有几人能清晰的让祂感知到威胁……

　　遮天蔽日的身躯急速蠕动，下一刻，数不清的猩红蠕虫从那八只巨眼中喷涌而出，如同一片赤潮向众人涌去！

　　“夜空降临。”

　　林七夜与倪克斯同时抬起双手，两重夜幕交叠在上空，像是一座巨大的磨盘，将铺天盖地涌来的赤潮尽数碾碎，硬生生的冲破防线，撞在蠕动的【黑山羊】本体之上！

　　两重夜幕将【黑山羊】的血肉躯体撕出一道血痕，紧接着，两重夜幕猛地张开一道缺口，一尊手握煞气长刀的摩天巨影从中飞出，咆哮着踩踏到【黑山羊】上方，抬起手中的巨刃，猛地砍向脚下！

　　支撑着黑王这样一座重量惊人的怪物，【黑山羊】悬浮在空中的躯体被迫下压了数百米，八只羊蹄从云层间探出，重重的踩在地面，这才稳住身形！

　　铛——！！

　　一只巨大的血肉手臂从云层中探出，死死抓住那只燃烧着煞气的刀身，发出金铁交鸣的刺耳声音。

　　百里胖胖，沈青竹，迦蓝，江洱四人同时飞出，从下方攻击【黑山羊】支撑身体的八只羊蹄，接连的火光与轰鸣响彻云霄。

　　随着四只羊蹄被瞬息斩落，【黑山羊】的身体开始向一侧倾斜，一道暴怒的嘶吼从云层内传出，又是八只手臂从中破出，分别向众人拍去！

　　这一刻，【黑山羊】已经从乌云的模样，变成了一只长满巨手与羊蹄，夹杂着无数触手的肉球怪物！

　　“真是恶心……”迦蓝皱眉开口。

　　八只猩红的眼球分别盯着不同的方位，硬生生抵挡住了众人的围攻，然而这平衡尚未维系多久，那笼罩天穹的夜色便轰然坍塌，一道好似北斗七星的光辉拉伸成剑，被一只修长的手掌盈盈握住。

　　黑夜女神倪克斯站在破碎的夜空下，一身星纱罗裙在风中狂舞，手中的星光长剑瞬息洞穿一只猩红巨眼！

　　与此同时，一尊顶天立地的法相同时握刀斩落，再度劈碎了一只巨眼！

　　被多人围攻的【黑山羊】狂怒不已，那蠕动的血肉躯体中不断生长出各种肢体与器官，从一开始的乌云形态，向诡异怪物的方向转变，才能与众人周旋……

　　围攻【黑山羊】的众人中，百里胖胖，黑王曹渊，开启法天象地的林七夜，与黑夜女神倪克斯都是至高神级别的战力，与多年前三大天尊围剿【黑山羊】比也相差不多，再加上安卿鱼沈青竹等无限接近至高的战力联手，最终还是在战斗中占据了上风！

　　七道深红的身影在混乱的战场中飞舞，周围的一切都被战斗余波泯灭无踪，仿佛是风暴的中心……

　　……

　　大夏边境。

　　十分钟前。

　　两架飞机迅速划过蔚蓝的海面。

　　螺旋桨的嗡鸣在机舱外回响，六道披着紫色斗篷的身影，面对着坐在座位上，一言不发。

　　方沫眉头紧皱的望着窗外，不知在担忧着什么，卢宝柚双手抱在胸前闭目养神，苏元抿着双唇，似乎也有自己的心事，另外两位成员柳俊与韩闯也各自低头不语……

　　没有人说话，世界上仿佛安静的只剩下螺旋桨的嗡鸣，气氛沉闷而压抑……

　　李真真张了张嘴，似乎想说些什么，犹豫片刻后，却又低下了头。

　　她觉得有些别扭……

　　出发之前，大家就知道这次的任务危险至极，所以心思会重一些也很正常……但对他们来说，以往这种危险的任务也不是没有过，但却从没有一次，像是这样安静。

　　越是安静，氛围就越是压抑，在这种氛围下，即便是自认为心态不错的李真真，都有种难以言喻的担忧与恐慌……

　　而这次与往常的区别在于，苏哲不在。

　　以往在这种时候，苏哲都会跳出来耍宝找揍，基本上不会让气氛陷入沉默，虽然这家伙有时候说话会让人牙痒痒，但每次揍完他之后，众人心中的恐慌似乎都消失了。

　　直到这时，李真真才意识到，没有了苏哲对这个队伍而言意味着什么……

　　苏元也像是想到了这一点，双唇微抿，目光看着窗外，像是在牵挂着那个还在避难所中的身影。

　　似乎是实在受不了这个沉默的氛围，李真真试图自己寻找话题，她掏出手机，刚翻阅片刻准备找点有意思的，就看到了霸榜第一的直播，震惊的开口：

　　“北边打起来了？！”

　　这句话一出，瞬间吸引了其他人的关注。

　　李真真迅速将音量调到最大，画面中，正是林七夜独自站在血泊中，抵挡克系大军的画面！

　　“怎么只有林司令一个人？他一个人怎么能挡住克系大军？？”苏元忍不住开口。

　　“转移三座战争关隘需要时间，他没有别的选择。”苏元立刻就想通了其中的缘由，神情中满是担忧，“前线已经打起来了……我们能赶上吗？”

　　众人再度陷入沉默。

　　“无论如何，我们都要相信林司令。”方沫深吸一口气，坚定的开口，“如果那三座关隘没法及时前往战场，能够替林司令分忧的，就只有我们了……”

　　“替他分忧？可我们离战场这么远，怎么替他分忧？”一位队员不解的问道。

　　“队长，到这里了，可以告诉我们任务究竟是什么了吧？”

　　方沫犹豫片刻，正准备开口说些什么，一旁的卢宝柚便淡淡道：“我们到了。”

　　众人转头望去，只见一座古老恢弘的石城正悬浮在海面之上，他们正在这座石城的入口前，缓缓下降。

　　“这就是……祖神殿？”李真真喃喃自语。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1968章 诱杀【混沌】！

　　这是【恶魔】小队第一次见到传说中的祖神殿，虽然之前在守夜人会议室屡次听闻祖神大名，但直到此刻他们亲眼看到这座来自史前的神话残骸，才发觉自己之前的想象有多狭隘与保守。

　　即便只是最简陋的石块堆叠在一起，却时刻散发着一种难以言喻的压迫感，站在这座宏伟的石城面前，历史与文化的沉淀仿佛洪水，冲刷着每一个具备思想的灵魂。

　　随着【恶魔】小队走下飞机，后面的十一位金仙代理人也紧随其后，众人汇聚在石城的入口，气氛都有些沉闷。

　　方沫回过头，跟栾烈等人对视一眼，后者微微点头。

　　“……我们进去吧。”

　　方沫率先迈步向祖神殿内走去，众人紧随其后。

　　他们刚踏上石城之内，一个威严低沉的声音便从远处传来：

　　“何人，踏足祖神殿？”

　　这短短的一句话，便将所有人都震慑在原地，前所未有的压迫感笼罩心头，无法再前进半步。

　　就在这时，方沫深吸一口气，平静开口：

　　“晚辈方沫，尊宿命和尚之命来此。”

　　听到这句话，祖神殿内沉默片刻，阻拦在众人前的石块缓缓挪开，露出一条进入深处的道路。

　　众人惊愕的对视一眼，跟在方沫身后，穿过一座座高大的石块，最终来到那座高耸的石台之上。

　　见到十二祖神像的瞬间，他们心中便忍不住升起顶礼膜拜的感觉。

　　“就是这了么……”栾烈长叹一口气。

　　“队长，宿命和尚说的送人任务，我们已经算完成了吧？”苏元不解的问道，“接下来呢？应该没这么简单？”

　　方沫微微点头，神情有些复杂。

　　“接下来，我将最后一次以【恶魔】队长的身份，下达下一个任务……”

　　听到“最后一次以【恶魔】队长的身份”这几个字，众人都是一愣，还没等他们想明白这句话的意思，方沫的声音便再度响起。

　　“下一个任务……诱杀伏行之【混沌】！”

　　诱杀【混沌】？！！

　　这四个字一出，【恶魔】小队的众人都是一愣，随后脸上浮现出难以置信之色！

　　“杀【混沌】？这怎么可能？”苏元第一个摇头，“我们连人类天花板都没到，怎么可能对抗【混沌】？？那可是连林司令都没法杀死的克系柱神啊！”

　　“我们当然没法杀死【混沌】，但这里，有能够杀死祂的方法。”方沫指了指脚下的大地，严肃开口。

　　“方法？什么方法？”

　　“……这个，你们暂时不需要知道。”方沫沉默片刻，回答道。ωω

　　众人对视一眼，脸上依旧写满了不解，一向游离在众人之外的卢宝柚突然开口：

　　“需要我们怎么做？”

　　方沫组织了一下语言，说道，“这座祖神殿中，有着能够抹杀【混沌】的方法……但这个方法想要实现，存在两个问题，一是如何在【混沌】来不及出手打断的前提下，稳定的激活；二是如何将【混沌】引诱至祖神殿中……

　　前者交给我们来解决，后者，则有可能需要你们的帮助。

　　几分钟后，祖神们会将祖神殿藏匿在虚无中，随后施展空间神通，强行将【混沌】拖入远程传送轨道，而传送的目的地就是这里……但【混沌】的力量很强，祂也许具备了中途打断空间传送的实力。

　　一旦祂做到了，就会强行从轨道中脱离，根据计算，祂脱离轨道后的落点将会在祖神殿周围五十公里范围内的任意点。

　　而你们的任务，就是完成这最后五十公里范围的引诱，将祂带到这里。”

　　方沫顿了顿，“当然，这只是最坏的情况……也许【混沌】无法挣脱空间传送的力量，被直接困入祖神殿中，那就不需要你们出手了。”

　　李真真沉思片刻，

　　“你的意思是……我们是类似于保险措施？”

　　“没错。”方沫点头，“这座祖神殿内，有一个名为‘地球之锚’的东西，对克系生物的气息有天然的压制效果，一旦短时间内承载过量的‘地球之锚’，散发的气息将会引起所有克系生命的极度厌恶。”

　　“算是对克系生命的挑衅？”

　　“对。”

　　“所以，如果【混沌】挣脱了空间传送束缚，降落在祖神殿之外，我们的任务就是用自身承载这种气息，然后成为最后五十公里中，用来诱杀【混沌】的饵？”卢宝柚理解了方沫的意思。

　　“……对。”

　　【恶魔】小队的众人陷入沉默。

　　以自身为饵，诱杀【混沌】……这才是宿命和尚交给【恶魔】小队的，真正的任务。

　　怪不得在出发前，宿命和尚才反复强调危险，死亡率极高……他们接下来要做的事情，完全就是在用自己的生命挑衅【混沌】！

　　双方悬殊的实力差距，注定了【恶魔】小队只能成为逃亡的一方，而剩余的六位成员中，又有几人能在惹怒【混沌】之后活下来？？

　　“由于我要与其余金仙代理人一起，在祖神殿中完成最后的准备……所以这最后的任务，将全权交给副队长卢宝柚指挥。”

　　方沫的目光，落在边缘的卢宝柚身上，后者的眉头微微皱起。

　　“卢宝柚，你不是一直想跟我争队长的位置吗？这次，【恶魔】就交给你了……能否将【混沌】引诱到这里，关系到整个大夏的存亡，无论用什么方法，你都要完成任务！”

　　最后的几个字，方沫的语气郑重无比，他凝视着卢宝柚的眼睛，像是想传达些什么。

　　卢宝柚淡淡的看了他一眼，沉默片刻后，点了点头：

　　“我明白了。”

　　话音落下，卢宝柚又看向剩余四位【恶魔】小队的成员，平静开口：“现在，由我来指挥【恶魔】小队，在开始执行任务前，如果有人不想执行这个任务的……可以向我提出申请，退出【恶魔】小队。”

　　听到这句话，方沫愣住了。

　　他看着卢宝柚那张平静的面孔，神情有些复杂……

　　卢宝柚的目光，一一扫过剩下的几人，最终在李真真的身上停留最久，似乎是在等待他们的答复。

　　而李真真则回头与方沫对视片刻，双唇微抿，坚定的开口：“我不退！”

　　“我也不退！”苏元紧接着开口。

　　“不退！”韩闯摇头。

　　“我也不退……要是赌上这条命，就能换死一个【混沌】，那这辈子也算是值了！”柳俊眸中光芒闪烁。

　　……

　　……

　　咳咳，本来是计划五月份完结的，但还是低估结尾的剧情量了……照目前的进度来看，正式完结大概率得拖到六月

　　剩下的剧情起伏很大，内容量较多，三九需要降速再整理一遍大纲，给这个故事画上完美的句号。再加上这两天要去杭州开会，最近几天大概率只能两更~~(〃'▽'〃

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1969章 分别

　　事实上，从离开总司令办公室之后，剩余的【恶魔】小队众人就没有脱身的机会了。

　　没有守夜人高层在场见证，任何的退队行为都是无效的……但卢宝柚依然给了众人一个机会，一个活命的机会。

　　但显然，如今的【恶魔】小队，已经做好了必死的决心。

　　得到众人的回答，卢宝柚微微点头，“我已经给过你们机会了……既然你们都选择留下，接下来，无论我制定什么样的方案，希望你们无条件遵从。”

　　“归根到底，我们的实力还是太弱了……要是真的遇上【混沌】，在祂面前可能连一秒都撑不下来。”苏元皱眉开口，“就算我们身上带着诱饵，又该怎么把祂骗到这里？

　　最坏的情况下，我们可是要逃亡五十公里。”

　　“五十公里，说长也长，但说短也短……在堕落羽翼的加持下，我们的速度已经是所有特殊小队中最快的，全速前进之下，大概只要十秒就能飞完全程。”李真真若有所思。

　　“可就算【混沌】一秒杀一个，杀光我们也只需要五秒啊？”

　　“所以，我们不能聚集在一起。”卢宝柚平静开口，“我有一个计划……”

　　卢宝柚的声音在石台上响起，【恶魔】小队的众人听完之后，脸色都有些沉重，韩闯认真思索片刻，郑重道，

　　“这个方法……也许真的可行！”

　　“用我们几条命，换死一个【混沌】，怎么想都是值了。”柳俊一只手搭在直刀的刀柄上，“要是真杀死了【混沌】，那我们【恶魔】小队怎么也算是这场战争中的大功臣了吧？搞不好还能名垂青史。”

　　“什么时候动手？”

　　李真真的目光看向方沫，后者与十一金仙站在一起，对视一眼后，说道：

　　“我们这里的准备，还需要几分钟……等到祖神出手传送【混沌】失败的时候，天空中会有异象降临，届时我们会告诉你们方位的。”

　　“好。”卢宝柚点了点头。

　　方沫见【恶魔】小队的众人依然站在原地，张了张嘴，还是说道：

　　“一会我们布置的途中，祖神殿会沉入虚无，所以你们最好先离开这里。”

　　卢宝柚与方沫对视一眼，嗯了一声，便带着众人转身向祖神殿外走去……唯有李真真依然停留在原地，柳俊正准备开口叫她，却被一旁的苏元堵住嘴巴强行往外拖去。

　　“咳咳咳……”栾烈挠了挠头，“那什么，咱先开始准备吧……方沫哥，一会你完事来找我们哈。”

　　栾烈给了其余十位金仙代理人一个眼神，众人顿时灰意，齐刷刷的向石台下走去。

　　很快，石台上只剩下方沫与李真真两道身影。

　　李真真双唇微抿，认真的看着方沫的眼睛，后者微微低着头，似乎有些躲闪。

　　“所以，你们十二金仙代理人的任务，究竟是什么？”李真真认真的问道。

　　“……”

　　“……”见方沫没有回答，李真真的眼眶有些泛红，“之前我就觉得奇怪，为什么宿命和尚说这个任务只有【恶魔】小队能完成……速度快应该只是其中一个原因，但更重要的，应该是你吧？

　　这个世界上，只有你方沫，同时兼任十二金仙代理人，与【恶魔】小队队长的身份……这场针对【混沌】的杀局，核心就是十二金仙代理人，是吗？”

　　“……是。”

　　“你们……会死吗？”

　　方沫沉默许久，还是微微点头，“会。”

　　与【恶魔】小队不同，【恶魔】小队的引诱任务，至少不是必死，也许传送过程会非常顺利，根本不需要他们出手，也许即便他们诱杀【混沌】，也有一丝机会捡回一条命……但方沫的表情，却说明了一切。

　　十二金仙代理人的任务，不是“高风险”，而是必死！

　　李真真双眸泛红，却没有流泪，她轻轻抬起手掌，摩擦着方沫的脸颊，似乎要将他的样子刻在心中。

　　“你不用瞒着我……从我们决定在一起的那天起，就已经想到今天了，不是吗？”

　　方沫张了张嘴，苦涩开口，“你知道吗？真真……我知道这一切之后，第一反应就是要将你驱除出【恶魔】小队，虽然你会恨我一辈子，但至少你能和苏哲一样，好好的活下去……”

　　“但你还是没有这么做。”

　　“对……”方沫苦涩的笑了笑，“你说过，比死亡更可怕的，是在活着的时候就永远诀别……”

　　李真真顶着一对通红的眼眶，忍不住锤了方沫一下，“你最好庆幸自己没那么做，不然我下辈子也不理你了！”

　　方沫没有躲，而是顺着她的力道，轻飘飘的将她抱入怀中。

　　李真真将头埋入他的怀里，没有说话。

　　“我该走了……”方沫轻声开口。

　　“嗯。”

　　李真真抱紧他的身体，似乎要永远记住他身上的味道，随后缓缓松开手臂，抹去眼角的泪痕，

　　“只要心在一起，死亡就没法把我们分开……就算到了下辈子，我也会用丘比特之箭，再次找到你。”她认真的说道。

　　“好，一言为定。”

　　方沫笑了笑，最后在李真真唇间一吻，微风拂过古老恢弘的巨石殿堂，两道披着深紫色斗篷的身影，向两个截然不同的方向缓步走去。

　　等到他们的身形彻底消失，一声隐约的叹息，从周围的石像内传出……

　　……

　　祖神殿外。

　　“唉……也不知道队长怎么想的，让真真姐也参与到这次行动里来。”柳俊看了眼祖神殿的方向，“他难道不想让自己心爱的人活下去吗？”

　　“哪有这么简单？”苏元开口道，“对真真姐而言，她与队长间的感情是死亡都没法剥离的……她宁可跟着方沫去死，也绝不能忍受在爱人最艰难最绝望的时候，被强行驱除出他身边，这和被遗弃没有什么区别。

　　队长如果真的那么做了，那将比杀了真真姐还难受。”

　　柳俊怔了半晌，像是想到了什么，

　　“那……苏哲呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1970章 【混沌】降临

　　苏元愣在原地。

　　“他……”

　　苏元似乎想解释些什么，但她突然发现，自己刚才的回答，其实同样可以套用在苏哲身上……

　　自己这么做，确实是为了将苏哲留在大夏，让他有个更加安稳的生活……可他的心中，真的会对这一切感到庆幸吗？还是同样会感到自己是被遗弃呢？

　　苏元独自站在石城之前，像是雕塑般一动不动。

　　“副队，你说……祖神们的传送能成功吗？”

　　韩闯单独站在一旁，心中也有些紧张，犹豫片刻后，走到卢宝柚的身边，试着缓解气氛的问道。

　　卢宝柚没有回答，他目光看着大夏的方向，似乎和苏元一样在发呆。

　　“副队？”见卢宝柚没有回应，韩闯小心翼翼的再度开口。

　　卢宝柚回过神，面无表情的摇了摇头，“不知道。”

　　“……哦。”

　　韩闯在心中暗叹一口气……明知道卢宝柚的性子，早知道他就不来碰这个壁了。

　　不过话说回来，很少见到卢宝柚露出这种表情啊……他似乎在看大夏的方向？他在想些什么？

　　难道冷酷如卢宝柚，死前心中也会有牵挂的人吗？

　　韩闯有些好奇，但又不敢问，只能默默的蹲在一旁。

　　片刻后，李真真便从祖神殿内走出，虽然眼圈有些泛红，但目光却坚定无比，她踏出祖神殿大门之后，一道低沉的轰鸣便从殿内传出！

　　咚——！！

　　一道虚空旋涡在海面上张开，这座恢弘庞大的石城，缓缓沉入旋涡之中。

　　卢宝柚手掌轻挥，众人的身后便生出几只暗红翅膀，高高飞起……大约过了半分钟，那座屹立在海面上的祖神殿便彻底消失无踪，仿佛从未存在过一般。

　　众人飞在半空，等待着祖神完成最后的布置……

　　似乎是等待太过煎熬，韩闯直接掏出手机，打开了那道位于热搜顶部的直播间，随后震惊开口：

　　“【夜幕】小队回来了？”

　　这句话一出，在场的所有人都转头望去，韩闯将手机翻转，画面中，七道深红色的身影正在黑色浪潮中厮杀，硬生生挡住了克系大军。

　　“应该是【王之星币】的力量。”李真真捂住嘴巴，忍不住动容，“林司令他……”

　　【恶魔】小队的大部分成员，都是由林七夜一手提拔出来的，林七夜在他们心目中的地位，就和周平在【夜幕】小队众人心中的地位一样。

　　“林司令太苦了……”苏元轻声道，“先是沉龙关一战，又是连续三天的禁咒准备，最后独自一人抵挡克系大军，现在连记忆都赌上了……他是拼上了一切在战斗。”

　　“可只要【黑山羊】和【混沌】在一起，就算林司令重现了【夜幕】小队，也不会有胜算的……”

　　李真真的双拳紧紧攥起，深吸一口气道，“林司令对我们有大恩……无论如何，我们也要完成任务，诱杀【混沌】，只有这样才能替他缓解压力。”

　　柳俊点了点头，正欲说些什么，一道爆鸣突然自头顶的虚无中响起！

　　轰——！！

　　众人头顶的空间骤然坍塌，镌刻出一个神秘繁杂的纹路，

　　古老的气息从这纹路上飘散，与此同时，直播画面上【混沌】的头顶，也勾勒出一个相同的纹路，这两道纹路相隔着数千公里遥遥呼应，以同样的频率开始震颤！

　　画面中，【混沌】的头颅抬起，看着头顶颤动的空间，似乎有些诧异。

　　下一刻，祂的身影便被一道旋涡吞没无踪！

　　“要来了！！”

　　卢宝柚眼眸中闪出一抹精芒，低沉开口。

　　庞大的空间之力从虚空的纹路中传出，随着画面中【混沌】身形消失，这仅剩的一道纹路震动越发猛烈，仿佛承载着什么极为沉重的东西，摇摇欲坠！

　　此刻，所有人的心都随着那晃动的纹路，提到了嗓子眼……ωω

　　能不能一次性成功，就看这一步了！

　　就在那纹路摇晃到极致之时，一道冷哼从遥远的虚无中传出，紧接着一只手掌便直接凭空探出，一掌将上方的空间纹路砸成碎片！

　　空间爆裂的碎片溅射而出，一道嗡鸣响彻云霄，几乎同时，五道白色流光从海底飞出，融入了【恶魔】小队众人体内！

　　正是被分裂出的“地球之锚”！

　　“失败了！！”

　　卢宝柚当即开口，“行动！！”

　　没有丝毫的犹豫，其余四道身影同时挥动暗红色羽翼，如电般向那只手掌探出的方向冲去，而卢宝柚则在原地停顿片刻，然后再向前飞出！

　　【恶魔】小队最快的移动方式，便是他的堕落羽翼，所以不到最后一刻，卢宝柚必须保证自己活着。

　　一旦他死了，其余队员失去高速移动的羽翼加持，不但无法完成任务，最终的结果也只能是被【混沌】追上，逐个击杀！

　　好消息是，【混沌】的落点距离祖神殿所在的位置，只有三十多公里，以如今众人的速度，可以在六秒内跨越这个距离，海面被高速飞行的身影划出道道白浪，直至那道空间碎片的位置！

　　那只从空间碎片中伸出的手掌，用力一扯，直接将虚无震碎一大片，紧接着，【混沌】的身躯便从中缓缓浮现。

　　“这种程度的空间传送，也想困住我？”

　　【混沌】冷哼一声，半边的身体刚刚走出虚无，四道刀芒便从不同方向斩出，同一时间劈向祂的脖颈！

　　铛——！！

　　一团暗影闪过【混沌】黢黑的肌肤表面，四柄直刀被瞬间震飞！

　　“跑！！”李真真见此，大喊一声，四人同时向西南，正西，西北，正北方向分别冲刺，化作暗红的流光瞬间消失在原地。

　　这一切发生的太快，从四抹刀芒斩出，到急速逃离，最多也就一秒的时间。

　　“咦？”

　　刚走出虚无的【混沌】，诧异的轻咦一声，目光看向飞掠走的四道身影，双眸微微眯起。

　　"又是祖神的气息……

　　【混沌】摸了摸自己被直刀斩到的脖颈，眸中精芒闪过，随后一步踏出，向其中一人的方向挪移而去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1971章 【恶魔】凋零

　　四道紫色身影，四个不同的方向。

　　虽然这些方向各不相同，但都是在朝着祖神殿所在的大致位置挪动，其中，只有处在最右侧的苏元，是笔直的冲向正北，也就是祖神殿位置的。

　　其他的三人，则分别对应着西北，正西，西南三个不同的方位，随着他们的前进，与祖神殿的距离，可以说是越来越远。

　　对应这四道轨迹的，从右到左分别是苏元，李真真，柳俊，与韩闯。

　　这四道紫色身影飞射而出的瞬间，处在最左侧的韩闯速度略微慢了一截，导致在【混沌】的眼中，他是距离自己最近的猎物。

　　【混沌】见此，几乎没怎么犹豫，便一步向落在最后的韩闯追去。

　　暗红色的羽翼在海面上飞速舞动，韩闯的心早已提到了嗓子眼，从对【混沌】斩出那一刀后，他便疯狂的向前冲刺，

　　然而，那双暗红色的羽翼仅仅挥动了不到两下，一股前所未有的压迫感便从身后传来！

　　祂果然来了！！

　　韩闯的身体如坠冰窟，但速度却没有丝毫的滞缓，就在羽翼即将挥完第二下的时候，一根黑色的手指从天而降！

　　死亡的威胁瞬间充斥他的脑海。

　　他甚至没来得及看清那道从天而降的影子，眼前便骤然一黑！

　　下一刻，他的身体突然诡异的变成扁平，仿佛浑身的骨骼都被瞬间碾碎，像是一只被车轮滚过的蚂蚁，轻飘飘的坠落海面！

　　噗通——

　　一小缕水花溅起，猩红的鲜血晕染海面的一角，很快便被冲淡。

　　【恶魔】小队韩闯，死亡。

　　随着那具扁平的尸体沉入海洋，【混沌】甚至连看都没看他一眼，目光悠然的看向远处，仿佛自己刚刚只是随便往前迈了一步，不小心踩死了一只蝼蚁。

　　从韩闯转身逃跑到被一指点死，整个过程加起来，只是堪堪达到一秒……

　　紧接着，祂的身形再度消失在原地。

　　就在韩闯死亡的这一秒内，另外三道身影已经全速挪动了数公里，而此刻，距离【混沌】最近的目标，是处在左侧第二位的柳俊。

　　韩闯的死亡，实在太快，甚至连临死前的一道惨叫都没喊出来，柳俊脸色铁青，继续头都不回的向前冲刺！

　　他早就知道，自己会是下一个死的。

　　他们只有五个人，至少要保证【混沌】在杀死第四个人之前，第五个人回到祖神殿所在的位置，成为诱饵的最后一环。

　　所以，这个计划的根本逻辑，就是要延缓【混沌】杀人的速度，给最后一个人留下逃入祖神殿位置的时间……

　　从一开始，卢宝柚就制定好了众人的死亡顺序。

　　韩闯前进的方向，与真正祖神殿的位置相差很远，他的作用就是尽可能的将【混沌】引离苏元的前进方向，用自己的死给她拖延时间，最开始的那一下停顿，就是吸引【混沌】追杀他的破绽。

　　而韩闯死后，距离韩闯前进方向最相近的，就是柳俊……

　　感受到那恐怖的气息在自己身后出现，柳俊就知道自己的死期已经到了，他不甘心像韩闯一样无声的死去，一边飞驰的过程中，猛地拔出了腰间的直刀！

　　锵——！！

　　"大夏必胜！！【混沌】！！我*你妈！！！

　　柳俊握刀的手掌，飞速抬起一根中指，刚刚开口笑了一个"哈"字，一抹暗淡光辉便洞穿他的身体！

　　下一刻，他就像是被人撕裂的破袋，在半空中四分五裂！

　　那道黢黑的身影缓步走到他尸体上空的虚无，冰冷的瞥了眼海面上漂浮的残肢，

　　"蝼蚁……也敢试图激怒我？

　　【恶魔】小队柳俊，死亡。

　　相对于韩闯，柳俊坚持的时间要长了那么半秒……而这半秒主要是临死前那句脏话争取来的。

　　三秒不到的时间，连杀两人，【混沌】的目光再度锁定了下一位"地球之锚"的携带者。

　　祂的脚掌刚抬起半步，便穿过数公里的距离，来到了李真真的面前。

　　【混沌】的身躯就像是一堵墙，直接拦在她的前方，李真真只能被迫停下身形……

　　"爱神？"【混沌】饶有兴趣的打量了她一眼，

　　"有意思的能力……用你来编排一些爱情故事，应该会很不错？比如让林七夜爱上【黑山羊】……哦我的天，要是这种画面出现在直播中，或许会比纯粹用恐惧毁灭他们更精彩？哈哈哈哈……

　　"你做梦！！

　　李真真咬牙开口，手掌在虚无中一握，一枚爱心羽箭瞬间出现，毫不犹豫的向自己的心脏刺去！

　　就在这时，一只黢黑的手掌攥住了她的手腕。

　　"想死？你以为自己死的了吗？"【混沌】嗤笑道。

　　李真真一边挣扎着，一边将余光瞥向侧面，在她与【混沌】周旋之际，已经过了几秒的时间，直线距离上的苏元已经抵达了祖神殿的周围，很快便能踏入其中！

　　李真真眸中闪过一抹决然，在那恐怖的威压下，强行镇定开口：

　　"你想用我的力量去做事……是不是要先给我一些好处？

　　"好处？"【混沌】咧嘴一笑，"你是不是太高估自己了……只要我把你带回去，【黑山羊】自然会把你变成我们的傀儡。

　　蝼蚁，是没资格跟我们谈条件的。

　　话音落下，【混沌】直接一只手抓住李真真的咽喉，像是提着鸡崽般，缓缓抬起……

　　李真真知道，自己能拖延的时间已经到极限了，她最后看了眼祖神殿的方向，苏元已经来到了祖神殿外的位置，在这个距离下，她应该能完成最后一段的诱杀任务，并且活下来。

　　她在用这幅必死的残躯，给苏元换取活命的机会。

　　李真真被【混沌】掐住脖颈，苍白的嘴角微微上扬，像是在嘲讽。

　　"蝼蚁又如何？早晚……你也会死在所谓的蝼蚁手中。

　　下一刻，李真真的胸膛燃起一道粉色的微光，一枚爱心羽箭从体内破出，瞬间将躯体轰出一个血洞！

　　这枚爱心羽箭的出现，太过突然，就在【混沌】皱眉准备出手拦下这枚箭的时候，那枚羽箭竟然凭空消失……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1972章 陷阱之外

　　"没了？去哪了？

　　即便是【混沌】，也没法看穿李真真的这最后一箭……祂诧异的环顾四周，眸中浮现出不解。

　　李真真残破的躯体在微风中拂动，她那双逐渐暗淡的眼眸，微微看向祖神殿的方向，神情浮现出温柔……

　　"说好了……中了我的箭，来世，我们依然要在一起……

　　她用生命射出的最后一箭，起于她的心动，终于他的心中……这一箭不存在于物质的世界，只存在于两个彼此相连的灵魂之间。

　　这是超越了时间，空间与物质的一箭……

　　这一箭，名为爱情。

　　【混沌】不懂爱情，更不懂人类间的灵魂羁绊，所以即便是祂，也没能看出这一箭究竟射向了哪里。

　　李真真的呢喃逐渐消散在风中，她最后一丝生机消散，身形坠入翻涌的大海之中。

　　【恶魔】小队李真真，死亡。

　　……

　　死寂的虚无中，一座恢弘的石城孤独耸立。

　　为了欺骗【混沌】的感知，这片虚无与外界的联系被彻底斩断，即便是他们也不知道外面的诱杀进行到了哪一步。

　　方沫双眸紧闭，心中满是焦急……

　　"方沫老大，他们能成功吗？"栾烈的声音从一旁传来，"要是【混沌】没能被引诱到这里，我们的一切准备不都白费了？

　　方沫沉默许久，用力点头。

　　"能。这个计划，是宿命和尚准备的，他的推衍博弈能力当世第一，如果没有绝对的把握，他又怎么会用这么大代价布下这个局？

　　他既然选【恶魔】作为诱杀【混沌】的诱饵，就一定有自己的道理……我虽然不喜欢他的行事作风，但我信任他的能力，也信任【恶魔】。

　　他们……一定能将【混沌】引诱过来。

　　栾烈若有所思的点点头，正欲再说些什么，一道粉色的虚影突然闪过方沫的胸膛！

　　方沫身形一颤，紧闭的双眸骤然睁开！

　　他呆呆的愣在原地，像是雕塑般一动不动，不知过了多久，两行泪水从眼角滑落，眼眸已然通红！

　　"方沫老大，你这是怎么了？"栾烈问道。

　　"……"方沫没有回答，他不断的深呼吸着，眼眸中满是痛苦与挣扎，"……我没事，时刻准备好迎击【混沌】……不能出丝毫的差错！

　　"是！

　　即便不处在同一个时空，方沫依然感受到了那连接灵魂的爱情之箭……那是独属于他与李真真的信物，也是李真真最后的告别。

　　这一刻，他心中闪过后悔，自责，痛苦与愤怒……但很快，一切都归于平静。

　　他注视着祖神殿上空的虚无，那双满是血丝的眼眸，仿佛一只即将搏命厮杀猎物的，濒死的狮子。

　　"放心吧，真真……"方沫喃喃自语，"很快，我就能去来世陪你……等我杀了【混沌】之后！

　　……

　　接连杀死【恶魔】小队的三位成员，【混沌】的目光不紧不慢的落在剩下的两人身上。

　　卢宝柚与苏元，分别站在距离祖神殿不过百米的位置，在这个距离下，他们只需要瞬息的时间就能踏入其中……

　　他们紧盯着【混沌】，胸膛因剧烈的飞行消耗而起伏，他们知道，诱杀【混沌】的任务已经来到了最后最关键的一环。

　　只要【混沌】再以他们两个中的任何一个为目标出手，就能一口气将其引入祖神殿陷阱之中，而凭他们与祖神殿不过百米的距离，有着很大的生还可能。

　　在他们紧张的目光中，【混沌】动了。

　　祂身形消失在原地的瞬间，卢宝柚与苏元同时挥动羽翼，毫不犹豫的向近在咫尺的祖神殿位置飞去！

　　苏元轻咬着牙关，注意力已经彻底集中在目标地点之上，常年极限运动与战斗带来的大心脏，让她拥有在高压环境下恐怖的自控力！

　　即便她已经清晰的感受到一只冰冷的手掌正在从身后接近自己，也没有挣扎着试图去躲开这只手掌，因为一旦她躲开了，就意味着无法及时冲入祖神殿预设位置，即便只是慢上0.1秒，【混沌】也能轻松的将她碾成碎片！

　　黢黑的手掌向苏元的后背按去，却只是轻飘飘的擦过一道表皮，下一刻，那只手掌就骤然停顿在半空！

　　但仅是这轻微的一擦，苏元半边的身体便崩碎成血雾，她强忍着剧痛与昏迷的冲击，踏入祖神殿预设范围内，半只暗红羽翼艰难的支撑着她的身形。

　　成功了吗？！

　　安全的瞬间，苏元想的不是自己身上的伤口，而是身后的【混沌】是否踏入陷阱，她忍痛回头望去，身形突然愣在原地。

　　只见在祖神殿预设范围的边缘，【混沌】正微笑着站在圈外，那双深邃的眼眸，饶有兴致的打量着身前的两人。

　　没进来？？

　　祂为什么没进来？

　　明明刚才都已经碰到自己，只差丝毫就要将自己全部碾碎……祂为什么中途停手了？

　　而且还正好在祖神殿预设的范围边缘？？

　　卢宝柚见此，脸色同样难看无比……

　　【混沌】嘴角的笑意逐渐夸张，最后忍不住哈哈大笑起来！

　　"藏在虚无中的祖神殿是吧？【原初杀阵】是吧？？你们不会真的以为，我会被你们这种拙劣的手法骗到陷阱里吧？？

　　难道你们忘了，我是怎么骗过林七夜，声东击西的？

　　好，就算不提我已经提前知道【原初杀阵】的存在……说真的，究竟是谁想出的这么个愚蠢的诱杀方法？

　　用祖神的气息试图把我传送过来，然后我刚一落地，就有几个带着令人厌恶的祖神气息蝼蚁不知死活的来砍我？砍完又分头逃跑，还根本不怕死？？

　　你们是生怕我不知道前面有陷阱吗？？

　　你们是不是觉得我很蠢，很好骗？

　　【混沌】的大笑在空中回荡，苏元和卢宝柚的心同时沉入谷底……

　　祂全都知道？！

　　同样从未来回来的【门之钥】，也提前向【混沌】预警了【原初杀阵】的存在？？

　　如果是这样……那无论是空间传送，还是"地球之锚"的仇恨吸引，在【混沌】的眼中简直就跟此刻无银三百两一样！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1973章 失败……？

　　"你既然已经看穿了陷阱，为什么还要追杀我们来这里？？"卢宝柚低吼道。

　　"因为有趣啊！"【混沌】摊开手掌，笑道，"你们自以为能把我引入陷阱，不惜赌上性命也要把我带到这里……那我当然要配合你们完成这场悲壮的演出！

　　怎么样？亲手设计自己队友的死亡，最后却功亏一篑的感觉？应该很爽吧？哈哈哈……

　　【混沌】看着双眸仿佛要喷出火焰的卢宝柚，再次忍不住大笑起来。

　　这一刻，卢宝柚只觉得自己的肺都要气炸了……

　　所有的布置，所有人的牺牲，都在【混沌】的嘲笑声中毁于一旦，他们的最后一丝希望，彻底破灭了。

　　他终于知道，为什么大夏始终将【混沌】列位三柱神中最恐怖的存在，除了祂强大的力量之外，祂的变态与对人心的玩弄，更是令人发指！

　　卢宝柚的胸膛剧烈起伏，那双血红的眼眸中，爆发出惊人的杀意！！

　　"混蛋！！

　　锵——！！

　　卢宝柚背后的暗红羽翼骤然挥动，一抹刀芒急速斩向【混沌】的身躯！

　　极端的愤怒之下，一道轻响从卢宝柚的体内爆开，仿佛某道瓶颈被强行冲破，雄浑暴戾的气息翻涌而出！

　　心关破！

　　亲眼目睹了三位队友的死亡，最终换来的，却是【混沌】无情的嘲笑，他内心深处仿佛某座火山轰然炸裂，前所未有的愤怒与杀意充斥脑海，成为推动他迈出那道人类巅峰壁垒的最后一步……

　　人类天花板级别的气息骤然爆发！

　　随着一抹暗红色的巨大刀芒斩向【混沌】的身体，后者的双眸微微眯起，祂冷哼一声，徒手将那抹刀芒捏爆在半空！

　　在【混沌】的面前，哪怕是毗湿奴这样的至高神，都几乎没有反手之力，更别说一位人类天花板……

　　卢宝柚的刀芒没能伤到【混沌】分毫，自身反而被余波震到在地，他脸色顿时一白，猛地喷出一口鲜血，身形在半空中摇摇欲坠……

　　该死……

　　该死！！

　　卢宝柚抬起头，再次见到【混沌】那张悠然嬉笑的面庞，握着直刀刀柄的手掌再度紧攥，面目狰狞的再度挥刀而出！

　　砰——砰——砰！

　　数道暗红刀芒不要命的从卢宝柚手中斩出，刚刚踏入人类天花板境的他，硬生生斩出了主神级的气势，但尚未等这些刀芒触碰到【混沌】的身体，便都崩碎在空中。

　　【混沌】手掌轻抬，两根手指精准的捏住了直刀的刀身，不紧不慢的开口道：

　　"想靠这种方式激我进入【原初祖阵】？你还差得远……我不会杀你，从今往后，你就永远活在无力与痛苦中吧……

　　铛——！

　　【混沌】手指一弹，卢宝柚手中的直刀应声断裂！

　　卢宝柚再度喷出一口鲜血，身形像是炮弹般倒飞而出，猛地坠入汹涌的大海之中！

　　虽然卢宝柚接连对【混沌】出手，但他始终保持自己的身体在【原初祖阵】的范围之内，试图以这种方式将【混沌】引入范围中……但他最终还是失败了。

　　在【混沌】的面前，一向披荆斩棘无往不利的【恶魔】小队败了，败得无比的彻底……

　　【混沌】看了眼血色的海面，与濒死的苏元，随后抬头看向上方的虚无，嘴角咧开一个灿烂的笑容，像是在打招呼，心情十分愉悦。

　　"好了，这场番外的小闹剧该结束了……虽然你们的表演让我很尽兴，但更让人激动的故事，还在另一边……

　　【混沌】低头看向手机，直播画面中，隐约能看到远处的天空下，八道身影正在那团蠕动的血肉旁飞舞。

　　随后，【混沌】头也不回的向北方一步踏出，身形消失在原地。

　　跟眼前这个拙劣无趣的陷阱比起来，明显还是林七夜所在战场的发展，更让祂感兴趣……

　　随着【混沌】的身形消失，血色的海面陷入死寂。

　　"卢宝柚……

　　苏元拖着一具残躯，勉强飞行在海面上，淋漓的鲜血从狰狞伤口涌出，流入那片翻涌的血色之中。

　　她的脸色越发苍白。

　　"卢宝柚！！"苏元又喊了一声，正当她准备去捞卢宝柚的时候，一道身影从海水中破出。

　　"咳咳咳咳……

　　卢宝柚身后的暗红羽翼似乎有些破碎，只能勉强稳住身形，他剧烈的咳嗽着，每咳嗽一声，都有一块猩红的内脏碎片从喉中掉出，带着一大片鲜血。

　　正面硬抗【混沌】数次出手的余波，卢宝柚的内脏早就被绞成一团，就算他能在这种状态中活下来，体内的暗疾也将永远折磨他的后半生。

　　"……祂人呢？"卢宝柚赤红的眼眸环顾四周，似乎还想再战。

　　苏元苦涩的开口："祂已经走了……我们失败了。

　　卢宝柚的眼眸微微收缩，身形如同石塑般定格在原地，一动不动。

　　失败了……

　　即便卢宝柚在【混沌】没有迈入陷阱时，就已经猜到了结果，但当这一刻真的来临，他才真正感受到什么是冰冷与绝望。

　　他握着半截断裂的直刀，那颗本承载着骄傲与自信的心，随着另外一截直刀碎片缓缓沉入深渊……

　　就连心中那始终憋着的一股狠劲，似乎也被【混沌】的几掌轻飘飘的打碎。

　　他呆呆的站在那，看着远处漂浮的几片血色海面，像是个失去了灵魂的躯壳。

　　就在这时，一道闷哼从身旁传来。

　　苏元身后的暗红羽翼凋零溃散，那残破身躯无力坠向海面，卢宝柚瞳孔骤然收缩，猛地冲到下方将其托住！

　　"苏元！"卢宝柚大喊。

　　苏元的伤口实在太大，就算短暂的从【混沌】手中逃了出来，但光凭这恐怖的出血量，就能在短时间内夺走她的生命……

　　在这片苍茫的大海上，当她被【混沌】的手掌擦中的那一刻，其实就已经注定了死亡。

　　"……我已经要不行了。"苏元苦涩的笑了笑，"看来，我还是没能逃过这一劫……下去看到真真姐，她也许会失望吧？

　　卢宝柚看着苏元逐渐苍白的面孔，恍惚间，眼前又出现了韩闯，柳俊，李真真战死时的画面……

　　现在，第四位队员也将死在他的怀中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1974章 双足行走的微笑黑色癞皮狗

　　卢宝柚沾满鲜血的双手微微颤抖，他想救苏元，但面对这种程度的伤势，他又能做些什么呢？

　　现在立刻飞回大夏找人去救她？以苏元如今的状态，估计也就剩下几十秒的生命了……怎么可能支撑到大夏？

　　看着生命力迅速流逝的苏元，一股前所未有的无力感，涌上卢宝柚心头。

　　与韩闯他们死的时候一样……他除了在一旁看着，什么也做不了。

　　"我……

　　卢宝柚张了张嘴，似乎想说些什么，却又一个字都说不出来。

　　咚——！！！

　　就在这时，一道刺耳的音爆声从远处传来！

　　苏元像是察觉到了什么，逐渐昏沉的脑海，突然转头看向远处，一个披着深紫色斗篷的身影，正以惊人的速度向这里接近！

　　"苏哲？

　　"哥……？

　　看到那件深紫色的斗篷，卢宝柚与苏元同时愣在原地，后者本已经暗淡的眼眸，突然再度燃起一抹微光，神情有些难以置信！

　　他不应该在沧南市的避难所吗？

　　为什么会出现在这里？！

　　"苏元！！"高速移动中的苏哲，一眼便看到了重伤濒死的苏元，惊呼起来。

　　他的身形迅速停在苏元身前，目光落在那血色的残破躯体上，脸色难看无比！

　　"卢宝柚！这里到底发生了什么？？我妹妹为什么会变成这样？还有……其他人呢？"苏哲猛地抬头问道。

　　卢宝柚低着头，沉默不语……

　　苏哲顾不得继续质问卢宝柚，他的注意力此刻全部都在濒死的苏元身上……他手忙脚乱的想帮苏元处理伤口，但这种程度的伤势，根本不是他们能够处理的，很快便浸满双手鲜血。

　　"苏元……苏元！老妹！！你别闭眼……你看着我，你看着我！我一定会想办法救你的……"苏哲抱着妹妹的残躯，急切的开口。

　　苏元安静的待在他的怀中，像是当年那个被哥哥如若珍宝般抱在怀里的小女孩……她怔怔的看着苏哲焦急的侧脸，苍白的嘴角，微微勾起一抹笑意。

　　回光返照的奇迹即将消散，那最后一缕生命力，宛若风中残烛，随时都要熄灭……

　　她浸染鲜血的手掌，缓缓抬起，轻抚着苏哲的脸颊。

　　"哥……

　　苏哲一愣，他立刻握住那只冰冷的手掌，大声的回答，

　　"我在，苏元，我在！

　　"……对不起。

　　苏元深深的望着苏哲的眼睛，似乎什么都没说，但似乎什么都表达了出来……她的内疚，她的自责，她对苏哲那份纯粹的情感与感激，都凝聚在了这一个眼神之中。

　　下一刻，苏哲手中的那只细柔手掌，无力的垂落……

　　呜咽的狂风卷过海面，

　　苏哲抱着那具冰冷的尸体，像是失去了整个世界。

　　【恶魔】小队苏元，死亡。

　　苏哲在原地站了很久，直到狂风将他湿润的眼角吹的生疼，那双通红的眼眸才重新恢复一丝生气……

　　他没有说话，没有哭泣，只是平静的抽出了腰间的皮带，将苏元的尸体牢牢绑在背上……就像是小时候背着她一样。ωω

　　这里没有大地，没有墓碑，没有棺椁……他不能让自己的妹妹沉溺在海里，如果可以的话，他想带她回家。

　　卢宝柚站在一旁，沉默片刻，低着头开口：

　　"抱歉……这一切都怪我。

　　"没什么好抱歉的。"苏哲深吸一口气，声音前所未有的平静，"宿命和尚早就说了，这次的任务，九死一生……也许，这就是我妹妹所追求的归宿。

　　"那你呢？你又为什么回来？你已经找到了自己的归宿了……不是吗？

　　苏哲摇了摇头，

　　"那不是我的归宿……她才是。

　　卢宝柚看了眼他背上的那具尸体，神情有些复杂。

　　"现在，我的归宿死了。"苏哲转头看向卢宝柚，那双通红的眼眸中似乎多了些什么，缓缓开口，"告诉我……是谁做的？

　　他的语气太平静了……平静的仿佛与平时跳脱欠揍咚苏哲判若两人，那平静的语调，好似暴风雨来临前的死寂。

　　卢宝柚停顿片刻，"【混沌】……

　　卢宝柚简要的将事情的经过说了一遍，苏哲的眉头紧紧皱起……

　　"伏行之【混沌】……"他看了眼头顶的虚无，"让祂踏入这里，就能杀了祂……对吗？

　　卢宝柚点了点头。

　　苏哲的眼眸中闪过一抹决然，他立刻掏出手机，拨通了某个电话，说了两句之后，便将其挂断。

　　"你打给了谁？

　　"守夜人对外公关部。

　　"公关部？这时候找他们能有什么用？

　　"他们操控着大夏的网络系统，有些事情，只有他们能做到。"苏哲手指迅速在屏幕上连点，

　　"【恶魔】小队，还有三位成员……诱杀【混沌】的任务，还没有完全失败！

　　……

　　沧南市，避难所。

　　巨大的屏幕前，大量的民众拥挤在大厅，实时观看着直播画面。

　　随着大部分北方居民回归避难所，那些拿着手机开启的直播间，也接连关闭，即便外面还有人在拍摄，但由于三座s级关隘的存在，几乎拍不到什么有价值的画面，只能看到几道身影依然在空中混战。

　　就在众人纷纷议论之际，屏幕上的直播画面，瞬间跳转！

　　"嗯？屏幕坏了？

　　"不是，好像是串线了……直播也能串线的吗？

　　"是谁投屏了？怎么好像从一个直播间，进入了另一个直播间？

　　"画面加载出来了！

　　"……

　　就在众人疑惑之际，一个年轻的身影，出现在直播画面的正中央。

　　他的身后，似乎背着什么，但在这个角度众人看不真切，但那件深紫色的斗篷，却在大海上空随风飘舞！

　　看到这个身影的瞬间，赵正斌的瞳孔骤然收缩！

　　"我是大夏守夜人【恶魔】小队队员苏哲。"那年轻人面对镜头，平静开口，"【混沌】，我知道你能看得见……除此之外，我大夏十数亿民众，也能看得见。

　　我站在这里，开启这场全国直播，就是为了在大家面前，跟你说几句心里话……

　　画面中，那年轻人缓缓抬起一只中指，

　　"你好，双足行走的微笑黑色癞皮狗，伏行之【混沌】先生，希望您能迅速赶到这里，因为您的妈妈正在这里等您……

　　紧接着，他用那根中指，掏了掏耳朵，掏出一小块黄色不明固体，随着指尖轻轻一搓，便消散在空中……

　　"噢，真是抱歉……

　　"你妈没了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1975章 苏哲的诱杀！

　　这一刻，大夏所有避难所的大厅，都陷入一片死寂……

　　不知过了多久，他们才彼此对视起来，眼眸中浮现出茫然之色。

　　这是……什么情况？？

　　与此同时，海量的弹幕淹没直播间！

　　【那个，我想认真的请问一下……他是在骂人吗？】

　　【不是吧，听这语气，感觉不像啊？】

　　【我也觉得不像，哪有人骂人这么骂的？一个脏字都不带吗？他这一开口，我感觉就已经坐在西餐厅里优雅的吃牛排了】

　　【不是……他说'你妈没了'啊！这还不算骂人吗？！】

　　【话说，双足行走的微笑黑色癞皮狗是什么鬼？应该说的不是人吧？】

　　【肯定不是啊，人类哪能用这种形容……是小狗跟狗妈妈走失了？】

　　【但他后面又说了什么……‘混沌先生'？是狗主人？】

　　【我真是服了，什么狗主人！伏行之【混沌】是克系神话中的三柱神之一啊！传说中是个黑人，前面那个什么癞皮狗应该是在骂他吧！】

　　【真的假的？那岂不是大boss？】

　　【但他是守夜人诶！还是特殊小队的队员，也是会骂人的吗？】

　　【楼上的怎么回事，守夜人骂人也不犯法吧……更何况，他骂的根本不是人啊！】

　　【等会再跟你们争辩……我也忍不住掏了下耳*】

　　【不确定……我再看看】

　　【……】

　　就在整个互联网都被苏哲短短几句话点燃的时候，茫茫海面之上，一道黑色的身影骤然停顿下身形！

　　【混沌】一边晃着脑袋，一边疑惑的拿起直播中的手机，表情有些奇怪……

　　怎么回事？

　　好像出现幻听了？

　　怎么听到有人喊双足行走的微笑黑色癞皮狗？还说什么妈没了的……关键是，好像还听到了自己的名字……幻觉，一定是幻觉。

　　【混沌】的目光落在画面上，只见一个两个披着紫色斗篷的身影，正站在海面上，其中一个浑身是血的身影，正是刚才被自己放过的卢宝柚！

　　祂的余光瞥到满屏的弹幕上，突然愣在原地。

　　就在这时，屏幕中的苏哲不紧不慢的再度开口：

　　"对，不用怀疑，我说的就是你，来自古老葡萄庄园的奈亚拉托提普阁下……说实话，你的全名真的很拗口，如果可以的话，还是‘那个黑奴'或者‘那个长得像人的搞笑癞皮狗'这些称呼更适合你。

　　听着苏哲的平静诉说，【混沌】的双眸缓缓睁大，眼眸中罕见的浮现出难以置信之色……

　　这个人类……在嘲讽祂？

　　在十数亿的蝼蚁面前，开着直播，嘲讽祂？？

　　这个瞬间，【混沌】甚至忘了愤怒，祂看着画面中那张平静的面孔，与满屏飘动的弹幕，突然有种莫名的荒诞感……

　　这是【混沌】自降临这片世界以来，第一次出现这种感觉，就连四年前林七夜在病院里绝地翻盘的时候，祂都没有这么震惊过！

　　"如果我的称呼冒犯到了你，那我在这里提前说几声抱歉……我这个人，一向不太会说话。

　　苏哲掰着手指，认真的数道：

　　"抱歉，抱歉，抱歉，抱歉……”

　　“……？”【混沌】又愣了一下。

　　屏幕前的观众也愣了一下。

　　直播的这个守夜人……在搞什么名堂？

　　“那么，癞皮狗先生。”苏哲深吸一口气，“您这位可笑，丑陋，没有教养，没有母亲的可怜人，我在这里对您母亲的消散表示诚挚的哀悼与深切的同情……

　　其实，你母亲也曾陪伴我好几天的时光，作为她的主人，我每天早晨都会用手指与它进行友好亲切的交流……但很可惜，今天我交流的力度有点大了。”

　　苏哲搓了搓指尖剩余的一缕黄色固体，很快便随着微风飘入海中，他的神情满是惋惜，

　　“如果可以的话，癞皮狗先生，我希望你能过来送你母亲最后一程……看在你刚失去母亲的份上，我作为你母亲的前主人，可以勉为其难的给予你一个宝贵的机会……一个子承母业的机会。

　　因为我常年不在家，所以需要你来替我每天守在家门口，看到有人从门口走过去，就叫两声，不用担心有人把你抢走，因为我会给你拴上坚固的绳索，如果闲着无聊，你也可以去我家后院的棉花田里干点活……你应该很擅长这方面。

　　当然，我也会时常给你一些奖励……”

　　在所有人的目光下，苏哲又抬起手掌，指了指自己的屁股，

　　他开心的笑道：

　　“就奖励你每天一坨新鲜的母亲，癞皮狗先生，你觉得怎么样？”

　　屏幕前的众人彻底傻在了原地。

　　【现在我敢肯定了……他在骂人】

　　【长见识了，长这么大头一次看见这么骂人的，关键还一个脏字都不带，真是服了！】

　　【不行，这几句话中的要素太多了……反应不过来，有人能给讲讲吗？】

　　【关键词：没妈，耳屎，看门狗，以及黑……额，最后这个就不说了，懂的都懂】

　　【太贴心了，骂人一个脏字不带，这么多人看直播，就算有小朋友就算听了也听不懂，他真的……我哭死！】

　　【他怎么敢这么骂【混沌】？那不是敌人的大boss吗？这也太勇了吧！】

　　【守夜人第一勇士？】

　　【他这么骂，真的不会有事吗？】

　　【哈哈哈哈，说真的，我代入了一下，我要是那个什么【混沌】，我已经连肺都要气炸了！】

　　【……】

　　随着海量的拱火弹幕扫过屏幕，【混沌】的胸膛开始剧烈起伏！

　　祂死死的盯着屏幕中指着屁股，笑容灿烂的苏哲，前所未有的耻辱感与愤怒涌上心头！！

　　很不巧，聪明的祂听懂了苏哲话语中的每一个要素，这一刻，祂就像是一个即将爆炸的火药桶，愤怒中飘散出的一缕气息，直接将下方的大海卷出一道数十公里的漩涡！

　　区区一个蝼蚁……他怎么敢的？？

　　“总之，这场直播，我会始终保持开启状态，我与大夏所有民众，都会在这里等着你的到来，”苏哲双眸微眯，幽幽的开口，

　　“你不会不敢来吧……癞皮狗先生？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1976章 【混沌】入阵！

　　这一刻，【混沌】终于听懂了。

　　这是一场针对祂的挑衅……也是一封由网络送达的战书。

　　苏哲通过直播，直接隔空与【混沌】对话，以这种形式将祂推到大夏所有子民的视野中，寥寥几句话之后，大夏几乎所有人都知道有个长得像“双足行走的微笑黑色癞皮狗”的，名为【混沌】的敌人存在……

　　而现在，自己已经被强行架在了火上，被当成十几亿蝼蚁的笑柄。

　　这对其他任何一位神明而言，都毫无意义，他们根本不知道互联网的存在，也根本不会在乎这种虚无缥缈的东西……但【混沌】不一样。

　　【混沌】根本不在乎怎么赢下这场战争，用什么必胜的方式毁灭人类，祂真正在乎的，是享受这个“毁灭”的过程……祂就是要看到人心动乱，就是要目睹人类在恐惧与绝望中被灭绝，就是想看到所有蝼蚁拼尽一切之后，最终只能迎来失败结局时的痛苦与无力！

　　如果这个过程无法取悦祂，那整个克系的输赢，根本就不重要。

　　至于互联网，就是【混沌】用来散播恐惧的工具。

　　而现在，祂这位以玩弄人心为乐，目的是要把整个人类都带入绝望深渊的克苏鲁神话领袖……竟然反过来被人网暴了？！！

　　在守夜人苏哲的舆论指引下，所有人都把【混沌】代入了“双足行走的微笑黑色癞皮狗”的形象，别说营造绝望与痛苦的氛围了，现在祂完全沦为了这十几亿蝼蚁的笑柄！

　　所有人都在等着这位“癞皮狗先生”的出现，而如果祂不去，舆论的发酵就会更加恐怖，至少，祂就再也没机会将人类带入恐惧之中了，而是变成一个纯纯的乐子人。

　　“很好……”

　　冰冷的杀意自【混沌】眸中散发，一抹幽暗浸染海面，似乎要将空间都震成碎片！

　　祂缓缓抬起头，目光望着某处的虚无，森然开口，

　　“就凭【原初祖阵】？呵呵……这就是你们可笑的底气？”

　　祂随意的活动了一下脖子，脚步在虚无中用力一踏，身形瞬间消失在原地！

　　“那就让你们提前感受一下……绝望吧。”

　　……

　　沧南市避难所。

　　赵正斌紧张的看着直播的画面，一咬牙，从座位上站起。

　　“苏哲……你究竟想做什么？？”

　　跟其他人看戏吃瓜的态度不同，赵正斌知道苏哲的性格，画面中的苏哲看似淡定开口，嘲讽拉满，但他的眼眸中，明显流露着一丝决然的死意……

　　北方的战场上，光是那些黑色浪潮和血肉乌云，就差点将毁灭了大夏，而【混沌】作为克系神明的领袖，实力必然恐怖至极，恐怕就连那位林司令都不是对手！

　　而苏哲只是一个普通守夜人，几个小时前，还在避难所里挨别人的揍……他这么嘲讽，要是真引来了【混沌】，岂不是必死无疑？

　　他的身上……究竟发生了什么？

　　就在赵正斌思索之际，屏幕中，那两件紫色的斗篷上空，瞬间黯淡下来！

　　在众人的惊呼声中，昏暗的天空被硬生生震碎一道缺口，像是被某个巨人一脚踏破般，几乎将整片海域笼罩其中，一个浑身黢黑的高大身影，从中缓缓走出……

　　……

　　原初祖阵外。

　　苏哲与卢宝柚的瞳孔微缩，猛地抬头望去！

　　“竟然来的这么快？”卢宝柚喃喃自语。

　　从苏哲说完最后一句话到现在，不过几秒的时间，【混沌】便以如此方式降临……汹涌的诡异气息从那道裂缝中钻出，随着那黢黑身影踏空走来，无与伦比的压迫感降临海面！

　　卢宝柚的脸色顿时变了，【混沌】现在释放出的气息跟之前相比，简直是一个天一个地……毫无疑问，祂已经被苏哲彻底激怒了。

　　【混沌】一只手拿着手机，俯瞰着下方那两道蝼蚁般的紫色身影，双眸中怒火熊熊燃烧！

　　狂暴的飓风扫荡世间，海面顿时掀起无数巨浪，原本翻涌的海面像是被无形的气息压迫，竟然向中央缓缓凹陷，而这凹陷的中央，正是卢宝柚与苏哲所在的地方！

　　刚刚突破人类天花板的卢宝柚，还能勉强抵御【混沌】的气息，而只是“克莱因”境的苏哲，则身体都控制不住的颤抖起来！

　　他立刻将手机丢给卢宝柚，将自己藏在画面的死角，让众人看不到他苍白的面孔。

　　而此刻，观众也根本没注意他的消失，所有人的注意力都在那仿佛能毁天灭地的黑色身影上……直到这一刻，他们才意识到苏哲究竟挑衅了什么样的存在……【混沌】一人带来的压迫感，甚至比北方战场的所有敌人加起来都要强！

　　光是看到那双深邃的眼眸，众人就有种喘不过气的感觉。

　　双足行走的微笑黑色癞皮狗？？

　　这特么……

　　别说，还真有点像。ωω

　　隔着屏幕，众人倒也没法完全感受到【混沌】的强大，又联想到刚才苏哲的描述，也不知道为什么，突然就觉得这个boss也没那么可怕了……而那张黢黑的面孔，反而越看越滑稽。

　　“就凭你们……也敢挑衅我？”【混沌】俯视着下方的苏哲和卢宝柚，低沉的声音宛若雷鸣。

　　苏哲与卢宝柚对视一眼，同时回到了祖神殿所在的区域，只要【混沌】想对他们出手，就必然会落入祖神的陷阱之中！

　　诱杀【混沌】的成败……就在此一举了。

　　“你们不就是想把我引过来吗？很好，你们成功了。”【混沌】双眸微眯，缓步向两人的方向走去，

　　“不过，如果你们以为凭借【原初祖阵】就能杀死我，未免也太天真了……另一个时间的未来，我能打断它，现在也同样可以。

　　一群濒死的祖神废物……又能奈我何？！”

　　咚——！

　　祂的身形一步踏入祖神殿的范围内，下一刻，一道璀璨的光辉从脚下亮起！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1977章 十二

　　那道璀璨的光辉，仿佛是活物一般，直接将【混沌】的身形吞没其中！

　　下一刻，苏哲与卢宝柚只觉得身体一轻，自动从这光辉中漂浮而起，十二座巨大无比的石像从虚无中勾勒而出，地球之锚位于正中央，一股极其古老的气息骤然蔓延！

　　【原初祖阵】起！

　　十二座石像，彻底包围了其中的【混沌】，十二道古老的石锁从地球之锚中飞射而出，无视空间直接锁死了那道黢黑身影，后者根本来不及反应，便被祖神气息死死的镇压在石台之上！

　　【混沌】浑身攀附着石锁，身上散发的诡异气息被周围的祖神气息压制，只能在周围数百米内凝结成一片黑色鬼蜮，无数令人牙酸的抓挠与呓语声从中传出，仿佛一片癫狂的世界。

　　“又是这令人恶心的气息……”【混沌】冷笑开口。

　　祂试着挣脱身上这些石锁，却将其震彼此碰撞，发出沉闷而宛若雷鸣的巨响，不断冲刷着祂的意识，就连已经飞出【原初祖阵】外的卢宝柚苏哲二人听到这声音，都猛地捂住双耳，一缕缕鲜血从耳中渗出……

　　【混沌】尝试挣脱石锁无果，周身的黑暗鬼蜮便疯狂蠕动起来，一点点的向十二座石像的位置扩张，仿佛一只黑色的蠕动巨兽。

　　“原……”

　　就在黑暗鬼蜮蠕动之际，一道洪亮的声音响彻云霄。

　　十二道声音重叠在一起，仅仅一个音节，便好似汹涌的浪潮般横扫天地，天空之上的云层与周围翻涌的海水，都被强行挤开，一道半径百里的真空领域骤然张开！

　　茫茫虚无之中，这方世界的无数法则，都像是丝线般在祖神殿周围显化，分别连接在那十二座石像底部，仿佛是十二座奔流不息的河流源头一般。

　　这十二位祖神所代表的，便是世间法则的起源！

　　“初……”

　　第二个音节在天空回响，比上一个音节的气势更加庞大！

　　这声音出现的瞬间，一道道光团自石像底部亮起！

　　火焰祖神，雷霆祖神，大地祖神，黑暗祖神，狩猎祖神，生命祖神，空间祖神，海洋祖神，时间祖神，光明祖神，死亡祖神，飓风祖神……

　　有的祖神像脚下有本源，有的祖神脚下没有，但此刻随着这些法则融入底座，远古时期的古老力量强行复苏，交织成一座令人眼花缭乱的纹路，像被石锁镇压在中央的【混沌】延伸！ωω

　　这些纹路一点点的撕开【混沌】周围的黑暗鬼蜮，越是向中心，纹路的密度就越高，图案越发复杂，

　　也许是祖神尚未恢复实力的缘故，这些纹路在黑暗鬼蜮中的蔓延速度并不快，但依然在不断的向【混沌】周身挪动，像是无数柄来自周围的处刑之刃，即将割下被石锁禁锢的罪人头颅！

　　“无……”

　　随着第三个音节响起，十二座石像的气息已然催动到极致！

　　那些纹路的蔓延速度再度加快，距离【混沌】不过十数米远，但与此同时，那笼罩在【混沌】周围的黑暗鬼蜮，也疯了般挣扎起来！

　　铛——铛——铛！！！

　　十二根盘踞在【混沌】身上的石锁，被摇晃的接连碰撞，发出震耳欲聋的声响！

　　在那黑暗鬼蜮的中央，一个被震的血肉模糊的黑色面孔，猛地抬起头，对十二座石像狰狞怒吼：

　　“祖神！！要是在你们全盛时期，我必然不敢踏入这座阵中……但现在，你们一群又老又残的废物，凭什么以为自己能镇住我？！”

　　话音落下，【混沌】周围搅动的黑暗鬼蜮，已经扩张到极致，像是一只巨兽张开血盆大口，向上空那漂浮的地球之锚咬去！

　　黑暗鬼蜮将那地球之锚一口吞入其中，无尽的呢喃与嘶吼瞬间将其与外界隔绝，与此同时，阵中央的【混沌】抬起被缠满锁链的双手，用力向石台一砸！

　　咚——！！！

　　密密麻麻的裂纹在古老的石台表面扩散，十二道从地球之锚中延伸出的石锁，被瞬间砸成碎片！

　　石锁断裂的余波冲刷着【混沌】的身体，祂猛地喷出一口鲜血，身形急速冲天而起！

　　【混沌】心中很清楚，【原初祖阵】一旦成型，将会抹杀阵中的任何存在，即便是祂也不可能从中幸存，所以祂唯一的破解之法，就是在原初祖阵成型之前，杀死十二祖神！

　　如今的十二祖神早就不比从前，实力也就只有巅峰时的一两成，【混沌】有足够的把握，在原初祖阵成型之前将他们全部格杀！

　　在【门之钥】描述的那个未来中，祂也是这么做的，而且成功了。

　　这也是【混沌】敢接下苏哲的挑衅，主动入阵的原因。

　　【混沌】宛若一道黑色的雷霆，瞬间跨过石台来到其中一座石像之前，一抹幽暗汇聚在掌间，骤然拍在石像表面！

　　砰——！！

　　清脆巨响回荡在祖神殿内！

　　一掌拍落，【混沌】没有丝毫的停顿，再度冲向下一刻火焰祖神的身前，又是一掌精准拍落！

　　大地祖神，黑暗祖神，狩猎祖神，生命祖神……短短两秒的时间，【混沌】已经在十二祖神像的身上，全部拍落一掌，身形如电般回到石台之上。

　　接连十二掌拍出，掌掌都是必杀之术，以如今【混沌】的身体情况，也根本支撑不住这种消耗，鲜血疯狂的从七窍中流淌而出！

　　但祂脸上非但没有丝毫的痛苦，反而哈哈大笑起来！

　　紧接着，十二座祖神石像表面的幽色裂纹，突然急速蔓延，眨眼间便覆盖石像全身，轰然爆碎！

　　十二团血雾崩散而出。

　　“我早就说了！【原初祖阵】又怎么样？？你们费尽心机想要布下这个局来杀我，可惜，最后还是功亏一篑！！！”

　　【混沌】见十二座祖神石像爆碎，癫狂大笑起来，仿佛之前被苏哲嘲讽的所有怨气与怒意，都随着十二祖神的爆碎，消散无踪……

　　“极……”

　　当第四个音节响起的瞬间，【混沌】的笑容突然凝固在脸上。

　　“祖阵没有被打断？这怎么可能？？？”【混沌】站在已经彻底连接成片的纹路之上，难以置信的睁大眼睛，“十二组神都被我杀死，这阵法怎么可能还在继续？！”

　　祂错愕的回过头，看向那从石像中崩碎的十二片血雾……这才发现，那些血雾中，散发的根本不是祖神的气息！

　　血雾中，十二只大夏神兽的虚影，勾勒而出！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1978章 局中局中局

　　血色的雾气在涌动的狂风中飘散，那十二道碎裂的石像之间，十二道年轻的身影逐渐消融在虚无之中……

　　栾烈仅剩的头颅，在虚无中哈哈大笑，

　　“惊不惊喜，意不意外？？”

　　【混沌】看到这一幕，瞳孔微微收缩……

　　难道……

　　“果然跟宿命大人说的一样，祂就是个自以为是的蠢货……”老四的身体缓缓消散，同样嘲讽的开口道。

　　“傻眼了吧？谁告诉你在石像中的十二个人，就一定是祖神？哈哈哈哈……”

　　“我们可不是祖神哦，我们是大夏十二金仙代理人！”

　　“你要是觉得这个名字太长，我们也给自己起了另外一个名字……”

　　“杀你者，大夏十二人仙也！”

　　“我们这几条命，换死一个伏行之【混沌】，值了！”

　　“兄弟们，我们来世再见！”

　　“大黑傻子，你不是最看不起人类吗？栽在我们手里的感觉如何？？”

　　“……”

　　那些残破的身影，用尽最后的生机与精神力，在狂风中大笑。

　　他们的身躯随着血肉的雾化，逐渐消失，一道道大夏神兽的虚影，血雾中踏出……那是他们的金仙代理人信物，也是他们的灵魂！

　　随着脚下石台的剧烈震颤，整个祖神殿凭空翻转，在那十二座破碎祖神像的下方，十二座更加高大的石像缓缓升起！

　　这两组石像，就像是镜子的两面，此刻【混沌】所在的，便是镜子的“倒影”……而这两组在镜中对称的石像，都踩在同一块底座上，那些连接着法则的光团，都是从这底座中诞生！

　　从一开始，【混沌】眼前所看到的十二祖神像内，根本不是十二祖神……而是大夏的十二位金仙代理人。

　　相同的数量，同样被封在石像内的生机，让【混沌】彻底将他们误以为是祖神，拼着挣脱石锁后仅剩的力量，将他们全部格杀……但即便如此，镜面另一端的十二祖神，依然能完成这座【原初祖阵】！

　　毕竟谁又能想到，在祖神殿的十二祖神像内，竟然藏着的不是祖神，而是十二金仙代理人呢？

　　【混沌】看着这十二道破碎的血影，像是想到了什么，脸色难看无比！

　　祂明白了……

　　一开始，祂只以为这是一个粗糙无趣的陷阱……但现在看来，这根本就是一场被人精心设计的，针对祂的局中局中局！

　　从祂打破空间传送，落在祖神殿外的时候，就已经置身于这场局中！

　　【恶魔】小队的出手，那四个人的牺牲，那场在祂眼中看来拙劣至极的引诱……当祂站在祖神殿外，嘲讽着卢宝柚与祖神的时候，这场局的第一环，其实就已经完成了。

　　布局者的目的，就是为了通过这第一环，让自己对这场粗糙的布局放下戒心……就是为了让自己产生从【门之钥】那里听来的未来，是绝对可信的错觉！

　　当时的祂，完全沉浸在了虐杀【恶魔】小队与玩弄卢宝柚心灵的爽感之中，丝毫没有察觉到自己已经咬上了布局者的“饵”。

　　然后，布局者放任祂从祖神殿周围离开，产生一种“这个局到这就结束了”的错觉。

　　再然后，便是这场局的第二环，也就是真正的“诱杀”！

　　那场嘲讽拉满的直播，目的就是将已经放下戒备的祂，重新引诱回这里，当时的祂早就沉浸在盲目的自信中，祂相信【门之钥】跟祂描述的未来中，自己破局而出的结果。

　　祂就像是一个被激怒的赌徒，过度相信了自己的出千技术，却丝毫没有注意到，真正的庄家已经悄然更换了筛盅下的点数……

　　就当祂按照自己的思维逻辑，差点就破局而出之际，布局者真正的杀意，才浮现而出……

　　第三局，十二人仙替死局！

　　从一开始，这个布局者就已经猜到了自己可能从【门之钥】那里知道了未来，所以利用了这一点，布下了十二人仙替死局……如此一来，自己就没能如【门之钥】口中说的未来一样，在关键时刻打断原初祖阵，从而陷入真正的必死之局！

　　从第一环的【恶魔】陨落，到第二环的网络诱杀，到第三环的人仙替死……布局者的思维，始终要高了【混沌】一层，将祂彻底玩弄在股掌之间！

　　不……

　　也许，这场局开始的时间，比自己想的还要早！

　　既然布局者早就猜到了【门之钥】可能给自己传信，那也就是说……自己带着【黑山羊】与克系大军绕过南方，直接从北方进攻的“奇袭”，其实也是这个计划中的一环？

　　整个北方战场，都是他为了如今这个局面，而提前设下的诱饵？？

　　越是深思，【混沌】心中的震惊就越是浓郁，如果真是这样，那这位布局者的推衍布局能力也太过恐怖……

　　“宿命？！”【混沌】像是想到了什么，猛地抬头看向远处的虚无，血肉模糊的身躯愤怒吼道，“是你？是你布的局？！除了你，大夏没人能将我算计到这个地步……一定是你！！”

　　“你醒悟的太晚了，【混沌】。”

　　血雾中，一位残破的少年骑着白虎，缓缓开口，“原初祖阵已成……今日，你必死无疑！”

　　吼——！！

　　漫天血雾中，那十二只大夏神兽虚影，对着【混沌】同时发出一声咆哮！

　　下一刻，十二祖神的石像剧烈震颤起来，众祖神的生命力迅速凋零，那布满石台的纹路同时亮起！

　　【混沌】头顶的虚无中，一道拇指大小的白色空洞旋转而出！

　　仅是这一道小小的空洞，瞬间吞走了十二祖神所有的力量与生机，连带着周围的时空都轰然坍塌！

　　宇宙诞生之时的原初气息，通过这一道空洞，跨过时空穿越而来，像是一片苍白之海，瞬间吞没整座祖神大殿！！ωω

　　刺目的白炽吞没万物，那身骑白虎的少年虚影，看着迎面而来的白炽光芒，喃喃自语：

　　“我来了……真真。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1979章 成败

　　大夏沿海。

　　腥咸的海风拂过空荡的城市，在沿岸的一座高楼顶端，一个披着泥泞袈裟的身影，正平静的望着远处的海面。

　　一架直升机停在身后，几道披着暗红斗篷的身影站在他身后，同样望着远处的海平线，紧张的双手都渗出汗水……

　　“宿命先生，真的能行吗？”一位守夜人忍不住开口，“那可是伏行之【混沌】啊……”

　　“伏行之【混沌】，又如何？”宿命和尚淡淡道，“只要理论上存在杀死祂的可能性，我就能将这个可能无限放大……就算是克系的领袖，也不例外。”

　　“那现在，我们能杀死【混沌】的概率有多大？”ωω

　　宿命和尚停顿片刻，

　　“八成。”

　　“八成？”几位守夜人吃了一惊，这个可能性已经相当高了，“【恶魔】小队，十二金仙代理人，与尚未恢复的祖神……这三者加在一起，竟然有八成的概率能杀死【混沌】吗？”

　　“【原初祖阵】，是我们目前唯一能杀死【混沌】的‘刀’；【恶魔】小队，是让祂放松警惕的‘饵’；十二金仙代理人，是用来藏‘刀’的‘鞘’……在这些环节中最重要的，则是拿‘刀’的苏哲。”

　　宿命和尚平静的说道，“现在，【恶魔】献祭了生命，苏哲握住了刀柄，刀鞘保住了刀锋……若是这样还杀不死【混沌】，那我们就只能认命了。”

　　一位守夜人犹豫片刻，还是说道：

　　“可我不明白……您明明可以直接让苏哲开直播引诱【混沌】，为什么还要大费周章的逼走苏哲？让【恶魔】小队去牺牲？这根本毫无意义啊……”

　　宿命和尚看了他一眼，缓缓开口：

　　“我问你……【混沌】最可怕的能力，是什么？”

　　那位守夜人一愣。

　　“是洞悉人心。”宿命和尚平静说道，

　　“【混沌】可以轻易的看穿一个人的情绪波动，撒谎也好，隐瞒也罢，逞强也罢……人类的情绪对祂而言，只是苍白粗浅的玩物，祂只靠一个眼神，就能猜到对方心中在想些什么。

　　苏哲很有才能，他与方沫，是这场计划中无人能替代的重要元素，而他与方沫的区别在于，方沫很清楚自己在追求什么，但苏哲并不清楚……

　　如果一开始就给苏哲单独发布诱杀【混沌】的任务，以他的性格，就算勉强战胜了心中的恐惧，硬着头皮去挑衅【混沌】，能发挥出几成效果？

　　而如果是一个刚刚丧失了队友与亲人的苏哲，自发的想要手刃仇敌，你觉得两者相比，【混沌】会更信任哪一个？

　　所以最好的方法，不是让他们去‘表演’，而是让他们真切的释放出自己的情绪……只有这样，才是能够让【混沌】放下戒心的，最好的‘饵’。

　　我们只有一次机会……所以，【恶魔】必须要冒险。”

　　众人望着远处的海面，陷入沉默。

　　在这场诱杀【混沌】的局中，最重要的并不是原初祖阵，也不是十二金仙替死……而是【恶魔】小队。

　　如果没法让【混沌】彻底放下戒备走入局中，那就算有再多的杀手锏也无用武之地，苏哲也好，卢宝柚也罢，【恶魔】小队的每一位成员，都是一点点将【混沌】推入无尽深渊的推手……

　　而推动这一切的代价，则是他们自己的生命。

　　“宿命先生，淮海市避难所那边，传回了一条消息……”就在这时，一个身影走到宿命和尚身边，低声说了些什么，后者的眼眸微微眯起。

　　“您看……还需要带过来吗？”那身影问道。

　　宿命和尚注视着远处的海面，点了点头，“带过来吧……能做的我们都做了，剩下的，就看他们的缘分了。”

　　“是。”

　　随着那身影离开，一道突然的亮光闪过天际！

　　轰——！！

　　突然间，一道白炽的光柱从天边升起，??冲破云霄，一直延伸到深空之中！

　　宿命和尚脸色一凝，沉声开口：

　　“成与败，就在此一举了。”

　　……

　　祖神殿。

　　白炽的光辉冲天而起，急速吞没那恢弘的石城与海面。

　　卢宝柚与苏哲如同两道电光划破虚无，飞速的想要逃离这白炽光辉的范围，乳白色的光晕余波在天地间扫荡，古老的威压从那道空洞中疯狂溢出！

　　但即便如此，他们速度与那急速扩张白炽光辉相比，还是宛若蝼蚁般缓慢，??一道余波扫过他们的身形，顿时宛若断了线的风筝一头向海水中栽去！

　　刺啦——！

　　与此同时，卢宝柚拿着的手机直接黑屏，紧接着一团火花从电池的位置绽放！

　　卢宝柚手掌一松，手机直接在半空中燃烧成一团火球，但他此刻根本无暇关注这些，一股剧痛从全身各处传来，眼前一黑便坠入大海之中。

　　那延伸到宇宙中的白炽光辉，足足燃烧了数十秒，才一点点散去，无数破碎的石渣从天空纷扬落下，??天空都被烫出一个黑色的大洞！

　　苏哲艰难的从海面探出头，七窍都被鲜血浸染，他双手扑棱着周围的海水，好不容易抓住一块漂浮的祖神殿碎片，将身躯爬到其上。

　　“咳咳咳咳咳……”

　　他揉了揉被血污浸染的双眸，立刻环顾四周，大喊道：

　　“卢宝柚！卢宝柚！！你在哪？？”

　　被那道余波扫过之后，苏哲整个人就像是被丢入了滚筒洗衣机般，五脏六腑纷纷移位，剧痛从身体各处传来……除此之外，眼前的画面非常模糊，只有努力的眯起眼睛，才能看清一些东西??，应该是视觉也受损了。

　　他呼唤了半天，不远处的海面终于也传来一阵扑水声，苏哲立刻将手掌伸入海水，一道音爆从掌间释放，带着这块祖神殿碎片急速向那里靠近。

　　他一只手抓住卢宝柚的手掌，勉强将其拉到碎片上，眯着眼睛大喊道：

　　“怎么样？你还好吗？还活着吧？！”

　　“咳咳咳咳咳……”卢宝柚平躺在碎片上，已经变成了一尊血人，他虚弱的咳嗽着，那双血色的眼眸不断收缩，扩散，眉头越皱越紧……

　　不知过了多久，他才沙哑开口：

　　“我好像……看不见东西了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1980章 混沌之死？

　　“一点都看不见吗？”

　　“能看到模糊的光，但其他的就看不清了……”

　　苏哲看着那双血色的眼睛，苦涩的开口，“那我的运气好一点……我还能看清东西。”

　　卢宝柚双手撑着地面，试图从碎片上坐起，但刚一用力，便剧烈的咳嗽起来，猩红的血块不断从喉中咳出。

　　“喂，你怎么咳得这么严重？？”听到卢宝柚那破风箱般的喘息声，苏哲皱眉开口。

　　他的手掌在卢宝柚身上摸了几下，目光微微一凝，

　　“你之前就受伤了？”

　　“嗯……跟【混沌】战斗的时候。”卢宝柚强忍着剧痛，从碎片上站起，那双涣散的眼眸环顾四周，有些急切的问道，“【混沌】呢？【混沌】死了吗？”

　　听到这，苏哲也猛地抬起头，眯着眼睛观察四周……

　　“不清楚……这里离得太远了，我们靠近点看看。”

　　苏哲的手掌再度探入海水，这块漂浮在海面的碎片像是一艘快艇，在音爆的推动下划过狼藉的海面，径直向原初祖阵的中央驶去。

　　凌乱的祖神殿废墟，漂浮在海面各个角落，即便是那座恢弘无比的石城，也没能从原初祖阵的冲击下幸存下来，这座最古老的神国在自我毁灭中，永远的沉沦在这片海域。

　　天空被白炽光辉灼烧出黑色大洞，太阳光映照其上，像是被一块极其庞大的圆盘遮挡，在废墟的海面上投射下黑色的巨影……

　　而在这黑色的圆形巨影中，一块碎片正缓缓向中央靠近。

　　“还没找到吗？”

　　卢宝柚的视觉受损，根本看不见周围，索性直接闭上眼问道。

　　“没有……祖神殿都被炸烂了，根本分辨不出哪里是哪里。”苏哲仔细的观察四周，突然间，目光停留在一块碎片之上。

　　他立刻推动海水往那里靠近，手掌向碎片上一伸，回来的时候，掌间已经多了一块血色的东西。

　　苏哲眯着眼睛，仔细打量这东西许久，眼眸微微收缩！

　　那是一块幽色眼球的碎片。

　　苏哲认得这只眼球，就在不久前，这只眼球还在【混沌】的眼眶中，饱含怒意的看着他……而现在，这只眼球中似乎依然残存着不甘与愤怒！

　　他的双手控制不住的颤抖……

　　“赢了……”

　　“什么？”卢宝柚立刻问道。

　　“我们赢了！！【混沌】死了！身体都被炸没了！！”苏哲抓着这块眼球碎片，两行泪水划过脸颊，又哭又笑的开口，“我们杀了祂！！我们杀了祂！！！”

　　卢宝柚身体猛地一震，“你确定吗？祂真的死了吗？？”

　　苏哲的手在碎片旁的海水中一捞，又捞出一块破碎的头盖骨，上面还残余着鲜血，他笃定的说道：

　　“死了！祂绝对是死了！”

　　听到这，卢宝柚苍白的嘴角，终于微微上扬……一向冷若冰山的他，第一次露出如释重负的表情。

　　“终于死了……我们的任务完成了，完成了……”

　　支撑着他身体的力量逐渐消失，他又重新倒在了碎片表面，那双涣散的眼眸，怔怔的看着被烧出黑色空洞的天空，模糊的光影映射着视网膜上，苏哲又哭又笑的声音从旁传来：

　　“方沫！你看到了吗？！我们杀了【混沌】……我们杀了【混沌】！还有真真，柳俊，韩闯……你们看到了吗？？”

　　“老妹……以后别再说你哥我是废物了，你哥我还是有点作用的吧？”

　　“克系领袖又怎么样？三柱神又怎么样？？还不是死在了我们这些蝼蚁手中？！”

　　“【恶魔】小队牛逼！大夏人仙牛逼！十二祖神牛逼！！”

　　“哈哈哈哈哈哈……”

　　一旁苏哲的胡言乱语逐渐远去，卢宝柚的双眸缓缓闭起……

　　“喂，卢宝柚？！你怎么了？”苏哲似乎也察觉到了他的异样，立刻俯身问道。

　　早在与【混沌】的那一战中，卢宝柚的身体已经濒临极限，如今再度遭受重创，隐藏在体内的损伤再度爆发，他能清晰的感受到，自己的生命力正在不断流逝……他的时间，应该不多了。

　　不过，既然他们成功杀死了【混沌】，那这一切都是值得的。

　　“苏哲……也许，你只能一个人回大夏了。”卢宝柚缓缓开口，“我快不行了……我们杀了【混沌】，是这场战争中的大功臣……到时候，总该有一个人，替我们去接下那份荣耀。”

　　“我？你要让我一个人去承受这份荣耀？开什么玩笑？！”苏哲瞪大了眼睛，

　　“我就是个吊车尾的，一个没什么卵用只会打退堂鼓的懦夫，不，我现在甚至都不是【恶魔】小队的队员了，我凭什么……”

　　砰——

　　一道隐约的碰撞声从远处传来，像是有什么沉重的东西落在海面。

　　苏哲的声音戛然而止。

　　紧接着，就是一片死一般的寂静。

　　突如其来的安静，让卢宝柚濒临消失的意识，重新回归体内，他的汗毛倒立而起，

　　他试着抬头向声音传来的方向看去，却只能看到一片模糊的光影，他沙哑问道：

　　“苏哲，怎么了？那是什么声音？”

　　苏哲停顿许久，才缓缓开口：

　　“没……没什么。”

　　卢宝柚眉头微皱，正欲说些什么，苏哲的声音再度响起：“对了，我突然想起一件事情……”

　　“什么？”

　　“你还不能死……至少，不能死在这里。”苏哲认真的开口，“你不是还有个人，没见到吗？”

　　听到这句话，卢宝柚的身体微微一震，

　　“你怎么知道？”

　　“一个女孩，现在大概22岁，曾经是个乞丐，对吗？”苏哲说道，不知为何，他的语速很快，“我赶来之前，宿命和尚就把这件事告诉了我，让我转告你……他已经找到那个女孩了。”

　　卢宝柚的眼眸收缩，一张面孔闪过他的脑海！

　　他也不知是哪里来的力气，艰难的从碎片上爬起身，“你说什么？找到了？”

　　“对……她很想见你。你难道不想在死前，再见她一面吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1981章 恶魔荣耀

　　“我……”

　　“这里离陆地不远，以你的速度，最多两分钟就能回到大夏……为了她，你连两分钟都坚持不了吗？”

　　卢宝柚陷入沉默。

　　“快去吧……回去再见她一面。你先走，我随后就到。”

　　“你不回去？”

　　“我妹妹的遗体还在这片海域……我要先把她找到，然后再回去。”苏哲扶着他，缓缓从碎片上站起，“你的时间不多了，快走吧。”

　　听着苏哲有些催促的语气，卢宝柚觉得哪里有些不对劲……但随着他的生机迅速流逝，意识也逐渐模糊起来。

　　他的脑海中再度闪过那张面庞，

　　“好……我去见她。”

　　他深吸一口气，强行从背后撑起一双暗红色的羽翼，拖着这副残破的身躯，全速向大夏的方向飞去……

　　随着卢宝柚的身形消失在天际，苏哲的表情逐渐凝重起来，转头看向远处的海面……

　　一片灰蒙的迷雾，从废墟的另一边翻涌而来，正在缓慢的向这里靠近。

　　在林七夜启动第二圣约后，这个世界上再也没有迷雾存在……而眼下突然出现的这团迷雾，无论是浓度还是气息，都比曾经笼罩地球的迷雾强大的多，

　　而如今，能够制造出这种迷雾的存在……只有一个。

　　蒙蒙迷雾中，一个黑袍身影勾勒而出。

　　“真是个自以为是的蠢货……”祂低头看了眼狼藉的废墟，冷笑开口，“本来以我这副身躯，想杀你还有些困难……可谁让你自己蠢呢？

　　想必你在临死前，都看不透这个局吧？呵呵呵呵……”

　　巨大的圆形黑影投射在海面之上，无数祖神殿残骸混杂着【混沌】残躯，在浪潮间翻涌不息……

　　没有人能回应祂的低语。

　　“这小子说的没错，克系，不需要一个疯子作为领袖……征战了这么多宇宙，终于找到杀死你的机会了。”祂看了眼大夏的方向，淡淡道，

　　“而你，你能看透我的布局，借势杀了祂……倒也确实有做我对手的资格。”

　　祂隔着无垠虚空，仿佛在与海岸另一边的某个身影，遥遥对视。

　　很快，祂的目光便回到了这片海域，手掌抬起，轻轻一挥。

　　祂身后翻卷的灰雾中，一座恢弘的门户勾勒而出……这座门户已经不再是虚影，而是一个真正存在的实体，神秘门户降临的瞬间，一股威严浩大的气息向四面八方扩散！ωω

　　真理之门！

　　“你的假死确实完美，但骗不过我的眼睛……不过你放心，我不会彻底杀了你的。毕竟，你可是唯一能联系那位大人的存在。”

　　祂指尖一勾，身后的真理之门便缓缓打开，无数道神秘的星光触手从中延伸，向这片废墟的海面下钻去，

　　很快，一道道【混沌】残躯被触手拖出，骨节，残肢，器官碎片，还有已经化作灰尘的毛发……祂的每一个部位都被这些触手精准捡起，带到【门之钥】的面前，用力揉搓起来！

　　“不过，以什么样的方式活着……我说了算。”

　　祂轻笑着说道。

　　随着那些触手的揉搓，一团拳头大小的肉球出现在【门之钥】的眼前，像是一个皱皱巴巴的网球，被祂随意的在祖神殿残片上拍了几下，极具弹性的高高跳起……

　　【门之钥】把玩着这个死寂肉球，像是橡皮泥般拉长，揉搓，放在脚底踩成一块肉饼，然后又噗的一声变回了肉球。

　　祂乐此不疲的玩了一分多钟，才张开嘴巴将其吞入腹中，表情十分惬意。

　　随着星光触手收回门后，真理之门便缓缓消失在虚无中，祂转身正欲离开，随后像是想到了什么，转头往另一个方向看去，

　　“差点忘了……还有只小虫子没处理。”

　　那个方向上，苏哲正站在一块碎片表面，一只手握着直刀刀柄，脸色苍白无比。

　　“安副队……不对，你是【门之钥】？？”苏哲沉声开口，“你才是这一切的布局者？你是故意告诉【混沌】一半的真实情报，诱导祂来到这里的？！”

　　“你倒是聪明。”【门之钥】的心情似乎很不错，笑眯眯的开口，“我已经提醒了祂一次未来，至于之后的未来有没有发生改变……关我什么事？

　　要不是祂提前知道了一部分未来轨迹，有了盲目的自信，祂又怎么会这么轻易的被你们骗到这里？”

　　“想不到，你们克系之间也有内斗。”苏哲冷笑了一声，“不过……我们对此倒是喜闻乐见。”

　　“少了个【混沌】，这改变不了什么……这场棋局中，你们依然没有任何胜算。”【门之钥】停顿片刻，“不过我很好奇……你明明已经看到我来了，为什么不跑？

　　刚才我的心情不错，你要是跟你的队友一起跑的话，我说不定会放你们一马。”

　　苏哲没有回答。

　　他低头看了眼身下翻涌的海面，双眸有些复杂。

　　“跑了……然后呢？作为唯一的幸存者，一个最不配活下来的人，去享受他们用生命给我带来的荣耀吗？到时候，世人只会知我苏哲，没人会记得其他的牺牲者……”

　　“我已经被抛弃过一次了……这一次，我想和他们在一起。”

　　苏哲眸中闪过一抹决然，握着刀柄的手掌，逐渐用力，

　　一声清脆的刀鸣回荡在废墟的海面之上！

　　锵——！！

　　他一只手握着直刀，深紫色的斗篷在风中狂舞，宛若一只狰狞可怖的恶魔！

　　“【恶魔】小队的荣耀，属于【恶魔】全员，也许只有一支全员战死沙场的队伍，才配得上如此盛大的荣耀！”

　　苏哲大笑一声，轰鸣的音爆从身后炸响，身形如一道紫色的闪电，一刀斩向【门之钥】的脖颈！

　　“【恶魔】小队苏哲！请战克系柱神！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1982章 再遇见

　　另一边。

　　海面。

　　一道紫色的流光划过天际，跌跌撞撞的向大夏的方向飞去。

　　模糊的光影在卢宝柚的眼前飞掠，剧痛从身体的各处传来，他像是破风箱般的喘息着，几乎所有的力量都用来维持身后的羽翼，艰难扇动。

　　他看不见周围的景象，只能靠感觉分辨方位，

　　也许他确实是在向大夏靠近，但具体是哪个沿海，距离还有多远，却不得而知……

　　卢宝柚此刻想不了这么多，他的意识在剧痛的冲击下，逐渐模糊，如果不是心中那一抹执念强撑着身体，恐怕他已经丧失最后一缕生机，坠入海底。

　　“快了……就快到了。”卢宝柚喃喃自语。

　　他紧咬着牙关，全力挥动身后的羽翼，就在这时，他的脸上再度浮现出一抹不健康的潮红，随后猛地喷出一口鲜血……破碎的内脏顺着鲜血流淌而下，浸红了他的衣襟。

　　他的眼前一黑，身形如同断了线的风筝，一头栽入海面。

　　随着一朵浪花迸发，他的意识陷入混沌，海水疯狂灌入他的口鼻，他却没有丝毫的挣扎，就像是一块巨石向海底沉去……

　　光影在他的眼前逐渐退去，他像是即将落入深渊，朦胧的黑暗中，一道道残影闪过他的脑海。

　　寒冬，桥洞，燃烧的篝火，裹着毛毯的少女……以及那铺满天空的焰火。

　　“新年快乐……我的英雄。”

　　恍惚的声音闪过卢宝柚的脑海，黑暗中，他的意识瞬间清醒！

　　不……他还不能死！

　　卢宝柚也不知是哪里来的力气，在海中奋力游动起来，就在这时，他的双脚触碰到了一抹松软……

　　他微微一愣，用力踩踏了两下，然后浑浊的眼眸中燃起一抹希望之火！

　　是沙滩……他已经到了大夏沿岸了！

　　卢宝柚奋力向前游了几下，果然从海水中站了起来，他踉跄的从海浪中走出，湿漉漉的向岸上走去……

　　她在哪？

　　卢宝柚沿着沙滩走了一阵，一股茫然闪过心头，模糊的光影在他的周围晃动，根本看不清任何东西……死寂的沙滩上，除了海水翻涌带来的沙沙声，再无其他。

　　卢宝柚呆呆的站在原地。

　　不知过了多久，他苍白的脸上，浮现出一抹苦涩……

　　是啊……自己就像无头苍蝇一样乱窜，怎么可能找到她？大夏沿海足足有上万公里，他又没有奇迹，凭什么能恰好找到对的位置？而且苏哲只说宿命和尚找到了她，也没说会在什么地方……

　　一切，不过都是他不甘的执念罢了。

　　他就像是一个生活在黑暗中的独行者，想要抓住生命中最后一缕光……但回应他的，只有海浪与沉寂。

　　卢宝柚像是雕塑般在原地伫立许久，兀的一笑，像是自嘲，像是告别，随后转过身，独自向那片大海跌跌撞撞的走去……

　　他不是方沫李真真，也不是苏哲苏元……孤独而沉默的死去，才是属于他的结局。

　　嗡嗡嗡——！！

　　就在这时，一道轰鸣的螺旋桨声从天空传来！

　　卢宝柚停下脚步，皱眉抬头望去，模糊的光影中，仿佛有一个庞然大物，正在他身旁的沙滩降落……

　　“【恶魔】小队副队长卢宝柚。”一个声音从远处传来，“我们代表大夏守夜人及十数亿同胞，恭迎英雄凯旋！！”

　　紧接着，就是十几道拳头锤击胸膛的声音，像是有人在远远的对他行礼。

　　卢宝柚愣在原地。

　　“卢宝柚，你看……这是谁？”宿命和尚的声音，平静传来。

　　一个身影踏过沙滩，径直向他走来……等到她走到面前，卢宝柚也看不清她的容貌，只能隐约看到一个影子，站在自己的身前。

　　听到宿命和尚的声音，卢宝柚的身体一颤，他回想起刚才苏哲和他说的话，浑浊空洞的眼眸中，泛起一抹光华！

　　“真的是你……我在直播上看到你的时候，还以为我认错人了……”

　　温婉的声音传入卢宝柚耳中，他的瞳孔微微收缩！

　　是她……

　　哪怕已经过了这么多年，卢宝柚依然可以瞬间听出她的声音，现在站在他身前的，便是当年桥洞下的小乞丐！

　　“……你们是怎么找到我的？”卢宝柚不解的开口。

　　“我与你之间，存在因果，当你离开祖神殿向这里靠近的时候，我便顺着因果丝线来了。”宿命和尚停顿了一下，有些不解的开口，“但是，你为什么要一口气飞到济州岛？”

　　“济州岛？这里是韩国？”

　　卢宝柚这才发觉，自己凭感觉飞的方向有多离谱……要不是宿命和尚提前推演了他的因果，自己在这里能遇见他们就有鬼了。

　　宿命和尚摇了摇头，“总之，人我给你带来了……我们的约定已经达成，接下来的时间，就交给你们自己了。”

　　众人踩着沙滩，向远离卢宝柚二人的方向走去，

　　很快，他的眼前便只剩下那一道模糊的少女身影。

　　“你……还记得我吗？我是小乞丐，当年是你在桥洞下救了我。”小乞丐低着头，轻声说道。

　　“……嗯。”卢宝柚停顿片刻，千言万语涌到嘴边，却只变成了一句话，

　　“一直都记得。”

　　“那就好，这么多年过去了，我还怕你忘了我呢……你的眼睛怎么了？”她发现了异样，担忧的问道。

　　“我……看不见了。”

　　卢宝柚等待这一刻，等了四年，但到了真正与她再次相见的时候……却连她的样子都没法亲眼看到，这一刻，他也不知道自己是什么心情。

　　小乞丐怔了片刻，很快便接着说道：“嗯……不过，就算你看见了，也未必能认出来我啦……我长高了，头发也长了，然后……总之，我已经不是当年你看到的脏兮兮的小乞丐了。

　　多亏了你给我的那笔钱，我在城里租了房子，然后打了一份零工，攒了点钱继续去上学，现在已经是一家公司的实习生了……不过，几天前我们公司的大楼被一个怪物一拳打爆了，所以我现在也算是无业游民……”

　　也许是想活跃一下气氛的缘故，小乞丐说到最后笑了笑，卢宝柚??也想挤出笑容，但下一刻就忍不住的咳嗽起来……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1983章 血战【黑山羊】

　　他捂着自己的嘴巴，似乎不想让身旁的小乞丐见血，但那抹猩红依然顺着指缝流淌而下，在沙滩上染出一抹红晕……

　　他踉跄的在沙滩上坐下，面对着大海与天空，像是个狼狈的血人。

　　一旁的小乞丐没有说话，像是愣住了。

　　“抱歉……你还是走吧。”卢宝柚虚弱的开口，“也许，我还是一个人比较好。”

　　卢宝柚话音未落，身旁的小乞丐便蹲下身来，一张纸巾便触碰到他的手背，轻轻擦拭起上面的血迹，他的手微微一颤。

　　“我不走。”小乞丐认真的说道，“当年你当着我的面杀那只怪物的时候，我都没怕过……你可是我们的英雄，我怎么会怕你？”

　　卢宝柚的脑海中，再度回想起当年的场景，眼皮却越发沉重……

　　“嗯……”他轻轻说道，“那……你就陪我在这坐一会吧……一会就好。”

　　小乞丐嗯了一声，并肩坐在他的身边，微风吹起几缕黑色发丝，拂过那满是鲜血的手掌……

　　昏黄的太阳将海平线镀成淡金，两人就这么坐在沙滩上，安静不语。

　　“我能问你一个问题吗？”

　　不知过了多久，小乞丐轻声道。

　　卢宝柚的眼睛已经控制不住的闭起，他低垂着头，嗯了一声。

　　“明明你是个那么善良的人……为什么要叫【恶魔】啊？”

　　卢宝柚没有回答。

　　他的最后一缕生机随着海风，逐渐消弭在空中，最后仅存的一丝意识，也没法再开口回答小乞丐的问题，仿佛整个人轻飘飘，向那海平线上的温暖晚霞靠近……

　　就在这时，一双臂膀轻轻的环绕住他的身体，像是被人抱在怀中……

　　小乞丐的声音，萦绕在他的耳畔：

　　“欢迎回家……我的英雄。”

　　残缺的心脏停止跳动。

　　淡金的夕阳下，那飞舞的紫色斗篷，被一位少女眼含泪水的拥入怀中，像是自孤独深渊中被救赎的火焰，徐徐跳动……

　　【恶魔】小队，全员死亡。

　　……

　　北滨市。

　　一道道绚丽的禁咒光辉，扫过翻涌的黑色浪潮，凄厉的嘶吼响彻云霄。

　　三座宏伟的s级关隘，如同无法撼动的山岳屹立于北方战场之上，一道道身形在黑色浪潮上空穿梭，将其死死的抵御在关隘之前！

　　“还剩多少？”葭临关外墙之上，总指挥官关在沉声问道。

　　“没有【黑山羊】和那些主神尸体坐镇，剩下的幼崽威胁有限……到目前为止，大概剩下四十万只。”一位守夜人回答，“按我们目前的速度，十分钟内就能全部抹杀！”

　　关在微微点头，目光越过涌动的黑色浪潮，看向远处轰鸣作响的天空……

　　“接下来，就看林司令那边了……”

　　咚——！！

　　翻卷的天空下方，一柄燃烧着煞气火焰的巨刃，轰然砸落在那团蠕动的血肉怪物表面！

　　一团焦黑瞬间蔓延，血肉表面被撕开一道破口，无数的猩红小虫喷涌而出！

　　这些猩红小虫冲刷到摩天巨影的表面，将其啃食出密密麻麻的细小缺口，摩天巨影怒吼一声，煞气火焰越发汹涌，【黑山羊】的嘶吼也响彻云霄！

　　几道深红身影交织在祂身旁，一道道伤口布满【黑山羊】的表面，经过一场惨烈厮杀的大战，如今的【黑山羊】已经被削成了一团断腿断触手的肉球！

　　无数猩红的巨眼覆盖在肉球表面，眸中流露出前所未有的愤怒！

　　紧接着，一团漆黑的夜色浸染每一只巨眼，在绝对的黑暗之下，【黑山羊】的视觉也被强行剥夺，披着星纱罗裙的倪克斯双手高高抬起，无数的星光长剑从天而降！

　　“祂快不行了……”林七夜维持着法天象地，一刀砍下一只硕大的羊蹄，双眸微微眯起。

　　在【夜幕】小队与倪克斯的围攻下，【黑山羊】已经被渐渐逼入绝境……事实证明，【黑山羊】的正面战力与【混沌】相比差了不止一个档次，除了那些无穷无尽的猩红小虫，还有体内长出的各种奇怪器官，几乎没有真正意义上的绝杀能力。

　　林七夜的余光瞥了眼一旁的【王之星币】，与刚才相比，速度已经滞缓了许多……距离具象的回忆彻底消散，应该也不远了。

　　能不能杀死【黑山羊】，就看这一次了！

　　“全力出手！”林七夜大喊一声，其余七道身影眸中同时闪过一抹杀意，各种攻击蜂拥着向【黑山羊】落去！

　　百里胖胖脚踏混元无极洞，道诀连掐，浑身神力急速消耗……他手指抬起，对着蠕动的【黑山羊】躯体凌空一点。

　　“【阴阳灭绝】。”

　　下一刻，【黑山羊】的肉球躯体猛地扭曲，一道狰狞血洞瞬间贯穿了整个身体，尚未等祂有所动作，一柄燃烧的黑刃便猛地捅入血洞中，在怒吼声中用力一斩，将伤口直接撕裂！

　　安卿鱼，迦蓝，沈青竹，江洱同时出手，将那道狰狞的裂口不断扩大，原本只覆盖了【黑山羊】不到三成的伤口，硬生生的被扩张到五成，几乎将整个肉球撕裂成两半！

　　【黑山羊】凄厉的嘶吼响彻天空，祂已经从眼前这几人身上感受到了威胁，再加上【混沌】失踪，与自己的幼崽濒临灭绝，祂下意识的挪动身躯，就要向远处逃亡而去！

　　就在这时，那重叠在云层之上的两层夜色，同时沸腾！

　　林七夜与倪克斯一人踏着一片夜色，两团黑暗从云端坠落，宛若囚笼般将被斩裂的血肉之球死死禁锢其中！

　　狰狞的血肉触手与残破的身躯冲撞着这座囚笼，将那片夜色震的嗡鸣作响，林七夜强忍着囚笼传来的反噬之力，猛地转头看向某个方向！

　　“老师！就是现在！！”

　　此刻，距离战场数千公里外的荒漠剑庐之中！

　　正在闭目养神的周平，双眸瞬间睁开，如剑般锋芒毕露的目光望向战场，迅速抬起手指，隔空一点……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1984章 藏剑于庐

　　咚——咚——咚！！

　　被囚禁在黑暗牢笼中的【黑山羊】，似乎是察觉到了什么，庞大的身躯疯狂的撞击牢笼边缘，想要挣脱而出！

　　林七夜猛地喷出一口鲜血，本就濒临极限的身体再度摇摇欲坠起来，一旁的倪克斯脸色也有些苍白，一位半步至高与一位顶级至高加起来，也很难抵御住【黑山羊】的疯狂反扑！

　　关键时刻，百里胖胖再度出手，一道庞大的阴阳太极图在黑暗囚笼下张开，黑白的锁链延伸入笼中，短暂的束缚住了【黑山羊】的躯体！

　　吼——！！

　　【黑山羊】的怒吼响彻云霄。

　　在那血肉身躯的用力撞击下，黑白锁链只维持了不到三秒，便轰然爆碎，下方的百里胖胖同样闷哼一声，爆出一团鲜血倒飞而出，身形逐渐消失在空中……

　　下一刻，两道黑暗囚笼也随之坍塌，林七夜与倪克斯同时后退数步，正当【黑山羊】准备逃窜离开之际，一道清脆的剑鸣自众人上空响起！

　　叮——！！

　　那两重溃散的夜色被瞬间搅碎，一道庞大的剑芒轮廓自西南方勾勒而出，仿佛这方天地都被人一剑斩断！

　　无穷无尽的剑气如同浪潮般淹没战场，彻底封死了【黑山羊】所有退路，本就遍体鳞伤的血肉之球，恰好在这庞大剑芒的剑锋位置，瞬间被吞没其中！

　　凄厉的嘶吼声再度响起！

　　林七夜等人只觉得一股锋锐擦着鼻尖飞掠而过，随后厚重的大地像是被刹那蒸发，一道深不见底的巨渊出现在众人眼前，像是天神从云霄丢落了一柄巨剑，将大地都一分为二。

　　众人站在那翻涌的剑气之前，所有注意力都聚集在这一剑的剑锋位置，那团好似太阳般耀眼的剑气中，一道庞大的身躯正在逐渐消弭……

　　紧接着，一个破碎的血肉残影，从这抹剑气中艰难的爬行而出！

　　那团血肉就像是被丢入一个恐怖的绞肉机，原本还算是球体的身躯被硬生生撕成了无数碎段，远远望去，像是一只血肉淋漓的乌贼，挣扎着从巨渊中爬行而出！

　　“还没死！？”林七夜见此，苍白的脸色难看无比，当即开口，“绝不能让祂逃走！！”

　　【王之星币】也用了，禁咒之森也用了，现在周平的最后两剑也出了一剑，要是这样都让【黑山羊】逃走，那他们之前付出的一切都将白费！

　　仅剩的七道身影同时动身，再度向那艰难爬行的【黑山羊】冲去！

　　林七夜也想过，让周平再出一剑秒杀【黑山羊】，但这一剑刺出之后……周平便必死无疑。

　　而以如今【黑山羊】的状态，就算是逃也逃不了多远，他们还有希望将其抹杀在这里！

　　就当那七道身影冲到【黑山羊】上空的时候，一缕淡淡的灰雾，从虚无中飘散而出……林七夜，倪克斯，黑王曹渊与安卿鱼都像是察觉到了什么，同时转头看向某个方位！

　　虚无中，一扇门户虚影缓缓打开，一个披着黑袍的身影从中踏出，第二道柱神级别的威压骤然降临！

　　看到那身影的瞬间，林七夜的瞳孔骤然收缩！

　　安卿鱼？

　　不……不对，

　　林七夜的双眸，死死的盯着那双针孔般的眼瞳，对方身上散发的气息，跟之前见过的安卿鱼截然不同！

　　祂是【门之钥】！！

　　林七夜的心瞬间坠入谷底！

　　【门之钥】站在虚空之上，一团灰雾在其周身环绕，祂的目光落在下方那挣扎爬行的【黑山羊】身上，【黑山羊】同样看到了祂的到来，发出阵阵嘶鸣，像是在求救。

　　那黑袍身影叹了口气：

　　“你太狼狈了，尼古拉斯……不过这也不能怪你，要不是【混沌】这家伙乱来，你也不至于沦落到这个地步……”

　　【门之钥】的目光落在其他几人身上，经历一场恶战之后，众人的身体状态本就濒临极限，他们彼此对视一眼，脸色凝重无比。

　　“游戏该结束了。”【门之钥】淡淡开口。

　　下一刻，一扇座古老的真理之门，便自涌动的灰雾中浮现而出，那扇庞大的门户缓缓打开，无数星光触手从中蜂拥而出，闪电般向众人抓去！

　　【黑山羊】的能力对克系而言至关重要，而且跟【混沌】相比，明显是个正常的神，【门之钥】不可能放任祂死在这里。

　　林七夜望着那屹立在灰雾之上的黑衣存在，双拳紧紧攥起……

　　他回过头，目光仿佛穿透虚无，看向大夏的某个方位，神情复杂无比。

　　“不惜一切代价……拖住【门之钥】！”林七夜低吼一声，几道身影同时向那黑衣存在杀去！

　　……

　　与此同时。

　　大漠，剑庐。

　　周平抬起的手指，微微放下，一道孔洞出现在墙壁之上，缕缕青烟从指尖飘起……

　　他望着北方，恍惚中，仿佛有一道目光从极远处穿越而来，与他对视在一起。

　　“一剑，不够么……”

　　周平喃喃自语，那双平静的眼眸中，荡起一抹涟漪，“【黑山羊】不死，迟早会带着更多的幼崽卷土重来，所以今日祂必须死……林七夜，你是对的。”

　　周平如同雕塑般盘起而坐的身躯，微微震颤起来，窸窸窣窣的灰尘从身上飘落，与此同时，他的身体就像是即将破碎的瓷器，一道道裂纹在体表蔓延。

　　剑庐周围，飞扬的黄沙像是像是被某种东西扫过，被瞬间碾为碎末……一股恐怖的剑意，骤然降临！

　　“以身为鞘，藏剑于庐……这最后一剑，也该问世了。”

　　那尊在剑庐中盘坐了漫长时光的身影，终于缓缓动了起来，随着大量的裂纹在周平体表蔓延，他的身形再度站直，满是灰尘的黑色衬衫无风自动！

　　当他站起的瞬间，这座屹立在荒漠中的剑庐，突然消失无踪……那黑衣身影屹立在大漠中央，像是一柄即将出鞘的斩神之剑，清脆剑鸣响彻云霄！

　　他向着北方一步踏出，身形瞬间消失在原地，呜咽的狂风中，一个声音随风而起：

　　“林七夜，为师来了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1985章 最后一剑

　　战场。

　　一袭黑衣站在涌动的灰雾之上，双眸微微眯起……

　　过去，现在，与未来同时映照在那双苍白的眼瞳中，祂像是一位洞悉一切的智者，漠然的俯瞰着飞来的七道身影。

　　“想靠周平强杀尼古拉斯么……”

　　【门之钥】叹了口气。

　　无数的星光触手蜂拥落下，将那七道身影淹没其中，下一刻一柄燃烧着煞气火焰的长刀从触手中斩出，硬生生带着几人在其中杀出一条血路！

　　黑暗再度笼罩世间，紧接着，一道法天象地自触手间拔地而起，一刀划破光影，径直砍向【门之钥】的面门！

　　【门之钥】手指轻抬，身前的空间瞬间坍塌，数千公里的长度浓缩成一面仅有纸张厚度的虚空裂纹，随着那柄划破光影的直刀斩落其上，却深深陷入裂纹内，根本无法伤到【门之钥】分毫。

　　颂颂颂——！

　　其余几道深红身影闪至【门之钥】的各个方位，同时发起进攻！

　　安卿鱼则直接踏上那座高大恢弘的真理之门上空，一只手掌重重拍在门户表面，同样的灰蒙雾气翻涌而出！

　　短短的半秒之内，众人就将【门之钥】围困在原地！

　　叮——！！！

　　与此同时，一道清脆的剑鸣从虚无中传出，远处的天空瞬间被斩开一道狰狞豁口，一个黑衫身影从中缓步走出……

　　这道黑衫身影出现的刹那，澎湃的剑意好似浪潮，席卷这片战场的每一个角落，

　　他只是站在这里，从身上裂纹中逸散出的剑意，就足以让一切生物感受恐惧，随着他身上的裂纹越来越密集，那充斥天地的剑意也越发浓郁！

　　当周平走出剑庐，站在这里的这一刻，地球上最锋利的剑，就已经出鞘了……

　　他，便是最后一剑。

　　那数十万的黑山羊幼崽，身形同时一滞，转头看向那黑衫身影的方位，猩红的眼瞳中浮现出前所未有的惊恐！

　　至于那自剑痕深渊中爬出，正在挣扎着逃离战场的【黑山羊】本体，更是慌乱了起来，祂能清晰的感受到那人身上散发出的恐怖气息，之前的那一剑已经让祂濒死，而如今的这一剑一旦斩落，祂便必死无疑！

　　残破的血肉躯体疯了般跌跌撞撞的向远处冲去，祂不断发出尖锐呼唤，似乎是让【门之钥】来救祂。

　　但此刻的【门之钥】，却在林七夜等人的包围中，注视着周平的身影，不知在想些什么……

　　“是大夏剑仙！”

　　看到那黑衫身影，三座s级关隘上的众人，同样一惊。

　　大夏的最后一剑已经出鞘……其剑所指，究竟是谁？是【黑山羊】，还是……【门之钥】？

　　这一刻，战场上所有的目光都汇聚在此，那个样貌平平，黑衫如剑的男人，就像是一枚现代战争中的核武，他的存在，也许会改变整个战局！

　　终于，在众人的注视之下，他动了。

　　周平先是瞥了【门之钥】一眼，随后一步踏出，向【黑山羊】所在的方向走去……

　　察觉到周平的杀意袭来，在剑痕深渊中艰难爬行的【黑山羊】，嘶吼声越发嘹亮，无数猩红的巨眼从体内睁开，瞪着半空中的【门之钥】，不知在说些什么。

　　片刻后，【门之钥】还是无奈的叹了口气，身形向祂的方向落去！

　　但祂刚迈出半步，一柄燃烧着煞气的刀刃便迎头劈落，摩天巨影如同山岳般拦在祂面前，其余几位【夜幕】小队的成员同时出手，不断地阻挠祂的前进。

　　在安卿鱼的力量下，那扇敞开的真理之门，竟然在以极为缓慢的速度关闭……那些星光触手的数量，也在迅速减少！

　　林七夜的战略非常简单，就算是拼上一切，也要阻拦【门之钥】救下【黑山羊】！

　　“林七夜，你的这些手段对别人而言，也许比较麻烦……但对我来说，根本不算什么。”【门之钥】淡淡开口，“这场回忆的闹剧，是时候该结束了。”

　　【门之钥】抬起右手，轻轻打了个响指。

　　啪——！

　　下一刻，这片战场的时间流速骤然加快！

　　以【门之钥】为中心，周围的一切都像是被人按下加速键，尘埃在空中狂舞，轰鸣的战场声交错凌乱，在虚无中那枚旋转的淡蓝色【星币】，也加速了停转的进程……

　　那枚本就濒临停转的【星币】，几乎是立刻定格在原地，随后开始向反方向徐徐转动。

　　林七夜的瞳孔微微收缩！

　　【门之钥】就是时空本身，加速或者停滞时间，对祂而言根本不是什么难事……而【星币】的回忆具象能力，是直接与时间挂钩的，祂加速了【星币】的时间流速，自然也决定了回忆具象的时间。

　　随着【星币】停转，环绕在【门之钥】周围的深红身影，开始以肉眼可见的速度淡去……

　　他们没有再去进攻【门之钥】，而是同时一震，眸中突然闪出异样的光彩！

　　他们转头看向林七夜，正准备说些什么，身形便彻底融化在现实之中……只有半句话语，隐约萦绕在林七夜耳边。

　　“七夜……坚持住……七夜……我们快找到你了……”

　　林七夜愣在了原地。

　　由于这声音太小，他听不清是谁在说这句话……但从声线上来看，应该是个男声。

　　但此刻林七夜已经来不及多想，失去了【夜幕】众人的围攻，【门之钥】的身前便只剩下他与倪克斯两人。

　　倪克斯眉头紧锁，正欲出手，那座宏伟的真理之门中，一只空洞的巨眼勾勒而出，仿佛是一位巨人匍匐在门户之后，直勾勾的凝视着她……下一刻，无数的真理蕴藏在这道目光中，隔空冲入倪克斯的脑海！

　　咚——！！

　　倪克斯只觉得精神仿佛被一柄大锤砸中，猛地喷出一口鲜血，身形踉跄的向一旁飞出！

　　随着【星币】的效果消失，林七夜的脑海陷入一片混沌，仿佛有什么重要的东西被他遗忘，在他的身前，【门之钥】那张陌生的面孔，正在逐渐靠近……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1986章 别人间

　　“门之钥！！”

　　林七夜咬牙低吼！

　　林七夜凝视着那双针眼般的瞳孔，总觉得自己遗忘了什么，但至少他还记得【门之钥】这个敌人，也记得自己拼死也要拦住祂的使命。

　　即便他的身旁已经空无一人，他依然毫不犹豫的拔刀砍向【门之钥】的脖颈！

　　不……

　　他似乎一直都是孤身一人？

　　这个念头在林七夜脑海中一闪而过，脑海中开始隐隐作痛……但尚未等他的刀触碰到【门之钥】的身体，周身的时间流速再度加快！

　　他本就透支了所有的生命力，如今早已是强弩之末，【门之钥】加快了祂的时间流速，也是直接将他推向死亡的深渊。

　　林七夜能清晰的感觉到自身的神力流逝干涸，变形魔法被迫消散，重新从风华正茂的林司令，变成了白发苍苍的老者……就连手中的那柄直刀，似乎都无力再握紧。

　　“林七夜，我们还会再见的。”【门之钥】那双洞悉一切的眼眸，注视着林七夜，微微一笑，

　　“……我会在地球等你。”

　　砰——！！

　　一团血色自林七夜胸膛爆开，那苍老的躯体在半空中迅速肢解！

　　【门之钥】平静的站在那团血雾之间，周围再无一人可阻挡祂的脚步，在这里的时间被加速的情况下，相对于外界而言，祂扫清那八道身影只用了不过半秒！

　　在外界看来，【夜幕】小队的消散，倪克斯被重伤，林七夜之死，几乎是同时发生的！

　　等到众人反应过来之际，【门之钥】已经一步踏出，身形消失在原地……

　　……

　　剑痕深渊之上！

　　一袭黑衫屹立在虚无中，【黑山羊】残缺的身躯宛若爬虫，正跌跌撞撞的向远处离开。

　　周平没有去追，对他的剑而言，距离与空间已经没有任何意义，他的右手捏成剑指缓缓抬起，一缕毁天灭地的无形之剑，似乎已经悬挂在天穹之上！

　　刹那间，整片天地都黯然失色。

　　死亡的威胁涌上【黑山羊】心头，正当祂浑身的猩红巨眼都透露出绝望之际，一个身影轻飘飘的走到祂与周平之间。

　　披着黑袍的【门之钥】，就像是一座无形的天堑，拦在了那柄天穹之剑前，那双针孔般的眼瞳注视着不远处的周平，神情有些无奈。

　　“所以，你要替祂挡下我的剑？”周平平静开口。

　　“你的剑，我挡不住。”

　　【门之钥】叹了口气，“我的这具身体还没完全恢复，在我看到的所有未来中，你的剑都穿过我杀死了尼古拉斯……有几次我拼死去挡，结果下场竟然是跟尼古拉斯一起死……你的最后一剑，确实很强。”

　　【门之钥】诚恳的回答，让周平有些诧异，

　　他问道：

　　“既然这样，你为什么还要站在这里？”

　　“尼古拉斯很重要，我不能放任祂死在我的面前……但我又挡不住你的剑，所以唯一的办法，就是劝你别出这一剑。”【门之钥】不紧不慢的开口，

　　“祖神已死，林七夜已死，倪克斯重伤……现在，你手中的最后一剑，就是唯一能对我们造成威胁的存在。

　　就算你出完这一剑，杀死了尼古拉斯，那大夏对我们就再无威慑可言……而我，也将所向无敌。”

　　“你们？”周平眉头一挑，“数百万的黑山羊幼崽已经被清剿殆尽，四只仅剩的克系神也全部死亡，【混沌】也被抹杀……只要杀了【黑山羊】，你便是孤身一人，哪里来的‘我们’？”

　　“就算只有我一个……你们拿什么杀我？就凭那几个主神？我只要再制造一次灭世灰雾，整个大夏都将沦为一片死域。”

　　“不，就算我死了，大夏也还有人能杀你。”

　　“谁？”

　　“林七夜。”

　　说道“林七夜”三个字的时候，周平的眼眸中，浮现出前所未有的自信与坚定。

　　【门之钥】皱了皱眉，

　　“他？他的本体已经彻底遗失在宇宙深处了……就算他能回来，本体也不过是人类天花板级别，他能拿什么杀我？”

　　“他怎么杀你，我不知道，但我相信他一定能做到。”

　　“你就这么相信他？”

　　“当然，他是我的学生。”

　　【门之钥】陷入沉默。

　　周平没有再与【门之钥】废话的意思，他手捏剑指，脚踏虚无，向前走去……

　　无数的剑意在他周围翻滚，通天彻地的杀意像是一柄无形之剑，笔直的抵在【门之钥】的眉心，随着他缓步向前，【门之钥】的眉心竟然隐约渗出一丝血迹！

　　黑衫在风中飞舞，周平的目光仿佛越过了正前方【门之钥】，注视着那艰难逃生的血肉残躯……那才是他的目标。

　　“不想死，就让路。”周平淡淡说道。

　　【门之钥】的眉头紧紧皱起，一缕殷红的鲜血顺着眉心滚落，仿佛一道触目惊心的剑痕……祂眸中精芒连闪，思索许久之后，还是缓缓抬起了脚步……

　　祂退了。

　　祂退出了那抹剑意的路径，重新将【黑山羊】的身躯暴露在周平的视野中。

　　看到这一幕，战争关隘上的所有人，都忍不住倒吸一口凉气！

　　大夏剑仙一剑未出，就逼得一位柱神起身让道！

　　这是怎样的气势？！

　　对【门之钥】而言，这是无奈之举，也是最明智之举……祂挡不住周平的最后一剑，既然如此，不如就用一个【黑山羊】的命，去消耗掉这一剑……对克系而言，这是最好的办法。

　　而对周平而言，他不能冒险去用这一剑杀【门之钥】，毕竟对方自己也说了，在无数次的未来中，只是有“几次”成功将祂击杀，万一这一剑出了，却没能杀死对方，那一切就都白费了……更何况，他对【门之钥】的所言，根本不信任，也许祂说这一切，就是为了引诱周平将这一剑耗费在自己身上？

　　总之，周平谁也不信，只相信林七夜。

　　林七夜让他杀【黑山羊】，他就杀【黑山羊】！

　　在令人窒息的死寂中，黑衫与黑袍擦肩而过，周平面对着【黑山羊】逃亡的方向，剑指悠悠抬起……凌空一点。

　　“此剑，别人间。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1987章 剑仙归天

　　话音落下的瞬间，一道璀璨的剑芒划破虚空，仿佛一轮灼灼燃烧的烈日，顷刻间将昏暗的天空映照如同白昼！

　　无尽的剑气扫过大地，将那剑痕深渊彻底泯灭，那挣扎着爬行的血肉残躯被笼罩其中，仅剩的躯体就像是火堆上方的冰雪，融化无踪……紧接着，便是大地，天空，以及天空之上。

　　这一抹剑芒，即便是身处地球之外的无垠深空，都看的一清二楚，仿佛是地球表面点缀的一枚微缩恒星，散发着恐怖的光与热！ωω

　　短暂的燃烧后，一道剑痕从亮点中破出，笔直的冲入宇宙，途径之上的众多陨石被瞬间碾为粉末，好似一柄势不可挡的宇宙之剑，深入无垠，宛若神迹！

　　而此刻的北方战场，根本就没有人能看清这一剑的全貌，众人只见一抹璀璨的剑芒划破天际，紧接着那恐怖的余波，就让他们不得不眯起眼睛全力抵御，才能勉强稳住身形。

　　与此同时，靠近这一剑的方位的黑色浪潮，更是直接被扫出一道弧形缺口，数以十万计的黑山羊幼崽瞬间蒸腾！

　　随着那翻涌的剑气余波逐渐消散，【黑山羊】的躯体彻底融化无踪，其所在的地方，甚至连土石都没有剩下，只有一个深不见底的巨型坑洞，一直延伸到地心深处……

　　“好强……这真的是人类能斩出的攻击吗？？”

　　一位守夜人抵御着剑气余波，眼眸中满是惊骇！

　　“你以为……”另一位守夜人神情有些复杂，“那可是大夏剑仙周平……至今以来，人类中的最强者，他生命中的最后一剑，必将成为人类历史上的绝响。”

　　那位守夜人望着远处直冲宇宙的剑气，只见在那炽热的剑芒之间，一道黑衫身影正背对众生，身形一点点消失无踪……

　　望着那逐渐消失的身影，一股酸楚与怅然涌上众人心头……从人类天花板，到人类至高神，那个柄庇护了大夏十余年的最强之剑，终究还是到了永归天地的时候。

　　“恭送大夏剑仙归天。”不知是谁率先喊了一句，紧接着，越来越多的声音从三座关隘中传出！

　　“恭送大夏剑仙归天！”

　　“恭送大夏剑仙归天！！！”

　　“……”

　　众多守夜人的呼唤声响彻云霄，葭临关的外墙之上，关在的眼眸中，浮现出一抹苦涩。

　　他与周平，十几年前便已经相熟，当年周平化道的时候，他便已经失落过一次，但这次他很清楚……周平，再也回不来了。

　　“他还是走了……”路无为从墙边走来，长叹了一口气。

　　“不。”关在缓缓开口，“这座纷乱嘈杂的人间，永远也关不住一颗琉璃赤子心……他只是离开我们的人间，去寻找属于他的红尘了。”

　　似是听到了人间传来的声音，那剑芒中的黑衫身影，微微回头……再度看了眼这座人间。

　　随后，他的身影彻底消失在光辉之中。

　　也许无数年后的未来，会有人继承那一缕剑法则，成为新的大夏剑仙……但红尘剑仙周平，却已成绝响。

　　【门之钥】不知何时，已经躲到了数十里的范围之外，祂远远望着那道恐怖的坑洞，双眸微眯。

　　“若是他全力杀我，动用真理之门的力量，也并非挡不下来……可惜，他不上当。”

　　祂挥了挥沾满尘埃的衣袖，将目光从那消散的剑芒上挪开，重新看向了这座广袤无垠的天地……祂轻笑一声，

　　“不过，此间大夏，再无人能挡我。”

　　“林七夜……你最好快一点回来，否则，等你归来之时，大夏已成人间炼狱……”

　　“我在炼狱等你。”

　　……

　　无垠深空中。

　　如同石塑般漂浮在虚空的林七夜，猛地睁开双眸！

　　他的心脏以惊人的速度跳动，双眸一片血红，他的手掌猛地向前，像是握刀想斩向某人，最终却只定格在半空……

　　他看着眼前的虚无，起伏的胸膛逐渐恢复平静，

　　不知过了多久，他长叹一口气。

　　“分身还是死了么……也不知道，老师有没有杀了【黑山羊】？”林七夜独自漂浮在宇宙中，喃喃自语。

　　现在分身陨落，他与大夏唯一的联系就此切断，他再也无从得知任何信息，【混沌】有没有死？老师有没有得手？就算这两者都被消灭了，那突然跳出的【门之钥】，又该怎么处理？

　　在此之前，大夏根本没有预料到【门之钥】会突然降临，在他们原本的计划中，只要能杀了【混沌】与【黑山羊】，就能迅速调动人手，去击杀安卿鱼，杜绝【门之钥】唯一的降临途径……

　　可没想到，【门之钥】竟然降临的这么快！

　　“就算宿命和尚和老师都得手了，大夏如今也没人能对付【门之钥】……该死！”

　　林七夜环顾着周身的宇宙，心急如焚，他现在早就离开了太阳系附近，说实话，他现在在什么位置，距离地球有多远，他自己都不知道，哪怕他想回头去地球跟【门之钥】一战，也根本来不及！

　　以【门之钥】的手段，彻底击杀所有人类神明与天花板，摧毁守夜人防线，灭绝大夏……需要多久？

　　对一位柱神而言，这太轻松了。

　　明知道大夏现在的局势极差，林七夜也做不了什么，他唯一能做的，就是沿着这个方向继续前进……但前面究竟有什么，他也不得而知。

　　林七夜深吸一口气，眼眸中闪过一抹决然，他也不顾自己的身体能不能再次承受天丛云剑，便再度催动【王权之手】与其融为一体，身形接连破开虚空，向前方横渡！

　　快一些……再快一些！

　　现在整个人类的未来都在他的手中，现在每浪费一秒，都会将地球推向毁灭更近一分……他疯了般接连破空，等到【王权之手】时限结束，被迫分离，他的脸色已经苍白如纸。

　　“……不够，再来！”

　　林七夜深吸一口气，再度张开【王权之手】，强行将天丛云剑融入身体，急速闪烁离去……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1988章 第三圣约

　　林七夜不记得自己融合了多少次天丛云剑，每当【王权之手】的时限达到，强行弹出之际，他都会毫不犹豫的再度催动，将其融入身体。

　　一道光影以惊人的速度在深空中闪烁，大片的星云在他身后退去，每一次闪烁之后，他都身处在不同的空间之中。

　　【王权之手】带来的副作用，让林七夜的意识逐渐模糊，即便是鸿蒙灵胎，也没法承受如此高强度的神器加持与空间跃迁。

　　他就像是一个背负着压力与希望，在绝望深渊中前行的探索者，赌上一切，执着的想要找到一个逆转一切的可能。

　　这个可能极其的渺茫，若是在以往，林七夜也许能找到，但现在不一样……

　　现在，他已经没有奇迹了。

　　在无数次的空间跃迁中，林七夜的意识逐渐陷入混沌，那抹幽闭的黑暗从宇宙中一点点侵蚀他的视野，最终，他的眼前彻底陷入漆黑。

　　失去意识的林七夜，沿着固定的方向，缓慢的向宇宙的深处漂浮，像是一具飘在海面上的尸体。

　　……

　　大夏。

　　“你说什么？【门之钥】消失了？”听到这条信息，关在的眉头紧紧皱起。

　　“对，剑仙斩杀【黑山羊】之后，祂就不见了。”一位守夜人认真的回答，“剩下的黑山羊幼崽我们已经清理完毕，正在打扫战场……但【门之钥】确实不见了。”

　　【门之钥】消失，本该是个好事，关在最担心的，就是周平归天之后，【门之钥】直接大开杀戒……

　　但现在听到祂失踪的消息，不知为何，关在心中反而更加警惕。

　　【门之钥】必然是要毁灭大夏的，但现在祂没有急着动手，也许是因为还有更重要的事情要做？

　　“其他避难所那边，有消息吗？”

　　“没有，所有避难所都很安全，没有受到敌袭……”

　　“奇怪……祂在这个时间点，能去哪里？”关在若有所思。

　　葭临关前，众多身影正在打扫那满目疮痍的战场，焚烧每一具黑山羊幼崽的尸体，防止造成污染，那些剿灭最后一部分幼崽的人类天花板与神明，也都逐渐向关隘这边汇聚。

　　柚梨泷白，吴通玄，雅典娜，王面，陈夫子……关在的目光接连扫过众人，突然，他像是想到了什么。

　　“沈青竹……沈青竹呢？”

　　“沈先生和乌泉先生去敲钟了。”

　　“敲钟？”

　　“林司令上战场前说过，要是发生什么意外，就敲响东皇钟……现在【黑山羊】和【混沌】都死了，但【门之钥】突然降临，这应该也算是林司令口中的‘意外’？

　　所以这边战争还没结束，沈先生就带人直接去祁连山敲钟了。”

　　东皇钟，第三圣约么……

　　关在思索片刻，“他们是什么时候出发的？”

　　“十几分钟前吧。”

　　“十几分钟……以沈青竹和乌泉的速度，应该早就到了才对。”关在双眸微眯，目光突然看向某个方位，神情凝重无比，

　　“可为什么到现在……我们都没听到钟声？”

　　……

　　祁连山。

　　两道身影迅速划过天际。

　　“到了。”沈青竹目光落在那片连绵的山脉上，灰色羽翼缓缓收拢，身形落在其中一座山峰之前。

　　“青竹哥，我们真的现在就要敲吗？”乌泉在他身旁问道，“七夜哥之前说，要等发生意外，情况紧迫的时候再敲响它……现在会不会太早了点？”

　　“不能再拖了。”沈青竹坚定的开口，

　　“林七夜的分身倒了，祖神殿和老师又全部消失，大夏没人能挡住【门之钥】……别忘了，【门之钥】是能预知未来的全知全视之神，能看到第三圣约启动后的未来，所以，祂一定会试着来阻止我们……我们要赶在祂脱离战场之前，敲响东皇钟！”

　　听到这，乌泉的脸色顿时凝重起来。

　　差点忘了【门之钥】这个棘手的能力……

　　他没有丝毫的犹豫，立刻抬起手掌，向山峰之上的庞大青铜钟按去，拥有【支配皇帝】的他可以在不用靠近的情况下，直接支配东皇钟震鸣，这也是目前最快的敲钟方法！

　　然而，就在他手掌即将按下的瞬间，那座屹立于山峰之上的青铜巨钟，突然模糊起来，仿佛周围的空间都被折叠！

　　在乌泉的感知中，东皇钟瞬间超出了自己的能力范围，最终只能按了个空。

　　看到那扭曲的空间，沈青竹的眉头紧紧皱起。

　　他们的速度已经很快了，但即便如此，还是没能赶上么……

　　扭曲的空间中，一扇虚无的门户勾勒而出，披着黑袍的【门之钥】不紧不慢的将其推开，站在东皇钟顶部的虚无之上，微笑的看着山下的沈青竹二人。

　　“不愧是你沈青竹……反应比其他人快很多，可惜，你的速度再快，也快不过时间。”【门之钥】悠悠开口，“东皇钟起，【圣约】应时，故往归来，绝地求生……

　　这第三圣约，林七夜立的真是不错！

　　故往归来，绝地求生……这八个字有太多的解读，它的意思越是模糊，就意味着有越多的可能，在我所见的未来中，已经有不亚于六种应验的方式，其中有好几种，都能对我造成威胁。

　　可惜……如今与她一同立下圣约的那位少女，已经油尽灯枯了，对我最具有威胁的几种应验方式，根本无法实现。比如，天庭回归；比如，周平复活……

　　当然，这两种应验方式太难，要是让耶兰得亲自来实施还有可能，她不过是一个人类天花板，就算拼上性命，也完不成了。”

　　【门之钥】的声音，在迷雾中回响，山下的沈青竹眉头越皱越紧。

　　周平是大夏剑仙，是人间独一无二的至高神明，想复活他自然难如登天……可天庭又没有覆灭，只是陷入沉睡后飘入了宇宙之中，为什么在【门之钥】口中，好像永远都回不来了一样？

　　“既然其他几种应验方式都没法对你造成威胁，你为什么还要特地来阻拦我们？”乌泉沉声开口。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1989章 不曾看见的未来

　　“我和【混沌】那个疯子不一样……祂为了满足自身的愉悦，甚至可以主动帮你们敲响东皇钟。”【门之钥】针孔般的双眸微微眯起，“但我不喜欢任何的风险，也不会给你们留一丝的机会……任何可能对我造成威胁的存在，我都会掐灭在摇篮之中。”

　　乌泉见此，压低了声音问道：

　　“青竹哥……现在怎么办？”

　　沈青竹注视着灰雾上那道黑衣身影，片刻后，平静开口：“我去拖住祂，你去敲钟。”

　　“你要一个人拖住祂？祂可是【门之钥】，就连倪克斯和七夜哥都败在祂的手下，一个人去太危险了！”乌泉当即摇头。

　　“第三圣约必须启动。”灰色的羽翼在沈青竹背后张开，他从怀中找出一枚烟卷点燃，深深吸了一口……

　　“就算启动不了，我们在这里拖住祂的时间越久，民众那边就越安全，要是让这家伙离开祁连山……人间将成炼狱。”

　　朦胧的烟雾从沈青竹嘴中吐出，话音落下，他便如同一道深红色的闪电，冲向那片涌动的灰雾！

　　见沈青竹已经动身，乌泉只能一咬牙，全速向山峰上的东皇钟冲去，他越早敲响东皇钟，沈青竹就能越早脱离危险，这一刻，他恨不得自己也像天使一样插上翅膀。

　　当然，乌泉的速度比沈青竹也慢不了多少，在支配之力的作用下，他脚下的大地直接被撕开，一块巨石托着他的身体冲天而起，一秒不到的时间便来到了山峰顶部！

　　就在他试图冲破那道扭曲空间，触碰东皇钟时，身形就像陷入泥潭般，在那扭曲空间中滞缓模糊起来……

　　这一刻，乌泉只觉得自己与东皇钟不过几米的距离，却如同数百公里般遥远，即便他已经全速向前行进，相对于东皇钟而言依然像是蚂蚁爬行，周围的空间被无限拉长。

　　“该死……”乌泉的眼眸中满是焦急。

　　与此同时，一道深红的身影已然来到灰雾之上！

　　沈青竹一步踏出，身后的灰色羽翼瞬间融化，一座灰白色的世界在他脚下张开，将整片山脉都笼罩其中。

　　一缕刺目的火焰从他嘴角的烟卷燃起，下一刻便化作汹涌的烛龙，凌驾于无数灰白之上，咆哮着向那黑袍身影撕咬而去！

　　【门之钥】只是淡淡的瞥了那条烛龙一眼，屈指一弹。

　　咆哮的烛龙瞬间定格在半空，随后就像是被某种无形利器贯穿，从头部开始寸寸爆碎，零星的烟火自灰色的天穹下陨落，根本没能触碰到【门之钥】分毫。

　　那柄无形利器撕开烛龙的身体，径直朝着后方的沈青竹飞去！

　　沈青竹瞳孔微微收缩，立刻向侧方闪避，就在这时他周身的时间流速陷入滞缓，尚未等他挪出半米，一条臂膀便轰然爆开！

　　沈青竹猛地喷出一口鲜血，灰色的世界如同海水般倒卷回他的体内，身形坠落大地！

　　咚——！！

　　漫天灰尘飞扬而起，

　　一片狼藉的碎石之间，沈青竹的身形艰难站起，猩红鲜血浸染大地。

　　太强了……

　　即便沈青竹已经是主神中的顶级，但面对【门之钥】依然只能被压着打，单凭他一人，甚至连近身都很难做到。

　　“放弃吧……在我所看到的所有未来中，你们都没有胜算。”【门之钥】站在灰雾之上，淡淡开口，“别说只有你们两人，就算是大夏现在所有的主神与人类天花板联手，也不是我的对手。”

　　沈青竹吐掉嘴中的血渣，眼眸中看不到一丝挫败，他再度冲天而起，地狱本源的气息疯狂扩散！

　　沈青竹很清楚，寻常的攻击方式根本没可能伤到【门之钥】，而他的身体也很难再接下几次攻击，所以，他只能直接动用自己最后的底牌……也就是被他所吸收的地狱本源！

　　只有这样，才有可能对【门之钥】造成一丝威胁！

　　随着地狱本源的气息疯狂扩散，沈青竹身后的灰色羽翼像是沾染了墨渍，开始转为漆黑，冰冷肃杀的黑气从虚无中飘散而出，隐约间，勾勒出一道道堕天使与恶魔的身影！

　　沈青竹的气息以惊人的速度飙升，那双眼眸也染成漆黑，随着他仅剩的手掌探入胸膛，一道黑影从那闪烁的地狱本源中拔出！

　　那是一柄造型狰狞的，漆黑之剑！

　　这柄剑暴露在空气中的瞬间，周围的温度骤然降低，地狱的虚影以沈青竹为中心荡起，那些堕落天使与恶魔的身形越发凝实，他们紧跟在那六翼黑天使的身后，宛若一支浩浩荡荡的地狱军团！

　　一席深红斗篷在风中狂舞，沈青竹黑翼连震，瞬息闪至【门之钥】上空，地狱之剑骤然斩落！

　　霎时间，天地色变！

　　【门之钥】见此，眉宇间浮现出一抹冷意，“不知死活，真当以为我杀不了你？”

　　祂站在涌动的灰雾之上，手掌再度抬起，向那柄漆黑之剑点去，就在这时，沈青竹身后的地狱军团中，一位堕落天使的虚影突然一震，一抹灰意浸染他的眼眸，神秘的神采从中绽放而出。

　　感受到地狱本源中发生的微妙变化，挥剑斩落的沈青竹微微一愣……

　　几乎同时，那堕落天使的虚影，猛地抬起双手，低沉的声音在天地间回响：

　　“罪孽审判……”

　　这位突然失控的堕落天使，不是别人，正是当年在地狱中，审判林七夜与安卿鱼的堕落天使，乌列尔！

　　就在几天前，他的“未来罪”还连通了时间长河，让安卿鱼与林七夜跨越时空进行了一次交谈……而现在，在无人操控的情况下，他再度出手了。

　　这四个字出现的瞬间，屹立于灰雾之上的【门之钥】骤然一震！

　　那双针孔般的瞳孔，控制不住的放大，抬起的手臂也定格在半空，就连周围的灰雾都疯狂搅动起来，仿佛有什么东西正在争夺着这具身体的使用权！

　　“你？？你竟然敢反噬我？？！”【门之钥】向来平静如渊的面孔，突然狰狞起来！

　　祂所预测的所有未来中，并没有出现这个变故！

　　下一刻，那双不断收缩扩张的瞳孔，逐渐向正常人的眼瞳靠近，一个被压抑在身体最深处的灵魂，突然暴起！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1990章 倒流的时间

　　在这电光火石之间，那柄漆黑的地狱之剑已然斩落！

　　剑芒撕开【门之钥】的躯体，留下一道几乎贯穿身体的剑痕，猩红鲜血如箭般飚射而出，将一旁的灰雾都染出一抹红意……

　　沈青竹自己都没想到，这一剑竟然能完整的伤到【门之钥】，手腕顿时翻转，再度一剑刺向祂的脖颈！

　　刹那间，那道涣散的眼瞳再度凝聚成针，一道庞大的真理之门在灰雾中骤然降临！

　　铛——！！

　　灰白色的石门恰好阻拦在沈青竹与【门之钥】之间，地狱之剑斩在门户表面，没能留下丝毫的伤痕，反震之力通过剑身传入沈青竹手臂，让他控制不住的后退数步！

　　沈青竹不知道【门之钥】的身上发生了什么，但这无疑是他反杀的最佳时机，就在他试图绕过这扇门户继续追杀之时，那扇紧闭的巨型大门缓缓打开……

　　“就凭你一个人类的灵魂，也想压制我？？”

　　真理之门的另一侧，【门之钥】血色的身形在灰雾上勉强稳住身形，对着虚无低吼！

　　随着真理之门打开，一道遮天蔽日的苍白巨手，从门后探出，像是无数星辰的结合体，散发着令人窒息的压迫感，向门前渺小的沈青竹横压而下！

　　【门之钥】的这次攻击，无疑是起了杀心，这种级别的攻击对沈青竹而言，一旦被击中，根本不会有生还的可能！

　　而当门户打开，巨手探出的瞬间，沈青竹周身的时间也像是停滞一般，僵硬的站在那巨手下方。

　　他手握地狱之剑，身后的无数地狱虚影在他的意志下，蜂拥着冲向那只巨手，却反被碾为虚无，根本无法阻挡丝毫！

　　沈青竹死死的瞪着那只拍落的巨手，就当他即将被砸中之时，那只遮天蔽日的巨手连带着真理之门，同时一震，随后全部化作朦胧灰雾，四下飘散开来……

　　紧接着，一个声音从雾后传出！

　　“还等什么？！快敲钟！！”

　　这个声音沈青竹很熟悉，是【门之钥】刚才说话的声音……也可以是另一位“故往”的声音。

　　这声音响起的同时，那笼罩在东皇钟周围的空间扭曲，刹那消散，被困在其中的乌泉重新回到正常的空间，眼眸中浮现出一抹茫然……

　　听到这声音，他也没有丝毫的犹豫，一掌就向那近在咫尺的东皇钟拍去！

　　但就在他掌心触碰到东皇钟的瞬间，身形再度陷入空间的泥潭……

　　东皇钟，依然没有响。

　　“玩我呢？？！”乌泉在心中怒骂，一边拼命的试着将手穿过那层空间扭曲！

　　他的身体开始泛起一抹赤红的光泽，气息开始以惊人的速度攀升，瞬息间便短暂的突破了那层壁垒，拥有了主神级别的战斗力！

　　【帝赤血】！

　　在汉朝时期，霍去病曾将这【支配皇帝】的超级秘技，传授给乌泉，当年霍去病正是靠着【帝赤血】的力量，以人类天花板之躯，几乎单杀一位克系神明！

　　而与此同时，灰雾之上的那道黑袍身影，死死的抱着自己的头部，像是疯子般原地挣扎！

　　“你真以为自己能争的过我？！若非我的意识还剩一丝没有降临，早就将你彻底抹杀了！！”【门之钥】的瞳孔逐渐收缩，咬牙开口，“没有我，你什么都不是！”

　　噗——！！

　　一柄漆黑的长剑瞬息刺破祂的胸膛！

　　冰冷森然的地狱之力，沿着长剑疯狂钻入祂的躯体之中，【门之钥】猛地喷出几口鲜血，不知何时沈青竹已经来到祂的身前，双眸之中饱含杀意！

　　“喂，【门之钥】……”沈青竹握着剑柄，一字一顿的开口，“把我们的副队……还给我！！”

　　刺啦！

　　长剑从胸膛开始，直接剖开了那具黑袍下的躯体，与之前的那道剑痕连接在一起，将其彻底撕裂！

　　但看清那具身体的情形，沈青竹的瞳孔骤然收缩！

　　这具身体里……没有内脏！

　　人类所拥有的一切内脏，这具身体中都没有，这就像是一个由骨骼与血肉搭建起来的空壳，行走在人世之间。但这也意味着，眼前的这个人，根本没有所谓的要害。

　　【门之钥】抬起头，那双针孔般的眼眸中，一抹怒意急速蔓延！

　　“很好……那你们就一起死吧！！”

　　话音落下的瞬间，方圆百米内的时间被改写，时间开始以惊人的速度流淌！

　　但这个时间的流向，却是“过去”。

　　沈青竹手握地狱之剑，那只爆碎的手臂顷刻间回归，他还未来得及做些什么，自身的神力便开始衰减，短短的两秒之内，他竟然跌落到了人类天花板境界！

　　地狱本源被挤出他的身体，法则回归天地，神格仿佛从未存在过一般……就连那张残余着胡渣的面孔，都肉眼可见的年轻起来，重新向少年的方向生长！

　　沈青竹的心如坠冰窟！

　　时间逆转？！

　　短短的两秒，沈青竹便被逆转了四五年的时光，照这个速度下去，不超过十秒，他就会重新变成胚胎，最后归于虚无……到那时，他便像是从未出生一般，消失在这个世界上。

　　以沈青竹的寿命，想加速老化至死亡，需要数十秒的时间……但反向将其抹杀，却只需要几秒钟。

　　这是年轻的优势，也是年轻的劣势。

　　人类天花板，“克莱因”，“无量”，“海”，“川”……沈青竹的境界以惊人的速度跌落，那柄地狱之剑早已消失无踪，他就像是个失去力量的少年，除了一对赤手空拳，根本没有任何其他的攻击方式。

　　又是两秒后，沈青竹已经变成了一位十六七岁的少年。

　　他死死的盯着【门之钥】，一拳拳砸在祂的身上，即便他的样貌与身形都十分青涩，但眼眸中的那抹狠意与决然，却没有熄灭半分……只不过，他的拳头，已经无法再对【门之钥】造成伤害了。

　　“归于虚无吧……”【门之钥】冷笑一声，猩红鲜血再度喷出，身形虚弱无比。

　　就在沈青竹继续向幼态转化时，一道青色巨影从天而降！

　　咚——！！

　　一只庞大恢弘的青铜古钟，彻底将沈青竹罩入其中，浑身冒着红光的乌泉站在东皇钟上，眼眸中满是血丝！

　　“青竹哥别怕……只要我还活着，祂就杀不了你！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1991章 伞

　　被困在东皇钟内的沈青竹，突然愣在了原地。

　　这座东皇钟将他笼罩的瞬间，时间仿佛被彻底隔绝在外，身体也停止向更小的时候回溯。

　　“乌泉？！乌泉！！”少年沈青竹像是意识到了什么，用力锤击着东皇钟内壁，怒吼道，“你在干什么！？放我出去！！”

　　东皇钟的内部自成空间，即便从内部再用力的敲击钟壁，也无法撼动东皇钟丝毫，只能发出一道道沉闷声响。

　　在这场时光的大雨中，巍然屹立的东皇钟，宛若一柄巨伞，无声的替沈青竹挡下所有的危险与苦难……

　　东皇钟外，

　　处于【帝赤血】状态下的乌泉，浑身散发着恐怖的气息，仿佛世间万物都在他的支配之下！

　　“你……”【门之钥】正欲说些什么，眼眸再度震颤起来，祂不得不双手抱住头颅，与那疯狂反扑的灵魂厮杀！

　　乌泉踏入这片战场，也同样踏入了倒流的时间领域之中，他身上的【帝赤血】光芒倒退而去，境界也从人类天花板，飞速的向下跌落！

　　乌泉的年纪比沈青竹更小，天赋也更高，从普通人到人类天花板，也只用了六七年的时间……

　　这也意味着，在倒流的时光中，他的死亡会更快。

　　乌泉听到东皇钟内传来的声音，眸中浮现出一抹复杂之色。

　　“青竹哥……东皇钟的内部，拥有阻隔时间流速的效果，在这里面，你就能活下去……”

　　“其他的，就交给我吧。”

　　乌泉猛地抬起手掌，重重砸向身下的青铜钟面！

　　铛——！

　　铛——！！

　　铛——！！！

　　随着乌泉的境界疯狂下跌，他必须全力的敲砸东皇钟，才能将其震出钟声，第一次手掌落下，一道轰鸣钟声便横扫而开，响彻地球！

　　第二次手掌落下，青铜的钟面上便留下一道血红掌印，声音与第一次相比，只是略微大了几分；

　　第三次手掌落下，已经成为普通人的乌泉，手掌直接被东皇钟的反震之力崩成血雾，五脏六腑同样被震裂，猛地喷出一口鲜血，一头从东皇钟上栽了下来！

　　铛——铛——铛！！！

　　这三道钟鸣在天地间回响，当乌泉的身形掉落的时候，已经变回了那个七八岁的小男孩……

　　“乌泉！”沈青竹少年的嗓音自钟内不断传来，他的双手疯狂锤击着东皇钟的内壁，试图将其推翻或者扛起，但以他如今的体格与力量，根本无法撼动这座庞然大物。

　　男孩乌泉扶着东皇钟的外壁，挣扎着从血泊中站起身，潺潺鲜血从断裂的手臂流淌，他的脸色苍白如纸。

　　【门之钥】的怒吼从远处接连传来，然而，这声音却越来越弱，到最后，这座笼罩战场的时光领域，如同潮水般退到祂的脚下……远处陷入一片安静。

　　乌泉拖着一具血色的残躯，身形倚靠在东皇钟外壁，眸中的光芒逐渐黯淡，

　　恍惚中，他仿佛又回到了那片灰烬飞扬的火场……

　　【快把他们救出来……救护车马上就到了……弟弟妹妹们……一个都不能出事……】

　　【要是……你们能活过来多好。】

　　【青竹哥哥……】

　　【你救下了所有人呢……】

　　回忆中，他隐约听到钟内沈青竹呼唤着自己的名字，怔了许久，嘴角浮现出一抹笑意……

　　“东皇钟响了……青竹哥，你又一次救下了所有人。”

　　他喃喃自语。

　　随着鲜血的不断流逝，乌泉的意识逐渐模糊起来，他倚靠着东皇钟的边缘缓缓坐倒在地，

　　不知过了多久，他像是下定了什么决心，轻声说道：

　　“青竹哥……青竹哥？听得到我说话吗？”

　　沈青竹的声音不断从东皇钟内传来，依然只是重复着那几句话，乌泉无奈的叹了口气，“听不见么……”

　　明明他好不容易才鼓起勇气来着……

　　他坐倒在血泊中，余光瞥到东皇钟的边角，犹豫了许久，再度喃喃自语：

　　“那……总得留下些什么吧？”

　　他颤抖的将幼小的手指，蘸上几滴猩红的鲜血，一笔一画的在古老的青铜钟面上画着些什么……他的眼眸中满是认真。

　　随着时间一点点流逝，沈青竹依然在不断的锤击着东皇钟内壁，而东皇钟外，那汪猩红的血泊已经浸满大地，乌泉的意识控制不住的沉入黑暗……

　　当他咬着牙，勉强画完最后一笔，嘴角终于浮现出一抹笑意……

　　“这样，就对了……”

　　他欣赏着这幅粗糙的简笔画，眼眸中最后一抹光芒终于退去，苍白的手掌便无力的坠入血泊之中……

　　他的心脏停止跳动。

　　狂风在山顶呜咽，这死寂的世界中，仿佛只剩下沈青竹的敲击与呼喊声。

　　山峰的另一边，一个身影正踉踉跄跄的向前走去。

　　“该死……你的灵魂为什么突然这么强？竟然能冲破我的束缚？？”

　　“第三圣约，故往归来……原来如此……这也在你的计划之中么……”

　　“你与我融为一体……无论过去与未来……我看得见一切，却唯独看不见你……你一直在等着这一天吧？”

　　远处的大地之上，【门之钥】扶着石块，艰难的稳住身形，针孔般的眼眸控制不住的涣散，

　　祂虚弱的面庞，浮现出一抹狠色，

　　“这个圣约……压制不了我太久……很快……我就会回来的……”

　　“等我最后一丝意识降临……一切完整……便是你魂飞魄散之时……很快……很快……”

　　最后一句话尚未说完，那黑袍身影像是昏厥般，仰面栽倒在地。

　　数十秒后，

　　那身影缓缓坐起。

　　“呼……”他抬起手掌，轻轻揉搓着太阳穴，神情满是疲惫，“终于回来了……”

　　他双手支撑着身体，艰难的从地上站起，正欲迈步，那被斩成碎块的上身便像是破帘子般垂落……要是他有内脏，只怕已经流了一地，一命呜呼了。

　　他不得不停下脚步，指尖在那些裂口处一抹，无形的丝线顿时将破碎的身躯修复在一起，像是缝缝补补的衣服，恢复原状。

　　做完这一切，他用黑袍裹住身体，径直向东皇钟的方向走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1992章 没有

　　“乌泉！！”

　　少年沈青竹被困在东皇钟内，双眸通红一片，他虽然不知道外面发生了什么，但乌泉独自处在倒流的时光中，只怕用不了几秒就会灰飞烟灭，更何况外面还有个【门之钥】！

　　他拼尽全力想要掀开东皇钟，但后者却像是山岳般纹丝不动……他深吸一口气，眼眸中闪过一抹决然。

　　他在宽大的斗篷下一摸，一枚纹章落入掌间，以他如今普通人的身体，直接动用“鬼神引”强行唤醒禁墟，说不定还有打开东皇钟的可能！

　　无论如何，他也不能让那孩子独自面对【门之钥】！

　　就在他准备将“鬼神引”刺入身体的瞬间，笼罩着他的青铜巨钟发出一阵嗡鸣，随后被硬生生掀起了一角！

　　光线从外界传来，让适应了黑暗的沈青竹下意识的眯眼，一个披着黑袍的身影正平静的站在东皇钟外，单手将这座巨钟抬了起来。

　　沈青竹眯起的眼眸，看不清那双背光的眼睛，少年的他毫不犹豫的拎起身旁的直刀，冲向那黑袍身影！

　　那黑袍身影平静的站在原地，并没有闪避的意思。

　　直刀停在了他的脖颈之前。

　　“你……是谁？！”沈青竹低吼着开口。

　　“你觉得呢？”黑袍身影看了眼那近在咫尺的刀锋，“把刀放下吧，这种程度的攻击，杀不死我。”

　　沈青竹看着那双灰色的眼瞳，沉默了许久，才缓缓吐出三个字：

　　“安卿鱼？”

　　黑袍下，那张疲惫的面孔没有否认，但也没有正面回答。

　　他的目光看向某个方向，沈青竹眉头一皱，像是想起了什么，同样转头望去，眼眸微微收缩。

　　东皇钟旁，一汪猩红的血泊浸染大地。

　　“乌泉！！”

　　沈青竹身体一震，疯了般向那个方向跑去，他的脚步践踏出几滴血珠，将那躺在血色中的死寂身影抱起。

　　然而，那身影早已没有了呼吸……稚嫩的面庞上，一缕苍白的笑意挂在嘴角，像是释然，像是满足。

　　“乌泉……”沈青竹抱着这具冰冷的尸体，瞳孔不断颤动，

　　他顺着那抹血色望去，只见在东皇钟的一角，一个用鲜血绘成的简笔画，歪歪扭扭……稚嫩的像是孩子的作品。ωω

　　那是一柄血色的伞。

　　沈青竹如同雕塑般呆在原地。

　　宽大的深红斗篷在风中飞舞，

　　少年的面庞上，愧疚与悲伤仿佛被揉碎进泪水中，埋葬于风。

　　“我不该带他来的……”沈青竹沙哑开口，“……是我害死了他。”

　　“这是他自己的梦想，也是属于他的归宿。”一个黑衣身影缓缓走来，“从孤儿院中无人问津的坏小孩，到敲响了东皇钟的大夏英雄……是你造就了他。”

　　“不，不是我造就了他……是他造就了我！”沈青竹眼眸中浮现出痛苦，“如果没有他，那场火灾之后……世间也不会再有我沈青竹。”

　　听到这句话，安卿鱼的眼眸微微眯起。

　　“所以……你早就知道？”

　　沈青竹沉默不语。

　　他在那血泊中雕塑般坐了许久，才缓缓将那具冰冷的尸体，小心翼翼的放下，深红的斗篷已经被鲜血浸染……

　　他回过头，那双满是血丝的眼眸，紧紧盯着安卿鱼。

　　“你……最好给我一个解释。”

　　“抱歉，我不能。”黑袍之下，安卿鱼闭上眼睛，“我现在所做的一切，所说的一切，都会被祂听到……虽然有些事情已经暴露，但还有更重要的事情，没有完成。”

　　沈青竹停顿片刻，

　　“那我换个问法……你，有没有背叛过我们？”

　　安卿鱼那双沉寂的灰色眼眸中，荡起一抹涟漪，他像是个站在黑暗中独自前行的负重者，低着头，沉默了许久……

　　“没有。”

　　听到这句话，沈青竹眼眸中的凝重与阴霾，骤然消散……

　　他叹了口气，苦笑着开口，

　　“要是林七夜能听到这个回答……他应该会很开心。”

　　安卿鱼抬起头，灰色的眼眸，凝视着天空的深处，“东皇钟已经响了……他快回来了。”

　　“对了，【门之钥】呢？”

　　“我借用第三圣约的力量，暂时将祂压制了……但我坚持不了太久。”

　　“第三圣约？”沈青竹眉头微皱，随后像是想到了什么，“‘故往归来’？你也是‘故往’的一部分……原来如此，你早就算到了这一步？？”

　　“【门之钥】想借我的身体降临这个时空，而我，也在同化祂的力量……祂能全知全视，我也能。”

　　“既然这样，你为什么不直接杀了祂？”

　　“【门之钥】是杀不死的，祂始终屹立在时间长河之上，就算你们将我这具身体磨灭，祂也能立刻在过去缔造一个新的‘我’……但同样，只要我不死，祂的一部分权柄就永远在我这里，无法再缔造一个‘我’来取代现在的‘我’……

　　总之，想杀【门之钥】没这么简单……单凭我一个人，做不到。”

　　沈青竹听着这十分绕口的解释，似乎一时之间无法理解，他也没打算多问，只是平静的点了点头，

　　“所以，需要我帮忙吗？”

　　“……需要。”

　　“怎么帮？”

　　安卿鱼注视着少年沈青竹，缓缓抬起手掌，一团灰雾在他的身后飘散，紧接着，那座庞大的真理之门凭空勾勒而出！

　　黑袍的安卿鱼站在那扇顶天立地的门户前，仿佛执掌一切的主宰，一股古老的压迫感散发而出！

　　他的眼眸中闪过一抹复杂，

　　“你……相信我吗？”

　　“相信。”沈青竹毫不犹豫的回答。

　　“好。”安卿鱼微微点头，“现在，我要杀了你。”

　　听到这个回答，沈青竹一愣，随后，他像是想起了什么，眸中突然闪过一抹精芒。

　　“就像，你杀曹渊那样？”

　　“嗯。”

　　沈青竹看了眼那座耸立在迷雾中的真理之门，片刻后，嘴角微微上扬……他张开双臂，宽大的深红斗篷，逐渐隐没在那涌动的灰雾之间！

　　“好啊。”沈青竹闭上了眼睛，平静回答，

　　“我的命就交给你了……副队长。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1993章 时间长河再现

　　铛——铛——铛！！！

　　嘹亮的钟鸣自祁连山翻涌而出，传递到地球的每一个角落！

　　此刻，正在急速前往祁连山支援的大夏众人，突然一愣，身形停在半空中……

　　“东皇钟响了……沈先生那边成功了？？”

　　关在眉头紧锁，依然凝视着祁连山的方向，当即开口，“快，快去看看！”

　　几道流光划过天际，此刻来支援祁连山的，都是人类神明与人类天花板级别的强者，随着那片山脉在远处逐渐靠近，他们的心也悬了起来……

　　如果没猜错的话，他们极有可能正面对上【门之钥】，进行一场恶战。

　　然而，随着他们的身影落在山峰之上，却并没有看到任何人的身影……想象中的大战也没有出现，只留下了满地的疮痍。

　　“乌泉？”陈夫子看到一旁血泊中的身影，立刻上前，发现他已经没有了呼吸。

　　“我们还是来晚了。”他的脸上满是苦涩。

　　“……沈先生呢？”

　　众人分散着四下寻找起来。

　　“为什么没有他的身影？就算是战死了，也该有尸体留下吧？”

　　“还有，【门之钥】呢？”

　　众人翻遍了整个祁连山，也没有找到两人的身影……他们就像是人间蒸发了般，没有留下一丝痕迹。

　　“还是没有……接下来怎么办？”路无为试着用能力追寻两者的踪迹，但即便在订单上写下名字，还是没有丝毫反应……无奈之下，他只能转头看向关在。

　　关在沉默许久，还是开口，

　　“把乌泉带回去厚葬吧……然后所有避难所进入最高警戒状态，防止【门之钥】突袭。”

　　“……是。”

　　……

　　宇宙深处。

　　一个昏迷的身影，飘零在死寂的深空之中。

　　铛——铛——铛……

　　东皇钟的钟声，并没有传递到宇宙的这个角落，但恍惚中，林七夜仿佛听到了这个声音。

　　“东皇钟响了……是梦么……”

　　混沌的意识中，一个念头浮现而出，他尝试着将意识恢复清醒，半睡半醒间一点点的睁开眼眸……

　　就在这时，一道轻咦回响在他的耳畔。

　　周身的空间荡起一道涟漪，绚丽的光辉从中翻涌！

　　朦胧中，林七夜似乎看到了一个披着魔法长袍，戴着大风帽的身影，从虚无中勾勒而出！

　　“……院长阁下？”

　　……

　　地球，海岛。

　　迷雾笼罩的海域之中，一道黑影踏破空间，凭空出现。

　　披着黑袍的安卿鱼，目光扫过这座熟悉的岛屿，很快便锁定了一个方向，迈步走去。

　　不久前，他便是被【混沌】囚禁在此，而现在无论是【混沌】还是【黑山羊】，都已经不复存在……这座海岛沉默的被笼罩在灰雾之中。

　　随着他的前进，一座仓库的轮廓浮现在迷雾之中。

　　随着他推开仓库的大门，琳琅满目的仪器与器械陈列其中，被【门之钥】释放的迷雾彻底浸染之后，这里绝大多数的电子设备都已经失灵，整座仓库死寂一片。

　　而仓库另一边，原本存放着大量神明尸体的标本陈设舱，也被【混沌】彻底清空，用来给【黑山羊】污染操控。

　　安卿鱼的目光扫过仓库，很快便向某个角落走去，从满地的灰尘中，捡起了一只对讲机。

　　“江洱，你在吗？”他轻声开口。

　　沉寂的对讲机中，一道错乱的沙沙声突然响起。

　　“……我在，卿鱼，我在！”江洱有些失真的声音从传出，“你没事吧？外面怎么样了？”

　　“我没事……但是我的时间不多了。”安卿鱼严肃地开口，“我需要你帮我。”

　　“帮你？做什么？”

　　安卿鱼没有说话，他身后的虚无中，真理之门的轮廓再度出现，那扇宏伟的大门缓缓开启……

　　“卿鱼……”江洱不解的声音从对讲机中传出。

　　安卿鱼正欲开口解释什么，眼瞳便突然收缩，一股来自灵魂的冲击力让他差点当场晕厥……

　　“别怕，江洱。”安卿鱼脸色苍白无比，轻声说道，“我现在没法解释……但你相信我，我一定会去找你的……”

　　话音落下，他便将手中的对讲机，直接丢入了那扇敞开的门户中！

　　厚重的门户轰然关闭！

　　做完这一切之后，安卿鱼的手掌翻动，一枚被打磨的极为圆润的白色石子，凭空出现。

　　他看着这枚好似白棋的石子，喃喃自语：

　　“接下来，就是最后一步了……”

　　他将这枚棋子紧攥掌间，一步踏出，时间长河从虚无中流淌，他的身形瞬间消失在原地。

　　等到再度出现之时，已经来到了那奔涌不息的时间长河上空！

　　他披着一袭黑袍，平静的屹立于时间长河之上，目光顺着河流向远处望去，最终锁定了某片区域。

　　噗——

　　一个披着灰色斗篷的身影，从那处时间长河中勾勒而出。

　　那身影脚踏一艘独木舟，银白色的发丝在时间长河中无风自动，一柄雪白的长刀跨在腰间……正是过去的时间之神王面！

　　他驾驶着独木舟，在时间长河中逆流而上，似乎在寻找着什么。

　　就在这时，安卿鱼一步踏出，身形鬼魅般出现在他的身前，阻拦了他逆流而上的路径。

　　“是你？！”看到安卿鱼，王面眼眸微微收缩，“你不是刚刚的安卿鱼……”

　　安卿鱼低头看了眼脚下的时间长河，王面要前往的目标，正是四年多前，他刚被【混沌】带走，即将成为【门之钥】容器的时空……

　　他不能让王面改变这段历史，因为一旦过去的他没能成为【门之钥】的容器，而是让对方重新缔造一个新的“安卿鱼”，那他至今为止做的所有努力，都将白费。

　　“回去吧。”他淡淡道。

　　“什么？”

　　“我的时间线，你动不了。”

　　安卿鱼缓缓抬起手掌，脚下安静流逝的时间长河，突然湍急起来，一道道汹涌的浪花与旋涡，出现在王面的独木舟前！

　　王面脚下独木舟剧烈摇晃起来，他毕竟只是时间主神，实力与如今的安卿鱼天差地别，只能被迫的向原本的时间倒流而去……

　　“安卿鱼！你不想救江洱了吗？！”他大喊道。

　　“我会救她，但不是以这种形式……”安卿鱼的声音平静无比，

　　“我警告过你了，不要试图改变我的时间线，再有下一次，我会亲手将你埋葬在时间之中。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1994章 故往归来

　　安卿鱼手掌一挥，恐怖的威压骤然降临，周围翻涌的时间好似海浪般拉扯着王面的躯体，卷着他急速向后冲去！

　　就在王面即将被吞入时间漩涡的瞬间，安卿鱼的手指轻弹，

　　一枚白色的棋子跨过时间长河，撞入王面体内，随着湍急的时间，消失无踪。

　　时间长河再度陷入一片死寂。

　　做完这一切之后，安卿鱼收回了目光，身形逐渐消失在时间长河之上……

　　……

　　“梅林阁下？！！”

　　无垠的深空中，林七夜猛地从睡梦中惊醒！

　　密密麻麻的汗水从额头渗出，他立刻疯了般四下寻找起来，浩大幽暗的宇宙中，除了无数的星辰无声闪烁，再也没有其他身影存在……

　　没有……？

　　林七夜愣在了原地，随后回过神，揉了揉满是血丝的眼角，神情中浮现出一抹苦涩。

　　“是梦么……”

　　林七夜心中燃起的那抹希望之火，无情熄灭……他做了一个梦，他梦到东皇钟被敲响了，然后梅林穿过无数的时空，来到了他的身边……他以为自己终于找到了那一线转机，没想到，终究只是梦幻泡影。

　　林七夜叹了口气，只能强行打起精神，准备继续用【王权之手】融合天丛云剑，向宇宙深处进发。

　　就在他刚准备张开禁墟的时候，整个人突然愣在原地。

　　“等等……”

　　林七夜像是意识到了什么，眸中爆出一抹精光，立刻闭上眼睛，将思绪沉入脑海中的诸神精神病院中……

　　诸神精神病院。

　　原本死寂空荡的病院，此刻已经热闹一片。

　　那些在出发前，被林七夜留在地球的护工，早就随着炽天使林七夜之死，被强行传送回了病院。

　　而此时，这数百道穿着深青色护工服的身影，正包围在院落周围，叽叽喳喳的对中央的那道身影倾诉着什么，吵闹声几乎将整座病院的屋顶都掀翻！

　　“哦？真的吗？”

　　“……”

　　“原来最后一间病房的病人，是【混沌】假扮的啊……那可真是个坏消息。”

　　“……”

　　“把你们全部囚禁在地下牢笼，还抢走了病院？这么过分吗？”

　　“……”

　　“李毅飞阁下，我果然没看错你，当年要不是你，只凭院长阁下一人恐怕很难翻盘啊……”

　　“……”

　　“数百万的黑山羊幼崽？地球的局势已经严峻到这个地步了？”

　　“……”

　　“噢，真是个坏消息……”

　　“……”

　　林七夜站在一楼的走廊中，呆呆的看着那被众护工包围的和蔼身影，如同雕塑般一动不动。

　　与此同时，那和蔼身影也看到了一旁的林七夜，他的嘴角上扬，一只手摘下了那只大风帽，露出发量稀少的额头，像是绅士般对着他微微鞠躬：

　　“好久不见，我的院长阁下。”

　　林七夜张了张嘴，在绝望的深空挣扎了漫长时光的他，眼眸中终于燃起一抹希望的火焰，声音都有些颤抖：

　　“梅林……阁下！”

　　诸神精神病院二号房，预言与魔法之神，梅林。

　　梅林是从林七夜还没当上守夜人的时候，就陪伴在他身旁的存在，如果说倪克斯是他的半个母亲，那梅林无疑扮演着博学多知，平和温雅的父亲角色……甚至可以说，梅林见证了林七夜最开始的成长。

　　倪克斯，梅林给林七夜的感觉，是与布拉基，孙悟空，吉尔伽美什三人完全不同的……后三者更像是坚实可靠的同辈兄弟，但倪克斯与梅林，永远都是他的长辈，只要他们两个在，林七夜就有种莫名的安全感。

　　而此刻随着梅林的出现，林七夜在宇宙深空中的孤独，焦急，绝望，都荡然无存……就像是漂泊在外的游子，找到了家的依靠。

　　众护工见此，立刻让开了一条宽敞的道路，梅林一只手提着法杖，一只手将大风帽重新戴起，微笑的走到林七夜身前。

　　“院长阁下，大致的情况我已经了解了……看来，我离开的这段时间，发生了很多事情。”

　　林七夜苦涩的笑了笑，他的目光扫过那六间紧闭的病房，

　　“……是啊，发生了很多。”

　　他重新看向眼前的梅林，由衷的开口，“你能回来……真的太好了。”

　　“我也没想到，我只是在回来的路上，突然看到有生命体飘在宇宙中，然后就驻足看了一眼，结果看到了你……这未免也太巧了。”

　　“不，这应该不是巧合。”林七夜认真的开口，“东皇钟起，圣约应时，故往归来，绝地求生……是第三圣约引领我们相见。”

　　“第三圣约？那是什么东西？”梅林眨了眨眼，笑道，“看来我不知道的东西还有很多，院长阁下，我们是时候找个地方好好聊聊了……”

　　“没问题。”

　　林七夜二人回到休息室中，关上房门，将护工们的喧嚣声隔绝在外……说实话，自从吉尔伽美什他们离院后，这座病院已经很久没有这么热闹过了。

　　梅林熟练的从柜子中掏出一只茶缸，给自己泡上一壶热茶，

　　“那么，我们该从哪里开始呢？”

　　“就从你离院之后开始吧。”林七夜顿了顿，“当时……对，当时在高天原，你离院后独自去杀须佐之男，我就坐着马车往高天原外逃亡，后来……后来……”

　　“后来，我费了很大的劲才逃了出来……然后还抢来了天丛云剑……”

　　“抢来了天丛云剑……”

　　林七夜说着说着，眼眸中突然出现一抹茫然，声音越来越小。

　　“天丛云剑……不对……我是怎么逃出来的？天丛云剑……又怎么到了我的手里……奇怪……我不记得了……”

　　林七夜觉得头脑开始发胀，他皱着眉头，努力的试着回想当初的场景，但无论如何也想不起来，仿佛那段记忆缺失了一部分很重要的东西……

　　此刻，正一边品着茶，一边等待林七夜叙述的梅林，像是发现了什么，深邃的眼眸微微眯起。

　　“我……我好像不记得了……”

　　“院长阁下……”

　　“你等等，我一定能想起来的，当时……”

　　“院长阁下！”梅林的声音罕见的严肃起来，他打断了林七夜的回忆，认真的开口：

　　“你最近是不是……用过【王之星币】？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1995章 阿撒托斯？

　　“王之……星币？”林七夜像是想起了什么，“对，我用过，我就是用它阻挡住了克系大军。”

　　“你具象了什么？”

　　“我……”

　　林七夜的眉头再度紧皱，一颗颗汗珠浸湿后背……

　　他是怎么阻挡住克系大军来着……他好像忘记了某个很重要的东西？

　　梅林也察觉到自己的问题有些不妥，摇了摇头，“【王之星币】能具象过往，但代价是永远的遗忘，以及致死的厄运……我不知道你是怎么从厄运的作用中活下来的，但你已经遗忘的东西……就不要再去想了，那是想不起来的。”

　　“……我真的想不起来了，但……我感觉那些东西对我很重要。”林七夜猛地抬起头，“梅林阁下……连你也没有让我恢复记忆的方法吗？”

　　“没有……魔法的力量虽然全能，但并非万能，【星币】已经将你灵魂中的记忆彻底抹去，是没法复原的。”

　　林七夜低垂着头，只觉得心中空落落的……

　　梅林无奈的抿了口茶水：“既然如此，就跳过被忘记的这一段……继续说吧。”

　　“……好。”林七夜调整了一下心绪，继续说道，“从高天原逃离之后，我就……”

　　“……”

　　时间一分一秒的流逝。

　　很快，林七夜就卡了第二下，第三下，第四下……

　　半个小时的时间，他几乎没能说出多少连贯的内容，很多事情他做到了，但他根本不记得是怎么做到的，比如培训新兵，比如地狱之旅，比如死守镇国神碑，比如晨南关之战……

　　林七夜越说，身上的汗水就越多，他磕磕绊绊的说完了月球之战，后面才慢慢连贯了起来……但依然有些地方会突然卡住。

　　而梅林只是静静的坐在他的对面，认真的聆听着。

　　终于，林七夜讲完了。

　　他脸色苍白的坐在桌旁，脸上满是憔悴……他知道自己一定是遗忘了某种极为重要的东西，每当他试图回忆的时候，灵魂就开始痛苦。

　　通过这段回忆，林七夜可以清晰的感觉到，自己遗忘了不止一个人……

　　“原来如此。”梅林抿了口茶水，神情有些复杂，“所以，你就孤身探索宇宙深处，想找到克系神话的真相，以及打败阿撒托斯的方法？”

　　林七夜将思绪拉回，点了点头，

　　“没错，但我沿着奇迹的指引前进了很久，还是没有任何收获……也许，这从一开始就只是我虚无的构想。地球的战争中，到现在也没出现跟阿撒托斯有关的事情。

　　也许，祂根本就不存在？”

　　“……不，祂存在。”梅林坚定的点头。

　　林七夜一愣。

　　梅林将茶缸放下，起身向休息室外走去，声音有些郑重，“院长阁下，你跟我来。”

　　林七夜随着梅林，将意识退出诸神精神病院，无垠的深空中，梅林的身形凭空浮现。

　　梅林的法杖在脚下一点，一道庞大的魔法阵包裹住两人的身形，像是一道白炽的流星，急速向宇宙的深处冲去，虽然速度跟融合天从云剑后直接穿梭空间的林七夜比慢了一些，但持续时间更久。

　　大片的星云在两人身边倒退，此刻他们前进的方向，与林七夜原本的路径基本吻合，林七夜见此，不解的问道：

　　“我们这是去哪？”

　　梅林一边操控着魔法，一边缓缓开口：“去见……阿撒托斯。”

　　“什么？？”

　　听到这个回答，林七夜脑海中闪过一道惊雷，“梅林阁下你已经见过阿撒托斯了？？”

　　“也许不算见过……总之，一会你就知道了。”

　　两人在宇宙深处不断前进，林七夜不知道他们移动了多远的距离，等到林七夜回过神来之际，原本星辰漫天的宇宙，似乎黯淡了下来，周围放眼望去，似乎已经看不到任何星辰。

　　他皱眉看着前方的漆黑，“我们这是……到了宇宙的尽头？”

　　“尽头？不，这可远远不是。”

　　梅林抬起手指，指着前方那道如渊如夜的漆黑，平静开口，“那就是阿撒托斯。”

　　林七夜怔在了原地。

　　那片黑暗就是……阿撒托斯？

　　“我离开地球之后，便独自前往宇宙深处，试图寻找这个世界的真相……最开始，我沿着一个方向不断前进，跨越了无数光年的距离，第一次见到了这片黑暗……”梅林同样皱着眉头，缓缓诉说着，

　　“看到祂的第一眼，我就感受到了前所未有的污染之力……现在你也许感知的不清楚，等我把防御禁咒解除，你就明白了。”

　　随着梅林法杖抬起，一道无形屏障在两人身旁消失，一股恐怖的压迫感瞬间施加在林七夜肩头！

　　他的瞳孔微微收缩……

　　那吞噬宇宙的黑暗中，散发着令人窒息的诡异气息，无尽的癫狂与混乱从中散发，与之相比，【黑山羊】的污染之力简直如同孩童的把戏……那远远凌驾于至高之上的压迫感，林七夜并不陌生。

　　当时他踏入诸神精神病院中，那几座已经被彻底污染的宇宙中时，感受过一模一样的气息……

　　“这就是……阿撒托斯？”他喃喃自语。

　　“是……也不是。”梅林继续说道，“第一次见到这黑暗的时候，我心中感受到了一股恐惧……我并没有踏入其中，而是换了个方向继续前进，而当我在另一个方向上前进到极限之后，又一次遇见了这抹黑暗……我察觉到不对，再一次换了方向，结果还是如此。

　　这抹黑暗，就像是一只无形的巨兽，在一点点的吞噬我们所在的这座宇宙……祂所过之处，星辰陨灭，万物都堕入癫狂无序的黑暗。

　　我试着用禁咒攻击过祂，却没法伤到那抹黑暗分毫……祂就像是一个更高维度的存在，在我们宇宙中投射下的影子，我们的任何攻击，都只是落在这片影子身上，无法对祂造成影响……

　　对于这个世界的一切而言，祂的存在无法被真正意义上的观测，无法被触碰，无法被定义……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1996章 升维

　　听到梅林的描述，林七夜的眉头越皱越紧。

　　“更高维度……当时纪念也说过类似的话，好像还说，我们这个世界只是阿撒托斯的一个梦境？”

　　“也可以这么理解。”梅林点点头，“打个比方，当我们站在烈阳下，光线的照射我们的身体，会在地面投射出属于我们的影子，这个影子因我们而存在，一旦我们转身走到树荫下，这个影子就会随之消失……

　　而对于地面的蚂蚁而言，他们看到了这个影子，他们给这个影子起了一个名字，但他们所看到的，是真正的我们吗？

　　不是，那只是一个影子而已，他们无法通过这个影子，窥探到三维世界中我们的模样，也没法通过踩踏这个影子，让我们受到丝毫的伤害，对这些二维世界的蚂蚁而言，我们就是‘不可名状’。”

　　“你的意思是，这片吞噬宇宙的黑暗，就是阿撒托斯投射的影子……而我们，只是在地面观测祂的蝼蚁？”

　　“虽然听起来很绝望，但事实如此。”

　　“这么说，我们岂不是永远也战胜不了阿撒托斯？”

　　梅林沉默许久，“是的……理论上来说，这个维度中的任何存在，都不可能伤到阿撒托斯，自然也无法战胜祂……除非，有人能升维。”

　　“升维？”

　　“从我们所在的这个维度，升到阿撒托斯本体所在的维度，影子是永远也无法战胜人的，能战胜人的……只有人。”

　　林七夜的眼眸中，闪过一抹希望之火，

　　“怎样才能升维？”

　　“……难。”梅林摇了摇头，“升维的难度，就是让一个影子生出血肉，跨越维度的壁垒，成为真正的高维存在……至今为止，只有西方圣教的圣主耶兰得，勉强触碰到了这个门槛……”

　　耶兰得？

　　林七夜立刻问道，“他成功了吗？”

　　“他只是勉强触碰，距离成功还差得远，但即便只是半步‘升维’，已经足够让当年的他单挑克系众神，重伤三柱神，并将其余克系神明封印在月球之上了……”

　　“那他现在又去了哪里？”

　　林七夜很清楚，耶兰得并没有死，如果他死了，那克洛伊早就继承他的法则，成为新的圣主，而不会在人类天花板境被困两千年……可既然他没有死，月球封印破碎的时候他也不在，那他究竟在哪？

　　“……不知道。”梅林叹了口气，“半步‘升维’之后，他与这个世界应该产生了某种反应，就算是我，也没法找到他。”

　　林七夜陷入沉默。

　　耶兰得是如今距离升维最近的存在，他失踪之后，这个世界上还有谁有希望能在短时间内升维？

　　“不……还有他！”林七夜眼眸中绽放出一抹精芒，反手在虚无中扯出一根因果丝线。

　　除了耶兰得，这个世界上也许还有一个人，达到了半步“升维”的层次！

　　灵宝天尊！

　　林七夜清楚的记得，在天庭众神即将陷入沉眠之际，灵宝天尊说自己已经触碰到耶兰得那个境界的门槛……如果永恒天庭能够归来，也许灵宝天尊就踏入了半步“升维”的层次！

　　而这，也许是他们最后的希望。

　　林七夜的目光顺着那根因果丝线，延伸向虚无，下一刻，他的身体微微一震！

　　他手握着【无端之因】望着那片漆黑如渊的宇宙深处，张了张嘴，

　　“开什么玩笑……”

　　因果丝线所指向的位置，正是那片吞噬宇宙的黑暗！

　　一道惊雷在林七夜脑海中轰鸣作响，他愣在原地，眼眸中满是难以置信……

　　永恒天庭，怎么会在那里？？

　　那充斥着癫狂与无序的黑暗，宛若一只寂静巨兽，一点点的吞没着这片宇宙，放眼望去，根本看不到任何东西存在，更别说那座承载着沉眠中的大夏众神的永恒天庭！

　　林七夜不理解……大夏众神只是在沉睡，离开地球，也只是为了避难月球中镇压的克系众神再度对大夏造成威胁，以当时天庭的移动速度，想跨越如此漫长的距离进入那片黑暗，不知要多少岁月……

　　而如今只是过了四年，天庭是怎么跨越这段距离，进入那里的？

　　他们……还活着吗？

　　这个念头出现的瞬间，林七夜便给出了肯定的答案。

　　他们一定活着……否则这段因果丝线，早就破碎了才对，他们就在阿撒托斯的深处。至于是依旧在沉眠，还是已经被污染疯癫，就不得而知了。

　　耶兰得，灵宝天尊，这两位最有希望完成“升维”的存在，此刻都处于失踪状态，这也就意味着，没有人能正面对抗阿撒托斯。

　　“梅林阁下……以阿撒托斯的扩张速度，蔓延到地球还需要多久？”林七夜沙哑开口。

　　梅林思索片刻，“说来也奇怪，地球的位置，正好在阿撒托斯吞没宇宙的中心点……也就是说，地球将是最后一颗被阿撒托斯吞噬的星球，以如今这抹黑暗的速度，地球最多还有八天。”

　　“八天……”

　　林七夜的眼眸中，浮现出一抹绝望之色。

　　灵宝天尊从至高境，到触碰到半步“升维”的层次，在‘真我轮回’中度过了两千多年……耶兰得借着西方圣教海量的信仰之力，到突破半步“升维”，同样用了千余年的时间。

　　就算他林七夜此刻就踏入至高境，想在八天内触碰到半步“升维”门槛，根本不可能，更别说彻底完成“升维”，拥有与阿撒托斯正面一战的力量。

　　“除了升维……真的没有其他对抗阿撒托斯的方法了吗？”林七夜不死心的问道。

　　“……没有，至少在我的认知范围内没有。”梅林抚摸着修长的胡须，长叹一口气，“我在深空探索了这么多年，就是想替这座宇宙找到一丝出路，可惜……我至今还没有找到。”

　　林七夜的双拳紧紧攥起……

　　他跨越了如此漫长的距离来寻找解决阿撒托斯的方法，可没想到最终得到的，却是一个无解的困局。

　　这一刻他终于理解，为什么【混沌】那么确定人类没法赢下这场战争……有阿撒托斯在，就算地球上的三柱神与克系众神全灭，人类依然没法从那团癫狂的黑暗中存活下来，从一开始，人类的结局就是注定的……

　　等等！

　　林七夜突然抬起头，像是想到了什么，

　　“纪念说过，【混沌】是克系众神中，唯一能与阿撒托斯交流的存在……既然祂也在这座宇宙中，跟我们是同一个维度的存在，那祂是怎么与阿撒托斯交流的？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1997章 送上门

　　听到林七夜的疑惑，梅林思索片刻，摇了摇头：

　　“这……我也不清楚，我虽然了解的比其他人多一些，但毕竟不是无所不知，至少对于克系的三柱神，我的了解十分有限，也许祂们有某种特别的方法？”

　　“无所不知……对，还有一个全知全视的【门之钥】！”林七夜眼眸中的光芒越来越亮，“我们作为这个宇宙的生灵，也许找不到解决阿撒托斯的方法……但【混沌】与【门之钥】，他们是来自宇宙之外的存在，是阿撒托斯制造的生灵，也许祂们还知道更多的信息？

　　也许……祂们还有快速升维的方法！”

　　梅林看着眼前仿佛抓住救命稻草的林七夜，似乎想劝些什么，但最终还是没有开口……

　　林七夜的压力，梅林可以想象……他的身上承载着人类存亡的使命，就算是面对再绝望的困境，他也绝不能当那个最先失去斗志的人，他要榨干每一丝可能性，去替人类搏出一条渺茫的生路。

　　林七夜寻到了希望，眼眸中的阴霾立刻散去，认真的思索起如何从祂们的身上问出这些信息……

　　不，当务之急应该是尽快回到大夏才对！

　　这里距离地球实在太远，若是原路飞回去，至少需要几天的时间……到那时，【门之钥】估计已经将人类彻底覆灭了。

　　“如果你要回去面对【门之钥】的话，我可以陪你。”梅林突然开口，“我虽然赢不过【门之钥】，但毕竟也是顶级至高的实力，再加几道时间禁咒，也许能帮上一些忙。”

　　林七夜眼前一亮，“那就最好……梅林阁下，你有快速回到地球的方法吗？”

　　梅林一愣，犹豫片刻，用手摸了摸大风帽下稀疏无比的头发……

　　“你，想要多快？”

　　“当然是越快越好！”

　　“……唉。”梅林露出一副果然如此的表情，长叹一口气，“我知道了……交给我吧。”

　　他手中的法杖缓缓抬起，无垠深空中，澎湃的魔法元素奔涌而出，上万道纹路虚空在两人脚下虚空勾勒，一座繁复到极点的庞大阵法，正在逐渐成型……

　　林七夜也是拥有【梅林的禁咒秘典】的人，认识几乎所有的禁咒纹路，但眼下的这座超级魔法阵，却比他了解的任何禁咒都要复杂，完全是见都没见过！

　　“梅林阁下……这是什么魔法？”林七夜站在魔法阵中央，不解的问道。

　　“空间系超级禁咒，《次元折叠》。”

　　“……《次元折叠》？”林七夜翻遍了【禁咒秘典】，还是没有这个名字，茫然开口，“没有啊……”

　　梅林手握璀璨如星辰的魔法杖，站在急速折叠的空间之间，一袭深蓝色的魔法长袍无风自动！

　　他单手压着飞舞的帽檐，看着林七夜，微微一笑，

　　“院长阁下……你要学的东西，还多着呢。”

　　颂——！！！

　　随着那道繁复到极点的魔法阵明亮如恒星，无数的空间折叠在一点，下一刻，两人的身影同时消失在原地！！

　　……

　　大夏。

　　“民众们的情绪怎么样？”

　　守夜人总部会议室内，宿命和尚坐在主位上，沉声问道。

　　“……不太妙。”一位守夜人高层摇了摇头，“大部分人对北方那一战的结果，都十分好奇，至少在他们看来我们是获得了压倒性的胜利，很多人都在问什么时候能回归正常的生活……他们认为既然我们打赢了，就不该再继续把他们留在避难所。

　　关键是，我们也没法向他们解释，这场战争还没有结束……还有一个【门之钥】，根本没法处理。”

　　“网络上的舆论也是如此。”对外公关部的部长叹了口气，“民众们进入避难所，已经有很长一段时间，就算补给足够，有网络消遣，他们还是产生了消极的情绪，再拖下去，恐怕会造成一定规模的动乱……”

　　“守夜人出面也不行吗？”

　　“现在就是靠守夜人在稳定民心，不过就算守夜人在民众眼中的光环再大，也只是一种精神寄托而已，他们的耐心终究会有消磨殆尽的那一天。”

　　会议室内，陷入一片死寂。

　　“不会等到那时候。”宿命和尚平静开口，“现在的局势已经很明朗了，要么【门之钥】杀光人类，要么我们挡住【门之钥】……最终人类能否存活，就在这两天了。”ωω

　　“话说回来，我们明知道【门之钥】要对大夏动手，还是什么都不做吗？至少在前线准备一点人手吧……”

　　“没用的，【门之钥】能洞悉未来，在祂的面前，一切的布置与准备都形同虚设，与其将人手分散到各个边境，不如汇聚在一起，等祂主动出击。”

　　“所有战力汇聚在一起，那其他地方怎么办？【门之钥】要是开始屠杀民众，我们赶过去也需要时间。”

　　宿命和尚抬起头，平静的看了他一眼，

　　“战争，总是会出现牺牲的……不是吗？”

　　那人张了张嘴，最终还是陷入沉默……确实，要是像之前一样，把所有战力分散到各个边境，就算能阻挡【门之钥】几秒钟，也毫无意义，现在大夏的顶级战力加起来都不是【门之钥】的对手，要是再分散开来，跟找死没什么区别。

　　只不过，这种陷入极度被动的局面，让所有人心中都升起一种无力感……

　　就在这时，一个身影突然闯入办公室中。

　　“出事了！出事了！！”

　　所有人目光一凝，猛地转头望去，“【门之钥】打过来了？”

　　“额……应该不算。”那人的表情有些古怪，“是【门之钥】……祂主动找上门来了，说要大夏出动所有顶级战力，将祂困住。”

　　众人愣在原地。

　　【门之钥】主动找上门来……要他们把祂自己困住？？

　　这是什么操作？？

　　宿命和尚像是想到了什么，眸中闪出一抹精芒，当即从座位上站起，“祂现在在哪？”

　　“在沉龙关的边境，祂说祂在那等你们过去。”

　　“走！”

　　宿命和尚直接召集了所有大夏人类天花板及以上的战力，急速向边境冲去！

　　人群中，王面正欲跟上众人，突然觉得胸口一痛！

　　他突然停下身形，伸手将衣领撕开一角，只见一枚白色的棋子，正缓缓从他的血肉中渗透而出……

　　“这是……”王面的眼眸微微眯起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1998章 围攻【门之钥】！

　　沉龙关，边境。

　　一个黑袍身影正平静的站在虚无中，目光眺望着远方，像是在等待着什么。

　　距离他不远处的沉龙关中，所有的武器都已经启动，齐刷刷的对准了他的方位，驻守在这里的守夜人与军方成员心已经提到了嗓子眼，如临大敌！

　　终于，十数道流光从远处疾驰而来。

　　“你们来的太慢了，宿命。”安卿鱼目光落在为首那人身上，淡淡开口。

　　“安卿鱼。”宿命和尚看到那张面孔，眼眸顿时一凝，“你压制住了【门之钥】？”

　　“对……不过祂已经快回来了。”安卿鱼兜帽下的面孔苍白无比，“我坚持不了太久，一旦祂回来，第一件事必然就是彻底摧毁我的灵魂……但我现在还不能死，所以，我需要你们来拖住祂。”

　　宿命和尚眉头微皱，几缕思绪闪过脑海，他几乎没怎么犹豫，便点头应了下来。

　　“好，没问题。”

　　见宿命和尚答应的如此干脆，安卿鱼不由得诧异的看了他一眼，微微点头，“跟聪明人说话，果然方便。”

　　“不，不是我聪明……而是我脑海中的记忆，下意识的选择相信你。”宿命和尚注视着他的眼睛，“说实话，我到现在还没法确定，你究竟是什么立场。”

　　“我是什么立场，现在已经不重要了……拖住【门之钥】，对现在的大夏而言百利而无一害。”

　　安卿鱼说的没错，大夏之所以陷入极度被动的局面，就是因为他们无法确定【门之钥】会从哪里进攻，而现在安卿鱼主动送上门来，相当于直接将先手送给了他们，让他们拥有绝对的主动权。

　　话音落下，安卿鱼便不管其他，直接闭上眼眸，专心的与那被镇压在身体底部的灵魂搏杀。

　　与此同时，胡嘉，柚梨泷白，纪念，雅典娜，阿尔忒弥斯五位主神级战力，分别坐镇在五个不同的方位，彻底封死了安卿鱼所有的退路；ωω

　　宿命和尚，关在，陈夫子，绍平歌，陈涵，路无为，丽娜七人，则围绕在外侧，眼眸中的戒备已经提升到极致。

　　五位主神，七位比肩主神级的人类天花板，除了被圣约掏空身体，无法参战的克洛伊之外，所有的大夏顶级战力都在这里……

　　“王面呢？”关在突然意识到了什么，疑惑开口。

　　“……不知道，刚才开会的时候还在。”陈涵环顾四周，也没有看到他的身影。

　　王面毕竟是一位主神，而且还是掌管时间的神明，也是众人中唯一有可能限制一下【门之钥】时空力量的存在，他的失踪，对众人而言意味着压力剧增。

　　但眼下这个时候，【门之钥】的回归已经近在咫尺，众人也没法再抽身去找他，只能试着拨通他的电话：

　　“您好，你所拨打的用户不在服务区……”

　　“……”

　　路无为正欲吐槽一句，一道闷哼便从不远处传来！

　　“祂要来了！！”安卿鱼的额头渗出密密麻麻的汗水，低吼着开口，与此同时，翻涌的灰雾从他身后的虚无中奔涌而出，一座庞大的门户降临世间！

　　古老而强大的柱神气息，骤然坠落！！

　　众人只觉的肩头一沉，前所未有的压迫感穿透那扇真理之门，让众人差点喘不过气，随着那扇庞大的门户打开一脚，那黑袍身影便剧烈挣扎起来！

　　“我说了……你压制不了我太久。”低沉的声音从安卿鱼喉中响起，他的双眸迅速的向针孔收缩！

　　“如今我已全意识降临，你拿什么拦我？！”

　　在【门之钥】的灵魂压迫下，安卿鱼的灵魂剧烈震荡起来，似乎很快便要被撕成碎片！

　　“动手！！”他大吼一声。

　　颂——！！

　　数道璀璨的神芒在空中绽放，雅典娜手握长枪毫不犹豫的刺向【门之钥】的咽喉，却被后者手掌一抬，轻松的锁在原地的空间中！

　　紧接着，一台超大规模的像素歼星炮，与一架酝酿着雷霆的激光炮，分别在纪念与柚梨泷白上空浮现，两束毁天灭地的光束轰然射向那屹立在虚无中的黑袍身影！

　　轰——！！！

　　两团炽热的蓝色火球在空中绽放，像是两轮炽热的太阳，灼热的余波将下方的海面蒸发殆尽！

　　一阵急促的埙声在空中响起，胡嘉的精神意志直接冲入【门之钥】的精神世界，替其中的安卿鱼分担【门之钥】带来的灵魂压力。他眉头紧锁，双眸紧闭，猩红的鲜血控制不住的从七窍流淌而出……

　　【门之钥】的完整灵魂，实在是太强了，就算是他这位心灵之神，在其中也坚持不了太久，但无论如何，安卿鱼的灵魂算是暂时保住了。

　　“你以为借这群人之手，就能拖住我？”

　　【门之钥】的冷哼声从两轮烈日中传出，下一刻，那两团火球便骤然停滞，一双手掌从中直接撕裂而出，无数道飞火溅洒天空！

　　几道人类天花板的身影蜂拥而至，各种禁墟同时张开，死死的将那黑袍身影拖延在原地。

　　丽娜手掌在虚无中一握，至高神器石中剑落在掌间，她低吼一声，亚瑟王的神力虚影与她的身形重叠在一起，短暂的获得了“至高”级别的战力，一道金灿的剑芒竖劈向【门之钥】头顶！

　　正在以一敌八的【门之钥】，眉头微皱，身形所在的空间与远处的虚无交换，瞬间消失在原地。

　　下一刻，众多人类天花板的围攻，与丽娜的这一剑，全部落空！

　　一袭黑袍在风中狂舞，【门之钥】指尖轻抬，那扇屹立于灰雾之上的庞大门户中，一片浩瀚的星穹中无数触手蜂拥而落，顷刻间淹没了数道身影！

　　“小心！”陈夫子眼瞳骤然收缩，“心景”张开到极致，将触手中的陈涵，路无为，绍平歌等人卷入马车之中。

　　咚——！！

　　那些触手轰然砸落在“心景”之上，一股巨力直接碾碎了陈夫子的禁墟，车厢中的他猛地喷出一口鲜血，紧接着，虚无中飞驰的车厢凭空炸裂！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第1999章 苦战

　　也正是因为“心景”与马车削弱了大半的力量，陈涵等人也只是被震荡之力扫中，猛地喷出一口鲜血，算是捡回了一条性命！

　　“别跑！”

　　被亚瑟王附体的丽娜，此刻如同一位女战神，提剑便向【门之钥】的方向追去，

　　雅典娜，阿尔忒弥斯两人也同时出手，三道流光再度锁死中央的【门之钥】，澎湃的杀意倾泻而出！

　　三位主神巅峰的全力一击，将天空都撕开数道金色缺口，那一袭黑袍站在中央，冷哼一声，随着祂的双手抬起，那三道快到极致的身影，顿时滞缓下来，同时停在祂的周围，宛若乌龟般缓慢挪动……

　　“找死。”

　　【门之钥】反握住丽娜手中的石中剑，另一只手掌轻飘飘的在她胸膛一按，笼罩在她周围的亚瑟王虚影轰然爆碎，她整个人如同断了线的风筝倒飞而出！

　　而在【门之钥】夺下石中剑的瞬间，一股灼热从掌心烧起，这柄剑就像是有自己的意志一般，疯狂的反噬着【门之钥】的身体！

　　【门之钥】就这么握着剑柄，像是浑然感觉不到疼痛般，反手一剑将旁边的阿尔忒弥斯劈成两半。

　　一团血雾在空中爆开，在阿尔忒弥斯惊恐的目光中，她身影消融无踪……

　　雅典娜见此，一股怒火攀上眼眸，也不知是哪里来的力量，整个人在滞缓的时间中突然像是加快了数倍，浑身的神力凝聚在枪尖，骤然刺向那黑衣身影的身躯！

　　铛——！！

　　【门之钥】不紧不慢的一剑刺出，正面挡下了雅典娜的全力一击，随着祂掌心的剑身一震，雅典娜手中的神枪寸寸爆碎！

　　这一剑直接破开了她的武器，以惊人的速度穿破空间，深深的没入她的心脏！

　　随着掌心的滚烫越发强烈，【门之钥】没有再去拔这柄剑，而是任凭被一剑穿心的雅典娜与石中剑一起，无力的坠入海面。

　　短短的半秒内，三位主神级战力分崩离析！

　　与此同时，一个白衣白发的身影从天而降，他手掌在虚无中一按，一台遮天蔽日的巨型机甲凭空出现，密密麻麻的雷纹镌刻其上，随着八道超级炮管架起，八束雷光追踪那黑影轰然射出！

　　这八束雷光，每一束都有足以灭杀主神级的威力，这些光束以惊人的速度在空中横扫，却伤不到那黑衣身影分毫，【门之钥】就像是鬼魅般在众多雷光中游走，身形一晃便来到这座巨型机甲面前！

　　“小孩子的玩具罢了。”

　　那双针孔般的眼眸，漠然的扫过这座机甲，【门之钥】五指紧扣，一道道空间裂纹在掌间绽放，拍向机甲的躯体！

　　驾驶舱中的柚梨泷白目光一凝，刹那间，无数的buff与道具倾泻而出，“绝对格挡”，“无伤判定”，“无敌金身”，“神陨钟鸣”，“增伤药水”……

　　一重重光辉叠加在机甲表面，那只硕大的雷纹之拳急速抬起，上百道助推器超负荷运转，一拳迎着【门之钥】的手掌砸去，宛若雷石灭世！

　　轰——！！！

　　两者相撞的瞬间，空间裂缝吞没机甲的手臂，那庞大的身躯寸寸崩碎，迅速的泯灭在虚无中，

　　刹那间，那白衣白发的身影从驾驶舱弹射而出，单手握着一柄“sss”级“星河长枪”，毫不犹豫的刺向【门之钥】面门！

　　【门之钥】面无表情的抬手，周围的空间压缩成九道屏障，抵在那枪尖之前，一道道爆鸣响彻云霄，随着柚梨泷白枪破九重空间，他的脸色已经被反震的面无血色。

　　一道空间裂缝宛若长鞭闪过他的身体，直接将其从腰部劈开，密密麻麻的游戏数据在空中崩碎，柚梨泷白闷哼一声，身形像是断线的游戏角色，闪烁着坠落天空。

　　【门之钥】正欲迈步向前，像是察觉到了什么，身形向右方平移了数十米，一只像素巨兽下一刻便从天而降，将原本的位置撕咬吞没！

　　“让老娘来会会你！”

　　漫天的像素碎片飞舞，披着褴褛披风的纪念从中飞射而出，她的眼眸中隐隐有一道白色圆环流转，神秘而诡异！

　　她手掌一挥，一只像素构成的魔天巨足便踩向【门之钥】的头顶！

　　【门之钥】的身影淹没在像素之中，与此同时，纪念像是预知到了什么，毫不犹豫的向侧方闪出一步，一只手掌从身后的空间中探出，轻飘飘的按在那片虚无。

　　“咦？”见纪念竟然躲过了这一击，【门之钥】眸中浮现出诧异。

　　“搞偷袭？”

　　纪念冷哼一声，一拳砸向身后，九重空间屏障瞬息凝聚在【门之钥】身前，却在一瞬间被纪念的拳头轰然打穿，重重的砸在了【门之钥】的脸颊！

　　一股巨力从脸颊传来，【门之钥】身形再度消失，等到出现之际，已经在数百米外，脸颊还残余着一道拳印。

　　“你是怎么做到的？”【门之钥】双眸微眯，落在她手背的纹路之上，“不对……你也不是这座宇宙的存在，怪不得我看不透你。”

　　“少废话！”纪念脚踏像素海浪，银白色的长发如瀑般飞舞，急速冲向【门之钥】的位置！

　　【门之钥】见此，身形接连洞穿空间，但祂每次出现，纪念仿佛都能预判到祂的落点，精准的出手拦截，而预知了这一切的【门之钥】又稳稳的反制了她的攻击……

　　这两道身影在天空接连交手，【门之钥】见这女人竟然能跟自己缠斗这么久，眸中闪过一抹阴冷，祂指尖向着天空一点，那道敞开的真理之门中，一道古老的巨眼缓缓睁开……

　　“擦！你不讲武德！！”纪念瞪大了眼睛，正欲避开真理之门的范围，周围的时空就像是停滞般，将其死死锁在原地！

　　下一刻，浩瀚的真理灌入纪念的脑海，她猛地喷出一口鲜血，一头栽落海面。

　　接连解决众人，【门之钥】终于腾出手来处理自己灵魂的问题，祂的目光看向某个方位，一袭黑袍的胡嘉正吹响古埙，豆大的汗珠在其额角渗出……

　　【门之钥】深吸一口气，彻底调动自己的灵魂力量，将其融汇入这道目光中，一柄无形巨锤洞穿时空，重重的砸在胡嘉的心头！

　　胡嘉的脸色顿时一白，七窍的鲜血疯狂涌出，整个人失去意识，仰面倒在地上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第2000章 宿命之死

　　至此，混乱的战场，终于恢复平寂。

　　【门之钥】屹立在虚无之上，缓缓向前走去……

　　腥咸的海风拂过战场，五位主神与七位人类天花板，几乎全部丧失战斗力，众多身影在血色的海面上浮沉，除了那披着泥泞袈裟屹立在海面的身影，【门之钥】的身前空无一人。

　　“所以说，你们根本挡不住我。”【门之钥】注视着那张面孔，缓缓开口，

　　“哪怕人类的顶级战力齐聚于此，连拖延我三分钟都没做到……人类，已经没有希望了。”

　　“是吗？这就是你看到的未来吗？”面对【门之钥】的威压，宿命和尚并没有丝毫退却，平静的回答，“如果人类真的没有希望……你又为什么这么着急的要杀了我们，毁掉安卿鱼的灵魂？

　　你这么着急……是在忌惮谁？”

　　【门之钥】的眉头微微皱起。

　　“人类并非没有希望，你早就看到了，那个有着一线可能的未来……你想将这个未来掐灭在摇篮中，因为越往后拖，你的胜算就越低。”宿命和尚停顿片刻，

　　“而在我说这些话的时候……你的胜算，又低了几成呢？”

　　“我承认，你很聪明，甚至可以窥探到我的想法……但这改变不了什么。”【门之钥】缓缓开口，“安卿鱼的灵魂，已经快被我彻底磨灭了，至于你……我不会在这里浪费时间杀你，你就在这里亲眼看着，我覆灭人类吧。”

　　“浪费时间杀我？”宿命和尚嗤笑一声，“你是怕浪费时间……还是不敢杀我？”

　　【门之钥】的瞳孔微微收缩，祂的脸色阴沉如水。

　　“你说什么？”

　　“你看到了未来，对吗？你知道杀了我之后会发生什么……你惧怕那个未来。”宿命和尚指了指眼前那片血色的海面，“所以，你可以对他们任何一个动手，却唯独不敢动我……”

　　话音未落，宿命和尚的眼眸中，爆出一团精芒，他闪电般从怀中掏出一柄短剑，毫不犹豫的刺向自己的心脏！

　　但短剑的剑锋只是刚触碰到肌肤，他的动作就定格在原地。

　　时间在这一刻，陷入停滞，整个海面都像是被按下了暂停键，【门之钥】看着眼前自杀进行到一半的宿命和尚，沉声开口：

　　“太聪明的人……是不会有好下场的。”

　　祂身后的真理之门缓缓打开，一只星空触手从中延伸而出，抓住被定格的宿命和尚身躯，便向门后拖去……

　　正如宿命和尚所说，【门之钥】不能杀了他，所以唯一的处理方法，就是将他拖到真理之门后，一旦他离开了这个世界，就算死了，【既定之果】也不会回归到这个世界的林七夜身上。

　　然而，就在宿命和尚即将被拖入门后的瞬间，那始终被【门之钥】压制的灵魂，再度暴起！

　　安卿鱼残破的灵魂强行冲撞祂的精神，刹那间获得了身体的使用权，与此同时，原本已经昏迷的胡嘉再度爬起，一只手对着这里遥遥一握，在空中抓住一阵爆鸣，精神再度冲入【门之钥】的身体！

　　【门之钥】无法预见有关安卿鱼的未来，也根本没想到，都快被磨灭的安卿鱼灵魂竟然还有反扑之力，猝不及防之下，那扇庞大的真理之门凭空消散！

　　星光触手消失之后，宿命和尚的身形坠落海面，他猛地挥动那只短剑，将其刺入自己的胸膛！

　　猩红的鲜血从嘴角流淌……

　　“该死！”【门之钥】几乎是瞬间就抢回了身体的控制权，一旁的胡嘉再度灵魂受创，身形倒飞而出，就在祂准备继续出手拖走宿命和尚之时，那双针孔般的眼眸骤然一凝……

　　“来了……”

　　宿命和尚半跪在海面，那柄短剑已经深深嵌入胸膛，他抬头看向头顶的虚无，视野中，一根粗壮的因果丝线正在急速收束！

　　下一刻，一座硕大的魔法阵，在战场的上空绽放！！

　　“院长阁下，你先过去，我马上到……”梅林的声音从魔法阵中隐约传出，

　　随着那抹魔法光辉璀璨到极致，一道深红身影迅速勾勒！

　　那身影从魔法阵中踏出，目光扫过这片血色的海面，眼眸微微收缩……他目光凝视着那独自站在另一侧虚无的黑袍身影，森然开口：

　　“【门之钥】……”

　　【门之钥】看到林七夜本体出现，脸色有些难看……祂知道，最坏的情况还是发生了。

　　“你终于回来了。”宿命和尚跪倒在血色海面之上，看着那站在身前的深红身影，紧绷的身体逐渐放松下来，随后满怀期待的问道，

　　“找到了吗？”

　　林七夜知道宿命的这个问题，指代的是什么，他沉默了许久，目光落在【门之钥】的身上……

　　“不知道……或许吧。”

　　听到这个回答，宿命和尚微微点头，他的脸色迅速苍白，但目光中依然保持着清晰的理智，虚弱说道，

　　“安卿鱼不是叛徒，他的灵魂被镇压在那具身体里……沈青竹失踪了，可能跟安卿鱼有关……【混沌】不知道有没有死透，但应该在【门之钥】的身体里……【黑山羊】已经确认死亡……其他的，就没有了。”

　　在最短的时间里，宿命和尚将重要的事情全部告诉了林七夜，他知道，这也许是他能做的最后一件事情……

　　“安卿鱼……沈青竹？”林七夜的眼眸中，浮现出一抹茫然，紧接着又有些痛苦。

　　看到林七夜的表情，宿命和尚像是想起了什么，

　　“对……差点忘了你用过星币……不过没关系……”

　　那张与林七夜一模一样的面孔，在血泊中抬起，他注视着眼前披着深红斗篷的林七夜，一只手缓缓伸出……

　　林七夜张了张嘴，似乎想说些什么，但还是没能说出口……

　　只是沉默的伸出手，与宿命和尚的手掌握在一起。

　　“因……我的棋，只能走到这一步了……”

　　“接下来，能否赢下这场残局……”

　　“就看你了。”

　　……

　　……

　　临近完结，三九为了不拖太久，这几天会尽力加更……

　　总之，一周内，一定完结（认真）??('ω')??get！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第2001章 空无一人？

　　血色的海面之上，无数的因果丝线从宿命和尚的身上延伸，顺着手掌涌入林七夜的身体。

　　随着宿命和尚的心脏彻底停止跳动，那具死寂的肉身分化成无数纷乱的因果，迅速收缩成一道光团，静静的飘在林七夜的掌心……

　　禁墟序列007，宿命佛陀，【既定之果】。

　　“……辛苦了。”

　　望着掌间的这道因果光团，林七夜喃喃自语。

　　虽然宿命和尚的一些行事方式，林七夜并不认可，甚至两人对此没少产生摩擦……但他毕竟是林七夜亲手缔造出来的，如果没有宿命和尚，单凭林七夜一人，根本不可能将这盘棋下到这一步。

　　他与宿命，就像是棋盘一侧的光与暗，像是一对并不认同彼此，却又始终坚定的将后背留给对方的战友，

　　现在，宿命的一切又回到了最初的模样，那个冷漠无情的棋手，仿佛从未存在过一般，

　　这座残破的棋盘上，终究还是只剩下林七夜，孤身一人。

　　随着林七夜的手掌缓缓握紧，【既定之果】彻底融入他的身体，因与果急速的融合，一段强大而神秘的法则，在他的体内迅速成型！

　　他的气息开始急速攀升！

　　如今林七夜的灵魂，早就不是当年那个无法同时承受“因”与“果”的时候，经历了奇迹法则，黑暗法则的洗礼，他的灵魂已然坚固无比，随着因果法则的诞生，他的境界瞬间冲破了人类天花板的壁垒，重归主神境！

　　与此同时，一段不曾存在于林七夜脑海中的记忆，也浮现而出……

　　那是宿命和尚的记忆。

　　迦蓝，安卿鱼，百里胖胖，沈青竹，江洱，曹渊……

　　那些被他彻底遗忘的名字，随着宿命和尚记忆的回归，再度出现在他的脑海……那些残缺的记忆碎片，瞬间贯通完整，他的眼眸中一道璀璨的光辉迅速亮起！

　　【王之星币】抹去了林七夜的记忆……但在这个世界上，还有一个人，拥有着与他相同的记忆！

　　宿命和尚。

　　宿命和尚的记忆，就像是当年在雪山之上，被林七夜拷贝下来的一段样本，此刻，这段样本完美的弥补了本体记忆的缺陷，一切都在这一刻臻至圆满！

　　他想起来了……

　　随着那些曾被他视若珍宝的记忆回归，两行清泪划过林七夜的脸颊，失而复得之间，他终于理解了刚才宿命和尚的那两句话。

　　安卿鱼不是叛徒！！

　　沈青竹失踪了，可能与安卿鱼有关……也就是，和曹渊一样？

　　林七夜猛地抬起头，那双满是血丝的眼眸，死死地盯着不远处掌控安卿鱼身体的【门之钥】，澎湃的杀意从体内席卷而出！

　　“……【门之钥】！！”

　　林七夜的低吼响彻云霄，似乎是察觉到危险，【门之钥】的眉头皱了皱，身后的真理之门再度打开！

　　“我说过，我会在地球等你。”【门之钥】缓缓开口，“你有你的准备……而我，同样如此。”

　　随着那扇真理之门彻底敞开，无尽的灰雾从中翻涌而出，隐约间，四道身影从中缓缓走出！

　　刹那间，四道至高神级别的威压，骤然降临！

　　“四个至高神？如今这个世界上，哪里还有这么多至高神？？”翻滚的血色海洋中，重伤的关在感受到这四道恐怖的气息，心中猛地一惊。

　　就在他说话之际，陈涵坐在一块漂浮的像素板上，用力将其拉出了海水。

　　此刻的像素板上，已经躺满了刚才一战中的身影，主神级别的战力伤的最重，被斩碎成游戏数据的柚梨泷白血槽已经空了，至今昏迷未醒，胡嘉躺在另一边，七窍流血，同样昏迷。

　　反倒是纪念，不仅没有昏迷，身上的伤也不算严重，此刻正不断驱使着像素，在海水中捕捞其他身影。

　　血肉模糊的陈夫子仰面倒在像素板上，看到那从迷雾中走出的四道身影，眼眸微微收缩……

　　“是他们……？”

　　翻涌的迷雾中，四道身影的轮廓终于清晰勾勒而出……正是曾经阵亡在地球各个角落的至高神，希腊神王宙斯，北欧神王奥丁，埃及太阳神拉，印度创世神梵天！

　　“这怎么可能？【黑山羊】不是死了吗？【门之钥】也能操控他们的尸体？？”

　　“不……那些不是尸体……他们是活着的。”陈涵目不转睛的盯着那四位至高神，沙哑开口，“你们还记得，之前安卿鱼弄出来的人造神吗？他们给我的感觉，跟人造神很像……只不过远比人造神更高级！”

　　“真理之门，竟然能做到这一步？这未免也太无解了！”绍平歌苦涩开口。

　　“林司令就算重回主神境……也没法一人单挑四位至高，更何况还有个更加恐怖的【门之钥】……”

　　随着那四位至高神的回归，众人的心都坠入谷底……

　　要知道，这四人可是十年来，大夏用尽各种方法才击杀的各个神国的顶级至高神，如今他们联手卷土重来，还站在了【门之钥】的那一侧，令人绝望无比。

　　那四道至高神身影并肩而立，恐怖的威压镇压整片海洋，雷霆，飓风，烈日，佛光，几乎将整个世界都撕成碎片，

　　在他们头顶翻卷的灰雾之上，一袭黑袍的【门之钥】，沉声开口：

　　“林七夜，你的身后已经空无一人……你拿什么战胜我？？”

　　雷霆震响，狂风呜咽。

　　在这五道至高级别的神威之下，主神级别的气息，就如同风中残烛，随时都将熄灭。

　　林七夜独自屹立在血色的海浪之间，深红的斗篷在风中狂舞，他手握因果法则，那双平静的眼眸，缓缓抬起……

　　“谁说我的身后……空无一人？”

　　他握着因果法则的手掌，在虚无中轻轻一握，

　　下一刻，五道诸神精神病院病房门的虚影，在他的身后刹那成型！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第2002章 回应

　　大夏。

　　某片黑色的深渊之中。

　　一位披着星纱罗裙的美妇人，正皱眉站在这片深渊世界中，无数的星辰在黑暗中闪烁，仿佛一片群星点缀的天穹。

　　她的眉头紧锁，脸色苍白无比，气息也犹如烛火般摇晃不定……此刻那漫天星光一点点的引入她的身体，缓慢的恢复着她的伤势。

　　在不久前与【门之钥】的那一战中，倪克斯正面受到了真理之门的攻击，陷入重伤。

　　真理之门造成的伤势，可不是那么轻易就能恢复的，即便倪克斯全力治疗自己，也只能抱住性命不失，至于再次参加战斗，几乎是不可能了。

　　就在那漫天星光流转之时，一道魔法的光辉突然从虚无中张开，倪克斯像是察觉到了什么，惊讶的睁开眼睛，看向魔法阵的方向。

　　“……梅林？”

　　“好久不见，倪克斯阁下。”梅林披着魔法袍，手握法杖，从光辉中缓步走出，微笑着开口。

　　“我还以为，你已经迷失在宇宙中了。”

　　“不……我只是在那里找一些东西。”

　　倪克斯脸色苍白的开口，“既然你回来了，就赶紧去帮外面吧……外面的局势可不太好。”

　　“凭我一个人，可打不赢【门之钥】。”梅林耸了耸肩，“我需要帮手。”

　　他手中的法杖再度抬起，三道魔法阵在倪克斯的身下迅速成型，一道浅绿，一道金黄，一道蔚蓝……随着这三道魔法阵出现，浓郁的生命力从中翻涌而出！

　　“这是……”倪克斯疑惑的看着身下。

　　“治疗系禁咒，一共三座。”梅林的魔法长袍无风自动，他压着大风帽的帽檐，认真开口，“你的伤很重……靠你自己想治好，大概要几十年的时光……”

　　“你能治好？”

　　“能。”

　　“多久？”倪克斯的眼眸微微亮起。

　　梅林沉默片刻，“大概，几百根头发吧……”

　　在倪克斯错愕的目光中，翻涌的生命力从阵法内直接灌入倪克斯的体内，她的伤势在魔法中迅速愈合，摇摆飘忽的气息也开始以惊人的速度趋于稳定！

　　这三座治疗禁咒，足足全负荷运转了数十秒，才逐渐黯淡……一只修长白皙的手掌撕开宛若巨茧的魔法纤维，从中走出。

　　倪克斯屹立在夜色之上，诧异的打量自己片刻，

　　“你的魔法确实神奇，梅林。”

　　“谢谢您的夸奖。”

　　梅林一只手压着帽檐，优雅的鞠躬行礼。

　　就在两人说话之际，两道因果丝线穿透虚无，悄然连接在他们的身上，与此同时，两座虚幻的病房门户，在虚空下迅速成型……像是在等待他们的到来。

　　“这是怎么回事？”倪克斯看了眼自己身上凝成实质的因果丝线，与那扇与之相连的门户，疑惑开口。

　　“是院长阁下在呼唤我们。”梅林微笑的开口，“看来，这次能见到一些久违的面孔了……”

　　“他已经回到大夏了？”倪克斯立刻迈步向那扇虚幻的病房门户走去，坚定的开口，

　　“我要去帮他。”

　　倪克斯与梅林，同时踏过璀璨的星光，走到那两扇与他们因果相连的门户之前，

　　他们握住那只熟悉的门把手，相互对视一眼，用力推开！

　　……

　　【永恒的秘密花园】。

　　纯木质打造的小屋之中，躺在床榻上悠然小憩的布拉基，轻咦了一声，突然睁开双眸。

　　他低头看向自己的身体，散发着淡淡花香的洁白长袍之内，一根细小的丝线，正从他的体内延伸而出，一直蔓延到屋外的虚无……

　　他疑惑的挠了挠头，穿好鞋子下床，推门而出。

　　微风拂过静谧的花园，无数盛开的鳞托菊在风中好似金色花浪，翻涌不息，

　　几枚花瓣飘过布拉基英俊的面庞，他微微抬头，看着头顶那片阴沉的天空，眉头不自觉的皱起。

　　“布拉基！”

　　一个声音从花园内传出。

　　只见花丛深处，正在认真编织着花篮的伊登，缓缓站起身，在她的身体内，同样有一根丝线飘出，延伸向远处……

　　“你看那！”她指着涌动的金色花海中央，说道。

　　布拉基转头望去，只见一扇虚幻的门户正屹立在花海中，正是当年诸神精神病院中的病房门。

　　布拉基走到那扇门户前，像是想到了什么，眸中散发出一抹微光。

　　“是林院长。”布拉基望着自己的因果丝线，轻声道，“伊登……林院长需要我们的帮助。”

　　“那还等什么？”

　　伊登牵起布拉基的手，两人站在花海的门户之前，洁白的长袍随风飞舞。

　　“快走吧……不然院长该等急了！”

　　“嗯。”

　　布拉基微微一笑，他一只手牵着伊登，一只手抓住门把手，轻轻转动……

　　“林院长……我们来了。”

　　……

　　太空。

　　距离地球不远的虚无中，一尊石像无声的漂浮……

　　这座石像通体漆黑，从外观上来看，像是一只盘膝而坐的古猿，他的身上没有丝毫的生命里波动，仿佛只是一具沉睡的尸体。

　　窸窸窣窣——

　　突然间，这尊石像微微颤动起来，石块的碎片从他的身上抖落，那双沉寂的眼眸缓缓睁开……

　　一股强横霸道的至高神威，降临星空！

　　“林七夜？”

　　孙悟空的身体逐渐站起，他望着体内延伸而出的因果丝线，与远处那扇屹立在太空中的病院门户，眼眸中，仿佛有两轮灼热的太阳熊熊燃烧！

　　他像是猜到了什么，一步踏出，身形瞬间闪烁至门户之前。

　　“林七夜……俺老孙来了！”

　　咔哒——

　　门户把手被瞬间转动！

　　……

　　地球。

　　地底废墟。

　　这座被深埋地底的巨石残骸中，一个披着紫色王袍的身影，自孤独的王座上站起。

　　吉尔伽美什目光扫过那座突然出现的病院门户，双眸微眯，

　　随着他指尖一勾，这座地底废墟顿时化作宝库的一部分，收缩至他的掌心，消失无踪。

　　“林七夜，是你在呼唤本王么……”

　　紫色的王袍无风自动，同为至高神级别的威压释放而出，君王的极意凝聚在那双紫色瞳孔中，无尽的威严与霸道充斥整个地底世界。

　　他的身形一步踏出，来到了那扇虚幻的门户之前。

　　“本王……回应你的召唤。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第2003章 登临至高

　　大夏边境。

　　随着林七夜的手掌抬起，那五座门户的虚影屹立在海面之上，清一色的至高神威从门后宣泄而出！

　　感知到这五道至高神威的瞬间，一旁的众人难以置信的瞪大了眼睛！

　　“五位至高？？怎么又来了五位至高？！”陈夫子倒吸一口凉气。

　　“林司令这是从哪弄来的五位至高？就算是各大神国没有覆灭的时候，也没有这么多至高神站在大夏这边吧……”

　　“而且这五道至高气息非常的雄浑，跟【门之钥】召唤出的四位至高根本不是一个级别，应该不是那种人造的至高神……而是真正的至高！”

　　陈涵对于生命气息的波动十分敏感，但越是如此，他就越是震惊……这五道至高神威，甚至比对面四位至高神还活着的时候，更加强大！

　　五位至高，五位创世神，这完全是梦幻般的阵容！

　　见林七夜抬手召唤出五道门户虚影，【门之钥】的脸色一变，下一刻宙斯，奥丁，拉与梵天便同时出手，四道毁天灭地的攻击同时向林七夜攻去！

　　就在那四道身影即将触碰到林七夜的瞬间，几道清脆的开门声，从虚无中响起！

　　咔哒——！

　　五道门户同时打开，极具压迫感的五道至高神威终于显露出全貌，仿佛五柄大锤轰然砸落在这片海域，四神的气息骤然一滞，身形被迫砸入了涌动的海水之中！

　　一道几乎触碰到天空的巨浪，以这五扇门为中心，席卷天地！

　　一抹浓郁的夜色浸染天空，原本还明亮的日光瞬间暗淡下来，闪烁的星辰如剑般悬挂在天空，被一只白皙手掌随手摘落一柄，

　　星纱罗裙在夜色下拂动，一位美妇人单手提剑，澎湃杀意直卷宙斯！

　　“当年的账，我们还没有算清楚……如今，你又想伤害我的孩子？”

　　话音未落，她便提剑而起，璀璨的星光破开虚无，斩向刚从海水中升起，浑身缭绕着雷霆的宙斯！ωω

　　诸神精神病院一号病人，黑夜女神，倪克斯！

　　“好久不见啊，诸位。”

　　第三扇门户前，一袭白袍的布拉基环顾四周，微笑开口。

　　“好久不见。”

　　林七夜看着布拉基，才发现如今的布拉基，与当年在病院中的他相比，变化极大……这种变化不是外观上的，而是内在的气质，一袭白衣随风拂动，幽香飘散，眸如星辰，不卑不亢。

　　现在，布拉基终于有几分神王的样子了。

　　“你的老婆呢？”

　　“伊登和我一起来了。”布拉基抬起手，指了指自己的心脏，“她在这里。”

　　轰——！

　　布拉基话音未落，一杆充斥着毁灭之力的长枪便洞穿虚无，轰然砸向他的头顶！

　　他眉头一挑，一根琴弦从指尖弹出，精准的缠绕在那柄长枪之上，将其直接甩飞向另一侧的海面，砸出一道恐怖的巨大旋涡！

　　布拉基脸上的笑容逐渐消失，他平静的转头看向长枪袭来的方向。

　　“布拉基……你长大了。”奥丁抬手抓住自动飞回的长枪，那只独眼凝视着布拉基，缓缓开口。

　　“是啊父王，我长大了。”布拉基的声音温润如玉，

　　“您不该在这里的，死者不容亵渎……就让孩儿，再为您演奏一次神陨乐章吧。”

　　下一刻，布拉基的身影消失在原地，等到再度出现之时，已然来到奥丁的上空！

　　两股神王气息轰然对撞！

　　诸神精神病院三号病人，音乐与诗歌之神，生命之神，布拉基！

　　“还剩两个。”

　　第四扇门户之前，一个身披战甲，双眸如同炽阳的古猿缓缓开口。

　　“是啊……还有两个。”第五扇病房门前，一位披着紫色王袍的身影回答。

　　“怎么说？”

　　“老规矩，一人一个……看看谁杀的更快！”

　　听到这句话，古猿的嘴角微微上扬，那双燃烧的金瞳锁定太阳神拉，一尊庞大的法天象地，开始在身后凝聚！

　　“好！那便战！！”

　　咚——！！

　　那尊顶天立地的魔猿巨影，轰然跃起，一只好似擎天的巨柱被握在掌间，呼啸着向太阳神拉砸落！

　　诸神精神病院四号病人，齐天大圣，孙悟空！

　　几乎同时，那紫袍身影双手抬起，一座庞大的宝库虚影在身后勾勒而出，蛮横霸道的君王领域瞬间张开，将天神庙创世神梵天笼罩其中！

　　“本王……送你归去。”

　　紫色的暴君之意充斥天地，将那尊庞大的佛影死死镇在原地，漫天神器悬挂于半空，如同暴雨般陨落人间！

　　诸神精神病院五号病人，英雄王，吉尔伽美什！

　　八位至高神的混战，几乎将整片天地都碾为碎片，漫天飞舞的神力之间，站在那五扇门前的林七夜，缓缓抬起头，平静注视着灰雾之上的【门之钥】。

　　而【门之钥】，同样在注视着他。

　　无论是林七夜，还是【门之钥】，都很清楚，真正左右战局的关键点不在那四座战场中的任何一座……而是在这里。

　　只有战胜【门之钥】，才有可能逼问出升维的方法，从而替整个人类找到出路！

　　但在【门之钥】的威压下，只有主神境的林七夜，没有丝毫的震慑力，可【门之钥】的脸色却没有丝毫的缓和，依然是一副如临大敌的表情。

　　终于，林七夜动了。

　　他脚踏虚无，像是踩着一块块看不见的台阶，缓步向灰雾之上走去。

　　一根根因果丝线从林七夜体内飘出，像是无数只手掌，在虚无中寻找什么，随后他双手同时抬起，凌空用力一扯！

　　一金一黑两道法则，被他分别握在掌间！

　　奇迹法则，黑暗法则！

　　随着这两道法则的出现，另一个六翼天使“林七夜”的虚影，同样被因果丝线拖出，漂浮在林七夜本体的后方，随着那两道法则，逐渐与他融合在一起……

　　他踏着虚无，一步步向灰雾之上逼近……与此同时，他的气息开始以惊人的速度，再度攀升！！

　　他望着【门之钥】，三道法则的气息同时释放，平静开口：

　　“因果相依，故往归来，奇迹再现，黑夜同身……【门之钥】，你看到的未来中，可有这一幕？

　　今日，我林七夜便要在此……

　　登临至高！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第2004章 夜天尊

　　拥有完成因果法则的林七夜，成为了世界上第一个能够彻底掌控因果的神明，

　　他既是万物之“因”，又是终焉之“果”，他既是起点，又是终点，而世间一切的运转，都在他的双手之间。

　　仅凭这一道因果法则，林七夜的战力便直接突破了炽天使分身曾经抵达的极限，刚刚迈入主神境的他，已经有了跨过那道门槛，晋升至高境的趋势！

　　林七夜的眼眸中，荡起一道神秘的微光，整个人的气质顿时玄妙高深起来，他就像是一个游离于世界之外的古老神明，在俯瞰众生。

　　而与此同时，在【门之钥】的眼中，林七夜周围的一切都虚无起来……

　　当年林七夜就是靠着【无端之因】，给自己造成因果闭环，躲开了【门之钥】的窥探，而如今林七夜更是以一己之力，将世界的因果攥于掌间，他的一举一动造成的影响，都将超脱于既定的时空之外。

　　从现在开始，【门之钥】再也无法预知与林七夜相关的一切……其中，也包括作为林七夜敌人的祂自身。

　　那道披着深红斗篷的身影，平静的踏过虚空阶梯，他与灰雾之上的距离，正在越来越近。

　　他的双手摊开，因与果，同时浮现在掌间，与身旁一金一黑两道法则相互呼应，那被因果丝线从虚无中拖出的炽天使林七夜虚影，也微微一震，缓缓睁开眼眸……

　　因果法则，奇迹法则，黑暗法则。

　　三道法则光源环绕在林七夜周身，这一刻，整片天地都颤抖起来，仿佛他手中的这三道法则，直接影响到了其他所有法则的存在！

　　本体林七夜与战死的炽天使林七夜之间，存在着极强的因果联系……而即便炽天使林七夜已经生死道消，但随着本体林七夜成就因果之神，硬是利用因果，将那些曾属于他的东西全部拖了回来！

　　一道道微光从炽天使林七夜的虚影中，勾勒而出！

　　【星夜舞者】，【召唤魔法】，【变形魔法】，【梅林的禁咒宝典】，【天空的吟诗者】，【永恒的秘密花园】，【法天象地】，【暴君之怒】，【终焉王律】，【灵魂支配曲】……

　　这些力量在因果丝线的牵引下，蜂拥着回到林七夜的本体之间，仿佛百川归海，万道归一！

　　与此同时，奇迹法则与黑暗法则，也被因果吞入身体之中！

　　轰——！！！

　　一道惊天动地的爆鸣从空中传出，肉眼可见的金色浪潮从那登天身影中荡起，刹那间席卷全球上空！

　　时间与空间在林七夜的周身一点点坍塌，仿佛被某种极重的气息压迫，雪白的羽翼在林七夜的后背缓缓张开，一抹如墨的漆黑吞噬苍穹！

　　这一刻，世界上第一位，也是唯一一位三法则神明，就此诞生！

　　这三道法则，每一道都强横无比，尤其是最先被林七夜吸收的因果法则，单从气息上来看，竟然比奇迹法则与黑暗法则加起来还要恐怖，几乎可以镇压世间任何一道法则，所向无敌！

　　但即便这三道法则的气息，已经让时空为之坍塌，但林七夜的身体却依然稳如磐石……

　　这个世界上，只有鸿蒙灵胎铸就而成的身体，能够承载这三道法则的气息！

　　随着三法则气息融汇一体，无尽的鸿蒙灵气从林七夜的体内翻涌而出，始终沉寂的鸿蒙灵胎像是被激活了一般，古老和强大的威压宛若复苏的远古凶兽，那充斥着天地的鸿蒙灵气，竟然比大夏天庭的灵气还要浓郁数倍不止！

　　要知道，鸿蒙灵胎从一开始，就是大夏灵气的源头……而如今这世间灵气源头，正在三法则的加持下以极高的功率运转！

　　砰——！

　　林七夜一步踏上最后一阶虚空台阶，清脆的声响从体内爆开，

　　他的气息宛若无匹长虹，瞬息震碎了至高神境的壁垒，而且还在以惊人的速度攀升，甚至超过了下方混战的任何一位至高神明！

　　至高神，林七夜！

　　从人类天花板，到至高神巅峰，林七夜只用了一段虚空台阶的距离。

　　两千多年的积累，众多机缘的叠加，都在这一刻被点燃，仿佛冥冥中宿命的轨迹，在这一个节点上交汇贯通……

　　踏入至高境的这一刻，林七夜心中突然升起一种奇怪的感觉……仿佛他与这片宇宙之间，产生了某种神秘的联系，但具体是什么联系，他还感知不清……现在，也还不是能静下心来探究宇宙奥秘的时候。

　　至此，林七夜已经走完了所有台阶，翻涌的鸿蒙灵气与灭世的灰雾将整片天空分割，那一袭深红斗篷站在灵气之上，气息已经丝毫不逊于【门之钥】，一黑一红两道身影凌空对立！

　　“至高境……他踏入至高境了？！”感受到那扑面而来的恐怖气息，绍平歌的眼眸中浮现出惊喜。

　　“人类历史上第二位至高神，终于诞生了。”关在也有些感慨。

　　“只是迈了几步，便从人类天花板，到至高神巅峰……真是恐怖啊，不愧是林司令。”

　　“红尘剑仙之后，我大夏又多了一位……至高神。”

　　“叫至高神太难听了，这毕竟是咱大夏的本土至高，跟外面的那些完全不是一个层次，看看红尘剑仙的名号多响亮。”陈涵忍不住吐槽。

　　“那该叫什么？”

　　一旁倒在血泊中的陈夫子，怔怔的看着那屹立在鸿蒙灵气之中的深红背影，喃喃自语：

　　“就叫……夜天尊吧。”

　　灰雾之上，灵气之间。

　　【门之钥】脸色凝重的看着眼前的林七夜，缓缓开口：

　　“相对于这个世界而言，你的存在确实是个变数……但就算你跟我站在了一个高度，也不可能战胜我。”

　　“是吗？”林七夜淡淡道，“你分明已经没有了‘全知全视’的加成，又凭什么这么笃定？”

　　【门之钥】站在那扇高大宏伟的真理之门前，针孔般的双眸微眯：

　　“你可以试试。”

　　林七夜没有多说，一抹极致的黑暗从深红斗篷下荡起，翻涌的鸿蒙灵气之间，他的身形瞬间消失在原地！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第2005章 对战【门之钥】！

　　在林七夜消失的瞬间，【门之钥】的手掌在虚无中一按，以祂为中心的球型空间轰然坍塌，无穷远的距离收缩在一层薄薄的灰片之间，仿佛触手可及，却又相隔遥远的时空。

　　但下一刻，一团如墨的夜色攀附在这灰片之上，紧接着一道光影的剑芒从中破开，与重叠的空间发出清脆爆响！

　　林七夜单手执剑，身形从那片如墨夜色中勾勒而出，那双眼眸微微眯起：

　　“时空，可挡不住我。”

　　一缕因果丝线从林七夜体内飘出，宛若无物般穿过层叠的空间，与【门之钥】的身形触碰在一起，那抹剑芒瞬间转移到层叠空间之内！

　　对于成就因果之神的林七夜而言，空间的存在毫无意义，只要他想，可以随时转移到任何一个与他有因果关联的人或物的身旁，就算他与某个人或物没有因果，只要见过一面，他便能用【无端之因】凭空缔造出一段因果。

　　换句话说，如今的林七夜，可以无视空间，随意抵达任何一个他曾见过的地方，哪怕只是扫一眼照片。

　　而林七夜与【门之钥】之间的因果，早已根深蒂固，即便是【门之钥】再怎么将空间折叠，也无法阻拦林七夜的到来。

　　【门之钥】的针孔般的眼眸一凝，一扇门户瞬间挪移至祂的身前！

　　铛——！！

　　金色的剑芒斩在真理之门的表面，发出一阵轰鸣巨响，

　　这一剑并没能对真理之门造成伤害，而后者却在【门之钥】的力量下打开，一只由浩瀚星空汇聚成的巨眼，从中勾勒而出！

　　不等林七夜有所动作，时间的涟漪便从【门之钥】身下荡开，他周围的时间被瞬间锁止，整个人如同雕像般伫立在那座星空巨眼的面前！

　　林七夜眉头微皱，几乎在那巨眼看向他的一瞬间，身形便通过因果丝线，凭空消失在原地。

　　等到他再度出现出现之时，已经来到了【门之钥】的上空！

　　但即便如此，那只巨眼也丝毫没有放过他的意思，浩瀚无垠的瞳孔扫过战场，精准的锁定着林七夜的身形，无尽的真理汇聚在这一道目光中，足以令任何一个拥有智慧的生物陷入癫狂！

　　林七夜能感受到这目光的恐怖，只能不断的进行因果挪移，瞬息间来到了宇宙深处，

　　但即便如此，他周围的虚无中，一道目光依然穿透时空而来！

　　“甩不掉么……”林七夜眸中闪过一抹狠色，索性不再闪避，而是深吸一口气，那双泛着微光的瞳孔迎着真理之门后的星空巨瞳，一眼瞪去！

　　这一刹那，林七夜再度感受到了自己与这座宇宙，无法言喻的联系，一缕莫名的气息攀上他的眼眸，与星空巨瞳的无尽真理轰然对撞！

　　轰——！！！

　　这两道目光交汇的瞬间，无形的涟漪横扫宇宙！

　　下一刻，被这目光对撞席卷的无数星辰同时炸开，宛若太阳的爆炸密密麻麻的点缀在漆黑深空，将黑暗都驱散一角！

　　随着小半片星云被炸成废墟，那道来自真理之门后的星空巨眼，骤然收缩，一股惊恐的情绪从中流露而出，蛛网般的裂纹顷刻间遍布其上！

　　即便宇宙中没有传出任何声音，林七夜的脑海中，依然回荡起一阵凄厉的嘶吼！

　　与此同时，尚在地球的【门之钥】脸色骤然一白，猛地喷出一口鲜血，灵魂迅速萎靡起来……

　　“这怎么可能？他竟然能一眼撼动真理？？”

　　【门之钥】针孔般的眼眸中，满是难以置信。

　　祂尚未从灵魂的萎靡中恢复过来，一缕因果丝线迅速收缩，祂的身形瞬息被拖过浩瀚宇宙，来到了林七夜所在的那片深空之中！

　　“地球太小了，施展不开……我们换个地方打。”林七夜双唇开合，低沉的声音在【门之钥】脑海中响起。

　　翻涌的鸿蒙灵气，在林七夜的身下爆开，一道行星大小的黑暗巨拳从虚无中勾勒而出，轰然砸向【门之钥】的面门，在这巨拳的对比下，【门之钥】的身形宛若蝼蚁！

　　但这只黑暗巨拳尚未砸到【门之钥】，便以肉眼可见的速度滞缓下来，那黑袍身影周围的时间近乎凝固，【门之钥】的脸上浮现出一抹疯狂。

　　“你能克制我的空间，那时间呢？？”

　　在这凝固的时间长河中，一只同样浩瀚的星空巨手，从真理之门后冲出，将那定格在原地的黑暗巨拳碾成碎片！

　　随着【门之钥】双手抬起，那只巨手便分化为无数粗壮的触手，包裹住同样被时间暂停的林七夜，随后周围的时间便开始以惊人的速度倒退！

　　一年，五年，十年，百年，千年……

　　这倒流的时光，曾在祁连山上将沈青竹与乌泉死死压制，但此刻被星光触手包裹的林七夜，在时间长河的冲刷下却没有丝毫的改变！

　　【门之钥】见到这一幕，双拳紧紧攥起……祂看到林七夜的肉体之上，一段凝成实质的因果丝线，像是打了个结，将他的灵魂死死的锁在那段循环往复的因果之中！

　　鸿蒙灵胎，寿与天齐，无论【门之钥】再怎么拨动时间，都不可能将林七夜的肉身淹没在时间长河中……而林七夜的灵魂，则自成一段因果，在这时光中不断巡回，抵御住了时光的倒流。

　　砰——！

　　终于，那深红身影在倒流的时光长河中，一步踏出，【终焉王律】瞬间张开，倒流的时光骤然一滞！

　　随后，那屹立在时间长河中的深红身影，一剑挥出，璀璨的金芒直接劈开了倒流的时间长河，身形瞬间闪烁至【门之钥】的身后！

　　“把安卿鱼的灵魂……还回来！！”

　　林七夜一掌拍在【门之钥】的额顶，澎湃的鸿蒙灵气狂涌而入，密密麻麻的因果丝线顺着指尖同样钻入祂的体内，像是巨茧般包裹住那强大的灵魂！

　　【门之钥】双眸怒睁，一道灵魂怒吼响彻宇宙，周身的时空急速扭曲，一黑一红两道身影如同流星般洞穿无垠空间，再度坠回地球之上！

　　……

　　……

　　高考加油！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第2006章 时间之神，与时间之神

　　轰——！！

　　一道流星划破空间，轰然坠在无人的陆地中央，大地在巨大的冲击力下寸寸碎裂，无尽尘埃飞扬而起！

　　漫天尘埃之中，林七夜手掌死死抓住那颗头颅，将其按在破碎的大地之上。

　　“你赢不了我的。”林七夜的双瞳中，一金一黑两道神威宛若烈日，“若是【混沌】在这里，胜负也许还未可知……但你，还差了一些。”

　　【门之钥】针孔般的双眸，注视着神威无敌的林七夜，片刻后，嘴角浮现出一抹冷笑……

　　“没错，正面战斗，我确实不是你的对手……但我所能做的，远不止于此。”

　　“你林七夜就算再强，也只是在这个时空能与我一战，你已经藏起了自己的所有因果，我无法回溯时间去杀你……但大夏呢？”

　　听到这句话，林七夜的眼眸微微收缩，一股冰冷的杀意散发而出：

　　“你说什么？？”

　　“我拿你林七夜没办法，但我可以直接回溯时间，去往百余年前迷雾降世之际，若是我改变了历史，没有让迷雾分散到地球各处，而是只汇聚在大夏一国……你觉得大夏众神能挡得住吗？”

　　“你找死？？！”

　　林七夜从虚无中抓出天丛云剑，璀璨的金色剑芒好似一轮燃烧的火球，悬停在【门之钥】上空，灼热的气息将周围的天空与大地都烧灼融化！

　　“我说过，你杀不了我！”【门之钥】冷笑起来，“你就算毁掉这具身体，死的也只有安卿鱼一个人……我的灵魂根本不在任何的时空之中，而在真理之门上！只要真理不灭，我便是永存！

　　否则你以为，当年众祖神与耶兰得为什么都没能杀了我？最多只是让我陷入永恒沉眠？就算你在这里杀了我，再过几百年，我还是会回来！

　　不过在那之前……我会先回到百年之前毁了大夏，再让后续时间的【混沌】与【黑山羊】灭绝其他神国。

　　当地球的一切都被覆灭，只剩你林七夜孤身一人……那这盘棋，你究竟是赢了，还是输了？”

　　林七夜的杀意几乎凝成实质，他死死的盯着【门之钥】的眼睛，恨不得将其就地格杀……但他不能这么做。

　　如果【门之钥】说的是真的，祂根本就是不死不灭的存在，而他林七夜就算当世无敌，也没法做到时空穿梭，无法追着【门之钥】回溯时间到百余年前，酿成那场针对大夏的灾难！

　　看到林七夜愤怒的目光，【门之钥】脸上的笑意越发浓郁，祂躺在满目疮痍的大地中央，缓缓开口：

　　“林七夜……我们数百年后再见。”

　　话音落下，一道时间长河的虚影在两人上空勾勒而出，直接将【门之钥】的灵魂冲刷进入其中！

　　林七夜一剑挥出，试图阻拦祂的步伐，但他的攻击触碰到时间长河的瞬间，却只是轻飘飘的穿过，根本无法触及到时间分毫……

　　【门之钥】站在时间长河之上，俯瞰了一眼下方的林七夜，转身便向时间长河的上游走去。

　　“该死……”

　　林七夜紧攥着天从云剑的剑柄，心中的怒火熊熊燃烧……他知道绝不能放任【门之钥】回溯过去，但偏偏他又没法阻止，时间一道他可以说是一窍不通。

　　就在这时，一个沙哑的声音在他耳畔响起：

　　“放心吧……祂回不去的。”

　　林七夜的身体猛地一震，转头望去，只见那具倒在破碎大地中的黑袍肉身，不知何时又睁开了双眸，一双灰色的眸子平静的望着时间长河的方向。

　　“安卿鱼？！”林七夜心中一跳。

　　他正欲上前将他扶起，那奔涌的时间长河中，突然闪烁起一道光芒！

　　正沿着时间长河逆流而上的【门之钥】，轻咦一声，身形停在了原地。

　　只见在那奔涌的时间长河上游，一个灰袍身影正脚踏独木舟，浮现而出……他一手握着【弋鸢】刀柄，一手攥着一枚白棋，银白色的发丝无风自动。

　　“王面？！”看到那身影的瞬间，林七夜愣在了原地。

　　“嗯？”【门之钥】见到来人，眸中浮现出一抹错愕，“你是什么时候进入的时间长河？为什么我没有察觉？”

　　要知道，【门之钥】便是时间与空间主宰，任何与时间长河相关的事情，祂都能在第一时间感知到，就像当初王面试图改变安卿鱼的时间线时，也被未来安卿鱼瞬间感知一样。

　　但这一次，即便是【门之钥】也丝毫没有察觉到，在时间长河的上游，竟然还藏着一个人。

　　“……你当然察觉不到，因为他的身上，包裹着我的气息。”

　　废墟的大地中，满身灰尘的安卿鱼，艰难站起，“我与你都已是真理之门的一部分，你的一部分权柄，我也拥有……他带着我的气息踏入时间长河，你又怎么能提前感知到？”

　　【门之钥】回头看了眼安卿鱼，眉头微皱……祂的灵魂降临之后就一直在不停的战斗，这个人类的灵魂还没能完全抹杀。

　　“所以呢？就凭这个小小主神，你以为他能拦我？”【门之钥】嗤笑道。

　　“就凭我一个人，确实拦不住你……”王面缓缓开口，“但，这里可不止我一个人。”

　　王面话音落下，那只独木舟后，一个身影缓步走出……

　　那是一个黑衣老人，双手拄着拐杖，似乎行动都有些不便，但当他出现的瞬间，一股顶级至高神的威压骤然出现，就连两人脚下翻涌的时间长河，都自动让开了一条道路！

　　看到那身影的瞬间，【门之钥】与林七夜，都同时愣在原地。

　　时间之神，柯洛诺斯！！

　　“这怎么可能？柯洛诺斯不是早就死了吗？”林七夜不解的开口。

　　柯洛诺斯作为奥林匹斯神话中，最强大的时间至高神，实力在地球历史上都是最顶尖的那一批，甚至也是唯一一个被炽天使米迦勒信任，可以将月球封印全盘托付的存在……

　　可这位时间至高神，应该早就在宙斯，路西法与【黑山羊】的联手下战死了才对，否则王面也无法继承法则，成为时间之神。

　　“死了？”安卿鱼微微一笑，

　　“那你们……见到他的尸体了吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第2007章 【门之钥】死亡

　　林七夜愣在了原地。

　　他们见过柯洛诺斯的尸体了吗？

　　答案当然是没有。

　　林七夜清楚的记得，大夏方面当时特地去找过柯洛诺斯的尸体，但并没有被找到，后来他以为尸体可能被【黑山羊】带走了，但后来也没见【黑山羊】污染控制他的身体出来作战……

　　柯洛诺斯究竟是怎么死的，对大夏而言一直是个谜题。

　　“是你让王面回溯时间，救下了当时的柯洛诺斯？”林七夜像是想到了什么，惊讶的开口，“你早就算到了这一步？？”

　　“算是吧……当年我在天庭，第一次被真理的力量洗礼时，就透过【门之钥】的全知全视，看到了祂的力量……我知道祂有多恐怖，从某种程度上来说，祂才是三柱神中最棘手的存在……”

　　“所以，你当时便答应了【混沌】，彻底投靠了克系阵营，就是为了杀死【门之钥】？”

　　“【门之钥】几乎是不死的……能杀死【门之钥】的，只有另一个【门之钥】。”安卿鱼拍了拍黑袍上的灰尘，平静的踏上那条时间长河，灰色的眼眸微微眯起，

　　“而我……便是最有机会，真正取代【门之钥】的人！”

　　随着安卿鱼话音落下，王面与柯洛诺斯两位时间之神同时出手，独木舟下的时间长河几乎被联手截断，如此一来，除非【门之钥】将他们瞬间杀死，否则便无法跨过这道沟壑，回溯过去！

　　与此同时，始终藏身于虚无的梅林一步踏出，一道庞大的白色阵法在时间长河上空张开！

　　“时间禁咒，【永恒之眼】。”

　　在那好似眼瞳的魔法阵注视下，【门之钥】的身形再度一顿，三重时间的力量加持其上，勉强压制着这座奔涌的时间长河！

　　而此刻缀在时间长河末端的安卿鱼，猛地抬起脚掌，用力一踏！

　　这一小段时间长河，就像是被人直接切断了头尾，硬生生消散在空中，处在时间长河上的【门之钥】也被迫回归现实世界，又惊又怒！

　　“你竟然算计我？！”灵魂状态的【门之钥】，猛地转身，手掌在虚无中一握，爆裂的空间便好似长枪般，刺向安卿鱼的身体！

　　一道深红身影瞬间来到他的身前，金色的剑芒直接抵御住这些空间碎片，完整的护住了身后的安卿鱼！

　　与此同时，在他身后的安卿鱼一步踏出，时空好似锁链般缠绕在【门之钥】的灵魂之上！

　　安卿鱼的灵魂，如今也被同化在真理之门中，拥有着与【门之钥】相同的权柄，只是他如今的力量与【门之钥】相比，还要逊色不少。

　　林七夜冷哼一声，手握天从云剑，瞬闪至【门之钥】身前，又是一剑劈出！

　　【门之钥】的眼眸中，第一次真正浮现出慌张，祂就像是被算计落入陷阱的猎物，已然深陷其中！

　　铛——！！

　　真理之门的巨影挪移至祂的身前，再度替自己挡下了这一剑，紧接着，真理之门的门户自动打开，灵魂状态的【门之钥】毫不犹豫的向其中冲去！

　　既然祂短时间内没法回溯时间，那便只能逃入真理之门！

　　林七夜双眸一眯，正欲追上前去，一只手掌按住了他的肩膀。

　　“让他走。”安卿鱼的灰瞳微眯，平静的注视着那即将冲入门后的身影！

　　林七夜见此，虽然心中依然疑惑，但还是停下了脚步。

　　就在【门之钥】即将冲入那扇深邃的真理之门的瞬间，安卿鱼的呼喊声，骤然响起！

　　“——曹渊！！！”

　　咚——！！

　　一道沉闷巨响传出，下一刻，无穷无尽的煞气火海从门内铺开！

　　一尊提刀的摩天巨影自门后浮现而出，暴怒的嘶吼声响彻云霄！！！

　　迎面冲到门前的【门之钥】，感知到那汹涌而出的恐怖气息，瞳孔骤然收缩！

　　一柄燃烧着煞气火焰的刀锋，好似流星轰然砸落，将【门之钥】的身形吞没其中，煞气的刀芒切开天地，直接将这片大陆一分为二，留下一道狰狞恐怖的煞气巨渊！

　　熊熊燃烧的煞气火海，充斥天地，即便是林七夜也从中感受到了威胁的气息……他呆呆的看着那门后手握巨刃的摩天巨影，身体微微颤抖起来。

　　曹渊……那是黑王曹渊！

　　如今的黑王，早已不是当年那个被锁链缠绕的黑王，在真理之门后的这段时间，他的身上似乎发生了些什么，这一道劈开大陆的刀芒之中，竟然拥有了一道恐怖的法则气息！

　　漆黑的煞气火焰在大地上跳动，那尊摩天巨影，逐渐消失在门户之后，仿佛从未出现过一般……

　　而【门之钥】的灵魂，则破碎成无数星光，一点点的渗入真理之门的门框之中。

　　“曹渊呢？他为什么不出来？”林七夜立刻问道。

　　“他出不来……进入那扇门，便不再属于这里的世界。”安卿鱼似乎还想说些什么，眼眸中的灰意突然席卷，他的灵魂自动飘出肉身，向那扇敞开的真理之门本体飞去……

　　“安卿鱼！”林七夜见此，当即开口。

　　他试着抓住安卿鱼的灵魂，却只是轻飘飘的穿透而过，整个人愣在原地。

　　“【门之钥】陷入永恒的沉眠，现在就是我吞掉祂的最好时机……但是，我需要一段时间。”安卿鱼似乎知道自己能留在这个世界的时间不多了，立刻开口。

　　“你能赢吗？”

　　“能。”安卿鱼笃定的点头，“我会在真理之门中，彻底杀掉【门之钥】，在那之后，我便将继承祂的一切……”

　　听到这个回答，林七夜顿时安心许多，无论如何，能完好的赢下来就好！

　　随后他像是想起了什么，再度问道：

　　“对了……告诉我如何打败阿撒托斯？我该怎么做，才能最快的‘升维’？？”

　　听到这个回答，安卿鱼的神情有些复杂，他的身形逐渐飘至真理之门的门框上，似乎很快便要消失……

　　“安卿鱼！？回答我！”林七夜的声音有些焦急。

　　“七夜……”安卿鱼的身形逐渐消失在门中，他的声音传入林七夜耳畔，

　　“无论发生什么，不要忘记自己……大胆的往前走吧，我们一定会找到你的……一定会……”

　　安卿鱼话音未落，身形便彻底消失无踪，那扇宏伟的真理之门迅速淡去，仿佛彻底从这个世界消失……整座战场陷入一片死寂。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第2008章 伟大的，阿撒托斯大人

　　林七夜独自站在原地，看着眼前的一片荒芜，宛若石塑般一动不动。

　　迷茫与疑惑，充斥着他的脑海。

　　不要忘记自己……一定会找到我？

　　这不是林七夜第一次听到这两句话，但他依然无法解读其中的含义，现在虽然他们已经解决了【黑山羊】，【混沌】，与【门之钥】三位柱神，但若是不进行“升维”战胜阿撒托斯，人类依然会覆灭在癫狂的宇宙中。

　　为什么他不告诉自己战胜阿撒托斯的方法？

　　是因为他自己也不知道吗？

　　最大的希望落空，林七夜心中空落落的……随着【门之钥】的死亡与安卿鱼的消失，摆在他面前的唯一一条救世之路，也彻底断裂。

　　距离阿撒托斯的影子吞噬地球，只有七天的时间，

　　这七天，他们只能等死了吗？

　　一股浓浓的不甘涌上林七夜心头，他的指甲深深的刺痛肌肤，维持着自己的意识不陷入绝望……他必须要再找别的方法！

　　就在林七夜苦苦思索之际，一道轻响从身后传出！

　　林七夜猛地转头望去，发现声音是从安卿鱼那具倒地的肉身中传出的，随着【门之钥】与安卿鱼接连离开，这具肉身已经没有主人，像是尸体般瘫在地面。

　　噗——！

　　林七夜正准备上前探查，一个肉球便从那具肉身的嘴中喷出。

　　“哈哈哈哈……精彩！真是精彩！！”

　　“杀得好啊！！”

　　“在背地里暗算我，想当克系的老大？结果就这么点水准？？”

　　“想当幕后的黄雀，却被另一只黄雀算计了吧？你真的以为，我看不出安卿鱼那小子的心思吗？？我留着他，就是想看看你会被玩的多惨！没想到，他的节目准备的如此精彩！！哈哈哈哈……”

　　“你不是一向自诩全知全视吗？还不是落得这么个凄惨的下场？！”

　　“哈哈哈哈哈哈……”

　　尖锐狰狞的骂声从肉球中传出，听到这声音的瞬间，林七夜的眼眸微微收缩！

　　【混沌】！！

　　祂果然还没死！

　　林七夜像是抓住了最后一根救命稻草，手掌凌空一握，一枚因果丝线直接把那只肉球甩到了手中！

　　他的五指紧紧扣住肉球的表面，冰冷的开口：

　　“【混沌】……我们又见面了。”

　　“是啊，又见面了！”肉球的表面，那道形似嘴巴的裂缝不断开合，“虽然这个收场已经看了无数次，但果然不管看几次，都看不够啊！看不够！！”

　　听到这莫名奇妙的话语，林七夜的眉头微皱，他扣在肉球表面的五指越发用力，森然开口：

　　“我问你……你是怎么跟阿撒托斯交流的？”

　　“就这么交流啊！”

　　“就这么交流是怎么交流？”

　　“就是像现在这样。”说着，那道肉球的裂缝中钻出一根猩红的舌头，迅速抖动起来，“略略略略……”

　　林七夜见此，一股怒意涌上心头，那五根手指缓缓蜷曲，巨力之下，那只丑陋的肉球直接像是橡胶玩具一样被撑开，从指缝中向外延伸。

　　“就凭你现在的状态，我一只手就能杀你十个，我劝你最好老实点。”林七夜的眼睛眯出一个危险的弧度，“我再问一遍……你是怎么跟阿撒托斯交流的？”

　　阵阵闷哼从【混沌】的肉球间传出，祂扭曲尖细的声音立刻响起：

　　“放手放手……你不就是想知道，该怎样才能见到阿撒托斯吗？我这就告诉你！”

　　听到这个回答，林七夜的指尖才微微松开……他当然信不过【混沌】，但就目前的情况而言，【混沌】也许是唯一的突破口。

　　“不要耍花招，你应该知道，你逃不了的。”林七夜拉住那根与【混沌】的因果丝线，平静开口。

　　“放心，我不跑，这可是我最喜欢的保留环节！”

　　【混沌】的肉球掉在地上，迅速蠕动成长，恢复了那个浑身黢黑的人形轮廓，祂对着林七夜灿烂一笑，露出一口洁白的牙齿。

　　祂面对着林七夜，清了清嗓子，又整理了一下凌乱的衣襟……神情庄重而又肃穆。

　　在林七夜的注视下，祂缓缓半跪在地……

　　林七夜看着眼前朝自己跪下的【混沌】，眉头越皱越紧，他根本搞不懂这家伙在做什么……他正欲开口，【混沌】的声音便恭敬响起：

　　“您的梦该醒了……伟大的阿撒托斯大人。”

　　听到这句话，林七夜整个人愣在原地。

　　“你又在搞什么……”

　　林七夜话音未落，眼前的一切便突然模糊起来，刹那间，他与宇宙那神秘的联系骤然清晰，他看到无数的黑色缎带从自己的体内延伸而出，钻入这个世界的每一个角落……

　　那是一种林七夜从未体会过的感觉，一股古老而庞大的意识从他的脑海中升起，逐渐占据他的身体，整个人像是失去了重量般飘起……

　　天空，大地，黑火跳动的巨渊，远处正在赶来的王面与梅林……就在林七夜与这座宇宙的联系感强烈到极致之时，周围的一切都像是镜像般寸寸碎裂！

　　刹那间，他的身体也跟着周围的环境，支离破碎……

　　一切的光与影，声音，气息全部消失，林七夜仿佛又回到了那每次濒死时都会陷入的黑暗深渊，意识在不断的下沉，下沉……失重感充斥着他的心神，但与以往的每一次不同的是，这次林七夜的意识是清醒的！

　　噗通——！！

　　他的意识像是坠入了某个东西之中，随后发出一阵重物落地的声音！

　　林七夜的意识在回归的瞬间，身形立刻从地上弹跳而起，警惕的环顾着周围的一切……但周围除了无尽的黑暗，什么也没有。

　　“又是这里？？”

　　林七夜当然认识这里，他的意识已经进入这个神秘空间数次，但奇怪的是，这次他已经醒了有一会，那个神秘的小男孩都没有出现。

　　“有人吗？”林七夜试探性的开口。

　　黑暗中，无人应答。

　　林七夜犹豫片刻，只能自己伸手在黑暗中摸索……他的手掌刚刚抬起，便触碰到一面坚实的墙壁。

　　他眼眸微眯，立刻顺着这座墙壁，向一个方向摸去，随后摸到了一个光滑的凸起，轻轻一按。

　　啪——！

　　清脆的开关声响起。

　　明亮的灯光顿时从头顶亮起，林七夜疑惑的环顾四周，下一刻，整个人宛若雕塑般呆在原地！

　　这个地方，并非是他猜想中的某种神秘之地，恰恰相反，这里的一切，他都熟悉的不能再熟悉了……这是一间病房。

　　一间，诸神精神病院的病房。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第2009章 癫狂宇宙的呼唤

　　苍白的墙壁，凌乱的桌椅，紧闭的窗帘……明晃晃的灯光映照在这片狭小的空间，死寂而沉闷。

　　林七夜在原地愣了许久，呆滞的眼眸中，终于恢复一丝清明！

　　“病院？我怎么会在这？？”

　　一股刺痛感从脑海中传出，他下意识的抱住自己的头，无数纷乱的思绪翻涌而出。

　　明明刚才他还在跟【混沌】说话，怎么突然就到了这里……等等，刚才【混沌】跟自己说了什么来着？

　　那句话语回荡在林七夜的脑海，他的眼眸微微收缩，下一刻，他猛地冲到病房的门前，拉动把手，只听咔嚓一声响……房门并没有打开。

　　这间房门从内部，被反锁上了。

　　林七夜愣了一下，随后立刻打开了反锁，拉动把手推门而出！

　　门外，是一条同样熟悉的走廊，灰黑色的天空笼罩在病院上方，不是云，而是一种像是铅的东西，看起来压抑而低沉，让人有些喘不过气。

　　林七夜没有在天空上浪费时间，他立刻抬头看了眼身后的门户，正是在这一层的最后一个房间。

　　第六间病房。

　　病房的门牌上一片漆黑，像是一团如墨的夜色。

　　真的是诸神精神病院……可自己为什么会出现在这里？

　　他扭头看向走廊之外，空荡的院落坐落在灰黑的天穹下，没有任何声音，原本喧闹的护工都不知去了哪里，整个世界仿佛只剩下了林七夜一人。

　　“李毅飞！”林七夜呼唤了一声，无人应答。

　　林七夜眉头微皱，闭上双眸试着将自己的意识脱离诸神精神病院，但自己与外界的联系像是被切断了一般，根本无法离开。

　　就在他疑惑之际，一个漆黑的身影猛地冲出一楼的护工间，像是狗一样在院落的草地上翻滚了一圈，随后兴奋的站起身，对着站在二楼的他拍手大笑：

　　“好玩！！真好玩！！！”

　　“阿撒托斯大人！再玩一次！再带我玩一次吧！！我还没玩够呢！！！”

　　看到那漆黑的身影，林七夜的瞳孔剧烈震颤起来……那穿着深青色护工服的不是别人，正是刚刚才见过的【混沌】！

　　林七夜的眼中攀上一抹怒意，他直接从二楼一跃而下，直接撞倒了【混沌】，将其骑在身下，一只拳头重重的砸向祂的面门！

　　“【混沌】！你做了什么？！”

　　砰——！

　　林七夜的拳头直接穿过了【混沌】的脸颊，锤落在草地上……看到眼前宛若幽灵的【混沌】，林七夜怔住了。

　　【混沌】的半边面孔被林七夜的拳头挡住，却丝毫不受影响，祂继续兴奋的开口：

　　“我什么都没做啊？是阿撒托斯大人你的梦醒了！”

　　“阿撒托斯大人？你在叫我？？”林七夜眉头紧皱，“你在说什么鬼话！我怎么可能是阿撒托斯？！！”

　　“您就是阿撒托斯大人啊！您吞噬了这座宇宙，占据了这座宇宙的意识与身体，这已经是您占据的第五座宇宙了！您马上就能彻底摆脱这个被文字虚构的世界，成为世间唯一的‘真实’！”

　　【混沌】注视着林七夜，突然像是想到了什么，双眸微眯的开口，“阿撒托斯大人……您不会在吞噬第五座宇宙的时候，被这座宇宙的意志影响了吧？”

　　第五座宇宙？

　　吞噬宇宙的意识与身体？

　　摆脱这个被文字虚构的世界，成为世间唯一的“真实”？？

　　听到这几句话，林七夜的脑海再度刺痛起来，一些不属于他的记忆接连浮现，整个人都有些恍惚。

　　“也不排除这个可能……您说过，第五座宇宙的意识十分强大，搞不好会对您产生影响……不过应该过一会就能恢复，毕竟您可是阿撒托斯大人！”

　　【混沌】的声音再度响起，但林七夜已经听不清了，错乱的记忆几乎将他割裂成两个人，陷入癫狂！

　　林七夜痛苦的佝偻着身躯，一点点将那些暴乱的记忆碎片压下，他粗重的呼吸着，双眸猩红的仿佛能滴出血来！

　　“不可能……这不可能！！”

　　林七夜猛地站起身，转身冲上楼梯，又一次回到病栋二层的走廊，

　　他冲到第一间病院的门口，毫不犹豫的将其打开！

　　咔嚓——！

　　随着房门被他推开，漆黑的狂风从中狂涌，无尽的咆哮与呢喃刹那间回荡在整个楼层之间！

　　门后的病房，已经彻底变化为一片混乱的宇宙，无数暗红色的星辰在其中无序飞舞，一张恐怖的面孔在虚无的最深处，对着林七夜愤怒咆哮着。

　　那是这座宇宙的意志……一座陷入癫狂的宇宙意志！

　　那张面孔看到林七夜，双眸一点点的睁大，扭曲病态的面孔，肉眼可见的狰狞起来，下一刻，一个狂暴的声音响彻宇宙！

　　“阿……阿……撒……托……斯……！！！”

　　听到这几个熟悉的音节，林七夜的身体一震，一段回忆涌入他的脑海……

　　林七夜听过这个声音……当年他曾试着打开第四座病房的房门，进入癫狂宇宙中寻找对抗克系的线索，那座宇宙同样喊出了“阿撒托斯”的名字，而也是从那时起，林七夜知道了阿撒托斯的存在……

　　但现在看来……那咆哮根本不是在回答他的问题，一座已经癫狂的宇宙，怎么可能正常理解他的问题并做出解答？

　　它是在针对自己？？

　　站在这扇病房门前，林七夜的身体控制不住的颤抖起来，他能感受到一段段记忆涌现在脑海中，那些不属于他的记忆……正是关于克苏鲁神话，与入侵宇宙的部分。

　　此刻林七夜甚至能从那些吞噬这座宇宙的黑暗中，找到一丝共鸣，那些黑暗简直就像是他身体的一部分，这座宇宙就像是被吞入自己腹中的食物，在源源不断的供给自己力量！

　　“我是阿撒托斯……我是阿撒托斯？？”林七夜的意识被疯狂的割裂，他不断的摇头，脸色苍白的冲到下一扇病房的门口，用力将其推开！

　　同样一座癫狂的宇宙，对着他愤怒咆哮：

　　“阿……撒……托斯！！”

　　紧接着，是第三座，第四座……等到四座病房的门户全部被打开，无序癫狂的黑暗好似缎带般从中钻出，连接在林七夜的身体之中……

　　他如同石塑般跪倒在地，双眸空洞无神……不知过了多久，他才僵硬的抬起头，那双迷茫的眼眸中，浮现出一抹异样的光辉。

　　“我是……阿撒托斯。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第2010章 阿撒托斯的回忆

　　阿撒托斯想起来了。

　　这几座宇宙，确实是祂亲自吞噬的。

　　自从祂破开壁垒，进入这座虚构世界之后，便一直在这里游荡……这是一个神秘而未知的世界，它浩瀚无垠，它空无一物，它拥挤不堪。

　　这里的每一片虚无，每一个主观或是客观存在的“东西”，都是低维世界时间与空间的浓缩，在这看似空荡无比的世界中，却蕴藏着低维世界永远也无法想象的能量与“不可言状”的生灵。

　　而自从祂降临这个世界之后，这里的一切“不可言状”，都被杀死了。

　　阿撒托斯用了漫长的时间……不，从客观意义上来说，这个世界根本没有“时间”存在，祂降临之后，便以绝对性压倒的力量，杀死了这个世界本土的所有存在于“过去”“现在”“未来”的生灵，成为了这方世界唯一的主宰。

　　清空了这座世界，阿撒托斯便陷入永恒的空虚之中，祂像是一个无声的游荡者，在这片世界中徘徊……

　　后来，祂割裂了自己的一小块无序的身躯，缔造了一个全新的生命，祂是阿撒托斯绝望与欺骗的化身，最初是一团处在错乱状态的能量团，于是祂被命名为：【混沌】。

　　伏行之【混沌】，奈亚拉托提普。

　　制造了一个生命之后，阿撒托斯的游荡之旅不再是死寂而沉闷，这个像是疯子一样的小生命，虽然低智且弱小，却能发出一些声音……让阿撒托斯知道，自己不是孤身一人。

　　而在这漫长的游荡中，阿撒托斯也一直在试着寻找打破壁垒，离开这座世界的方法，终于有一天，祂找到了。

　　那是一团低维的能量聚合体，也是这方世界中极为罕见的能量源，它漂浮在虚无中，通体漆黑，其中有数不清的光点缓缓运动。

　　阿撒托斯看到这种能量体的第一眼，就被其中蕴藏的能量所惊讶，身处这个世界的祂，可以一眼看穿这能量体最细微的构造，祂大致的算了一下打破壁垒所需的能量总量，相当于五个这种低维能量聚合体。

　　也就是说，如果祂能吞掉五个这种能量聚合体，也许就能再度打破壁垒，离开这个孤寂空荡的地方。

　　但就在祂试着吞噬这座能量聚合体时，发现这种能量竟然是拥有自我意识的，祂遭到了强烈的抵抗，也就是在这时，祂知道了这种能量聚合体的名字：

　　——宇宙。

　　以阿撒托斯压倒性的力量，祂可以直接压制住宇宙的意识，强行吞噬其中的能量，但这个过程太慢了，而且祂发现，这种低维宇宙中生活着一些低维生物，也会对自己的吞噬速度造成影响。

　　于是祂便将【混沌】直接分割出一部分意识，用神秘之力降维，塞入了这座宇宙中。【混沌】毕竟只是阿撒托斯随手造出来的玩物，实力弱小无比，但用来对付那些低维生物却是绰绰有余。

　　除此之外，阿撒托斯又割裂了一部分自身的力量，与这方空荡世界中游离的自然能量融合，缔造了一个全新的意识形态生命，像是无数泡泡悬浮空中，将其命名为【门之钥】，犹格·索托斯。

　　最后，祂又割裂了一部分自己的污染之力，从中孕育出一个像是肉球的母系生命，将其命名为【黑山羊】，莎布·尼古拉斯。

　　随着这三个生命进入宇宙，阿撒托斯又抖落了身上的一些碎屑，跟随在祂们的身后，同时自己全神贯注的从外围开始，吞噬宇宙的能量……很快，【混沌】三人杀光了这方宇宙中所有的低维生命，阿撒托斯也将宇宙意志折磨的痛苦不堪，彻底将其吞入体内，将其与自己同化。

　　吞噬完一座宇宙，阿撒托斯便开始寻找下一个能量聚合体……祂用这种方式，很快便吞掉了第二座，第三座，第四座……

　　四座宇宙被同化入体，阿撒托斯感受到自己对宇宙能量的测算可能出现了错误，吞噬四座宇宙后，祂依然没有感受到破开世界壁垒的契机，但此刻的祂已经别无他法，只能继续寻找宇宙吞噬，试图以量取胜……终于在漫长的寻找中，祂发现了第五座宇宙。

　　这座宇宙坐落在这方世界的最上方，体型比之前四座宇宙加起来还要大，蕴藏的能量更是惊人，即便是屠尽这座世界中所有生灵的阿撒托斯，都能从中感受到威胁……

　　如果说阿撒托斯是这方世界的物质主宰，那眼前的这座宇宙，极大可能便是这方世界中最大的能量主宰。

　　看到这座宇宙的第一眼，阿撒托斯就敢笃定，只要祂能吞掉这座宇宙，其中的能量必然能让自己打破世界壁垒，离开这里！

　　阿撒托斯按照以往的方法，继续让【混沌】等人进入宇宙，屠杀其中的低维生命，自己则从外围一点点吞噬宇宙的能量，可这座宇宙无论是宇宙意识，还是生活在其中的低维生物，都远比之前的强大。

　　【混沌】等人初次进入宇宙，便被十二位强大的低维生灵打败，那些生灵甚至已经快超脱出这方低维宇宙，成为阿撒托斯所在世界的生灵……

　　无奈之下，阿撒托斯便让【混沌】等人暂时在宇宙中休养，自己凭借着强大的力量，压制住宇宙的意识，强行吞噬其中的能量……随着祂不断将宇宙同化，宇宙的意识也越发衰弱，那十二位强大的低维生灵也随着低维宇宙的时间流逝，实力逐渐衰减。

　　那宇宙意识似乎是察觉到阿撒托斯的恐怖，竟然直接将自身割裂出一角，丢入宇宙的某个角落，而自身直接陷入沉睡，像是放弃抵抗般任由阿撒托斯吞噬。

　　宇宙意识陷入沉睡，阿撒托斯的吞噬速度顿时暴增，与此同时，【混沌】等人也休养完毕，此刻那曾经阻拦祂们的强大生灵也变的弱小不堪，于是再度发起了进攻。

　　但这一次，又有一个即将冲破低维宇宙的生灵出现，强行拖延了祂们的脚步。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第2011章 失踪的第五宇宙

　　阿撒托斯发现，第一次阻拦祂们的十二道低维生灵，与第二次阻拦祂们的低维生灵，都来自于这宇宙中的同一个星球。

　　祂知道，这里便是第五宇宙的意识碎片所在之处……若是没有宇宙意志的加成，这颗星球根本不可能接连诞生出两个这种层次的生命，也就是说，这个星球就是这方宇宙最难攻克的地方。

　　阿撒托斯并没有贸然的试图吞噬这颗星球，而是从宇宙的其他方位入手，一点点向这个星球靠近，又过了一段漫长的时间，【混沌】等人发起了第三次进攻。

　　这一次，那陷入沉睡的宇宙意识，不知为何，突然爆发出强大的意志力，不仅没有被阿撒托斯直接吞噬同化，竟然反过来试图攻击祂！

　　然而，那宇宙意识的力量再强，也根本不是身为这方世界主宰的阿撒托斯的对手，在一阵激烈的对战中，逐渐被压制到劣势。

　　就在两者的战斗白热化之际，一道流星突然撞破了阿撒托斯所在的世界壁垒！

　　那是一座奇怪的建筑，大门的牌匾上，写着“诸神精神病院”几个大字，当这座病院出现的瞬间，阿撒托斯被强行拖入了其中一座病房，其他四座被吞掉能量的宇宙残骸，也同时被吸进了第一，二，三，四座病房。

　　与此同时，因为被阿撒托斯割裂意识送入低维世界，而处于昏迷状态的【混沌】本体，也被吸纳入病院之中，成为了昏睡的护工。

　　然后……

　　然后呢？

　　回忆到这里，阿撒托斯的意识突然感受到一股刺痛，一股割裂感涌上祂的脑海，

　　祂不记得后面发生什么了？

　　阿撒托斯回忆了许久，也没想起后面的事情，反而脑海中的痛感越来越强烈，祂索性暂时按捺住这个念头，转头看向院中的【混沌】，缓缓开口：

　　“我醒来之前，发生了什么？”

　　“没发生什么啊？”【混沌】眨了眨眼睛，“我就看到您突然从那个房间里跑出来，神志不清的说了几句，然后又去开门……就没了。”

　　“神志不清……是宇宙意识的反噬么。”阿撒托斯深邃的眼眸微眯，隐隐作痛的意识有些混乱，再度问道，

　　“第五座宇宙，我吞噬成功了吗？”

　　听到这个问题，【混沌】的表情有些微妙，祂理所当然的开口：“成功了啊！您可是阿撒托斯大人，怎么可能有您做不到的事情？？”

　　听到这个回答，阿撒托斯的眼眸中，突然闪过一抹冰冷！

　　祂的身形瞬间跨过病院的二层，来到【混沌】的身前，那双漆黑的眼眸中，足以碾碎宇宙的威压宣泄而出！

　　“你……竟然敢骗我？”

　　“骗您？阿撒托斯大人！我怎么敢骗您啊！！”【混沌】惊恐的尖叫，“我是您亲手造出来的，我是您的孩子啊！我的意识都是由您诞生而来，怎么可能会骗您？”

　　“你说我已经吞噬了第五座宇宙……为什么我没有感受到力量的增长？”

　　阿撒托斯注视着【混沌】，一道漆黑的触手猛地从虚无中探出，呼啸着砸向【混沌】，却只是轻飘飘的穿透而过，将脚下的草地轰成碎渣！

　　“还有，为什么我碰不到你？你的身上已经没有了我的气息，你不是【混沌】……你究竟是谁？？”

　　“我……我……”【混沌】的身躯微微颤抖，像是被吓傻了，一句话也说不出来。

　　“第五宇宙，究竟在哪？”

　　阿撒托斯森然开口。

　　【混沌】低着头，没有回答。

　　阿撒托斯像是察觉到了什么，漆黑的双眸微眯，缓缓转头看向病栋二层的第五间病房。

　　如今的第一二三四间病房，是四座癫狂的宇宙残骸，第六间病房是祂所在的地方，那第五座病房呢？

　　“在那里么。”

　　阿撒托斯瞬间闪至第五座病房前，抓住这座病房的门把手，用力一拧！

　　“阿撒托斯大人，不要啊！”【混沌】的呼喊从身后传来。

　　但已经晚了。

　　阿撒托斯打开了第五扇病房门，看到里面的情景，突然怔在了原地。

　　这间病房内，没有想象中癫狂混乱的宇宙，只有一块块干瘪无光的宇宙躯壳，像是半透明的蛇蜕般，密密麻麻的堆叠在一起，仿佛无数堆积在废弃仓库的旧纸板，几乎将整个病房都全部塞满！

　　从这些宇宙躯壳的大小来看，这些全部都是第五宇宙。

　　不，不可能……

　　第五宇宙，从来就只有一个，那眼前这上亿个第五宇宙的躯壳，又是从何而来？

　　阿撒托斯呆呆的看着这满病房的宇宙躯壳，从这些宇宙的躯壳上，祂能感受到一股极其熟悉的气息……那是祂自己的气息。

　　这些宇宙，全部都是祂自己造出来的……

　　“怎么会这样……我什么时候……”强烈的刺痛再度从阿撒托斯的脑海中迸发，像是有无数根针在穿刺祂的意识，祂双手抱着自己的头，混乱的开口，

　　“不对……这些不是我做的……我为什么要复刻这么多的第五宇宙躯壳……不对……”

　　“这不是我！我……不是我……”

　　“我是谁？我不是阿撒托斯……？我是阿撒托斯！”

　　“不，我不是阿撒托斯……我不会做这些……那我是谁？我是谁……”

　　与此同时，阿撒托斯的头顶，一块虚无的面板浮现而出，在那面板之上，一根进度条正在疯狂跳动。

　　“阿撒托斯治疗进度：73%……61%……54%……47%……”

　　正蹲在地上痛苦挣扎的阿撒托斯，脑海中无数道记忆碎片急速闪过，除了祂自己的，还有另外一个人的……不，应该是属于另外一个宇宙的记忆。

　　“我是谁……我是谁……我是……”

　　无数纷乱的念头几乎将阿撒托斯的脑海挤爆，祂猛地抬起头，跌跌撞撞的冲入自己的第六间病房，翻遍了桌椅想寻找纸笔，以此来记录些什么，仓促间却并没有找到。

　　不得已之下，祂只能抓起桌边的一只餐刀，冲到一面洁白的墙壁之前，努力的想要刻下些什么。ωω

　　但是不知为何，这只餐刀的刀锋划过墙壁，却不下丝毫的痕迹，仿佛被人贴上了一层墙纸……阿撒托斯低吼一声，直接用手在这面墙上用力一拍！

　　砰——！！

　　洁白的墙纸宛若蝴蝶般纷扬落下，一面早已被无数刀痕刻满的墙壁，暴露在空气之中！

　　阿撒托斯愣在了原地。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第2012章 不能忘！！

　　【我不是阿撒托斯！！我是林七夜！！！】

　　【记住！我是林七夜！！】

　　【我是大夏守夜人第七任总司令林七夜！！我是人类！不是克系神明！！】

　　【拜托了……一定要记住，我是林七夜！！胖胖，曹渊，卿鱼，拽哥，江洱他们还在等我回去！！我不能忘！！】

　　【打死也不能忘！！！！】

　　【要是忘了，我就真的变成阿撒托斯了！！第五宇宙的一切都在我的脑海里，绝对不能被祂同化！！】

　　【与阿撒托斯的战争，早就已经开始了！！林七夜！你不能输！！】

　　【升维！！】ωω

　　【升维！！！！】

　　【只要我还记得，第五宇宙就永远存在！！】

　　【阿撒托斯想同化我！就要做好被我同化的准备！！】

　　【不要相信混沌！！真正的混沌早就已经死了！祂只是你幻想出来的！！祂是阿撒托斯意识的具象化！！不能相信祂说的一切！！】

　　【利用好‘教唆者’！！那是源自阿撒托斯的力量！！也是我战胜祂的唯一武器！！】

　　【这是我的第一千三百六十万次循环！我升维了！！】

　　【阿撒托斯的力量太强了！祂已经是这个高维世界的主宰……我战胜不了祂……】

　　【不能忘！打死也不能忘！！我是林七夜！！】

　　【有这座病院在，有‘教唆者’在！我还有赢的希望！！只要经历足够多的循环！也许还有更多的人能够升维！！】

　　【一定要坚持住！哪怕是永恒的孤独与挣扎！也绝对不能忘！！！】

　　【同化祂更多的力量！用祂的力量来打败祂！！！】

　　【……】

　　阿撒托斯呆呆的看着这满墙的刀痕话语，大大小小，充斥整个墙面，足足有数千万句！

　　祂的眼眸中，一缕微光浮现而出，祂像是想起了什么，手掌猛地又砸在其他的墙壁之上，随着更多的墙纸破碎飞扬，其余几面墙壁上被刻下的话语，同样映入祂的眼帘！

　　这座狭窄的病房各处，都被刻满了密密麻麻的文字，铺天盖地的淹没一切。

　　一座病房，上亿段被刀锋刻下的语句。

　　这里的每一个字，笔锋中都流露着不同的情绪，迷茫，决然，挣扎，但越到后面，反而越发锋芒毕露，阿撒托斯甚至能想象到那身影站在这些墙面之前，双眸血红的一刀刀刻下这些文字的情景。

　　看到这些文字的瞬间，那段被压抑的破碎记忆不断的浮现，一切似乎都清晰起来！

　　祂眼眸中的漆黑与深邃缓缓退去……取而代之的，是一双饱含泪水的通红眼眸。

　　“我不是阿撒托斯……我是……林七夜。”

　　林七夜喃喃自语。

　　他头顶的治疗进度条，像是失灵般突然跳了一下，“阿撒托斯”四个字逐渐隐去，取而代之的，是“林七夜”三个字符。

　　“林七夜治疗进度：85%”

　　与此同时，站在病房门外的【混沌】见到这一幕，表情逐渐冰冷阴狠。

　　“每次都骗不了你……要不是我没法干涉到实体，早就把这些碍眼的东西全都扒了！”

　　“就算你扒了它们，我也迟早会想起来的。”林七夜背对着祂，沙哑开口，“阿撒托斯没有成功吞掉第五宇宙的力量，始终是一个锚点，就算祂的意志占据我的身体，只要想到这方面，都会产生割裂感……我的记忆，便有趁虚而入的机会。”

　　“你这个讨厌的爬虫！令人憎恶的入侵者！！”【混沌】见自己被彻底戳穿，便也不再伪装，尖锐的声音响起，

　　“你竟然敢染指阿撒托斯大人的力量！试图同化祂的意志与身躯！！

　　你不过是个低维宇宙的意志！就算能靠这座病院给你带来的能力拖延一时，窃取阿撒托斯大人的力量，祂也早晚会将你彻底抹杀！然后吞掉第五宇宙！！”

　　“是阿撒托斯先入侵我们的宇宙的……我做这一切，只是正当防卫。”

　　林七夜瞥了祂一眼，“现在，滚出我的房间！”

　　随着林七夜话音落下，这间病房的门户骤然关闭，直接将【混沌】的身躯弹飞在外，那暴躁怒骂的声音也被隔绝在外。

　　林七夜的目光，重新落在眼前的墙壁之上，他揉了揉疲惫的眼角，将思绪再度梳理起来……

　　“这是第一亿一千两百二十九万零一十六次了么……不对，应该是一亿一千两百二十九万零一十七次。”

　　一切，还要从最初的那一次说起。

　　当时，他与安卿鱼等人联手击杀【门之钥】后，已经踏入至高神境巅峰的林七夜，发觉自己与宇宙的联系已经强烈到极致，下一刻，他的意识便从地球上飘出，径直落入了宇宙深处……

　　祖神们说的没错，他确实是宇宙意志的一部分，而这座宇宙之所以要将他分裂而出，就是希望能以林七夜的记忆与情绪作为锚点，来抵挡阿撒托斯对它的同化。

　　宇宙意志作为自然诞生的意识，千亿年的时光对它而言不过弹指一挥间，但它在阿撒托斯的污染下，却在逐渐的陷入癫狂无序的状态……凭借它自己，几乎是不可能与阿撒托斯的意志进行对抗，所以它只能将自己的一部分分离，试着去蕴养一个更加强大的意志。

　　而林七夜，以人类的生命形式出生，短短十载，便拥有了足以支撑这座宇宙存在的记忆之“锚”，随着他的回归，林七夜的记忆与情绪，便成为了这座宇宙的记忆与情绪……

　　换句话说，如今的第五宇宙的意志，便是林七夜本身。

　　无论是第五宇宙的力量，还是林七夜的力量，都无法战胜来自更高维度的阿撒托斯，第五宇宙几乎彻底被阿撒托斯吞没，但最后时机，宇宙意志林七夜没有坐以待毙，而是主动反扑，将自己的意志与阿撒托斯的意志纠缠在一起！

　　千钧一发之际，林七夜拼死动用诸神精神病院，将自己与阿撒托斯的意志，同时关入了第六间病房之中！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第2013章 信

　　而这，只是一个开始。

　　林七夜望着这满墙的刀痕语句，神情有些复杂，

　　但最终，他还是提起手中的刀锋，坚定无比的在墙面上用力刻画起来！

　　刻完几个字之后，林七夜便将刀放回桌上，深吸一口气，转身推门离开了这间病房。

　　“小偷！渎神者！该死的爬虫！！”

　　刚一推开门，【混沌】便站在门外，恶毒的骂道！

　　林七夜完全无视了祂的存在，身形直接穿透而过，径直向下楼的阶梯走去，而【混沌】只能咬着牙，跟在他的身后。

　　“所以，你现在又要去做什么？给他寄信吗？”【混沌】走到他的身边，神情突然前所未有的凝重，“你放弃吧……他是不会回你的，就在你做梦的时候，我已经把他给杀了！！哈哈哈哈……”

　　【混沌】嚣张的笑声响彻楼道，林七夜就像是没听到一般，面无表情的穿过院子，来到诸神精神病院大门旁的绿色信箱前。

　　那是个平平无奇的信箱，林七夜刚得到这座病院的时候，它就已经存在了，当时林七夜只觉得这个设计十分鸡肋，毕竟根本没有人会向这座病院来信……更何况，如今这座病院已经置身于高维世界。

　　但这次，林七夜打开了信箱，一封羊皮信静静的躺在其中，鲜红的邮戳印在表面，

　　信封的右下角，则写着一串优美的中世纪英文字体：

　　——

　　看到这封信，【混沌】的脸色铁青。

　　在【混沌】骂骂咧咧的声音中，林七夜拿着信回到房间，反手锁上房门，将【混沌】拦在门外，随后在书桌前拆开这只信封。

　　“亲爱的林，也许，你已经完成了第112，290，017次梦境？”

　　“我已经回到‘灰层’之中了，想必你也已经从梦境中苏醒？这次，你是否还记得自己是谁？”

　　“我想你不会忘记的，你已经经历了这么多次的梦境循环，你的强大已经完全超出了我的想象，也许，你与阿撒托斯的差距已经很小了？”

　　“不用担心我，我的朋友，我在灰层很安全，如果你也同样平安，请给我回一封信……毕竟，这是我们在第一次梦境循环结束后，就立下的约定。”

　　“祝你平安的开始下一次梦境循环。”

　　“——你的朋友，耶兰得。”

　　看完这封信，林七夜的眼眸中，终于浮现出一抹轻松，他将这封信翻了过来，凭空捏出一只羽毛笔，在信的背面写道：

　　“亲爱的耶兰得……”

　　“如你所说，我已经完成了这次的梦境循环，而且顺利的记起了一切。”

　　“另外，我很安全，在这上亿次的梦境循环中，我与阿撒托斯都在不断的重复着我所经历的一切，在【教唆者】的力量下，我能感觉到，阿撒托斯的意志正在逐渐被我同化……祂开始认为自己就是我。”

　　“我不知道我已经同化了阿撒托斯多少的力量，总之，我每次记起自己是谁的时间都越来越短，这说明祂的意志已经被削弱很多了，但想战胜祂，应该还不够。”

　　“这场意志的战争还远远没有结束，我与阿撒托斯之间，注定只能有一位赢家……赢者，便将成为高维世界的唯一主宰。”

　　“我很快便会进行下一次梦境循环，既然一亿次的循环还无法战胜祂，那就等两亿次，三亿次……总有一天，我会重现第五宇宙。”

　　“期待我们的正式相遇。”

　　“你的朋友，林。”

　　林七夜写完最后一个字，将其重新塞入信封中，向门口的信箱走去。

　　在最开始的那一战中，林七夜将自己与阿撒托斯的意志关入第六间病房，当时在阿撒托斯的强大意志下，他真的遗忘了自己是谁，完全将自己当成了阿撒托斯，即便是阿撒托斯发现了第五宇宙失踪，脑海有些割裂，也没能唤醒他的记忆与人格。

　　于是，阿撒托斯就这样在病院中被关了很久……直到有一天，一封羊皮信从病院门口的信箱中飘出。

　　那封信上，写着一段优雅的英文，翻译过来便是：

　　“见此信时，诸邪退散。”

　　那是一道圣约。

　　一道由半步“升维”的强大存在，缔结的圣约……耶兰得。

　　这封信中的圣约，短暂的压制住了与林七夜意志厮杀的阿撒托斯意志，唤醒了林七夜的记忆，也是从这封信中，林七夜得知了“灰层”的存在。

　　所谓灰层，便是处于低维宇宙与这方高维世界之间的，类似于裂缝的存在。

　　而第五宇宙中，突破了半步“升维”的生灵，并不会随着宇宙的消亡而消失，而是会卡在低维与高维的裂缝之间，耶兰得便是如此。

　　耶兰得的灵魂在宇宙深处，目睹了林七夜与阿撒托斯的那场大战，于是耗尽了所有的神力，用圣约将这封信从灰层丢入了高维世界的信箱之中，第一次与林七夜建立了联系。

　　就是耶兰得的这封信，将林七夜从意志消亡的边缘救了回来。

　　恢复清醒的林七夜，想到了利用【教唆者】作为武器，同化阿撒托斯意志的方法，他强行调动那部分被阿撒托斯同化的力量，缔造了一个“梦境”，而对阿撒托斯而言，这便是创造一个全新的第五宇宙……

　　在这个被缔造的第五宇宙中，林七夜将记忆中的一切重演，将阿撒托斯的意志直接代入曾经的自己，完成一个绝对完美的“教唆”！

　　不止是阿撒托斯在试图同化林七夜……林七夜，也在试图同化阿撒托斯！

　　这是一场精神病院中，无声无形的战争。

　　林七夜将这封信投入信箱，目光透过那扇庞大的铁门，看向病院之外……

　　宛若铅石的灰黑天空之下，是一片空旷而死寂的世界，此刻的诸神精神病院，便在距离这片灰黑天空最近的位置。

　　而此时，在病院的正前方，一座几乎充斥整片空间的黑色巨核，正无声的悬浮着，以某种缓慢的频率扩张，收缩……像是在呼吸。

　　那，便是阿撒托斯的本体。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第2014章 灰层之中

　　林七夜站在铁门后，一动不动的注视着那座巨核许久，一抹决然攀上眼眸。

　　一道道身影闪过他的眼前，胖胖，曹渊，卿鱼，拽哥，江洱，王面，柚梨泷白，吴老狗，关在，红缨，温祈墨……那些无数次出现在他梦境的人，仿佛延伸着无数根因果丝线，穿透虚无，与他心灵紧紧连接在一起。

　　“我一定会赢的……我要让你们回来。”

　　他攥紧双拳，正欲转身重新向病房走去，突然间，一声轰鸣巨响从远处传来！

　　轰——！！！

　　林七夜猛地转头望去，只见那宛若铅石的天穹中，一道道宛若雷霆的空间乱流绽放出刺目的光辉，一闪而逝。

　　林七夜眉头微皱，他注视那片天空许久，又看了眼呼吸稳定的巨核，最终还是转身离开。

　　在这座浩瀚神秘的高维宇宙中，有着太多的自然现象，在曾经无数次的梦境循环间隙中，林七夜也见过几次，不过无论是什么现象，都不会对病院本身造成影响。

　　随着他的离开，这片空间再度陷入一片死寂。

　　许久之后，那在病院外无声呼吸的巨核内部，突然涌现出一抹红光！

　　这抹红光中，一只挣扎的巨眼睁开，目光仿佛穿透病院的其他建筑，射入那虚无的【混沌】体内！

　　【混沌】的身体猛地一震，随后迅速恢复原状，仿佛什么都没发生一般，那只自巨核内部张开的巨眼，也再度陷入迷茫与挣扎……缓缓闭起。

　　看到林七夜径直走向房间，【混沌】咬牙开口：

　　“你又要继续做梦了？没用的……就算你再怎么努力，伟大的阿撒托斯大人也不会被你打倒！阿撒托斯大人是无敌的！！”

　　林七夜看都没看祂一眼，径直进入病房，反手将门锁起。

　　他目光扫过这满屋的刀痕墙壁，此刻大半的墙已经被病院自动生成墙纸贴起，但林七夜依然能清晰的感受到其中蕴藏的情绪锋芒。

　　在进入下一次梦境循环前，林七夜还有一件事要做。

　　进入梦境后，外面的【混沌】也会有一部分意识被拉入梦中，毕竟如今的祂，已经成为了林七夜脑海中阿撒托斯的意识具象，会随着他的意识不停循环。

　　而一旦阿撒托斯的意识具象在下一次梦境中搅局，做出不符合预定轨迹的事情，都会让代入其中的阿撒托斯察觉到异样，那不仅梦境会瞬间碎裂，林七夜自己也会陷入被动的局面。

　　所以，他必须要给自己也具象出一个意识，来制衡【混沌】意识。

　　林七夜的食指轻轻点在眉心，向外一拽，一道白光便从中被拖出，在他身前幻化出一个小男孩的模样。

　　这个小男孩与林七夜极为相似，或者说，他本就是林七夜，他的脚下踩着一道光明，眼眸中满是坚定与认真。

　　林七夜打量着眼前的小男孩，试探性的问道：

　　“你是谁？”

　　“我是……林七夜。”小男孩若有所思的开口。

　　“不要犹豫。”林七夜摇了摇头，抬起手指着那即将被墙纸吞没的墙壁，上面的几道刻痕依然清晰可见，“绝对不能忘……你就是林七夜！”

　　小男孩是林七夜的自主意识化身，要是在梦境中，连他都忘了自己是谁，那他的意志恐怕会被阿撒托斯意志瞬间吞没。

　　“我是林七夜！”小男孩坚定的回答。

　　见此，林七夜的心终于安定下来，他强忍着脑海被撕裂的痛楚，走到床边，身形平躺其上。

　　他的双眸缓缓闭起……

　　“我……回来了……”

　　随着林七夜的眼眸闭起，外面的【混沌】也突然昏倒在地，整个病院陷入一片死寂，只剩下小男孩一人，孤身守在逐渐昏暗的病房之中，一动不动。

　　在那最后被墙纸吞没的墙壁之上，一道崭新的刻痕，清晰可见。

　　【我要赢！！！】

　　……

　　灰层。

　　一位身穿白云长袍的老人，正独自站在翻涌的灰色世界中，仰望天穹，像是在等待着什么。

　　很快，他头顶的虚无中，一枚羊皮信突然飞出，轻飘飘的落入他的掌间。

　　老人眉头一挑，接下这封信阅读起来，片刻后，微微点头。

　　“还好……看来很顺利。”

　　就在老人说话之际，无尽的灰色中，一道庞大的巨影从中缓缓飘出……

　　那是一个通体笼罩在白玉光泽的庞大建筑，氤氲的灵气在其中翻卷，恢弘而大气，仿佛亘古便存在于世间。

　　若是林七夜在此，看到这座建筑，必然会震惊无比。

　　永恒天庭！

　　上一个梦境循环已经随着林七夜的苏醒而破灭，但这永恒天庭却没有随之消失，而是出现在灰层之间，向耶兰得的方向缓缓驶来……

　　而此刻在这永恒天庭之上，两道身影正并肩而立。

　　“又一个循环结束了么……”一个披着道袍，体型微胖的身影长叹一口气，“这已经是第多少次了？”

　　“一亿一千两百二十九万零一十七次。”

　　他的身旁，一个黑发如瀑，穿着蓝色汉服的女子回答。

　　“晋升到半步‘升维’之后，便不会随着梦境循环的结束而消失，而是会保留所有记忆，徘徊在灰层之中……”灵宝天尊看了眼空荡的永恒天庭，神情复杂的开口，

　　“每一次都以这种方式退场……连跟他最后道别的机会都没有。”

　　“我们不需要道别，因为，我们早晚会在下一次循环中再见。”迦蓝认真的回答。

　　“但下一次再见的时候，他就不认得我们了。”

　　“那就再认识一遍。”迦蓝转头看向灵宝天尊，“我们从最初的第五宇宙中活下来的时候就说好的，要陪他走过所有的循环……你现在后悔了？”

　　“我怎么可能会后悔。”

　　灵宝天尊停顿了片刻，眼眸中，闪过一抹愧疚，“只是，每一次的循环结束……他会知道曹渊没有死，会知道拽哥没有死，会知道安卿鱼没有背叛，会知道江洱还活着……却始终会以为，我还只是那个灵宝天尊。”

　　迦蓝沉默片刻，轻声安慰道，“早晚有一天，他会知道的。”

　　两人随着永恒天庭，来到耶兰得之前，后者微微一笑，一步来到他们的身前。

　　“两位，好久不见。”

　　“耶兰得先生，收到七夜的回信了吗？”迦蓝立刻问道。

　　“收到了。”耶兰得将信递给二人，他们认真的看完了这封信，微微松了口气。

　　耶兰得见此，忍不住问道：

　　“既然你们这么担心他，为什么又不让我在信中提及你们的存在？这个世界上，达到半步‘升维’徘徊于灰层中的，可就剩我们三个了。”

　　在最初的第五宇宙中，随着灵宝天尊的苏醒，已经彻底迈入了半步“升维”的境界，而迦蓝在【永生】【不朽】彻底融合之后，也成为了世间独一无二的永恒仙，虽然没有踏入半步“升维”，但凭借着【永恒】的性质，也从中存活了下来。

　　而在随后多次的梦境循环中，迦蓝也从原本的至高境，正式踏入了半步“升维”。

　　迦蓝与灵宝天尊对视一眼，苦涩的摇了摇头，

　　“在他的眼中，我们也许早就死了，与其现在通过信件让他知道，徒增负担，不如等一切尘埃落定之后，再当面相聚……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第2015章 你可以叫我……胖胖

　　听到两人的回答，耶兰得微微点头，

　　“也好……经历这上亿次的梦境循环，我们也该迈出那一步了，到时候在高维世界，自然会相聚。”

　　就在几人说话之际，那片灰蒙的世界中，一点微光突然亮起，随后迅速的在空中扩散，创世的气息波动骤然降临，在这光辉之间，三人能隐约看到一座宇宙的轮廓，正在逐渐成型！

　　“林七夜睡了……新的循环要开始了。”灵宝天尊的表情有些严肃。

　　“我知道你们想见林七夜的心情十分迫切，但一定要注意控制自己。”耶兰得正色说道，“虽然我们保留着原本的记忆，但每一次循环中，都要尽可能的遵守原本的轨迹，不能对世界线本身造成改变，尤其是在林七夜面前，一个动作，一句话都不能出错……

　　上亿次的循环已经深深烙印在阿撒托斯的意志中，一旦让祂发现偏差，就会瞬间惊醒。”

　　“放心，我们明白。”灵宝天尊点头。

　　三人站在那片逐渐成型的宇宙之前，等待着进入其中，就在这时，死寂的灰层中，突然响起一阵清脆的声响！

　　叮铃铃铃——

　　三位半步“升维”，同时一愣。

　　“什么声音？是从宇宙中传来的吗？”耶兰得不解的问道。

　　“不对……”灵宝天尊表情有些古怪，他手在怀中摸了片刻，掏出一只镶钻的黄金手机。

　　那响彻灰层的声音，便是这只手机的来信铃声。

　　“？？？”

　　迦蓝错愕的开口，“第五宇宙都已经覆灭了，我们都被困在灰层之中……谁还能给我们发信息？”

　　这只手机，是灵宝天尊还是百里胖胖时候的东西，后来成就天尊也一直放在身上，哪怕最初的宇宙覆灭，这只手机都跟在灵宝天尊身上，躲过一劫。

　　但现在，这只手机竟然还能收到信息？！

　　地球都没了啊！

　　“这东西现在收到信息……是正常的吗？”耶兰得不是现代人，也没怎么接触过手机，茫然开口。

　　“……不正常。”

　　灵宝天尊像是想到了什么，与迦蓝对视一眼，两人的眼眸中同时浮现出一抹光彩！

　　照理说，没有信号站，手机是不可能收到信息的……如今他们卡在高维与低维世界之间，收到信息更是天方夜谭……但也许有一个人，能做到这一切。

　　灵宝天尊立刻打开手机，查看这条信息，上面只有简单的两行字：

　　——小心下一次循环

　　——我们快到了

　　这两句毫无逻辑的话拼接在一起，令耶兰得有些摸不着头脑……但反观灵宝天尊与迦蓝，却若有所思。

　　耶兰得正欲问些什么，那扩展的梦境宇宙已经在灰层中急速膨胀，将他们三人的身形全部吞入其中……

　　……

　　诸神精神病院。

　　第六间病房。

　　昏暗死寂的病房中，林七夜独自躺在床上，一道梦境交织的光团在其头顶流转。

　　不知过了多久，林七夜的身体猛地一震，随后神情在睡梦中放松下来，嘴角微微上扬……

　　“嗯。”

　　“……”

　　“姨妈，政府给残疾人的补贴就是用来生活的，我用来买油是物尽其用。”ωω

　　“……”

　　“哦，路上碰到几个好心人，帮我带回来的。”

　　“……”

　　“谢过了，姨妈，阿晋呢？”

　　“……”

　　“……以前不都是韩医生来吗？”

　　“……”

　　“没……我从来没有改过名字，在我生下来之前，我父母就给我定下了林七夜这个名字。”

　　“……”

　　“不，我看到了一个天使。”林七夜停顿了片刻，“一个笼罩在金色光辉中的，长着六只白色羽翼的天使。”

　　“……”

　　小男孩站在房间的角落，认真的注视着病床上的林七夜，像是一个忠诚的守卫。

　　而在病房之外，昏迷的【混沌】突然身体一抖，同样发出一句梦呓：

　　“我又回来了……哈哈！这次我要玩把大的！阿撒托斯大人……等我……”

　　昏迷中的【混沌】话音未落，小男孩便直接飘出病房，面无表情的一巴掌扇在祂的脸上，一声脆响响彻病院。

　　护工【混沌】与小七夜，同为林七夜的意识具象，只不过一个代表着阿撒托斯人格，一个代表着林七夜人格，林七夜本体无法攻击意识具象，但是他分化出来的人格可以。

　　吃了小七夜一巴掌，护工【混沌】闷哼一声，直接陷入了昏迷……当阿撒托斯的意识陷入昏迷，那梦境循环中的三柱神【混沌】，便会回归最初的行动轨迹，不受护工【混沌】的影响。

　　整个病房中，安静的只剩下林七夜的梦呓回荡。

　　……

　　“新兵？”

　　“对。”

　　“叫什么名字？”

　　“林七夜。”

　　“你……就是林七夜？”

　　“是我，有什么问题吗？”

　　“没有。”教官摇了摇头，“你是今年第一个来的，进来吧……对了，我叫洪浩，是你们的教官。”

　　“洪教官好。”

　　林七夜提着两个行李箱，恭敬的开头，那双充满少年感的面庞上，一双明亮的眼眸正好奇的打量着眼前这座集训营。

　　他跟着洪教官在集训营中转了一圈，随后便径直向宿舍区走去。

　　集训营的宿舍是两人间，很干净，但也很简陋，好在林七夜对这些并不在乎，相比于这些，他更好奇自己的舍友是个什么样的人。

　　很快，他来到自己所在的宿舍门前，几道身影正围在门口。

　　“小太爷，我给您看了这么多地方，就这间环境最好，冬暖夏凉，阳光也最足！”

　　“唉，要说起来，这沧南是真的不比我们广深，经济又不好，环境还差，啧……小太爷，您看看这房子建的，哎呦喂，这都是什么呀？墙上一扣一层皮……小太爷，要不咱还是回去吧？咱没必要受这苦！”

　　一个小胖子被他们如若至宝般围在中间，当即否定了这个提议，其余几人对视一眼，便要走进房中替他把脏乱的家具给搬出来丢掉，全部换上新的。

　　林七夜见此，眸中闪过一抹寒芒，立刻上前，还未等他开口，那小胖子便一脚踹在其中一个保镖身上！

　　“叼你老母！这特么是二人间，这里面住的是小爷我的舍友！你给扑街仔敢动下小爷舍友的东西试试？”

　　“还脏？小爷最讨厌你这种仗势欺人的狗东西！给小爷有多远滚多远！！”

　　小胖子直接赶走了所有保镖，目光看向林七夜的方向，那双清澈的少年眼眸中，微不可查的闪过一抹复杂与愧疚……

　　他径直走到林七夜的面前。

　　“那个……”

　　“你好，我叫百里涂明。”小胖子深吸一口气，缓缓开口，

　　“我知道这名字有些拗口，你可以直接叫我涂明，或者……”

　　“叫我胖胖。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第2016章 污染梦境

　　酆都。

　　幽暗无光的大殿之中，古老而厚重的门户，被缓缓打开。

　　一个披着暗红斗篷的身影，站在门外，片刻后，警惕的向殿内走去……

　　他穿过这列满甲胄的大殿，指尖轻抬，念了句诗，一缕火光便照亮大殿一角。

　　他皱眉打量着这些满是伤痕的甲胄，像是在疑惑什么，随后目光看向大殿深处，一口红底黑纹的古棺，正静静的躺在石台之上。

　　他走到这口棺前，仔细的观察起来，就在这时，一道闷响从棺材中传出！

　　咚——！

　　那暗红身影被吓了一跳，立刻握住刀柄，眸中满是警惕。

　　他试着远离这口棺材，但他离得越远，那口棺材中的声响便接连响起，仿佛里面有人在挽留他一样。

　　纠结许久，他眸中浮现出一抹决然，索性直接走到棺前，用力将这口棺材打开！

　　“力拔山兮气盖世！！”

　　随着一句诗歌响起，棺材板被硬生生的抬起，他隐约看到一个穿着蓝色汉袍的身影在其中，心中猛地一惊。

　　下一刻，三百青铜甲胄同时拔刀出鞘，向他杀去！

　　他的目光一凝，立刻拔刀便要与他们战斗，就在这时，那深蓝身影迅速冲出棺椁，用肉身挡在那暗红身影之前，所有青铜甲胄立刻停止了动作！

　　“……退！”

　　随着一道模糊的音节从中她喉中传出，所有青铜甲胄回归木架，仿佛之前的一切都是错觉。

　　“你是谁？”那暗红身影将直刀归鞘，望着深蓝身影，沉声问道。

　　蓝衣少女转过身，双眸凝视着那张熟悉的面庞，恍惚间，她仿佛又回到那满是红缎的世界之中，那一道道刻在回忆中的声音再度响起：

　　【迦蓝……我找到了！我找到了！！】

　　【我没有食言！我说我会来娶你，就一定会娶！】

　　【幽冥作堂又如何？棺材为媒又如何？！我走过半个城市，处处都是名利贪念，没找到半分爱情的影子……也许只有这幽冥，才是所有爱情的归宿！】

　　【阳婚也好，冥婚也罢……今日，我与你，便在这幽冥殿内……大婚！！】ωω

　　同样的地点，同样的棺椁，同样的他们……

　　只不过是，从头再来。

　　她张开双唇，似乎想要对眼前的身影说些什么，

　　最终却只是抓起了他的手掌，用指尖在他的手中，认真的一笔一画写下两个字：

　　——迦蓝。

　　……

　　“……毕竟是是象征我们小队形象的东西……这样，未免也太丑了。”

　　“……”

　　“去你娘的【斩白】！！第五预备队……全体拔刀！！！”

　　“……”

　　“如果我们没有回来，那就算了，如果我们回来了……那我们，就是大夏的第五支特殊小队。”

　　“……”

　　“我只要在这片夜幕之下，我所珍视之人，万事平安；我所敌对之人，神魂俱灭；我要我们命运由己，我要我们所向披靡……我们的名字是，【夜幕】。”

　　“……”

　　“各位神权的拥护者，你们好，我们……是‘渎神者’。”

　　“……”

　　“泷白，你看好了……纯粹的善，是拯救不了这个世界的，唯有恐惧，可止兵戈。”

　　“……”

　　“想毁这座碑……先杀我！！”

　　“……”

　　“我林七夜，在大夏众生前宣誓，若黯夜终临……”

　　“……”

　　“阿晋，你看到了吗……你们留给大夏的太平盛世……哥哥我守住了。”

　　“……”

　　昏暗的病房中，林七夜的话音落下，像是睡梦中的人在梦中下坠般，身体微微一震，片刻后，双眸缓缓睁开。

　　这一刻，始终守在房间边缘的小男孩，猛地睁开眼睛！

　　他脚踏那抹光明，在这漆黑的房间中来到林七夜的面前，那双眼眸注视着林七夜，似乎是在辨认如今这突然苏醒的灵魂，究竟是第五宇宙的意识……还是阿撒托斯。

　　“你是谁？”小男孩沉声开口。

　　半睡半醒间，林七夜像是梦游般坐起身子，一动不动。

　　“你是谁？”小男孩又问了一遍。

　　梦游中的林七夜，下意识的开口：“我是林七夜……”

　　听到这个回答，小男孩的神情放松些许，但他又像是想到了什么，摇了摇头。

　　“错了……”

　　“哪里错了？”

　　“你，不是我。”

　　小男孩话音落下，手掌在林七夜的眉心一按，后者直挺挺的倒在床上，再度昏睡……

　　在这之后，小男孩继续回到房间边缘。

　　时间一分一秒的过去，病床上，林七夜的呢喃接连不息……晨南关之战，月球之战，覆灭奥林匹斯，守夜人公布天下，北滨市死战，从宇宙深处归来……

　　这场梦境已经到了尾声，他似乎很快便要从中苏醒。

　　就在这时，那直挺挺躺在走廊，本该陷入昏迷的【混沌】，双眸缓缓睁开……

　　一抹诡异的猩红，占据了祂的瞳孔。

　　这一刻，小男孩像是察觉到了什么，眸中浮现出一抹震惊，他猛地冲出病房，此刻的【混沌】已经站在走廊中，诡异的红色几乎将整个走廊都铺满。

　　“阿撒托斯？？”小男孩感受到那汹涌的气息，瞳孔微微收缩，“这怎么可能？？”

　　按理说，【混沌】的意识随着林七夜一起进入梦境，外面的身体不可能运动起来才对……

　　【混沌】站在原地，红色的眼眸中并无神采，祂就像是一只行尸走肉，只有最原始纯粹的杀意，弥漫在病院之中。

　　小男孩一咬牙，身形急速向【混沌】冲去，一只拳头挥出残影，直逼祂的面门！

　　砰——！

　　【混沌】稳稳抓住了小男孩的拳头，空洞的眼眸中，一缕异样的光辉浮现而出……

　　下一刻，如同潮水般的诡异红芒，以惊人的速度攀上小男孩的躯体，后者顿时发出一道惨叫！

　　与此同时，躺在病床上沉睡的林七夜，下意识的颤动起来！

　　那团漂浮在他上空的梦境缩影，被一抹诡异的红芒一点点侵蚀，密密麻麻的裂纹遍布其上，隐约的怒吼从中传出，彻底陷入癫狂与无序之中

　　病床上的林七夜，猛地睁开眼眸，一股前所未有的剧痛充斥脑海！

　　“阿撒托斯！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第2017章 灭世之手

　　此时，梦境宇宙中。

　　“【门之钥】死了……”

　　血色的大海之上，关在等人亲眼目睹了【门之钥】的消失，眼眸中浮现出一抹喜色！

　　“【混沌】，【门之钥】，【黑山羊】都死了……我们赢了！”

　　“安副队布置了好大一个局！”

　　“想不到，最终拯救了世界的，还是【夜幕】……”

　　“总算，一切都尘埃落定了。”

　　就在众人彻底放松之际，战场中，林七夜抓住了【混沌】的肉球，正在逼问打败阿撒托斯的方法……

　　轰——！！

　　一道红色的诡异雷光，闪过天穹，几乎将整个世界都分割成两半！

　　紧接着，无穷无尽的红色从那道雷光裂缝中狂涌而出，癫狂暴戾的气息在这方世界蔓延，很快便吞没了所有星辰，就连远处的天空与大海，都被浸染同化。

　　“这是什么？？”

　　乘坐着漂浮像素板的众人，察觉到这红光中恐怖的气息，心神一震。

　　与此同时，林七夜眉头一皱，抬头望去，眼眸中浮现出疑惑与迷茫……仿佛有什么被压抑在心底的东西，即将破出。

　　“哈哈哈哈！！”【混沌】肉球突然大笑起来，“我说了！阿撒托斯大人是无敌的！！你以为这上亿次的循环能控制住祂多久？祂意识到了！祂要醒了！！而你……你要死啦！”

　　一股剧痛从林七夜的脑海中传出，仿佛要将他整个人撕成两半，他痛苦的抱住头部，【混沌】肉球顿时滚落在地！

　　林七夜双眸通红，他死死盯着这片被红光污染的世界，对着虚无怒吼：

　　“阿撒托斯！！！”

　　割裂的记忆回归林七夜的脑海，这是他第一次在梦境中遇到这种情况，他能感觉到，阿撒托斯的意识正在逐渐复苏，再度开始与自己的争夺与厮杀……而如今的这片梦境世界，已经快撑不住他们两者的交战了。

　　随着那红光渗透世界，遥远的星辰接连爆碎，整个宇宙都在向地球坍塌！

　　在脑海被割裂的痛苦中，林七夜的意识逐渐模糊……

　　“阿撒托斯大人！伟大的阿撒托斯大人！！你就是伟大的阿撒……”肉球【混沌】的尖笑声未落，一道身影便猛地冲出，一脚将它像是皮球般踢飞至天际。

　　“这里太危险了，快！把他抬上去，先回大夏！”

　　纪念披着褴褛的斗篷，二话不说便将痛苦挣扎的林七夜扛起，无尽的像素迅速组成一个像是公交车又像是飞机的载具，带着所有人呼啸着向大夏冲去！

　　“七夜！七夜！！”载具上，伤势较轻的关在摇晃着林七夜，后者的脸色却苍白无比，痛苦的抱住头颅，根本听不到他的呼唤。

　　“他这是怎么了？”

　　“不知道……感觉像是中邪了？”

　　几人说话之际，头顶的红色天空中，一只漆黑的巨手破开虚无，宛若由星穹锻造而成，以无法抵挡之势轰然砸向众人所在的载具！

　　这只巨手实在是太大了，即便是众人抬头望去，也只能看见这只手掌的一截指肚，若是放眼宇宙，这只手掌的大小几乎是地球整体的五倍不止！

　　载具内的众人脸色顿时一变，眸中浮现出惊恐之色……这一掌所散发的威压，已经完全超出了“至高”的范畴，即便只是逸散出的一缕气息，就将他们的神力与精神力，彻底压制！

　　随着那只灭世手掌破开天穹，众人甚至能看清其表面错落的纹理，就在这时，五道流光从远处冲天而起！

　　倪克斯，梅林，布拉基，孙悟空，吉尔伽美什五位至高联合出手，共同向那只灭世的手掌挡去，

　　浩荡的神威席卷天穹，即便当今的五大至高竭尽全力，却只能拖延那只手掌片刻，紧接着便猛地喷出一口鲜血，无力的从空中坠落。

　　“祂的目标是七夜！”关在感受到那股锁定了林七夜的杀意，当即开口。

　　纪念紧咬着牙关，将载具的速度催动到极致，却根本逃不出这只灭世手掌的范围……别说他们如今还在地球，哪怕他们冲出几个地球的距离，也依然会被波及其中。

　　就在众人即将绝望之际，上方的虚无剧烈的震颤起来，一道空间裂缝被强行打开，一座宏伟的建筑巍然屹立在地球上空，无尽灵气翻涌而出！

　　永恒天庭！

　　在那永恒天庭之上，三道身影同时出手！

　　灵宝天尊单手捏起道诀，一道直径比地球还大的法印急速在宇宙中急速勾勒，随着他的力量疯狂灌入其中，这道法印肉眼可见的凝实起来，但与那只灭世之手相比，依然差了太多。

　　“永恒。”

　　迦蓝双手抬起，一缕永恒之力从体内飘出，缠绕在法印表面，像是给其镀上了一层白玉般的薄膜。

　　耶兰得深吸一口气，圣约之力连接这方宇宙本身，神圣的光辉从体内荡漾，

　　下一刻，他缓缓开口：

　　“诸邪退却。”

　　又是一道雪白的圣约印痕自法印上方张开，圣约，永恒，法印三者重叠在一起，与那道压迫而下的灭世之手轰然对撞！

　　咚——！！！

　　恐怖的震荡余波在地球外的宇宙中席卷，将那片诡异的红色都震散出一道真空区域，无数星辰的残骸瞬间泯灭，只有被守护在后方的地球完好的保存了下来。

　　在灭世巨手的力量之下，那三道重叠的力量接连溃散，永恒天庭上的三人同时闷哼一声，脸色苍白如纸。

　　但与此同时，那只灭世巨手也崩碎于虚无，隐约间，可以听到阵阵怒吼从中传出。

　　“那条信息说的没错，这次的循环果然出现意外了……”灵宝天尊看着那在无尽的红色中，再度汇聚的灭世攻击，脸色难看无比。

　　“七夜……”迦蓝回头望去，急切的想要寻找某个身影，但此刻载具已经带着他们离开了这片区域，回归大夏。

　　“找到他也没用，这里的林七夜只是高维宇宙中，林七夜本体的投影而已，真正的战场不在这里……除非我们升维进入那个世界，否则很难帮上他什么忙。”耶兰得沉声开口。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第2018章 约柜之中

　　“升维？”灵宝天尊摇了摇头，“我和迦蓝距离升维还差一点，就算离开了这里，也摆脱不了灰层……”

　　耶兰得凝视着那只再度汇聚的灭世之手，像是在沉思着什么。

　　片刻后，他像是下定了某种决心，缓缓开口：

　　“我能让你们升维。”

　　听到这句话，灵宝天尊与迦蓝同时一怔，转头看向他。

　　“在最初的第五宇宙中，我留了一个后手……而这个后手，就在这里。”耶兰得伸出手，指了指脚下这座天庭。

　　灵宝天尊像是想到了什么，眼眸逐渐亮起，他手掌在虚无中一招，一个状似柜子的物体，自动飞到了他的手中！

　　“你是说……【约柜】？？”

　　“最初的第五宇宙中，我晋升半步‘升维’后，就发现了宇宙的异样，于是我开始试着去接触高维世界，试图从中找到破局的方法……然后，我冒着风险，与高维世界缔结了一条【圣约】。”

　　“与高维世界缔结【圣约】？”迦蓝诧异的开口，“这是可行的吗？”

　　“不知道……虽然我最后成功的缔结了【圣约】，但高维世界的存在理论上已经超过了我的能力范畴，就算启用【圣约】，我也不知道它是否会回应我，也不知道在这个过程中会不会产生危险。”耶兰得的脸色严肃无比，

　　“本来，在最初的第五宇宙覆灭之后，我是打算强行动用这条【圣约】，试着直接从‘半步’升维，进入高维世界的……但在我动手之前，我发现了林七夜的存在。

　　他竟然凭一己之力，将阿撒托斯封入了病院之中，于是我改变了这个冒险的计划，试着去帮助他取得优势，通过无限梦境循环的方式，更稳妥的晋升高维。”

　　耶兰得的目光落在这只神秘的柜子身上，指尖轻轻一勾，那封印在柜子表面的纹路自动解开，一张羊皮纸从中飘出。

　　灵宝天尊见此，无奈一笑：

　　“怪不得我们拿到【约柜】后，始终没法打开……原来你在这上面也留了圣约？”

　　“这可是涉及到高维世界的重要东西，自然得妥善存放。”耶兰得取出那张羊皮纸，递到了灵宝天尊与迦蓝手上，“事先说好，我不能保证这个圣约有效，也不能保证你们在这个过程中的安全……要不要冒这个险，你们自己决定。”

　　“你不去吗？”

　　“我体内的力量，只够送你们过去……这还是在你们都只差一点就能主动晋升的情况下，要是再加上我，这圣约多半是要废了……更何况，去往高维世界的主要目的，是压制阿撒托斯，唤醒林七夜的意志，你们两个跟他的感情最深，由你们去唤醒他，成功几率更大。”

　　灵宝天尊与迦蓝对视一眼，毫不犹豫的点头。

　　“要！”

　　亿万次的梦境循环，林七夜都是孤身一人，如今他们终于找到了能去往他身边的方法，怎么可能退缩？

　　耶兰得点点头，一缕光晕从那羊皮纸上荡开，将灵宝天尊与迦蓝的身形包裹其中，与此同时，耶兰得体内的信仰之力开始以断崖式下跌！

　　“如果你们能见到林七夜，记得替我向他问好。”

　　话音落下，那道羊皮纸上的光晕璀璨到极致，直接撞破了这座宇宙的壁垒，消失无踪！

　　……

　　诸神精神病院。

　　咚——！！

　　病栋的走廊外，小男孩的身影被从二楼掷出，如陨石般重重的砸落在草地上！

　　“咳咳咳……”浑身是血的小男孩，艰难的想要从地上爬起，那笼罩在无尽红色中的【混沌】，便一跃至他的面前，将其再度打飞！

　　此刻的林七夜意识，在面对红光加成下的阿撒托斯意识时，几乎没有丝毫的还手之力，只能被动的防守。

　　小男孩躺在血泊中，看着那宛若野兽般缓步走来的身影，喃喃自语：

　　“最原始的杀戮意志么……怪不得一句话也不说了。”

　　砰——！！

　　【混沌】一脚踩向小男孩的头顶，死死的将其压制在地面，那双空洞的眼眸中，无尽的杀意倾泻而出。

　　就在这时，病栋的二层突然传来一阵门响，两道身影急速冲出！

　　“成功了？！”迦蓝抹去嘴角的鲜血，那双疲惫的眼眸中，终于浮现出一抹光芒。

　　在动用那道【圣约】之后，迦蓝与灵宝天尊便被卷入了一道恐怖的维度风暴之中，好在如今的两人都是只差分毫便能突破升维的强者，硬是凭借着自身的力量强闯了过来。

　　“我们闯过来了。”灵宝天尊果断的开口，“快找阿撒托斯的本体！”

　　两人迅速在诸神精神病院的头顶分散开，却都没看这座院落一眼，仿佛在他们的眼中，无论是【混沌】还是小男孩，都不存在一样。

　　灵宝天尊飞过那好似铅石的天空，目光看到病院附近的血肉巨核，眼眸一凝。

　　“在这！！”

　　如今的阿撒托斯，就像是一个陷入疯狂状态的血肉怪物，在无意识的向周围喷吐红光，这诡异的红芒中蕴藏着比【黑山羊】恐怖千百倍的污染之力，正在一点点的吞噬灰黑色的天穹。

　　迦蓝迅速赶来，看到这只疯癫的血肉巨核，皱眉开口：

　　“这就是阿撒托斯？”

　　“是，但只是祂的躯体，祂的意识应该还在与七夜战斗。”

　　“没有意识？那现在是谁在控制祂？”

　　灵宝天尊注视着阿撒托斯，沉声道，“应该是属于阿撒托斯的原始本能……这上亿次的循环中，七夜在一点点的同化祂的力量，当这种同化超过一定界限后，就引起了祂本能的抗拒与反扑……”

　　“原始本能都被逼出来了？”迦蓝若有所思，“那是不是意味着……七夜其实已经快成功了？”

　　“大概率是这样，但这种本能的反扑最为恐怖，不仅直接唤醒了阿撒托斯残余的意识，还反过来将七夜的意识困在了尚未结束的梦境循环……如果七夜不醒，不仅那些被同化的力量会逐渐回归阿撒托斯，他自己都有可能被直接抹杀在梦境世界中。”

　　灵宝天尊洞悉了一切，当即张开了混元无极洞，朝着狂暴的阿撒托斯冲去！

　　“无论如何，得先压制住阿撒托斯的力量……只有我们拖住阿撒托斯的一只拳头，七夜才有可能从梦境中苏醒！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第2019章 叩响星空！

　　梦境世界。

　　随着像素载具回归大夏，舱门弹开，纪念背着半昏迷状态的林七夜，便往守夜人的总部冲去！

　　“喂，林七夜！你再忍忍……马上就到了！”

　　“你可不能死啊！你还没把我送回家呢！”

　　纪念身形如电，一头银白色的发丝在风中飞舞，感受到身后林七夜的痛苦挣扎声变小，便急忙开口。

　　“放我……下来……”林七夜沙哑开口。

　　“下来？马上就到医疗部了！”

　　“放我下来……我的情况……他们治不好。”

　　见林七夜如此执着，纪念犹豫片刻，还是将他放在了地上。

　　林七夜倚靠着墙角，勉强站直身体，粗重的喘息着……他觉得自己脑海中来自阿撒托斯的反扑，似乎减弱了一些，这才给了他一丝喘息的机会。

　　“该死，竟然偷袭我……”

　　林七夜的目光，仿佛穿透了这座宇宙的壁垒，看向了更高的维度。

　　阿撒托斯的本能反扑，直接将祂的意识从“教唆”中唤醒，凭借着自身的力量，直接将林七夜的意识困在了这座濒临毁灭的梦境宇宙中……

　　如果他不能尽快离开这里，回到高维世界，那他的意识迟早会随着这个梦境世界的覆灭，彻底消失。

　　可如今他留在高维世界中的“林七夜”意识，也就是小男孩，完全处于被压制的状态，这就导致他很难摆脱这个梦境世界……

　　“还有什么办法……还有什么办法？？”

　　林七夜一边苦苦思索着离开这里的方法，一边试着用自己的意识强行冲破这个梦境世界，脑海中的剧痛再度升起！

　　看着浑身是汗，面目狰狞的林七夜，纪念想帮忙，却又不知从何处入手，只能急的直咬牙。

　　叮铃铃——

　　就在这时，一道清脆的手机铃声响起。

　　“手机……谁的手机？”纪念一愣，听这个声音，似乎是从自己身上传出的。

　　可她分明没带手机啊！

　　她摸了摸自己的口袋，确认不是自己的手机声响，于是将目光落在了胸前的那枚像素胸针上……

　　纪念愣了半晌，脑海中突然闪过一个荒诞的想法，一缕像素颗粒从那枚胸针中飘出，在她手中组成了一只玩具的像素手机。

　　叮铃铃——！

　　那只没有电池，没有电话卡的玩具手机，竟然亮了起来，发出与刚才同样的铃声！

　　“不是吧！要不要这么离谱？！”纪念瞪大了眼睛。

　　她随手造出来的玩具手机，不仅收到了信息，而且铃声还穿梭时间回到了五秒之前，在手机还没被造出来的时候响了？！！

　　眼前的这一幕，完全超出了纪念的认知，下一刻，她掌心的手机直接莫名的滑落，精准的摔到了林七夜的身前。

　　像素手机的屏幕上，一行信息清晰可见。

　　——我们来了。

　　看到这四个字的瞬间，林七夜愣在了原地。

　　咚——！！

　　一道沉闷巨响，突然从头顶传出，响彻地球的每一个角落。

　　避难所中的民众，城市中的守夜人，茫然的纪念，与在痛苦中挣扎的林七夜，同时抬头看向上方，只见那原本被无尽红光吞噬的星辰，正在以惊人的速度重现！

　　咚——！！！

　　第二道闷响传出，整座宇宙的星辰，都随之闪烁了一下，刺目的光芒充斥宇宙！

　　“这个声音……怎么感觉是有人在敲门？？”纪念诧异的喃喃自语。

　　敲门。

　　是的，敲门。

　　这来自星空深处的声音，就是敲门声！

　　咚——！！！

　　第三声敲门声响起，整座宇宙再度闪烁起来，仿佛……

　　有人在那世界之外，一下一下，叩响星空！！

　　咚——咚——咚——咚——！！

　　随着那敲门声越来越密集，天穹之上的无数星光开始高频的连闪，隐约交织成一个神秘的印记……那是一个由无数星光组成的巨大圆形，两道笔直的光辉交错其上，仿佛两道刀芒，将漆黑的宇宙切开！

　　看到这印记的瞬间，林七夜的身体控制不住的颤抖起来……

　　那是【夜幕】的印记！

　　在那虚无之上，一座庞大的门户凭空勾勒而出，

　　那是座恢弘高大的石门，随着它的出现，无尽的灰雾翻涌而出！

　　古老的门户在灰雾中，缓缓打开，四道深红的身影，从中走出……他们并不属于这里，和林七夜一样，他们也是从高维世界中投射到这个梦境世界的“影子”。

　　四道深红的斗篷，在狂风中飞舞，他们穿过这座支离破碎的世界，来到痛苦挣扎的林七夜身前……

　　为首的那人微微蹲下身，对着林七夜伸出手掌，温和的开口：

　　“我说过……我们会找到你的，队长。”

　　林七夜望着那张熟悉的面庞，被压抑在心底最深处的孤独与痛苦，终于遏制不住的爆发，他张了张嘴，最终还是只说出了几个字……

　　“好久不见……卿鱼。”

　　夜幕小队副队长，安卿鱼。

　　“你跟安副队哪能算是好久不见……我才算吧？”曹渊耸了耸肩，苦涩的开口，“我才是最早被卿鱼送到高维世界的那个。”

　　幽灵江洱飘在空中，吐了吐舌头，“要这么算，我还是最早死的那个呢！”

　　沈青竹注视着眼前饱经风霜的林七夜，沉默了片刻，从怀中掏出一根烟，递了过去。

　　“来一根吗？队长。”

　　林七夜的目光依次扫过众人，这次，他没有拒绝，苦笑着叼住了这根烟，沈青竹指尖一搓，便将其点燃……

　　“咳咳咳……”林七夜低头咳嗽了起来。

　　这烟的劲很大，呛的林七夜双眸中，满是泪水。

　　“你们是怎么……”

　　“【门之钥】，本来就是用高维世界的能量创造的，真理之门的后面，其实就连通着高维世界。”安卿鱼耐心的解释起来，“最初的宇宙中，我彻底掌控了真理之门，成为新的【门之钥】升维后，随后便带着这扇门在高维世界中游荡……

　　高维世界太大了，我独自在高维世界行走了无数岁月，研究了各种高维的能量形式，在这漫长的岁月中，曹渊他们也接连完成升维，于是我们便循着高维世界的踪迹在找你。

　　我观测了高维世界的天象，发现了阿撒托斯引动的维度风暴，就顺着方向找来了这里……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第2020章 这一刀

　　听完安卿鱼的描述，林七夜愣了半晌，才忍不住感慨：

　　“果然无论在哪个世界，你都是妖孽般的……咳咳咳咳咳……”

　　“好了，病号要少抽烟……精神病人也算病号。”安卿鱼抽走了林七夜嘴角的烟头，直接掐灭在空中，“先说正事，胖胖和迦蓝已经在外面压制阿撒托斯了，但他们坚持不了太久，一会我们也会去帮忙。

　　我们六位升维者的力量，应该能压制阿撒托斯一段时间，但就凭我们，战胜祂还是不可能……这个世界上，唯一能杀死阿撒托斯的，只有同化了祂力量的你。”

　　“嗯。”林七夜微微点头，他的身形缓缓站直，眼眸中浮现出一抹杀意，

　　“亿万次的轮回，我已经吞噬了祂太多的力量，等我的意识挣脱这座梦境宇宙，祂必定不会是我的对手……我需要一个机会，一个一击必杀的机会！”

　　安卿鱼与众人对视一眼，微微一笑，“制造机会的任务，就交给我们吧……”

　　“嗯。”林七夜抬手，与安卿鱼的手拍在一起。

　　“胜利，终将属于【夜幕】。”

　　“那是自然。”安卿鱼理所当然的开口，“别忘了，我们联手布的局，从来就没有输过。”

　　最初遇见难陀蛇妖是这样，姑苏市对付【贝尔·克兰德】的时候是这样，团灭克系众神的时候也是这样……阿撒托斯，便是最后一个‘受害者’。

　　安卿鱼再度打开真理之门，与曹渊，沈青竹，江洱三人迅速进入其中，消失在这座梦境的宇宙。

　　……

　　高维宇宙！

　　咚——咚——咚——咚！！

　　同样的敲门声，出现在诸神精神病院的上空，顿时吸引了正在苦苦压制阿撒托斯的迦蓝与灵宝天尊的注意。

　　随着真理之门凭空打开，安卿鱼四人同时飞出，四道强大的力量从天而降，将不断挣扎的阿撒托斯本体，压制禁锢在原地！

　　灵宝天尊见此，眼前一亮，“果然是你们！”

　　“好久不见，胖胖。”

　　安卿鱼脚踏灰雾，游离在高维世界中的能量迅速向这里汇聚，仿佛无数条锁链，缠绕在阿撒托斯的本体之上。

　　但随着阿撒托斯的扩张越发迅速，这些锁链凝聚没一会便逐个断裂，即便他们六人联手，也很难压制住原始本能下的阿撒托斯。

　　“还是不行……祂实在是太强了。”灵宝天尊沉声开口。

　　“阿撒托斯是这座高维世界的主宰，就算我们已经完成了‘升维’，也不会是祂的对手……能打败祂的，只有七夜。”

　　安卿鱼一边尽力压制阿撒托斯，一边转头看向病院的方向，

　　“我们已经尽最大的力量压制阿撒托斯了……接下来，就看他了。”

　　……

　　梦境世界。

　　随着安卿鱼六人联手，林七夜能感觉到，阿撒托斯用来锁死这座梦境宇宙的力量，明显削弱了很多。

　　他的目光扫过周围死寂无人的空城，犹豫片刻后，转头看向纪念与关在等人。

　　“把避难所都打开。”

　　“打开？现在吗？”

　　“嗯。”林七夜微微点头，“我需要调动整个人类的因果，来制作一柄刀……一柄能斩杀阿撒托斯的刀。”

　　纪念没再多问，直接操控大夏各处的避难所门户，缓缓打开。

　　此刻，正在避难所中的人们，只见屏幕上跳出提示离开的字样，随后各大门户随之开启，驻守在各个避难所中的守夜人与军方同时收到了消息，迅速维持秩序，让众人有序离开。

　　已经在避难所生活了许久的人们，见终于可以离开，纷纷欢呼庆祝起来，越来越多的人从地底回归城市，死寂的地表再度恢复生机！

　　“回家了，我们回家了！”

　　“大夏守夜人赢了？我们赢了？！”

　　“妈妈，我想吃棉花糖……”

　　“好好好，等小店开门了就给你买。”

　　“完了……又要重新开始上班了，救命，我突然觉得一直留在避难所里也不错。”

　　“不错什么，这么多天不见阳光都快给我憋坏了，这个周末一定要好好出去玩一趟！露营！烧烤！游泳！”

　　“今天也没阳光啊，天还是红色的……诶？这是火烧云吗？”

　　“终于能回归正常的生活了么……为什么我突然有种劫后余生的感觉？”

　　“一切都结束了，我们的婚礼终于可以提上日程了！我们这个月就结婚！好不好？”

　　“……”

　　随着大量的人群回归城市，林七夜的眼眸中，密密麻麻的因果丝线飘上天空，这十数亿条因果彼此交织，彼此连接，像是一张涵盖了人类命运的大网，覆盖整片天穹。

　　这座梦境世界，是林七夜创造的……但其中的每一个人，都被曾经的宇宙意志所记录，这里的每一个人，是林七夜回忆，也是曾经存在的真实之人。

　　林七夜迈开脚步，身形刹那来到高空，缓步向前，他的步子不大，却仿佛来到了大夏的每一个角落。

　　他手指轻抬，一根根因果丝线飞入林七夜的手中，逐渐凝聚成一柄刀的轮廓。

　　他就像是一个主宰命运的神明，手握因果，俯瞰人间。

　　随着那柄人类命运之刀，在他的手中迅速成型，林七夜突然像是察觉到了什么，目光顺着一缕因果丝线，看向某个方向。

　　“那是……”

　　他双眸微眯，身形瞬间消失在原地。

　　……

　　“终于出来了……避难所里的床，睡得还是没有家里的舒服。”一位中年妇女走出避难所，放松的伸了个懒腰。

　　赵正斌跟在她的身边，望着眼前熟悉的沧南市，脑海中，克制不住的浮现出那些披着暗红斗篷的身影……

　　他像是想到了什么，按捺不住的开口：

　　“妈，你先回去，我去有点事情！”

　　“诶？小斌？！”

　　母亲话音未落，赵正斌便扭头冲出，沿着一条街道迅速跑去。

　　赵正斌穿过回家的人流，全速狂奔，他的脑海中，再度浮现出那间神秘事务所的轮廓……他知道那是沧南市守夜人的据点，同时，那也是他加入守夜人的唯一机会！

　　想到自己有可能近距离的接触守夜人，甚至成为守夜人，赵正斌便觉得自己脚下生风，很快便来到了那间事务所的门口。

　　赵正斌在门口深吸一口气，再度推开了那扇玻璃门户。

　　“叮咚——欢迎光临！”

　　此刻的事务所中，空无一人，沧南市的守夜人应该还在避难所维持秩序。

　　赵正斌犹豫片刻，便决定在这里等他们回来，反正不管怎么说，今天这个守夜人，他是要当定了！

　　他打量着眼前这座无人的事务所，目光落在了其中一面墙上，那是一面满是相框的墙，赵正斌在其中看到了红缨等人的面孔……果然，这是驻沧南市守夜人的合照。

　　然而，就在赵正斌的目光扫到其中某张相片上时，整个人突然愣住了。

　　他死死的盯着照片上的某个男人，像是石塑般一动不动，随后用力揉了揉眼睛，再度瞪大……

　　“这是……”

　　赵正斌像是想到了什么，身体微微颤抖起来，眼眸中浮现出前所未有的震惊！

　　【而且，你爸当年的部队好像就在沧南……】

　　【……当年他神神秘秘的，那些战友把他遗体送回来的时候也是，没怎么提过具体哪个部队……】

　　【……未央是一种人造禁墟，通常是用来保护守夜人家属的……】

　　一道道脑海中的话语，此刻同时萦绕在赵正斌的耳边，他双拳控制不住的攥起，喃喃自语的声音都有些颤抖：

　　“守夜人……妈……爸他是守夜人啊……他是守夜人！！”

　　赵正斌像是一个如梦初醒的人，猛地回过神，将那张相片从墙上拿下，疯了般扭头向事务所外跑去！

　　他用力推开事务所的门户，迫切的想要回家，将这张照片展现在母亲的身前，他恨不得将这个消息告诉全世界！

　　狂风在赵正斌的耳畔呼啸，他死死抱住那张照片，泪水控制不住的飘零在空中，一股难以言喻的感觉涌上他的心头，像是自豪，像是热血，又像是拨云见日后的释然喜悦……

　　他的双腿沿着无人的大街，飞速狂奔，也许是太过激动的缘故，他只觉得脚下一绊，便一头向脚下的地面栽去！

　　赵正斌惊呼一声，下意识的将那张相片护在怀中，闭眼向地面坠落！

　　就在这时，一只手掌轻轻抓住了他的肩膀。

　　赵正斌觉得自己像是被一座大山给稳住，身形自动站稳，他疑惑的转头望去，只见一个披着深红斗篷的身影，正静静的站在他的身后。

　　看到那人的面孔，赵正斌突然一愣，只觉得十分眼熟……

　　“林司令？！！”赵正斌瞪大了眼睛，像是见鬼了般，“你……你是林司令？！”

　　在这之前，赵正斌已经在直播中，看到数次这张面孔，他绝不可能认错！

　　林七夜望着眼前这少年，同样有些失神。

　　像……太像了。

　　恍惚间，他仿佛又看到那个男人回来，站在他的身前。

　　“你的父亲……叫什么名字？”林七夜沙哑开口。

　　“我父亲？”赵正斌一愣，立刻将手中的相片举起，“林司令，这就是我父亲！赵空城！他也是个守夜人！怎么……难道你认识他吗？”

　　林七夜的神情有些复杂，他的目光落在赵正斌体内飘出的那根因果丝线上，眸中浮现出了然。

　　“原来如此……这就是最后的因果么。”

　　“因果？”赵正斌没听清林七夜的话语，但他看到了林七夜怀中那柄仿佛由无数丝线构成的直刀，疑惑的开口，“林司令，咱不是已经打赢了吗？难道……我们还有敌人？”

　　“……有，还有最后一个。”

　　“谁？厉害吗？”

　　在赵正斌好奇的目光中，林七夜抬起手，指了指那片红色的天穹。

　　“曾经祂很厉害……现在，未必了。”

　　天？

　　赵正斌似乎有些不解……他们的最后一个敌人，是天？

　　赵正斌正欲再问些什么，那道红色的天穹，再度摇晃起来，灭世的气息汇聚成一张狰狞的面孔，正在向这里靠近！

　　感受到那令人窒息的恐怖力量，赵正斌脸色一白，就在这时，一只手掌轻轻拍了拍他的肩膀。

　　“这次……轮到我来守护你的全世界了。”

　　那道深红的身影，单手握住腰间刀柄，走到赵正斌的身前，肩膀宛若一座足以抵挡一切的大山……一缕因果从赵正斌的身上飘出，与林七夜的因果缔结成一道圆环，轻轻落在那柄直刀之上！

　　叮——！！

　　嘹亮的刀鸣响彻低维与高维的世界，人类的命运，都随着这柄刀巍然一颤！

　　林七夜的气息节节攀升，一缕比那灭世面孔更加恐怖的威压，从他的体内骤然释放……他缓缓抬起手掌，抓住了腰间的刀柄。

　　“小子。”林七夜突然开口。

　　赵正斌一怔，下意识的回答：

　　“嗯？”

　　“这一刀，你要看好了。”

　　“……为什么？”

　　林七夜的嘴角微微上扬，他仰望着那片红色的天穹，搭在腰间刀柄上的手掌，缓缓用力……

　　“这一刀……会很帅！”

　　锵——！！

　　人类的命运随着直刀出鞘的嗡鸣，迸发出前所未有的杀意！

　　下一刻，一道贯穿宇宙的刀芒，照亮天穹！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第2021章 欢迎光临（大结局）

　　高维世界！

　　“该死，快压制不住了！”曹渊感受着那逐渐疯狂的血肉巨核，咬牙开口！

　　六道气息在阿撒托斯力量的冲刷下，宛若风中残烛，时刻都可能熄灭，就在所有人都拼死坚持之际，一道清脆的刀鸣响彻天际！

　　叮——！！

　　一道几乎斩开高维世界的刀芒，从病院中迸发而出！

　　“闪开！”安卿鱼看到这刀芒的瞬间，眸中一亮，当即大吼。

　　在亿万道梦境循环中，林七夜所同化的阿撒托斯力量，几乎全部灌入这一刀中，气息刹那间压制住狂暴状态的阿撒托斯，随着这刀芒与阿撒托斯碰撞在一起，一道刺目的白炽宛若海洋般淹没高维世界！

　　病院院落中，那被按在血泊里的小男孩，气势突然节节攀升！

　　他怒吼一声，直接掀翻了踩在他身上的【混沌】，澎湃的气息将那红色身影震倒在地，后者空洞的眼眸中，浮现出一抹惊恐！

　　小男孩身形如电般冲到他的身前，一缕纯粹的杀意，从体内散发而出！

　　他手掌在虚无中一握，一柄由因果交织而成的直刀，瞬间被他攥在掌间，用尽全部的力气，砍向【混沌】的脖颈！

　　“我是……林七夜！！”

　　小男孩的声音响彻病院，随着那抹白炽的刀芒淹没一切，他手中的刀也骤然挥动，他与【混沌】的身影同时消失在刀芒之中！

　　……

　　不知过了多久，那灼灼燃烧的刀芒，终于在铅石般的天穹下，逐渐消散。

　　六道深红的身影站在虚无中，望着那彻底泯灭无踪的血肉巨核，长舒一口气：

　　“终于结束了么……”

　　吱嘎……

　　一道开门声从病院中传出。

　　病栋二层的第六间病房内，林七夜推门而出，他穿过空无一物的院落，头顶的虚无中，一根进度条飞速涨动。

　　“林七夜治疗进度：90%……94%……98%……100%”

　　“林七夜治疗完成，请即刻离院。”

　　“你已经拥有治疗目标的全部能力，本次抽取失效。”

　　林七夜走到那扇紧闭的铁门面前，将其推开，身形跨过虚无，来到那六道深红身影之前。

　　“迦蓝……？”林七夜看到那熟悉的身形，心神一震，“你……”

　　迦蓝双唇微抿，眼眸中已经泛起一抹红晕，她毫不犹豫的扑入林七夜的怀中，与他紧紧拥抱在一起！

　　“一亿一千两百多万次的循环……我终于等到你了。”迦蓝的声音自他耳畔响起。

　　林七夜感受到怀中的温暖，一时之间不知该说些什么，只是紧紧的与她拥抱在一起。

　　“意外吗？”灵宝天尊见此，嘴角微微上扬，“这其中，发生了很多事情……具体的，之后再跟你详细解释。”

　　林七夜的目光落在他的身上，下意识的想喊些什么，最终还是开口道：

　　“多谢……灵宝天尊。”

　　“灵宝天尊？这个名字未免有些太拗口了。”他笑了笑，“也许，你可以叫我……胖胖。”

　　林七夜愣在原地，像是想到了什么，眼眸中浮现出惊喜。

　　“……欢迎归队。”

　　他沙哑的开口。

　　“好了，现在阿撒托斯已经解决了，七夜成为了高维世界的唯一主宰。”安卿鱼微笑着开口，“那么，我们也许该考虑一下，如何重现真正的第五宇宙了。”

　　“话说回来，第五宇宙究竟在哪里？”曹渊不解的问道。

　　“……在这。”林七夜暂且松开了迦蓝，指了指自己的脑海，“在我的记忆里。”

　　“记忆？”

　　“别忘了，我本就是宇宙的意志……我记录着自宇宙诞生以来，最初的源数据与亿万年间的所有星辰轨迹，只要我重新创造一个宇宙，再将一切都按照最初第五宇宙的轨迹重演，一切便会回到最初的模样。”

　　沈青竹若有所思，“但这样创造出来的宇宙，不就是一个新宇宙了吗？”

　　“宇宙，也许是一个全新的宇宙，但人，还是原来宇宙中的人。”林七夜抬起手掌，一道由无数因果交织成的光团，出现在掌间，“所有第五宇宙的人，都被我送入了‘无端之因’中，我会将他们与新的宇宙连接在一起，如此一来，便是一切照旧。”

　　林七夜抬起手，对着病院的方向轻轻一招，第五间病房的房门自动打开，一道道干瘪的第五宇宙残骸，从中飞扬而出！

　　这上亿道宇宙残骸，环绕在七人身旁，随着林七夜双眸闭起，同时自燃！

　　这些曾被林七夜亲自制造出的梦境宇宙，开始在虚无中急速融合，当亿万次的梦境重叠在一起，众人身前的虚无中，一道象征着宇宙起源的小点，正在逐渐成型！

　　林七夜要创造的，不再是一个梦境……而是一个真正存在于高维世界的，第五宇宙！

　　上亿个燃烧的梦境，将整片天穹都映照的明亮无比，像是篝火旁飞扬的余烬，在那七道深红身影的注视下，一座宇宙正在虚无中迅速膨胀！

　　“你们可以进去了。”林七夜全神贯注的盯着这座成长的宇宙，突然开口。

　　“我们不一起吗？”迦蓝疑惑问道。

　　“你们也是升维者，如果我们一起进入，会把这个好不容易创造的新世界给挤爆的……所以，我们只能一个个进去。”林七夜笑了笑，“而且，我要在你们进去之后，继续稳定住这个宇宙，所以我只能是最后一个。”

　　众人对视一眼，曹渊率先点头：“好吧，那我第一个。”

　　曹渊一步踏入那宇宙中，身形消失不见，一道肉眼可见的涟漪自宇宙表面荡起，差点将其彻底搅乱，好在林七夜及时出手，才将其稳住。

　　“等都到了之后，我给你们发信息哦~”

　　“正好，烟快抽完了……回去得赶紧再买一点，我也走了。”

　　“回去之后记得聚餐啊，我记得我名下有家六星酒店，味道还不错……”

　　“七夜，我在新世界等你。”

　　“我也先走了，你别迟到。”

　　曹渊之后，便是江洱，沈青竹，百里胖胖，迦蓝……随着安卿鱼最后踏入其中，整座高维世界，只剩下了林七夜一人。

　　林七夜独自站在宇宙之前，望着那浩瀚宇宙中，某颗安静转动的星辰，像是在怀念着什么。

　　等到那颗星辰绕着太阳，转过了半圈，整座宇宙终于稳定下来，足以承载林七夜的力量。

　　他深吸一口气，身形缓缓踏入这座庞大的宇宙之中，一个声音从中传出：

　　“你好……新世界。”

　　……

　　林七夜缓缓睁开了眼眸。

　　看到头顶熟悉的天花板，林七夜先是一怔，随后，心中突然升起恍如隔世的感觉……

　　“我怎么回到了这里？”林七夜从床上坐起，老旧的床榻发出刺耳的吱嘎声，他环顾四周，眼眸有些疑惑。

　　这是他的家。

　　是他在沧南的家。

　　林七夜揉了揉疲惫的太阳穴，走下床，径直推开了房门。

　　当他推开门的刹那，熟悉的饭菜香气涌入鼻腔，锅铲划动的刺啦声在狭小的房屋中回荡，看到眼前这无比熟悉，无数次出现在他梦中的场景，林七夜愣在了原地。

　　“这是……”

　　似乎是听到林七夜的开门声，一个身影急匆匆的从厨房走了出来。

　　“七夜？你终于醒啦？”姨妈看到从房中走出的林七夜，眼眸中浮现出惊喜，她迅速将满是油污的双手在围裙上擦了擦，正欲上前，锅里的菜便传出一缕糊味……

　　她惊呼一声，连忙回到了厨房，急忙开口：

　　“等等啊……我菜要糊了！”

　　看着那在厨房中忙碌的身影，林七夜的瞳孔微微收缩……

　　姨妈？！！

　　“这怎么可能？”林七夜宛若石塑般呆在原地，喃喃自语。

　　他创造第五宇宙的时候，是完全按照既定轨迹运转的，否则在【无端之因】中的无数因果，根本没法回到正轨，按理说，一切应该会回到他们杀死【门之钥】之后的时间上才对……难道是在他回来的过程中，扰动了时间线，直接回溯到十年之前了？

　　林七夜不知道发生了什么，他望着那熟悉的身影，眼眸中升起一抹雾气……他索性放弃了思索，直接走到厨房中，紧紧抱住了那个日思夜想的身影！

　　“姨妈……”林七夜的声音有些颤抖，“我……我回来了。”

　　姨妈回头望着林七夜，眸中浮现出一抹温柔……她摸了摸林七夜的头发，轻声道，

　　“孩子，你这是做什么……姨妈的菜马上就做好了，你先出去休息一下。”

　　“……嗯。”

　　林七夜深吸一口气，走出厨房。

　　他的心思有些沉重……

　　姨妈的归来，当然是一件好事，但如果时间真的因他的归来，而回溯到十年前的话，那是不是意味着……这十年间的一切都没发生过？

　　那些本该认识他的朋友，战友……也会形同陌路。

　　一切的轨迹，都因他的降临而被打乱了。

　　那迦蓝他们呢？他们会受到影响吗？

　　就在林七夜胡思乱想之际，一个声音从阳台上响起。

　　“哥。”

　　林七夜回归神，转头望去，只见一个少年正坐在阳光下，怀中抱着一只吭哧吭哧喘气的癞皮狗，微笑的看着他。

　　“阿晋？？”林七夜看到那张面孔，心中越发的复杂起来。

　　如今的阿晋，还不曾复苏记忆，成为杨戬……也就意味着，大夏天庭也不曾出现？

　　“哥。”阿晋指了指楼下，“你的朋友们，在等你。”

　　林七夜一怔。

　　朋友？

　　在这个时间段，他哪来的朋友？

　　“去吧七夜，他们等你很久了。”姨妈从厨房中探出头，“一会记得带他们一起回来吃饭啊！”

　　林七夜心中有些迷茫，但他还是开门走了下去……穿过老旧而熟悉的楼道，阳光终于散落在林七夜的眼前，他看到那六道倚靠在车边等待的身影，身体猛地一震！

　　“七夜，你迟到了。”安卿鱼穿着一身休闲装，看了眼时间，无奈开口，“迟到了整整半年。”

　　“你知道这半年，我们是怎么过的吗？？”

　　曹渊忍不住开口，“胖胖这家伙，天天带着我们去吃海鲜生蚝，吃的我都快吐了……不行，今天七夜回来，说什么也得喝顿大白粥！”

　　“好你个曹贼！队长好不容易回来，你就请他喝大白粥？七夜！今晚满汉全席！！”

　　“满汉全席？”江洱眨了眨眼睛，“所以，你们不打算带我和迦蓝姐吗？”

　　“额……我说的不是这个意思。”

　　看着眼前嬉笑交谈的众人，林七夜眼中浮现出迷茫……

　　“迟到了半年？这里不是十年前吗？”

　　“十年前？”

　　百里胖胖眉头一挑，像是想起了什么，“哦我知道了，你已经见过姨妈和阿晋了对不对？不是你想的那样……你还记得之前天庭收集了沧南事件中所有遇难者的魂魄，要将他们复活吗？”

　　“跟克系的决战结束之后，我们就培育了大量的人造肉身，十年前沧南消失的那些人，如今已经全部回来了……至于杨戬那小子，他是后来主动离开天庭的，说是要来照看他的母亲。”

　　林七夜想起来了……

　　之前，天庭确实收集了沧南事件中所有消失的魂魄，准备将其复活，但后来便遇上了月球大战，随后整个神话都陷入沉睡……如今，他们已经回来了。

　　等等！！

　　一道念头猛地闪过林七夜的脑海，他转头看向这条街道的尽头！

　　如果当年沧南事件的受害者，已经全部回来……

　　那他呢？

　　“所以说，还是得吃点清淡的！”

　　“算了算了，这事让队长决定，我是无所谓……”

　　“七夜，你觉得呢？”

　　听到他们的呼唤，林七夜回过神来，当即开口：

　　“你们在这等我一会！”

　　话音落下，他的身形便消失在原地！

　　在众人疑惑的目光中，林七夜几乎瞬间便跨过数公里的距离，来到了和平桥旁的一间门店前。

　　这间门店不大，外面的装修有些老旧，左边是一家布置极为喜庆的婚庆公司，右边是一家挂满白缎的殡葬一条龙店，这家店面就这么安静的夹在“生”与“死”之间，毫不起眼。

　　它的上方，挂着一个大红的招牌，写道：

　　——和平事务所。

　　林七夜此刻便站在门前，眼眸中，满是感慨。

　　十年。

　　这里是一切的起点，是梦开始的地方。

　　这场十年的约定，他已经如约完成……而那亲手开启了一切因果的男人，是否归来？

　　如果归来，自己见到他，又该说些什么？

　　“你好，我是大夏守夜人第七任总司令，林七夜……抱歉，你没有我帅。”

　　“你的世界，我帮你守住了，我们算是扯平了。”

　　“好久不见……欢迎回家。”

　　“我……”

　　林七夜站在门前，试探性的想了几句，却都被自己一一否决……他就像是一个离家闯荡的游子，即将见到那许久不见的亲人，心中十分期待，却又有些忐忑紧张……

　　不知过了多久，他叹了口气，

　　他重新抬头望着事务所的门口，玻璃的门户中，清晰的倒影出他的影子……仿佛他本就在门后一样。

　　他笑了。

　　他像是卸下了所有的重担，变回那个最初的少年，

　　轻盈的走上前，手掌抓住门把手，用力一推……

　　“——叮咚！”

　　“——欢迎光临！！”

　　……

　　……

　　（本书完）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 完本感言~

　　完结啦！

　　从2021年的7月9号，到2023年的6月9号，这场持续了快两年的长跑，终于结束了。

　　完结之前，想了一堆要在完本感言里说的话，但现在提笔，却又什么都写不出来了……

　　总之，先向各位汇报一下这本书的成绩吧。

　　到目前为止，《斩神》在番茄端内的收藏已经有两千一百万，阅读人数超过三千万，这个成绩还算是不错了，至少比《复刻镜》要好了太多（笑）

　　记得在三九刚开始写《复刻镜》的时候，还是个苦巴巴的大学生，每天七点就从宿舍抱着电脑去找教室码字，冬天教室还不开空调，只能一边搓手一边敲键盘……开始的那几个月，每天稿费也就两三块钱，连个包子都买不起。

　　当时无数次的想放弃，最后还是咬牙坚持，后面越来越多的人来看我的书，成绩也越来越好，这才熬过了那段最艰难的时光。

　　完结《复刻镜》之后，正值大学毕业，三九就自己随便租了个房子，开始构思下一本书，因为《复刻镜》在番茄的反响还算不错，所以就将新书直接发布在这里，当时只是想着找点事做做，顺便赚点生活费，能取得如今的成绩，三九是万万没有想到的……

　　总之，感谢每一个追更至这里，每一个热爱这本书的读者！（双手合十）（虔诚）

　　第六卷的构思，是在很久前就想好的，不过当时觉得没多少内容，可能写个三十万字就结束了，没想到又一路写了快五十万字……

　　之前就说过，要给这本书一个完美的结局，也正是因此，屡次从三九变成二九……咳咳，不过结果应该是好的，这一卷的爆点，反转，伏笔要比前几卷多不少，对于这个收尾，至少三九自己还是比较满意的。

　　在此之前，三九没有写大长篇的经验，《复刻镜》全本也才一百五十万字，而《斩神》则足足是它的近三倍，这对三九而言是个巨大的挑战，好在最终还是熬了过来，而且经验值蹭蹭往上涨。

　　如果是追完了全本的读者朋友，应该能感受到，三九在一些方面还是有些成长的……比如，感情戏？（汗）

　　对了，在这里先预告一下，《斩神》动漫已经在火热制作中，预计明年寒假或者暑假就能与大家见面。实体书《夜幕之下》大概率在今年暑假也能与大家见面。

　　除此之外，除了上次的同人曲《万万人前》，这次的官方完结同人曲《夜幕之下》明天也将在b站，抖音跟微博发布。斩神官微还有专门的完结活动！ps：可以关注一下三九的抖音‘三九音域’或者微博b站‘三九音域w’，新书信息第一时间发布！还有大量的同人图或者视频哦

　　广告打完了，回归正题！

　　之前在《复刻镜》的结尾，三九就说过，如果把写书比作打怪练级，那只有完整的写完一本书，才是疯狂涨经验条加点技能的最好时机，而这本四百多万字的《斩神》，无疑已经给我积累了大量的经验。ωω

　　那现在，三九就要去玩耍（划掉）……升级了！

　　这次升级，应该要三个月左右，所以新书应该在九月和大家见面，题材暂时保密……总之，敬请期待！

　　正文完结之后，三九还会继续更新《后传》与《番外》，老读者都知道，《后传》的内容一般都非常的……神秘且离谱，所以大家看完之后可以不急着删书架，以免错过一些东西。

　　最后，再次感谢所有陪伴《斩神》的读者，

　　如果这本书曾在诸位的青春中留下一道印记，陪伴诸位经历过一段欢乐的，或是伤感的时光，三九将荣幸之至。ヾ

　　笔者三九音域，

　　以上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 周平篇（一）时序之眼

　　“2016年，10月9日，阴。”

　　“今天我粗心把该给3号桌上的西红柿炒番茄送到了6号桌……我好没用啊。”

　　“虽然6号桌的客人没动筷，后来三舅也给3号桌的客人重新做了一份，但我真的不该犯这么低级的错误……三舅平时已经很忙了，我居然还给他添麻烦，唉……”

　　“三舅的生日马上就要到了，但是给他买礼物的钱还没有攒够，虽然最近我每天晚上都在偷偷做便利店的兼职，但感觉还是差了一点，也不知道孟祥愿不愿意借我？除了他，我真的没有别的朋友了。”

　　“借钱，借钱……我该怎么开口呢？”

　　笔锋轻轻点在泛黄的日记本上，墨渍在页面缓慢浸染，一个穿着围裙的年轻人呆坐在桌前，望着窗外的光秃昏暗的巷道，许久后，长叹一口气，

　　“为什么这个世界上的事情，不能都像刷盘子一样简单呢？”

　　叮铃铃——

　　就在他沉思之际，一阵响亮的闹铃从手边响起。

　　他如梦初醒般回过神，飞速关闭了闹钟，起身将笔与日记本都一丝不苟的放回原位，然后匆匆推门而出。

　　这栋楼一共有两层，上面是平时他与三舅居住的地方，下面就是三舅土菜馆。现在已经是晚上十点多钟，土菜馆早已关门歇业，只有三舅坐在电风扇前，拿着一份报纸打盹。

　　周平轻手轻脚的走下楼梯，见三舅还在楼下，似乎有些苦恼。

　　这个点了三舅还没回去睡觉……想走正门出去，估计是行不通了。

　　犹豫片刻后，他还是回到了二楼，反手锁上自己的房门，关掉灯光，熟练的在黑暗中打开窗户……

　　随后从二楼一跃而下。

　　黑暗中，他的身子很轻，像是燕子一样飘过无人的巷道，稳稳的落在地上，没有发出一丝声响。

　　他环顾了一圈周围，确认没别人看到自己后，迅速向远处的街道走去。

　　西津这个城市说大不大，说小也不小，和省内的其他城市一样，不存在“夜生活”这种东西，仿佛只要过了八点半，夜晚的街道就会有什么恐怖的东西一样……再加上老龄化比较严重，只要过了九点，街道上就几乎空荡一片。

　　周平独自行走在沉寂的街道上，路灯将他的影子不断拉长又缩短。他皱着眉头，似乎还在苦恼一会如何跟孟祥开口借钱……

　　如果有的选，他宁愿在土菜馆里怒刷十小时盘子，也不愿意进行这种社交，更何况借钱这事还是社交的难度天花板！

　　就在周平胡思乱想之际，他已经来到了便利店的门口。黑暗无人的街道上，这家唯一还亮着灯光的便利店就像是灯塔般耀眼，但此刻这光芒在周平眼中，简直如同地狱。

　　他站在便利店前，深吸一口气，仿佛进行了许久的心理斗争，这才推门而入。

　　“……早，孟祥。”

　　偌大的便利店中，只有一个穿着制服的店员在收银台后，他听到这句话，微微一愣，抬头看到走进便利店的那身影，眼眸中更是浮现出惊讶之色。

　　“严格来说，现在已经是深夜了……”孟祥正欲说下去，但看到周平那逐渐涨红的脸颊，立刻调转了语气，温和的开口，

　　“不过，我们的工作才刚刚开始……而且你又来早了，距离你上班还有整整半个小时。”

　　从周平来这里打工到现在，已经有一段时间了，这期间孟祥一次都没听到他主动跟自己说话……他每天就穿着制服站在收银台后面，印着便利店logo的墨绿色鸭舌帽恨不得挡住大半张脸，客人跟他说话，他也是惜字如金，像是个高冷无比的收银机器。

　　而每当客人结账离开后，孟祥能隐约看到……鸭舌帽下的那张青涩面孔，已经红到了耳根。

　　这小子，简直像是个青涩的不能再青涩的大学生！

　　“……抱歉。”

　　周平低着头，诚恳说道。

　　“？”孟祥看着眼前真的在认真道歉的周平，无奈的扶了下额头，“不需要道歉，你又没有做错……作为一个店长，我巴不得有更多你这样的临时工。先说好，多干的半个小时不算钱的。”

　　听到后半句话，周平身体微微一震，张了张嘴似乎想说些什么，整个脸涨得通红。

　　“不过小周啊，说真的，你这个性格要是上了社会，得吃不少苦头啊。”孟祥压根没注意到周平的表情变化，手中拿着一份进货单，便到一旁的货架上清点起来，一边苦口婆心的说道。

　　听到孟祥又开始自言自语，周平知道自己借钱的话是没法说出口了。

　　他默默走入仓库中，反手锁上房门，将身上的黑色衬衫脱下，仓库角落的狭窄更衣镜中，一具满是伤痕的身体暴露无遗……暗红色的疤痕分布在胳膊与后背之上，形状各不相同，有的像是烟头灼烧留下，有的像是皮带鞭挞血肉的血痂，有的像是裁纸刀割破手臂的细长红线……

　　周平没有去看镜中的自己，而是认真的将手中的衬衫工整折叠放在一边，拿起另一侧早已备好的便利店制服套上，确认着装整齐之后，便将鸭舌帽狠狠压到最低，开门而出。

　　“人啊，还是不能太老实，人善被人欺啊……这是在便利店里，你要是去了那些个公司工厂，又不会巴结人，又不会审时度势，就知道闷头苦干，人家还不把你吃的死死的？排挤你让你多干活那是小事，万一你傻乎乎的被人拉过去当替死鬼，那一辈子可就完了……

　　人性本恶，嫉妒并破坏美好的事物是他们的本能，进了社会这个大染缸还想干干净净的出来，那除非是圣人……”

　　孟祥的自言自语足足持续了半个小时，这倒不是他话多，而是常年的深夜经营让他养成了这种习惯，在过去的无数次长夜中，他只能靠这种方式独自驱赶孤独与困意。

　　但自从他招到了周平这个主动要求上夜班，手脚麻利，而且薪水要求极低的冤大……劳模之后，他终于可以在半夜放心的回家睡觉了。

　　孟祥抬头看了眼时间，敲了敲有些发酸的老腰，从地上站起，将进货单递给收银台后的周平。

　　“好了，我走了，剩下的你自己清点吧，别忘了仓库里还有一堆货物要上。”

　　周平接过清单，下意识的开口：

　　“哦。”

　　孟祥看了眼笔直站立的周平，无奈叹了口气，“不用这么严肃，虽然咱是24小时便利店，但大半夜几乎没有客人会来，放轻松，找点自己喜欢的事情做，漫漫长夜可是很难熬的……”

　　话音落下，他摆了摆手，径直走出便利店，身形消失在幽邃的夜色之中。

　　等到自动门缓缓关闭，周平才回过神来，纠结又苦涩的揉了揉眼角，“被一打岔，又忘了正事……只能等明天再开口了，唉。”

　　夜幕沉沉，

　　死寂昏暗的街道上，只有便利店依然释放着文明的光辉，连绵建筑的轮廓在夜色中宛若无数匍匐巨兽，正透过自动门的玻璃，注视着这黑暗世界中仅剩的灯塔。

　　便利店中，只剩下空调机箱的低沉嗡鸣，与时钟转动的滴答声。

　　“圣人么……”

　　不知为何，周平的脑海中，再度涌现出刚才孟祥的话语，他眸中浮现出一抹复杂。

　　周平看了眼墙上的时钟，他还需要在便利店中值班七个小时，犹豫片刻后，他从仓库里拎出一只小马扎，又从收银台的下面掏出了什么，捧在手中。

　　那是一本书，也是这漫漫长夜中，他唯一能用来消磨时间的东西。

　　——《三少爷的剑》。

　　“圣人，是跟大侠差不多吗？”周平的手掌摩挲着书封，喃喃自语，

　　“要是这个世界真的有大侠……就好了。”

　　……

　　轰隆隆——！！！

　　狰狞的雷霆划破蒙蒙迷雾，咆哮的血海之上，两道庞大的巨影正在漫天腥雨之间搏杀！

　　一只形似蜥蜴的庞然大物，被一只宛若黄金雕琢的磐石巨手死死扼住咽喉，轰然砸入汹涌海面，血污晕染的海水崩出数百米高的巨浪，灭世般倾覆天际！

　　无尽的海水淹没巨兽身躯，它凄厉的嘶鸣着，庞大的身躯疯狂扭动，试图挣开那只黄金巨手，但后者反而越抓越紧，几乎要将它的头颅直接捏爆！

　　巨兽的瞳孔控制不住的收缩，就在这时，腰腹位置的血肉急速扭动起来，第二只蜥蜴头颅诡异的破皮而出，那血肉模糊的巨嘴猛地张开，无数雷霆在其中汇聚，压缩，下一刻一道毁天灭地的粗壮雷柱冲天而起！

　　轰——！！

　　雷柱洞穿海水，笔直冲上云霄，弥散在世间的雾气被撕开一角，无数雷光跃动间，那尊黄金巨手的全貌终于浮现而出。

　　那是一尊顶天立地的金色巨人，脚踏海水，头顶苍穹，浩荡而极具压迫感的佛光几乎将巨兽的气息撕扯的粉碎，一双宛若烈日灼灼燃烧的黄金瞳孔，正漠然俯瞰着被淹溺在海水中的蜥蜴巨兽。

　　就在雷柱破开海面的刹那，那金色巨人的另一只手掌骤然握拳，呼啸着向第二只蜥蜴头颅砸去！

　　那金色巨拳以摧枯拉朽之力，直接将汹涌雷柱碾压的寸寸崩碎，随后轰然砸在第二颗蜥蜴头颅之上，硬生生将其砸成血泥，与此同时另一只手也硬生生捏碎了蜥蜴头颅，凄厉的嘶吼声戛然而止！

　　血污与肉泥在翻涌的海水中蔓延，庞大的巨兽身躯瞬间软绵无比，无力的向海底沉去……

　　血雨飘摇之间，那尊顶天立地的金色巨人逐渐消失，化作一个屹立在海面之上的人影。

　　那是个年轻的男人，身形高大修长，被战斗撕裂的褴褛衣衫之间，匀称结实的身躯宛若被精心雕琢过一般，有一种极具力量而不粗犷的美感，乍一眼望去，就像是不知名古庙中供奉的年轻佛陀。

　　他俯瞰着血色的海面，瞳孔中的黄金光辉逐渐散去，缓缓挪动身躯将飘在海面的暗红斗篷捞起，随意搭在肩头。

　　半晌后，他脚踏虚无，转身向另一侧的海面走去。

　　“尊者叶梵……你就是尊者叶梵？！”

　　另一侧的海面之上，一个金发碧瞳的身影像是想到了什么，惊恐的开口，他的身躯被一柄直刀死死钉在漂浮的船骸表面，脸色苍白无比。

　　“前方就是大夏境内，看来，你们的追杀只能到此为止了。”叶梵淡淡开口，“全程一千四百三十公里，你们都没能杀死我，反而被我逐个反杀……看来你们奥林匹斯的这帮代理人，实力也不过如此。”

　　听到这句话，金发身影的脸上浮现出怒意，他恶狠狠的开口，

　　“大夏境内又怎么样？你们大夏又没有神明坐镇，就凭那五位人类天花板，能坚持多久？！你等着吧，盖亚大人很快就会带人踏平大夏，到时候你们……”

　　噗——！！

　　刀芒一闪，金发身影的头颅咕噜噜的滚落在甲板之上。

　　飘零的血雨之间，叶梵随手甩去直刀表面的血迹，将其归入腰间鞘中，面无表情的开口，“神明圈养的走狗，除了狂吠，你们还能做什么？”

　　叶梵一手握着刀鞘，一手提着搭在肩头的暗红斗篷，目光看了眼远处的迷雾，缓步向那个方向走去。

　　不知过了多久，一座庞大的迷雾边境逐渐出现在他的视野，像是一只倒扣的巨碗，将所有的迷雾与战乱隔绝在外……看到这座边境的瞬间，叶梵那紧绷的身形，终于略微放松下来。

　　“终于回来了……”他喃喃自语。

　　就在这时，他像是察觉到了什么，轻咦一声，转头看向不远处。

　　蒙蒙迷雾中，一只乌篷船正缓缓划过翻涌的海面，从大夏边境内，穿过迷雾围墙，笔直的向他驶来。

　　看到这只乌篷船的瞬间，叶梵的眉头微微上扬，似乎是有些诧异。

　　“尚叔？您怎么来了？”

　　乌篷船内，一个有些年迈的声音和蔼传出：

　　“我今日窥探时间，正好看到了你会从这边回来，想着闲来无事，索性就来接你一程……上船吧。”

　　说话间，那乌篷船正好漂到叶梵身前，后者没有犹豫，直接踏入其上，走入了那低矮的乌篷之中。

　　这乌篷船，跟过去江南随处可见的乌篷船并没有什么区别，拱形的乌篷架在船体之上，篷前挂着一盏玻璃煤油灯，橘色的灯光晕开昏暗的一角，在那乌篷之下，一个渔民打扮的老人正坐在小方桌前，微笑的看着他。

　　“我没有老陈头那么方便的能力，地方有些窄，别介意。”

　　“尚叔能来接我，我已经十分感激了。”叶梵在小桌的另一边坐下，接过尚叔递来的热茶，一口饮尽，滚烫的茶水驱散了战后的疲惫与阴冷，整个人顿时精神了许多。

　　看着眼前伤痕累累的叶梵，尚叔的眼中闪过一抹复杂，忍不住开口道：

　　“王晴那丫头看到你这样，又该心疼了。”

　　“司令吗？她可不会。”叶梵笑道，“她向来都是认为‘多挨打才能变强’，否则也不会让我一个人去迷雾里厮杀历练……走之前她还说，回来的时候身上要是没有多出一百道伤口，她就亲自用皮鞭给我补上。”

　　“说是这么说，但她的性格你又不是不知道……”

　　尚叔说到一半，无奈的苦笑了一下，话锋一转问道，“你这次去迷雾里，有什么收获吗？”

　　“有！”

　　说到这，叶梵的神情立刻严肃起来，“这次我在迷雾里，探听到了极为重要的消息……据说，奥林匹斯的神王宙斯用秘法窥探命运，看到了未来将有一位极为强大的‘渎神者’出世，会威胁到众神国的根基。”

　　“渎神者？？”尚叔的脸色也是一沉，像是想到了什么，陷入沉思……

　　叶梵没有察觉到尚叔的表情变化，继续说道，

　　“其他几个神国对宙斯的预言抱有怀疑态度，暂时好像没什么动作，不过奥林匹斯众神已经彻底进入了备战状态，再过不久应该就会对我们采取大规模行动。

　　但是以大夏目前的情况……”

　　叶梵看着身前的尚叔，张了张嘴，没有继续说下去，但是神情已经凝重无比。

　　大夏无神，如今只有五位人类天花板，而这五位人类天花板中，又有一个尚叔这样几乎没有任何正面战力的天花板存在……以四位人类天花板对抗奥林匹斯众神？

　　可以说如今的大夏，正在面临数百年来最危险严峻的形势。

　　叶梵停顿片刻，抱有一丝希冀的再度开口：

　　“尚叔，您是人类历史上第一位拥有时间类禁墟的人，在您所窥探的未来中……我们的出路在哪里？”

　　摇晃的煤油灯将乌篷照的明暗不定，尚叔那张年迈的脸庞微微抬起，深邃的眼眸中闪过一抹微光，

　　“渎神者……莫非是他？”

　　“他？”叶梵一愣，随后像是想到了什么，“尚叔，你在时间中看到渎神者了？”

　　尚叔微微点头，“不久之前，我的目光曾偶然越过时间长河，看到未来的一角……在未来的时间中，我看到诸神大战，我看到邪祟降世，我看到有人类大能跨越时间长河厮杀战斗……但在那苍茫的时间之中，唯有两颗星辰最为耀眼。

　　这两颗星辰，一颗升起于四年之后，一颗升起于十年之后；

　　我从未见过如此闪耀的星辰，他们的存在照亮了人类的未来，尤其是十年后的那一颗，即便我竭尽全力，也没法看清他的半点身影……他的存在已经超出了我的认知。

　　这两颗闪耀星辰中，有一人应该就是你口中的渎神者，不过具体是哪一个，我不确定。”

　　“一颗在四年后，一颗在十年后？也就是2016年和2022年？”叶梵若有所思，“这么说……他们现在都还没出生啊？”

　　“不，应该都已经出生了，星辰升起的时间并非是他们出生的时间，而是他们命运的齿轮开始转动的那一天。”

　　“那这么说，我们也许可以在我们这个时代找到他们，然后提前让他们踏上这条路，来帮助我们渡过这个难关？？”叶梵的双眸顿时亮了起来。

　　尚叔眉头微皱，像是在认真的沉思着什么。

　　“理论上似乎是可以的，但……”许久后，尚叔苦涩的笑了笑，“说实话，我也不清楚我的禁墟能不能做到，【时序之眼】是人类历史上第一个涉及时间的禁墟，但它的功能似乎仅限于‘窥探’……

　　如果用它来窥探未来，并用这些信息改变现在，从某种程度上，这就是在篡改历史。

　　篡改历史是否能成功，代价是什么，我们还不清楚。”

　　叶梵听到这，沉默的点了点头。

　　他正欲说些什么，尚叔的声音便再度传来：“不过，我可以试试。”

　　叶梵一愣，“尚叔，既然篡改历史存在风险，那您又何必……”

　　“若是一切如你所言，那再过不久，大夏便将迎来一场大劫……我这朽木之肩若是连这点担当都没有，还有何脸面自称为人类天花板？”尚叔注视着面前的叶梵，释然一笑，那双浑浊的眼瞳中，倒映着橘色的微光，

　　“你们有你们的战场，而我……也有我的。”

　　叶梵怔怔的注视着那两鬓斑白的身影，许久之后才回过神来，一缕光明从乌篷外洒落，不知何时，这艘小船已经穿过了边境海域，碧蓝之海的尽头，一艘军舰正笔直向这里驶来。

　　“那好……尚叔，有什么需要我帮忙的，尽管联系我。”

　　叶梵知道自己该走了，他还需要将这个消息尽快传递给守夜人，对面的尚叔微笑着点了点头，叶梵便化作一道流光，迅速向那艘军舰飞去。

　　茫茫海域之上，只剩下一艘渺小的乌篷船，随波轻轻摇晃。

　　“心灵眼的视野范围有限，十年后的那颗星辰太遥远，实在是看不清……只能试着去看四年后的那一颗了么。”尚叔独自坐在船内，喃喃自语。

　　他缓缓抬起头，那双倒映着橘火的眼眸中，一抹奇异的银色光辉凭空燃起，人类天花板级别的威压骤然降临海面！

　　那双水银般的瞳孔凝视着虚无，仿佛要将时间与空间全部烫穿，周围的一切都不自觉的扭曲起来……两行黑色的血泪控制不住的从他的眼角流淌而下。

　　“独属于人类的璀璨星辰……就让我看一看，你在何方？”

　　一团模糊的光影从他的心灵深处涌出，随着那道烫穿时空的目光，骤然消失在虚无之中！

　　……

　　叮铃铃——

　　黎明的微光叩响便利店的门户，淡金色的晨曦透过玻璃门窗，在洁白的石砖上投下缓慢挪动的光影，

　　在一阵清脆而急促的铃声中，趴在桌上的周平一点点睁开双眸……

　　半睡半醒间，他望着那片朦胧的淡金地面，足足呆了数秒，才猛地回过神来！

　　“睡着了？！”

　　周平猛地从座位上站起，凌乱的发梢下，那双眼眸中满是错愕与愧疚，“完了完了，最后两个小时睡着了……果然我不该坐在凳子上的，坐下了就容易犯困……货单还没有清点完，后面的新货也没上……来不及了！”

　　周平急急忙忙的将桌上已经被翻完的《三少爷的剑》收起，正当他准备拿着清单赶紧去点货的时候，一缕微风拂过他的脸颊。

　　周平一愣。

　　不知为何，一股前所未有的预兆感涌上他的心头，他甚至来不及思考，就本能的扭头看向那扇紧闭的玻璃店门，

　　“谁？是谁在看我？”

　　说完这句话之后，他自己都愣了一下，眼眸中浮现出茫然之色……

　　与此同时，一缕模糊的光影从虚无中勾勒而出，在黎明的微光下看不清模样，只能隐约看到一个人形轮廓……他就这么穿过了紧闭的玻璃店门，即便是灵敏无比的感应自动门，似乎也不曾察觉到他的存在。

　　他轻飘飘的站在店门前，正对着周平所在的收银台，听到周平的声音，同样愣了一下。

　　“你……能看到我？”

　　尚叔心神震撼，那模糊光影之下，他的脸庞已经彻底被惊愕所占据。

　　要知道，他只是将自己的心灵之力通过【时序之眼】，跨过时间长河来此，严格意义上说，来到这里的只是他的一缕目光，无形无质……而眼前的这个年轻人，竟然能看到自己的存在？？

　　“我没有恶意……”尚叔下意识的开口，但他随即又想到，只剩下心灵之力的他根本没有实体，说话也不会发出声音。

　　正当他犹豫的时候，那收银台后的年轻人又一次开口了。

　　“没有恶意？”周平眉头微皱，鸭舌帽下的目光仔细打量着那团模糊的光影，在他的视野中，一个两鬓斑白的身影正在逐渐清晰起来……

　　“所以，你是谁？”他问道。

　　他，竟然还能听到自己说话？？

　　尚叔彻底震惊了，他愣了半晌，还是开口道：

　　“我……我叫王尚。”他停顿片刻，仔细打量着眼前这个超出常理的年轻人，“你呢？你叫什么名字？”

　　这句话问出的瞬间，整个便利店陷入一片死寂，淡金色的朝阳洒满地面，两道身影同时凝望着彼此，此刻的周平尚未意识到，冥冥之中，自己命运的齿轮已然开始缓慢转动……

　　他沉默了一会，还是开口：

　　“周平。”

　　……

　　……

　　周平番外来啦！

　　说是周平番外，但其实是以周平为主线的一段长故事，全篇大概有好几万字（其实本来还想写更长一点，但番茄的番外最多只能写十万字），所以最终决定以连载形式更新

　　更新时间不确定，大概每隔几天（或者十几天）更一章，每一章都比之前的长很多，在九月底开新书前肯定能全部更完。

　　另外，因为新书的金手指还没想好，所以后传部分（有关林七夜进入真实世界+与纪千明见面+纪念回家+剧透下本书金手指）会最后发，大家敬请期待

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 周平篇（二）【窥秘者】

　　“你的意思，我大概明白了。”

　　明亮的便利店内，穿着制服的周平站在收银台后，认真听完了尚叔的解释，双眸微眯。

　　“……你确定你真的明白了？”尚叔不确定的开口。

　　“你来自2012年，用什么禁墟将自己的目光投射到这个时代，就是为了找我帮你打架。”

　　尚叔十分耐心的再度开口，“严格意义上来说，是通过现在的你锁定在2012年的你，提前帮你成长起来，然后……”

　　“然后帮你打架？”

　　“……对。”

　　周平压下鸭舌帽的帽檐，遮住自己大半张面孔，随后转身走进了仓库，只留下尚叔独自一人站在空荡的便利店中。

　　尚叔正思索着该怎么让周平相信这听起来扯淡的故事，见周平掉头就走，微微一愣，还没等他回过神，仓库门把手再度扭动，周平又扛着几个大箱子稳稳的从里面走了出来。

　　“你……”

　　尚叔眼中闪过一抹茫然，正欲说些什么，周平饱含歉意的声音便直接响起，

　　“实在抱歉，先停一下……我的货还没上完，一会老板来了看到我偷懒，会扣钱的。”

　　尚叔：……

　　“总之，你的意思我明白，但是你可能真的找错人了。”周平一边干活，一边认真的开口，“我没有你说的那种禁墟，也不擅长打架，我就是个普通人……”

　　“普通人可看不到我，不，应该说这个时代的一切存在，哪怕是神明，都未必能察觉到我才对，因为这里的我只是一道心灵的目光……但你不仅能看到我，甚至还能听见我的声音。”

　　周平歪着脑袋，认真的想了一会，

　　“这很厉害吗？”

　　“……”尚叔嘴角一抽，“当然。”

　　“但是我真的不会打架。”

　　“你一定有这方面的潜力，只不过你自己没有察觉到……我们会找到四年前的你，加以引导，让你更快的成长起来。”

　　“四年前……”周平正在整理货架的手，微微一顿，像是想起了什么，神情流露出复杂之色。

　　“当然，我们会将引导控制在梦境之中，等你醒来之后，基本不会记得那些事情，所以也不会干预到你原本的命运轨迹……”尚叔敏锐的捕捉到了周平的情绪变化，“如果你不愿意，那就当我没来过……”

　　“不。”

　　周平摇了摇头，身形缓缓从地上站起，鸭舌帽遮住了他大半张面孔，让人看不清他的表情。

　　“不用梦境这么麻烦……如果你们想干预我的人生也请随意。”周平停顿片刻，

　　“我的人生，早已是一片废墟了。”

　　尚叔愣在原地。

　　……

　　【2012】

　　波涛汹涌的海面中央，坐在乌篷船内的尚叔，眉头微微皱起。

　　黑色的鲜血从眼角不断滑落，他紧闭着双眸，从口袋中摸索着拿出手机，一键拨通了一个紧急号码。

　　短暂的铃声后，一个平静的女声响起：

　　“喂？”

　　“叶梵在你身边吗？让他帮我个忙……”

　　……

　　西津市。

　　咔哒——

　　出租车打表器自动弹起，一串小票从老旧的车载设备上缓慢挪出，发出刺耳的嗡嗡声。

　　“喏，到了。”老司机夹着即将燃尽的烟卷，伸出窗外弹了弹烟灰。

　　“多少钱？”

　　“二十块五，不要小票二十。”

　　一张崭新的钞票递到司机手中，随后修长的身影推门而出，他穿着一身黑色的大衣，站在老旧的居民楼前，低头看了眼手机上的短信。

　　“桃花坞小区……应该就是这了。”叶梵喃喃自语。

　　他看了眼逐渐昏暗的天色，径直向小区的内部走去。

　　这小区不大，看起来已经有一段历史了，原本刷着白漆的外墙泛着黯淡的黄意，路面也是坑坑洼洼，昏暗的天色下，也就只有零星几家住户亮起白炽灯光，一共应该也没多少住户。

　　但即便如此，小区门口依然有一个小小的保安亭，此刻一个穿着白背心的大爷正坐在门口，不慌不忙的摇着蒲扇，看到远处走来的叶梵，眼睛顿时眯成了一条缝。

　　“喂，你找谁？”大爷扯着嗓子喊道。

　　“我来找一个叫周平的孩子，他在家吗？”叶梵熟练的从口袋中掏出一根烟递过去。

　　“找周平？”大爷仔细的打量了他一会，有些警惕的开口，“你谁啊？找他啥事？”

　　“我是周平的班主任，这次是来做家访的。”

　　“老师？”

　　大爷神情放松了一些，可随后就想到了什么，疑惑开口，“周平这孩子成绩一向不错的呀，咋还要家访？他有啥问题吗？”

　　“周平平时的成绩是不错，但最近有点下滑，所以我来看看情况。”叶梵随便编了个理由。

　　听到这句话，大爷的脸色微变，目光看了眼小区中某户的灯光，长叹道：

　　“操蛋的……估计是他那畜生爹妈又回来了……”

　　“什么？”

　　“……没啥。”大爷似乎意识到自己失言了，摇了摇头，语气复杂的开口，“老师啊……周平是个好孩子，您要是有能力，一定要拉他一把。”

　　他抬起手，指向黑暗小区边缘一抹昏暗的灯光，“那就是他家，403，需要带路吗？”ωω

　　“不用。”

　　叶梵看了眼灯光的位置，双眸微眯，身形径直向小区深处走去。

　　这是整个小区最边缘的一栋楼，也是最安静的一栋，除了四层那一抹暗淡的灯光之外，其他楼层都空无一人，叶梵在漆黑的楼梯口跺了跺脚，年久失修的声控灯却并未亮起，无人的楼道好似通往深渊。

　　他皱了下眉头，无声的迈步登上阶梯，一道好似佛光的淡金涌现在眼眸深处。

　　对于“克莱因”巅峰的他而言，感知早已覆盖了楼底的每一个角落，别说只是楼道没光，即便隔着几面墙体，他都能清晰的看到403内的情景。

　　叶梵来到403的门口，正欲敲门，两道手电筒的光芒便从一楼的楼道亮起，紧接着便是一阵暴躁骂声。

　　“艹他妈的，这群物业是他妈吃灯泡的？？这楼道黑了多少天了还没人来修？！天天摸黑，怪不得老子手气一天比一天臭，艹！！”

　　“周平呢？他初中不是学物理了么？怎么连个灯泡都修不好？”

　　“他？他读书有个屁用，早就说了让他去给龙哥的场子当门童，一个月还能挣个百十块钱，要不是你这臭娘们拦着我……”

　　“你脾气那么大干嘛？他才十四岁，让他去当门童？这年头童工被发现了咱俩是要被问责的！再说了，这不是九年义务教育么，不上白不上。”

　　“义务教育？呵呵……那你倒是把学费退给我啊？败家娘们，一天天就会放屁！”

　　“他的学费不都是他自己去我三哥那求来的么，你掏钱了？”

　　“儿子的钱，就是老子的！这小子自己拿钱去交学费，问过老子的意见了么？！”

　　随着那公鸭嗓子般的声音逐渐向楼上靠近，一股令人作呕的酒气涌入叶梵的鼻腔，他皱眉瞥了眼楼下，犹豫片刻后，还是没有选择跟他们打照面，无声的沿着楼梯走到五层，隐没在黑暗之中。

　　昏暗的手电筒光辉中，一对烂醉的男女来到四层。

　　男的四十多岁，双臂纹满狰狞的纹身，脖子上垂着一串满是塑料感的大金链子，一只手拎着酒瓶，另一只手攥成拳头，哐哐哐的砸起门来。

　　他的身后跟着一个浓妆艳抹的女人，然而即便是厚厚的脂粉，也掩盖不住她皮肤上的岁月沟壑，黑紫色的眼影之下，那双刻薄的眼眸好似童话故事中的妖婆。

　　“你老子回来了！！还不开门！！”

　　咚咚咚咚咚——！

　　野蛮的敲门声好似炸雷在无人的楼道中回荡，

　　叶梵能看到，在这野蛮敲门声响起的瞬间，403室内的一个男孩身体猛地一颤，眼眸中浮现出惊恐。

　　正躲在狭窄卫生间中的小周平，身体控制不住的颤抖起来，但片刻后还是鼓起勇气，将洗脸池边的消毒水和绷带放回柜中，小脸煞白的往门口走去……

　　刚一打开门，一只沾满泥污的鞋底便狠狠踹在他的胸口，将其连着一只椅子踢倒在地。

　　“老子在门口敲那么久的门听不见？？你聋了？？”

　　男孩狼狈的双手撑着身体坐倒在地，低垂着头，一言不发。

　　男人瞥了眼空荡的餐桌，双眸眯起一个危险的弧度，“还有……晚饭呢？为什么没做？”

　　男孩依旧沉默。

　　“操你妈，老子问你话呢！装哑巴是吧？？”

　　见小周平压根不说话，一股邪火顿时从男人的胸膛燃起，他立刻动手解下那廉价的合成腰带，恶狠狠地向前走去。

　　“……我没有钱买米了。”

　　就在男人即将动手之时，小周平的声音沙哑的响起。

　　啪——！！

　　他的话音未落，一记皮带便呼啸着破开空气，甩在他暴露在外的小臂上，

　　“没钱？没钱去问你三舅要啊！他不是有钱么？？而且你有手有脚的，不能去街上讨吗？！”

　　男人破口大骂，恶臭的酒气熏满全屋，他浑然不顾五官都痛的扭曲的小周平，赌桌上一天的霉运与怨气似乎都随着皮带的疯狂鞭挞，宣泄而出！

　　而小周平只死死的咬住嘴唇，强忍着不叫出声，猩红的鲜血自他右臂的绷带下渗出，妖艳女人的目光落在其上，她眯了眯眼，伸手拦住了打红眼的男人。

　　男人猛地回头看向她，狰狞好似恶魔。

　　女人缓步走上前，弯腰揉着男孩的头发，缓慢而温柔的开口：

　　“我们家小周平又在学校跟人打架了？你知不知道爸爸妈妈为了送你去上学，费了多大的心血啊……你就是这么回报我们的吗？”

　　听到这句话，身上遍布血色鞭痕的小周平，瞳孔微微收缩。

　　与此同时，隐藏在五楼楼道中的叶梵，脸色也阴沉无比……那双燃烧着佛光的眼眸仿佛洞穿墙壁，注视着那对浑身酒臭的男女。

　　不知为何，屋内的那对男女猛地觉得后颈一凉，一股莫名的寒意涌上心头，手中正欲挥落的皮带，也定格在了半空中。

　　叶梵接到的任务是接触周平这个孩子，并观察他的身上究竟有何特别之处，按照尚叔的要求，尽量不要干预对方的生活轨迹，但如果情况特殊，可以直接将其带走。

　　刚才在楼下听到大爷的提醒，叶梵心中也对小周平的生活有了心理准备，但没想到这个家庭竟然畸形到了这个地步！

　　这哪里是什么父母，根本就是一对恶魔！！

　　即便是见过大风大浪的叶梵，见到一个不过十余岁的孩子被欺辱到这个地步，心中也难以遏制的升起愤怒……现在看来，他必须要把小周平带离这个地狱了。

　　正当叶梵准备直接强闯之际，五楼楼道的黑暗中，一只猩红的竖眼缓缓睁开！

　　“谁？！”

　　感知灵敏至极的叶梵，猛地转头看向头顶，几乎同时，一道融于黑暗的影子闪电般从窗户飞掠而出！

　　神秘？？

　　叶梵嗅到那黑影的气息，目光顿时凝重起来。

　　从散发的气息来看，那黑影“神秘”大概是“海”境……这种等级的“神秘”出现在西津市，算是极为罕见，属于本地守夜人小队无法处理，只能请特殊小队支援的严重情况。

　　虽然一只“海”境的“神秘”对叶梵而言毫无威胁，但若是细想，这样一只强大的“神秘”，却正好出现在小周平家的楼上……这真的是巧合吗？

　　叶梵的大脑飞速运转，他毫不犹豫的紧随那黑影，从窗户飞掠而出！

　　随着叶梵目光的挪开，屋内的男女突然有种如释重负的感觉，冷汗浸湿了他们的衣衫，男人茫然的环顾四周，却没发现任何异样，此刻酒也醒了七八分。

　　叮铃铃——

　　他正欲说些什么，一阵清脆的铃声突然响起。

　　男人看了眼来电人，脸色顿时一变，他立刻转过身接通电话，谄媚开口：

　　“喂，龙哥？诶，晚上好晚上好啊……”

　　“……”

　　“不是我不还……真的！龙哥你也知道，我最近手气一直不太好，你再给我宽限几天……”

　　“……”

　　“您看，我都把老婆送您那场子里去陪酒还钱了，但这利滚利实在是太……”

　　“……”

　　“不不不！我真的没这意思啊龙哥！！我求求你了，你再给我宽限一周……不，五天……三天！！三天我一定还！真的！！”

　　“……”

　　男人的表情越发的惊恐，刚才挥舞皮带的狰狞与凶悍彻底没了踪影，他两只手握着手机，卑微的像是摇尾乞怜的狗。

　　一旁女人的神情甚至更害怕，随着男人颤抖着挂断电话，她立刻小心翼翼的问道：

　　“龙哥怎么说？”

　　“艹你妈的臭娘们！”

　　啪——！！

　　一只巴掌呼啸着拍在女人的脸上，差点直接将她掀翻在地，男人死死攥着手机，恶狠狠地骂道：

　　“废物！！老子让你多接客多接客，你特娘的就知道偷懒！！自己长的跟他妈烂枣子一样，连点利息都还不上！生也只能生个没用的小畜生……你给老子生个女儿也好啊！女儿就是摇钱树啊！！”

　　女人似乎也没想到自己会被打，一只手捂着脸颊，惊恐的眼眸中倒影着男人无尽的暴戾与愤怒！

　　她一边踉跄着后退，眼珠子一边飞速的转动着，她知道自己今天要是想不出来什么好法子，被逼到绝路的男人能把她活生生打死！

　　她的目光落在一旁的小周平上，像是想到了什么，眼前一亮。

　　“等等！我有办法了！”

　　男人抬起的拳头停顿在空中。

　　女人拉着男人走进卧室之中，不知在说些什么。在旁边目睹了全过程的小周平踉跄着站起身，抿着双唇，脸上没有丝毫血色。

　　许久之后，房门推开，两道身影前后走出。

　　小周平孤零零的站在昏暗的灯光下，低垂着头，那双充斥着绝望的眼眸缓缓闭起……

　　然而，想象中的拳头并未落下，取而代之的，是一只轻飘飘的手掌。

　　这满是麻将老茧的手掌，揉着小周平那头凌乱的黑发，像是在摸一只无助茫然的小狗，虽然有些生疼，却并没有太浓烈的恶意。

　　小周平一愣，缓慢的抬起头，

　　苍白的灯光从头顶映射，在那张豺狼般的面庞上投下片片阴影……男人从未如此仔细的注视过自己的孩子，他看着小周平，像是在打量一件血肉雕琢而成的宝物。

　　他的嘴角微微上扬，温柔而和蔼的开口：

　　“周平啊，爸爸跟你商量个事情……”

　　……

　　黑色的大衣在夜空下飞舞，叶梵的身形降落在一片夜市的入口。

　　这是西津市最大的夜市，但其实也只有两条街道的长度，这个时代的人们没有那么大的生活压力，还是有不少人愿意来夜市逛一逛，吃一点夜宵，此刻交错复杂的步行街上挤满了人群，两侧都是挂着彩灯的摊位与灯火通明的店铺，烧烤与煎煮食物的香气充斥着整条街道。

　　叶梵目光扫过这片夜市，眉头微微皱起……

　　刚才的追击中，他有好几次都差点抓住了那只“海”境“神秘”，但对方就像能未卜先知一般，洞察了他所有的行动轨迹，每次都能逃之夭夭，最后一头扎进了这片夜市之中。

　　“实力不怎么样，逃跑的功夫倒是不错。”叶梵冷哼一声，径直向夜市深处走去，

　　“不过你以为躲到这里，我就找不到你了么……？”

　　叶梵的眼眸深处浮现出一抹佛光，身形灵巧的在人群中穿梭，他走过了半条街道，像是察觉到了什么，猛地转头看向身侧！

　　与此同时，一个戴着鸭舌帽的姑娘，从他身旁擦肩而过。

　　“你以为，【时序之眼】真的能改变历史吗？”﻿

　　姑娘的声音回荡在叶梵耳边，就在两人擦肩而过的瞬间，她将鸭舌帽抬起一角，一只猩红的竖瞳正微眯着注视叶梵。﻿

　　感受到对方身上传来的气息，叶梵立刻就认出这只“神秘”，对方似乎是直接俯身在路人的身上，借助着路人的身体与自己对话……也正是因此，叶梵没有直接动用禁墟。﻿

　　在这样一个人流湍急的夜市，他根本不能光明正大的对一个“普通人”出手，对方似乎也是吃准了这一点，竟敢大摇大摆的出现在他的面前。

　　人群中，叶梵的手掌闪电般伸出，不动声色的扼住了姑娘的手腕。

　　“你是谁？”叶梵的声音低沉无比，“你怎么会知道【时序之眼】？”

　　姑娘笑了笑，一道黑影瞬间从她体内窜出，一头扎进了街边正在烤羊肉串的大叔体内，这位大叔带着新疆的特色帽子，一边翻动着烤架上的羊肉串，一边微笑的开口：

　　“你可以称呼我为【窥秘者】……我来这里，不是为了与你为敌，我只是替某位无上存在给你们提个醒。”

　　叶梵皱着眉头，挤过人群来到烧烤摊前，“无上存在？谁？”

　　“你不需要知道。”

　　他说着，便将手中烤好的羊肉串递给叶梵，叶梵警惕的望着他，并没有接。

　　“【时序之眼】无法改变历史，是什么意思？”

　　一只稚嫩的手掌从叶梵身旁抬起，接过了新疆大叔手中羊肉串，用力咬了一口，一只猩红的竖瞳，从男孩的眉心张开，直勾勾的盯着叶梵：

　　“眼睛是用来看的，就算再怎么努力，仅凭目光也无法挪动任何东西……除了无所畏惧的暴徒，没有人能篡改历史。”

　　“你们想篡改历史，殊不知，自身早已成为了历史的一部分……”

　　“别太寄希望于那孩子，他的命运早已注定，而你们的命运，只能掌握在自己手中。”

　　接连的三句话，让叶梵的眉头越皱越紧，他正欲再问些什么，那黑影猛地窜出男孩体内，瞬间撞入不远处一个正在表演杂耍的艺人之中。

　　夜空下，他挥舞着燃烧火焰的长剑，引来围观群众阵阵欢呼，

　　就在叶梵穿过人群来到最前排时，艺人手掌一松，那柄燃烧着火焰的长剑划过一道轨迹，精准的落在了叶梵的身前。

　　酒精燃烧的火焰逐渐熄灭，朴素的长剑恢复原样，叶梵的目光从长剑上挪开，只见那艺人正面对着他，微微躬身，华丽的做了个谢幕的姿势。

　　掌声雷鸣。

　　“话我已经带到……再见。”

　　一抹黑影在人群中消失，叶梵并没有去追，他注视着身前那柄耸立的长剑，不知在思索着什么。

　　片刻后，他还是拔出了那柄剑，将其安放在自己风衣的夹层之中……他最后看了眼黑影离去的方向，转身向周平所在的桃花坞小区走去。

　　……

　　黑影掠过漫漫长夜，直指南方。

　　他好似隐藏在黑夜下的流星，跨过无数的距离，最终赶在黎明到来之前，在一座繁华的城市上空一闪而逝。

　　一抹鱼肚白从天边泛起，将恢弘奢华的走道照亮一角，这里是整个城市的最高处，透过落地窗，可以将芸芸众生尽收眼底……

　　光滑如镜的大理石地面之上，那抹黑影逐渐勾勒成人形，他一只手攥着手杖，戴着黑色毡帽，像是个黑夜中走来的优雅绅士。

　　昏暗中，那抹猩红的竖瞳好似宝石。

　　片刻后，一扇厚重大气的红木门户出现在他的眼前，门后似乎是一间卧室。整个楼层都死寂一片，唯有这扇门的后面，隐约有鼾声响起。

　　他放下手杖，恭恭敬敬的跪倒在这扇门户之前，轻声开口：

　　“您让我传的话，带到了。”

　　那双红宝石般的竖瞳中，清晰倒映着门后的景象，舒适柔软的床榻之上，一个小胖子正七扭八歪的呼呼大睡，而在他上空的虚无之中，一尊模糊的身影逐渐勾勒而出。

　　隐约间，能看到那身影似乎穿着一件道袍，他双唇开合，仿佛在说着什么，

　　紧接着，一封信从虚无中飘出，穿过门户，落在黑影身前。

　　“我明白了。”

　　黑影点了点头，单手放在胸前，恭敬开口，“谨遵您的旨意……”

　　他将那封信捡起，站起身，再度对那扇红木大门鞠了一躬，随后转身向走廊的尽头走去。

　　黎明的微光透过落地窗，仿佛一柄剑，将走廊的光与暗割裂，那黑影无声行走在暗影之中，轻轻拉下毡帽帽檐，遮住那只猩红的竖瞳。

　　“沧南市，纪念……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 周平篇（三）绝望之剑

　　“喂？”

　　“尚叔，你确定我们这么做，能改变历史吗？”

　　橘色的灯火下，拿着手机的尚叔微微一愣，“怎么了？”

　　“我按照你给的地址去找那个叫周平的孩子，途中遇到了一个‘神秘’……”

　　电话的另一端，叶梵迅速将刚才发生的一切描述一遍，尚叔眉头紧锁，陷入沉思。

　　“替无上存在给我们提醒……是谁？”

　　“不知道。”

　　尚叔沉默片刻，那张残余着血痕的面孔似乎在沉思，许久后，他缓缓开口：

　　“我知道了……你先继续跟着周平，不过不要轻举妄动，先观察一下，我们的存在究竟会不会对历史产生影响。”

　　“好。”

　　随着叶梵挂断电话，尚叔独自坐在乌篷船内，意识随着那洞穿时间的眼眸，回归便利店中。

　　周平换回自己的衣服，从仓库推门而出，此刻店长孟祥正打着哈欠迎面走来，他目光扫过干净整洁的店面，点了点头，

　　“辛苦了，昨晚一切正常吗？”

　　周平的目光瞥到一旁漂浮在虚无中的尚叔，低着头，小声的嗯了一声。

　　经过这么久的相处，孟祥对周平的性格早已习惯，并未多想的挥挥手，“我来换班，你快回去休息吧。”

　　周平也不多说，拎着包走出便利店，看了眼时间，径直向家的方向走去。

　　刚走了两步，他便猛地停下身来，脸色有些难看。

　　“怎么了？”

　　见周平脸色突变，尚叔立刻警惕的问道。

　　周平回头看了眼便利店，表情接连变换，最终还是苦涩的叹了口气……

　　“忘了……又忘了借钱的事了。”

　　“……”附着在周平身上的尚叔不解问道，“怎么，你很缺钱吗？”

　　“还好吧，其实也没那么缺，只是……”

　　周平说了一半，似乎不知道该如何表述，索性摇了摇头，一言不发的向前走去。

　　“也许我们可以换个话题。”尚叔再度开口。

　　“什么？”

　　“你之前说，你的人生早已是一片废墟……”尚叔停顿了片刻，

　　“所以，四年前究竟发生了什么？”

　　……

　　【2012】

　　叶梵的身形划过昏暗的长空，重新落在桃花坞小区之中。

　　他注视着周平所在的房间，眼眸深处闪过一抹微光，紧接着发出一阵轻咦：

　　“人呢？”

　　在他的视野中，那间屋子只剩下满地的狼藉，空无一人。

　　叶梵的眉头顿时皱起。

　　他去追那只“海”境“神秘”，前后也就花了不到二十分钟，怎么一眨眼的功夫，这家人就不见了？

　　联想到自己离开前屋内的海面，叶梵心中升起不妙的预感，他直接从窗户翻入屋中，锐利的目光好似鹰瞳，扫过每一个角落。

　　除了客厅有小规模打斗迹象，其他房间都很正常，从门口鞋子的摆放来看，这家人应该不是被绑架，而是自己走的……

　　他们想去哪？

　　尚叔给他的任务就是看好周平，叶梵自然不可能就此作罢，他当即拨通了一个电话：

　　“我是叶梵，帮我联系一下驻守西津市的守夜人小队，用最快的速度调出道路监控，我要找人……”

　　……

　　西津市外。

　　一辆黑色的桑塔纳在无人车道上飞驰。

　　仅剩的一侧大灯勉强照亮昏暗道路，随着车辆不断远离市区，越来越多的蜿蜒转折出现在庞大的山影脚下，颠簸的令人头晕目眩。

　　“……妈妈已经跟你三舅说过了，你去他那待几天，等爸爸妈妈避过风头就回来接你。”

　　随着颠簸山路抖动的车厢内，浓妆艳抹的女人从副驾转过头，背光的面庞漆黑一片，除了那一双狭长的眼眸，小周平看不清她的神情，不过从语气上听，她像是在对自己微笑。

　　小周平独自坐在狭窄的车后座，劣质二手烟与老旧皮革的臭气让他控制不住的皱眉，黑暗中，他抬头看着女人，犹豫的开口：

　　“你……什么时候跟他说的？我没看到你打电话。”

　　女人的笑容似乎一僵，迅速回答，“妈妈发信息说的。”

　　“但是三舅家不是在城西吗？”

　　“你三舅买新房子了，你不知道吗？”女人转回了脑袋，挡风玻璃外，苍白的车灯照亮一条曲折的山路，“不过你三舅的钱不够，只能买到这种偏僻地方……你是第一个去他新家作客的孩子哦。”

　　“你跟他解释这么多干什么，他懂个屁！”正在开车的男人有些不耐烦。

　　女人斜瞪了他一眼，没有说话。

　　小周平看着眼前仿佛一直延伸到幽深地狱的山路，满是伤痕的手掌控制不住的攥紧，他小小的胸膛起伏着，突然开口：

　　“我今天去三舅家的话，学校那边怎么办？明天我不去上课，班主任会打电话的，说不定还会家访。”

　　这是近半年来，小周平说的最长的一段话。

　　听到这句话，男女同时一愣。

　　“那……那我给班主任先打个电话吧。”女人掏出手机。

　　“你知道他的电话号码吗？”小周平紧接着问道。

　　“……”

　　“把手机给我吧，我帮你拨。”

　　女人犹豫片刻，还是把手机递给了身后的小周平，后者接过手机连点几下，又还给了女人。

　　短暂的拨号声后，女人便夹起嗓子，对电话的另一头说道：“诶，陈老师啊~对，我是周平的妈妈，就是我想帮他请个假……”

　　砰——！！

　　女人话音未落，后座的车门便被手动解锁打开，一道幼小的身影一跃而出！

　　呼啸的狂风灌入车内，男人一惊，猛地踩下刹车，

　　轮胎摩擦地面的尖声划破死寂深林，一旁正在打电话的女人也惊呼一声，头差点砸在挡风玻璃上，手机脱手而出！

　　小周平的身子随着车身惯性，重重摔在山路上翻滚几圈，手臂与膝盖都被擦的血肉模糊，他硬是从地上爬了起来，踉踉跄跄的往山林中冲去！

　　猩红的车尾灯停在不远处的路边，男人迅速下车，一边破口大骂一边向小周平的方向狂奔！

　　此时，女人也脸色铁青的捡起手机，瞥了眼应用后台，双瞳微微收缩。

　　“这小比崽子，他给我三哥发了信息！！让我三哥报警！！！”

　　听到后方传来的女人尖啸，男人的脸色难看的可以滴出水来，他飞速的在林间穿梭，只靠手机自带的电筒勉强照亮前路，模糊的光影中，勉强能看到那个跌跌撞撞前行的幼小身影。

　　“妈的！别让老子逮到你！！”

　　小周平紧咬牙关，拼了命的在黑暗的林间狂奔，他没有手机手电，只能靠目力与直觉躲避林间的树木灌丛，即便如此，他的速度竟然不比身后的男人慢！

　　他的目光仿佛能洞悉黑暗，灵巧的避过了绝大部分障碍，即便身上各处都在传来痛感，但与他平日里承受的痛楚相比，区区这点程度根本不算什么。

　　“艹你******”

　　“你踏马还敢跑？！别忘了你是老子生的！”

　　“老子约的买方已经在山上等着了！你他妈今天要是跑了，老子跟你妈都得被追债的人打死！！”

　　“老子养你到这么大，你踏马就当白眼狼？！还敢报警抓老子？”

　　“真他娘的*****”

　　男人见自己竟然追不上一个孩子，又被树枝接连抽脸，无尽的怒火涌上心头，数不清的脏话与谩骂从他嘴中喷出，像是一根根箭穿过黑暗，刺入远处小周平柔软的心中。

　　小周平一边忍痛狂奔着，强烈的酸楚与悲伤涌上心头，这份心灵的痛苦压过了满身伤痕，一向因家暴沉默自闭的他，第一次控制不住的张开嘴巴，在黑暗中发出嘶嚎！

　　为什么？？

　　为什么会这样……他分明什么都没做错！为什么命运要这么对他？！

　　被打被骂他可以忍，毕竟那是他的父母，是生他的人……即便他们从来没有尽过父母之责，小周平也在认真的尽着子孙之孝，他以为总有一天自己可以像别人一样拥有正常的家庭，没想到最后换来的，却是被亲生父母拐卖……

　　小周平只觉得自己的心像是被揉碎了，践踏在土里，周围的一切似乎都逐渐远去，奔跑已经成为他的本能。

　　不知跑了多久，身后的男人声已经消失不见，小周平剧烈喘息着，身上的伤口在剧烈奔跑中也被撕扯流血，意识都有些模糊。

　　他顺着前方逐渐稀疏的林木一直走，终于穿过了这小片山林，来到了盘山公路的另一段。

　　就在这时，一对明晃晃的车灯骤然划破黑暗，呼啸的嗡鸣声中，一辆破旧面包车迎面撞向刚从林中走出的周平！

　　小周平的瞳孔骤然收缩！

　　砰——！！

　　一阵闷响传出，幼小的身影在半空中飞出一道弧线，重重摔落在地，一动不动。

　　明亮的车灯撕破黑暗，面包车两侧的车门打开，一个披着皮夹克，布满纹身的光头男走上前，抓着小周平的头发探了下鼻息，微微点头，

　　“没死。”

　　“死了也无所谓，反正我们要的是他身上的零件。”另一个男人点了个烟，淡淡回答。

　　“姓周的那个废物，连送个货都能给我们送丢……要不是我们熟悉这里，搞不好真让这小子逃了。”

　　“哼，能废到把自己儿子卖了抵债的废物，你指望他能干好什么事？”点烟的男人眯了眯眼，“把货装上，带回去吧……对了，跟那个周废物说一声，这货是我们自己捡回来的，价格嘛……得再砍五万。”

　　“好嘞。”

　　……

　　“进山了？”

　　叶梵坐在一辆高速行驶的警车上，眉头微微皱起。

　　“对，我们调取了整个西津市的道路监控，就在半个小时前，那辆车已经离开城区，进山了……山上没有安装监控，所以现在他们到了哪还不清楚。”一位警员认真的汇报，

　　“不过我们已经在进出山区的各个道路都设置了关卡，一旦发现他们的踪迹，第一时间就能知道。”

　　见叶梵的脸色有些凝重，警员犹豫片刻，再度开口，

　　“或者，我们也可以调动所有人手搜山……”

　　“不用，那样动静太大。”叶梵当即摇头，“你们辛苦了，就把我放在山路上吧，我自己去找。”

　　警车在荒僻的山路上缓缓停下，穿着黑色大衣的叶梵独自下车，随着车尾灯消失在道路尽头，他望向深山的目光也逐渐深邃起来。

　　“不对劲，这个味道……山里还藏着东西？”

　　……

　　浑浑噩噩之中，小周平的双眸缓缓睁开。

　　随着意识恢复清醒，痛感从身体各处传来，那张残余着血污的脸庞毫无血色，他艰难的抬起头，发现自己正躺在一张冰冷的金属台上。

　　刺目的光圈从头顶照射，他试着起身，却发现自己的手脚都被死死锁住，旁边的烂木桌表面摆着各种类似刀与剪子的工具，扑面而来的消毒水味让他胃部都抽搐起来。

　　这里是什么地方……手术台？？

　　小周平尚未回过神，便听到一阵隐约的争执声从门外传来。

　　“再减五万？！咱们当初说好的不是这个价啊！！”

　　“就是，我们都把儿子给你送过来了，你们怎么能出尔反尔呢？？”

　　“货是我们自己从山上捡回来的，跟你们有什么关系……你们能证明他就是你们送来的货吗？要是我们老大心善，你们一分钱都捞不到！赶紧拿了钱滚蛋！”

　　“这位兄弟，我们再商量商量……我这边被追债追的实在紧啊，就指望你们这的钱来填窟窿了，你们这少了五万……我，我可怎么办啊？”

　　“你怎么办关我屁事！”

　　“诶呦大哥，求您再涨点吧……我儿子他身体很好的，真的，从小到大都没生过病，您一定能卖个好价钱的……”

　　“……”

　　小周平呼吸急促起来，他死死盯着门的方向，紧攥的双手试图挣开镣铐，却只能发出坚硬的咔哒声。

　　许久之后，他还是绝望的闭上眼睛，平躺在手术台上，面如死灰。

　　刺啦——

　　小周平头顶的光圈骤然熄灭！

　　突然的黑暗，让小周平下意识的睁开眼眸，他望着头顶的天花板，眼瞳剧烈收缩！

　　不知何时，在这狭窄房间的天花板上，一张庞大的青灰色面孔缓缓勾勒而出，那双空洞的苍白眼眸直勾勾的注视着手术台上的小周平，一阵鬼魅的低语回荡响起：

　　“心……好极品的心……从未见过的心！！！”

　　这是小周平第一次见到超出认知的怪物，年幼的他瞪大了眼睛，与那张覆盖整个天花板的面孔对峙着，他能感觉到一股前所未有的怨念充斥屋内，周围的温度急速降低！

　　但很快，他便放松了下来。

　　他看了眼头顶的怪物，又看了眼手上的镣铐，与一旁的刀具……苦涩的笑了笑。

　　怪物长的确实很吓人……但也仅此而已了，被怪物吃掉与被别人拆成零件卖掉，似乎没有什么区别。

　　在这些年的痛苦与黑暗中，小周平的心智早已被绝望锤炼无数次，很少会有情绪的波动，更是丧失了“哭”的能力，对他而言，死亡也不失为一种解脱。

　　就在他缓慢的闭上双眸，平静的准备迎接死亡之际，一道刺耳的推门声传来。

　　“艹，那娘们真难缠！终于打发走了。”

　　“还在这跟我们讨价还价……他们要是再缠下去，老子两颗子弹直接崩了他们！”

　　“都说虎毒不食子，主动把自己儿子送过来的，我倒还真是第一次见。”

　　“行了，赶紧干活吧，这小子年轻，各种器官应该都能卖个好价钱……买家那边怎么样了？”

　　“放心吧虎哥，买家那边我都联系好了。”

　　随着房门被打开，接连四五个男人走了进来，其中有两人穿着手术服，看着像是专业的医护人员，他们的目光不停在小周平身上扫过，贪婪好似恶狼。

　　众人的视野都集中在小周平身上，以至于根本没人抬头，完全忽略了天花板上那张青灰色的面孔……

　　“小子，别怪我们啊……要怪就怪你那混账父母，我们只是收钱办事。”

　　一个戴着绿色医用口罩的男人，走到小周平身边，手中拿着一支注射器，轻轻挤出几滴液体，悠悠开口。

　　另一位医护人员则开始认真的检查手术器具，与专门用来存放新鲜器官的容器。

　　其余几人则随意的坐在角落的椅子上，被称为虎哥的男人看了眼时间，忍不住催促道：“行了，别磨蹭，赶紧动手吧。”

　　话音落下，他的余光似乎察觉到了什么，疑惑的抬头看向手术台的正上方，随后嘴巴控制不住的张大……

　　“卧槽！？什么鬼东西！！”

　　嗖——！！

　　还没等其他几人回过神，那张生长在天花板上的青灰色面孔骤然蠕动起来，几根好似血管的尖锐长矛从中射出，刹那间精准的洞穿了众人的身体，猩红鲜血喷涌而出！

　　“就凭你们……也敢觊觎我的美味？”那张面孔冷笑起来，“你们几个虽然味道差了点，但用来当做餐前小点，正合适。”

　　房间内的众人，根本没想到会有这种变故，那些血管长矛将除了小周平之外的所有人钉死在地面或者墙体上，随着血管蠕动，一颗颗跳动的心脏被硬生生扯出体内。

　　被称为虎哥的男人，痛苦的张大了嘴巴，面容以肉眼可见的速度干枯，眼中满是惊恐！

　　“怪……怪物……”

　　原本的冷笑与轻蔑，瞬间变成痛苦哀嚎响彻房间，失去了心脏的众人并没有立刻死亡，而是抓狂般的疯狂挥舞四肢，墙壁与大地逐渐被猩红浸染，宛若人间炼狱。

　　眼前这血腥无比的一幕，让小周平的瞳孔微微收缩，他对充满房间的血肉与哀嚎感到十分不适，只觉得胃中一阵翻江倒海，但没有丝毫的同情。

　　贩卖人口，蓄意杀人，买卖器官……在这群人的眼中，人体不过是他们用来牟利的工具，如今落得被剖心虐杀的下场，也是活该。

　　五颗跳动的心脏被血管捆绑，栓在天花板的面孔下方，仿佛一片猩红丛林，

　　随着血管蠕动，那张灰白色面孔上浮现出陶醉之色。

　　几秒之后，五颗心脏像是被抽干了一般，彻底黯淡无光，其余几根血管缓缓挪动到小周平上方，轻轻摩擦着他的脸颊与胸膛，仿佛在抚摸某种珍惜至宝。

　　“极恶的土壤中，竟然能生长出这样一颗纯净的心灵……真是奇迹。”

　　感受到胸膛的摩擦感，小周平的眉头微微皱起，他直视着头顶的面孔，一言不发。

　　“怎么，你不害怕吗？”面孔诧异的看着这稚嫩却平静的少年。

　　“要杀就杀。”小周平道，“我不怕你，也不怕死。”

　　看着小周平那双平静的眼眸，灰白色面孔有些不悦，它享受在掠夺心脏时人类的哀嚎与求饶，毕竟这才是他们的心脏跳跃的最欢，最有活力的时候……

　　而眼下小周平的冷静，让这盘美味的佳肴变的不那么新鲜火热，食欲顿时削减。

　　“不怕？”灰白色面孔冷笑起来，“那我就换个方式……”

　　话音落下，两根血管瞬间洞穿了手术台上周平的眼球，原本冷静好似宝石的眼眸顷刻间血红一片！

　　小周平只觉得一股前所未有的剧痛从眼眶传来，眼前的一切都化作血色，随后变为漆黑……这痛楚让他被镣铐锁住的身体剧烈扭曲，心脏开始以惊人的速度跳动！

　　“啊啊啊啊啊！！！”

　　听到小周平的嘶吼，灰白色面孔顿时大笑起来，一张巨口在天花板上张开，将手术台连带着痛苦嘶吼的小周平一起吞入其中！

　　随着灰白色面孔闭上嘴巴，惨叫声戛然而止。

　　轰——！！

　　吞下小周平之后，无数的血管从天花板上方破开，直接压塌了整座手术室！

　　黑暗死寂的山间深林中，这座废弃老楼剧烈震颤起来，一道十数米高的血红色身躯从中挣扎站起，将整座楼房碾压成碎片，无数飞鸟自尘埃间被惊飞而起！

　　“哈哈哈哈！没想到在这山上躲着，都能吃到这么香甜的心脏……等我彻底消化，就能轻松踏入‘海’境！不，也许直接‘无量’也说不定！！”

　　“西津市的守夜人……我迟早要把你们全部杀光！！！”

　　随着飞扬的尘埃逐渐散去，一只庞大的血色蜘蛛在月下勾勒出身形，灰白色的面孔生长在蜘蛛背上，无数好似血管的蛛丝从身体表面自然垂落，悬挂着数以百计的枯萎心脏。

　　与此同时，山路的另一边。

　　“嗯？”

　　听到远处传来的巨响，叶梵骤然转头，双眸眯起一个危险的弧度，“在那里么……”

　　他一步踏出，下一刻身形便化作金色流光闪过昏暗山体，急速向那只“神秘”冲去！

　　就在他即将抵达之时，余光像是瞥到了什么，犹豫片刻后，急速落向下方的地面，蜿蜒的山路上一对男女正狼狈的向山下狂奔！

　　叶梵当然认识这两个人，他们便是周平的父母。

　　“艹，什么鬼东西？！！”

　　“怪物……山里有一只怪物！！”

　　“那好像是虎哥他们的地方？出什么事了？！”

　　“管他们干嘛！他们扣了我们的车，还赖了五万块钱……我们拿了钱，跑就是了！”

　　两人没有车，靠步行在山路上也就走了不到一公里，此刻后方的动静自然吓他们一大跳，还没等他们回过神，一个披着黑色大衣的身影便从空中落下，拦截在他们身前。

　　“周平呢？”叶梵言简意赅的问道。

　　“你……你是什么人？”见叶梵从天而降，这对男女都被吓傻了，男人结巴了半天，还是强撑着恶狠狠开口，“艹你丫的，敢挡老子的路？赶紧滚蛋！！”

　　“……呵呵。”

　　叶梵懒得跟他们废话，双手直接抓住两人的衣领，化作一道流光急速向山上飞去！

　　不管这对男女对周平做了什么，他们必然知道周平的下落，就算现在情况再紧急，叶梵也不可能放他们离开。

　　当然，这个过程对男女来说就不是那么好受……他们被叶梵拎着衣领，以惊人的速度刹那掠过一公里，只觉得整个人都要散架了，叶梵刚一停下，两人就死狗般掉在地上，仿佛要把胆汁都吐出来。

　　“‘川’境的‘神秘’么……”

　　叶梵站在老楼废墟之前，冷哼一声。

　　那只血色蜘蛛也察觉到了他的气息，灰白色的面孔怒吼一声，无数血管般的蛛丝铺天盖地的涌来，锋锐的在空中撕开爆鸣！

　　来西津市找周平之前，叶梵也没想到要跟“神秘”交手，穿着便装，连直刀都没带，虽然对他来说赤手空拳打一只“川”境“神秘”轻而易举，但在这里变身搞出大动静也不太好……

　　叶梵像是想起了什么，伸手往大衣下一摸，一柄表演用的金属长剑落在掌间。

　　他看了眼铺天盖地的血色浪潮，一道璀璨佛光涌入剑身，随手一甩！

　　一缕金线刹那间贯穿虚空，浩荡佛光硬生生震碎了漫天血管蛛丝，仿佛电光乍闪，血色蜘蛛庞大的身躯便被轰然砸入后方的山体，凄厉的嘶吼声响彻夜空！

　　叶梵只是随手掷出一柄表演用剑，便破了这只“神秘”的禁墟，随着尘埃落定，那柄金属剑已经死死的将血色蜘蛛钉在山崖之上。

　　“克莱因”巅峰的威压，从飞扬的大衣下肆虐而出，将整片树林震的沙沙作响，一旁好不容易缓过神的男女，更是在超近距离下被正面冲击，直接双瞳呆滞的傻坐在原地。

　　叶梵的目光扫过老楼废墟，顷刻间便注意到了被剖开心脏而死的虎哥五人，却并没有看到周平的身影……

　　他的眼神逐渐冰冷。

　　“那孩子呢？”

　　他微微抬起头，那双燃烧着佛光的眼瞳，凝视着被钉死在山崖上的血色蜘蛛，恐怖的威压倾泻而出！

　　被金属剑限制了行动的血色蜘蛛，控制不住的颤抖起来，灰白色的面孔惊恐的看着叶梵，前所未有的生死危机感涌上它的心头……即便是之前面对西津市守夜人小队的时候，它也从未有过这种感受！

　　直觉告诉它，眼前的这个男人，绝对是个不折不扣的怪物！！

　　“他……他……”

　　血色蜘蛛正欲说些什么，身体猛地一震！

　　随着它的声音戛然而止，那张灰白色的面孔剧烈凸起，仿佛有什么东西即将从中钻出！

　　噗——！！

　　随着一声轻响，一只残留着镣铐碎片的血色手掌，破脸而出，瞬间握住那柄钉在血色蜘蛛身上的金属长剑！

　　这一刻，无论是血色蜘蛛自己，还是远处的叶梵，都是一愣。

　　叮——！！！

　　清脆的剑鸣凭空炸响，血色蜘蛛僵硬的身躯瞬间被竖直切开，断口光滑无比，

　　下一刻，血色蜘蛛被一分为二的身躯再度横拦切断，被均匀的斩成四块，然后便是八块，十六块，三十二块……无形的剑气在黑夜下疯狂切割，将这只吞食数百心脏的怪物，斩成碎片！

　　叶梵感受到血色蜘蛛体内的气息，瞳孔微微收缩，他的脸上第一次浮现出震惊之色！

　　无数碎肉掉落大地，腥臭血雾弥散夜空，

　　一个被戳瞎了双眼的少年，单手握着剑，一瘸一拐的从血色炼狱中走出……无数根扎入他胸膛的血管被拔出，连带着皮肉被撕下，

　　那裸露着森然白骨的胸腔之间，一颗好似琉璃般的心脏，正在强而有力的跳动！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 周平篇（四）我等你长大

　　森然剑气无情的切割蜘蛛的躯体，几乎瞬间就将其泯灭成无数血肉碎片，迸溅在幽深山林之间。

　　叶梵看着那持剑从血雨中走来的少年，瞳孔微微收缩。

　　“这怎么可能……”

　　叶梵早就感知过，小周平的身上没有丝毫神墟或者禁墟的痕迹，也没有精神力存在，完全就是个普通的少年，扪心自问他也怀疑过尚叔为什么这么看重这个孩子……这少年的身上，根本没有任何成为人类中最璀璨星辰的潜质。

　　但眼下的这一幕，无论是那颗跳动的琉璃心脏，还是瞬杀“川”的恐怖剑气，都彻底超出了他的认知！

　　那颗心……究竟是什么东西？

　　噗通——噗通——噗通！！

　　强而有力的心跳声好似战鼓，在死寂的夜空下回响，在少年步履蹒跚的脚步中，那颗被暴露在空气中的琉璃心脏逐渐被血肉掩盖，

　　等到少年走出十步之后，心脏已经回归体内，回荡的心跳声消失无踪。

　　但那充斥天地的森然剑气，依旧自少年的掌间倾泻而出！

　　“谁在那？”

　　小周平双眼紧闭，猩红鲜血从眼眶中流淌，他警惕的面对叶梵的方向，握剑的手指苍白颤动。

　　叶梵感受到迎面而来的凌厉剑气，神情微动，虽然这剑气对他而言几乎没有威胁，但如果这就是小周平的起点的话，那他的未来将恐怖到何等地步？

　　“我没有恶意。”叶梵看着他，“我是来帮你的。”

　　“来深山里帮我吗？”小周平握剑的手越发用力，他像是个受了无尽委屈的孩子，沉声开口，“还是说……你也是和他们一伙的？”

　　叶梵一怔，张嘴想说些什么，却又不知从何开始解释……

　　自己一路跟踪人家过来，要说没点歹意，叶梵自己都不信……但电话里尚叔又让他别干涉太多，以观察为主，现在总不能把所有目的都托盘而出吧？

　　算了，都这个时候了，不解释也说不过去。

　　纠结许久之后，叶梵深吸一口气，正欲说些什么，失去双眼的小周平脚下一个踉跄，笔直的向一块裸露好似尖刺的钢筋碎片栽去！

　　叶梵见此，瞳孔骤然收缩，身形好似一道金色闪电瞬间掠出！

　　就在小周平的脑袋即将被钢筋刺穿的瞬间，叶梵一把抓住他的肩膀，将其拉回了原地，

　　小周平虽然看不见，但刚才似乎也感知到了生死危险，后背顿时被冷汗浸湿。

　　“你的眼睛怎么回事？”叶梵看着那双鲜血淋漓的眼眸，问道。

　　“……被刺了。”

　　“多久之前？”

　　“大概两三分钟。”

　　叶梵点点头，“嗯，那还有救。”

　　不等小周平再开口，叶梵一只手便覆盖在后者的双眸之上，神圣的佛光顺着掌间流淌入小周平的眼眶，正欲挣扎的小周平只觉得一股暖意充斥脑海，浑身的痛苦顿时削减大半。

　　小周平的脸上浮现出错愕，但并没有反抗，他能感受到那佛光中没有丝毫恶意。

　　“你……”

　　小周平刚一张嘴，一口佛光就从嘴里飘出，逸散到空气中。

　　“别说话。”叶梵的声音从耳畔传来，“身体损伤到这个地步，竟然还活着……看来时序之眼果然没看错，你是个怪物。”

　　小周平一愣，虽然不懂叶梵在说些什么，但还是老老实实的闭上嘴巴。

　　数十秒后，叶梵缓缓放下手掌，此刻小周平满是鲜血的眼眶已经基本恢复，朦胧的微光出现在他的视野，世间的一切像是蒙上一层轻纱，模糊不清。

　　“眼睛我帮你治了一下，但想彻底恢复还要几天，好在治疗及时，应该不会留下后遗症。”叶梵不紧不慢的开口。

　　小周平惊讶的在眼前挥了挥手，确认自己真的能看到，然后抬头看向身旁，

　　他身旁的那个年轻男人比他高了一大截，身材匀称而结实，但无论小周平如何努力，都看不清他的五官，只能隐约感受到对方身上的凌厉与霸气。

　　“……谢谢你。”小周平轻声道。

　　“不客气。”

　　叶梵转头看向他，“对了，剑给我一下。”

　　小周平没有丝毫犹豫，便将手中的道具递给叶梵，就在长剑离手的瞬间，那凌冽的剑意也随之消散。

　　叶梵拿剑在手里掂了几下，发现确实就是把普通的金属道具剑，甚至都没开锋……而眼前这个少年，就是用这样一柄剑，瞬秒了一只“川”境的“神秘”？

　　是那只蜘蛛刺穿了他的心脏，导致禁墟觉醒么……但跟心脏有关的禁墟，叶梵从未听说过。

　　想到这，叶梵的脑海中再度浮现出那只赤瞳黑影的模样，他手中的这柄剑，就是从黑影那拿来的，难道对方背后那所谓的无上存在，连这一切都预知到了？

　　就在叶梵沉思之际，一阵窸窸窣窣声从不远处传来，他抬头看了一眼，双眸微微眯起。

　　他握着手中长剑，随手一抛！

　　嗖——！！

　　金属剑在半空中拖出残影，瞬间掠过数十米！

　　“啊啊啊！”

　　一阵尖叫声从前方传来，只见两道偷摸逃走的身影同时被吓的跌坐在地，一柄金属剑精准的刺在他们身前的土壤，震颤着发出嗡鸣，只差分毫便要将他们双腿斩断！

　　听到尖叫声，小周平的身体猛地一震。

　　他转头看向声音传来的方向，用力的眯起眼睛，能看到一男一女正哆哆嗦嗦的坐在地上，虽然看不清容貌，但小周平一眼就能认出他们。

　　“卖了儿子就想跑？跑哪去？”叶梵双手插兜，不紧不慢的向两人走去，冰冷的目光好似来自幽冥。

　　“你，你你你……你想干什么？？”

　　原本还咄咄逼人的男人此刻彻底怂了，他们亲眼目睹了叶梵一剑把怪物钉死在山上的情景，再加上刚才拎着他们嗖的一下飞出来，就算这两人再蠢也知道叶梵不是普通人，再也看不到之前的嚣张气焰。

　　一旁的女人也被吓的脸色煞白，脂粉又掉了大半，看起来好似斑驳的阴阳脸。

　　“干什么？”叶梵冷笑一声，“都说虎毒不食子，像你们这样丧尽天良的父母，跟那边的吞心蜘蛛有什么区别？我已经杀了一只怪物，现在，当然该轮到你们了……”

　　叶梵缓缓拔出插在两人身前的金属剑，剑身映射森然寒芒，恐怖的杀气直接将两人吓傻了！

　　不知是太过恐惧，还是被杀气冲击，男人的身躯猛地一颤，一股暖流自两腿间淌出，骚臭味弥散在空气中，让叶梵忍不住皱眉。

　　一旁的女人更是两眼一翻，差点直接昏厥。

　　“大哥……不，大侠！！我知道错了，你放过我吧……是她！卖儿子都是这贱女人的主意！我是被她给洗脑了！！”

　　男人猛地一巴掌抽到女人的脸上，直接将差点被吓晕的女人打的回过神来，她呆呆的看着男人，张大嘴巴，一个字都说不出来。

　　叶梵沉着脸，平静的看着这一幕，余光却始终注意着不远处的小周平。

　　片刻后，他突然开口：

　　“周平，被卖的人是你，被家暴的也是你……怎么处置他们，你说了算。”

　　听到这句话，疯狂求饶的男女同时一愣。

　　他们转过头，望向那个在废墟中独自站立的少年，少年的身上还残余着触目惊心的猩红，沉默不语。

　　“儿子，儿子！爸爸知道错了，爸爸真的知道错了……”

　　男人终于回过神来，像是抓住救命稻草般，跌跌撞撞的从地上爬起，噗通一声跪倒在距离小周平十米左右的地方。

　　他不敢离小周平太近，毕竟刚才小周平持剑瞬杀怪物的一幕太过血腥凶残，他不理解小周平的身上发生了什么，但在社会中摸爬滚打数十年的经验告诉他，眼前的少年已经不是那个可以被他随意蹂躏的受气包贱种了。

　　小周平依然站在那，一言不发，曾经在男人眼中代表着弱小的被害者沉默，此刻却宛若雷鸣，震耳欲聋。

　　他真的怕了……

　　回想起自己曾经对小周平做的一切，他真的怕小周平一剑把他也劈成两半，这一刻什么男人的尊严，父亲的权利，全都被他抛在脑后，恨不得当场给他磕几个响头，换取一条生路。

　　“小贱货！老娘是你妈！你还敢杀你妈不成？！”尖锐的女声从一旁传出，蓬头垢面的女人像是疯了一般，冲到小周平的面前，抓着他的肩膀恶狠狠的开口，

　　“你不是很能打吗？那个男的要杀了我！你去把他杀了！！帮妈把他杀了！！！听见没？！”

　　她死死攥着小周平的肩膀，一只手指着叶梵，眼眸中满是怨毒与疯狂！

　　小周平的眼眸中，终于荡起一抹涟漪，他看着那张近在咫尺的刻薄面庞，脸上难掩的浮现出悲哀……

　　“……放开我。”他喃喃自语。

　　“快啊！！杀了他！！小贱种，你怎么还不动手？！你忘了你是从谁的肚子里出来的？！你个忘恩负义的狗东西！老娘当初就不该生你，不该把你养这么……”

　　“放开我！！！！”

　　轰——！！

　　少年压抑在心中十数载的痛苦与愤怒，全都浓缩在这三个字中，宛若狮子的咆哮差点震聋女人的耳膜！

　　无形的威压从小周平的体内爆开，直接将女人掀飞数米，重重的栽倒在地，紧接着便是一阵痛苦的呻吟。

　　叶梵安静的看着这一切，目光没有丝毫怜悯的从女人身上挪开，重新看向小周平：

　　“需要我帮你杀了他们吗？放心，我不会留下痕迹的。”

　　小周平沉默许久，

　　“聚众赌博，故意伤害，贩卖儿童，买卖人体器官……这些罪名加起来，能判多少年？”

　　“至少二十年吧，也有可能无期。”

　　小周平深吸一口气，缓缓吐出，肩上的重担仿佛都被卸下，“我没有资格审判他们……交给律法吧。”

　　“……好。”

　　叶梵点了点头，看向小周平的目光更复杂了一些。

　　他一脚踹在跪倒的男人背后，冷声开口，“你儿子放了你们两条狗命，还不快滚？！”

　　男人被这一脚猝不及防的摔了个狗啃泥，却不敢有丝毫怒气，连滚带爬的从地上站起，头也不回的往下山路上狂奔，一旁的女人见此也撒腿就跑，紧随其后。

　　叶梵淡淡的扫了两人的背影一眼，转头看向小周平。

　　“除了你爸妈，你还有什么亲人吗？能当监护人的那种。”

　　“嗯，我还有三舅。”

　　“那就好。”

　　“所以，你究竟是谁？”小周平用力的眯着眼睛看向叶梵，疑惑的问道，“是警察吗？”

　　“我？我可不是警察，我……”

　　叮铃铃——

　　叶梵的第二次自我介绍，被再度打断，他皱了下眉头，从怀中掏出手机。

　　看到来电人，叶梵的脸上闪过一抹诧异。

　　“你等等，我接个电话。”

　　“好。”小周平乖巧点头。

　　叶梵走到一边，接通电话，

　　“喂，尚叔？”

　　“杀了那只蜘蛛‘神秘’了吗？”

　　“……？”叶梵一愣，“您怎么知道这有只蜘蛛‘神秘’？”

　　“周平告诉我的，四年后的周平。”尚叔叹了口气，“现在进行到哪一步了？”

　　“额……刚给他治了下眼睛，然后处理了一下他的父母，正准备带他回守夜人总部呢……”

　　“不用了，就到这吧。”

　　“什么意思？”

　　“你还不明白吗？时序之眼并没能让我们改变历史，你至今为止所做的一切，都是历史的一部分……是已经既定的‘事实’，一旦你试图做超出历史轨迹的事情，就会有各种各样的因素打断你……你没发现吗？”

　　叶梵怔了半晌，回头看向小周平所在的方向，陷入沉思。

　　“在周平的叙述里，他并不知道你是谁，他与你的交集，已经到此为止了……就算你再想做些什么，也会被冥冥中的命运给打断，所以我们的计划根本行不通。”

　　尚叔的声音有些苦涩，“我们面临的难题，只能靠我们自己解决，周平帮不上忙。”

　　“……我明白了。”

　　叶梵挂断电话，长叹一口气后，重新走向小周平。

　　小周平依然站在废墟中，一步未动，老老实实的等着叶梵回来。

　　“我是谁并不重要……你就把我当成路见不平，拔刀相助的大侠就好。”叶梵耸了耸肩，

　　“接下来，警方会让三舅成为你的新监护人，你的父母也不会再来打扰你的生活……你已经从地狱中解脱了，该享受属于你的生活，也许未来有一天，我们还会再见的。”

　　在小周平茫然的眼神中，叶梵走上前，轻轻拍了拍他的肩膀，

　　“小子，我等你长大。”

　　叶梵微微一笑，转身向山下走去。

　　小周平回过神来，正欲再问些什么，那披着黑色大衣的身影已然消失在蒙蒙朝霞之中。

　　“大侠……”

　　少年站在泛起的黎明之中，望着他离去的方向，怔怔出神。

　　……

　　山林之间。

　　“艹！！今晚真他妈邪门了！！”

　　灰头土脸的男人飞快在林中穿行，走几步他便回头看眼身后，确认已经远离那个怪物之后，忍不住骂道。

　　“那小贱种！我们辛辛苦苦养他到这么大，他竟然想把我们送进去坐牢？！”女人一把抓住男人的臂膀，“怎么办？你不是认识道上的人吗？能不能帮我们逃走？”

　　“逃？逃个屁！”

　　男人像是想起了什么，森然一笑，“那小贱种根本就不懂法，赌博？贩卖人口？买卖器官？嘿嘿……他有证据吗？”

　　“你是说……”

　　“没证据，他拿什么去报警？就凭他一个人空口白话吗？而且他还未成年，自己也没法打官司，我们又是他的父母，随便找个医院给他开个精神失常的单子，不是随便拿捏他？”

　　男人啐了一口，恶狠狠地说道，“一个毛都没长齐的小崽子，还想跟老子斗？给老子等着瞧！”

　　听到这，女人的双眸顿时亮了起来，尖声骂道：

　　“这小贱种就是个白眼狼！迟早要收拾他！”

　　“是吗？”

　　宛若来自幽冥的声音，从林间响起，男女的身形同时一顿！

　　他们猛地转过头，只见在背阴的黑暗林中，一个披着黑色风衣的身影缓缓走来，随着他的出现，周围的温度急速降低！

　　看到那人的样貌，男人的脸上再度浮现出惊恐之色！！

　　“你……你怎么在这里？！！”

　　叶梵并没有回答他的意思，只是平静的迈步向前，淡淡说道：

　　“按理说，守夜人的工作是处理‘神秘’案件，刑事案件不归我们管，用禁墟伤害甚至杀死普通人是严重的违纪行为……”

　　感受到叶梵那恐怖的气息，男女的双腿再度控制不住的颤抖起来，被恐惧支配的感觉再度充斥脑海，理智告诉他们要尽快离开这里，但身体却没法在叶梵的注视下挪动半步。

　　叮——

　　叶梵屈指一弹，一枚纹章自指尖被弹向天空，掉落在满地残叶之间，被掩埋无踪。

　　黑色的风衣在死寂的林中前行，叶梵单手松了松里面的衬衫领口，

　　“还好，我今天没穿斗篷……也没带直刀。”

　　血肉之拳在昏暗林中挥舞，魅影自血肉间闪过，一群飞鸟自林中被惊起，消失在天空的尽头。

　　……

　　【2016】

　　一个黑影轻盈的翻上二楼窗户，钻入卧室之中。

　　“现在是五点半，距离面馆开始营业还有四个小时，还能再睡一会。”周平仰面躺倒在床上，打了个哈欠。

　　“你还没说完呢，下山之后呢？”尚叔飘在他身边，问道。

　　“然后我在下山路上碰到了封锁道路的警察，三舅也收到了我的求救第一时间来接我，后来成为了我的监护人……至于我的父母，我本来已经报警了，但警察说他们也没找到人，应该是畏罪潜逃了，之后也一直没见过他们。”

　　周平扭头看向尚叔，纠结了许久，还是开口道，

　　“你……真的要看我睡觉吗？”

　　尚叔：……

　　“按照你说的，你在小时候就杀死了一只‘神秘’，现在怎么可能还是普通人？你的禁墟应该早就觉醒了才对。”

　　“不知道，但是我确实没有你所说的超能力。”

　　“那你有没有感觉到，脑海中有一种特别的能量？”

　　“什么样的能量？”

　　“就是……像水一样，是一盏茶水，一汪池水，一条川流，甚至是一汪大海？”

　　周平躺在床上，认真的思索片刻，

　　“好像……没有。”

　　尚叔眉头紧锁，喃喃自语道：“不应该啊……按理说你的天赋应该相当恐怖，四年的时间，不可能还感知不到精神力的存在……”

　　“也许是我感知的不仔细？”

　　“有可能，你再好好感知一下。”

　　“……好。”

　　周平的双眸缓缓闭起。

　　一分钟，十分钟，半小时……

　　直到轻微的喊声响起，尚叔的眼皮猛地一跳，他看着疲惫陷入沉睡的周平，无奈的叹了口气……

　　“这孩子……”

　　尚叔没有叫醒周平，毕竟他确实很累了……白天在面馆上班，晚上又偷偷去便利店打工，每天只能睡四个小时，作为一个普通人，周平真的有在很努力，很认真的活着。

　　尚叔在周平的小桌前坐下，窗外便是一条鸟语花香的巷道，早起的工人匆忙骑车远去，老头老太排着队在买菜，早餐店的包子香气逸散在空气中，在这条西津市的小路上，充满了市井与红尘的气息。

　　不知为何，尚叔突然有种感觉，此刻正躺在床上酣睡的周平，似乎本就该属于这里……

　　一个从地狱般的家庭中走出的孩子，竟然没有走上邪路，心中没有丝毫怨气，而是踏踏实实的继续过自己的人生，就像是从极恶土壤中盛开的纯净莲花，这本就是一个奇迹。

　　也许正因为他是这样的人，才能成为未来人类命运中，那颗冉冉升起的璀璨星辰……

　　“该回去了么……还是……”

　　尚叔转头看向酣睡的周平，神情有些犹豫。

　　事实证明，时序之眼无法改变历史，他原本想帮助周平提前崛起，从而抵挡众神入侵大夏的计划也彻底落空……2012年的大夏，只能依靠自身的力量去抗衡劫难，那他继续待在这个时代，似乎也没有任何意义。

　　维持目光停留在这个时代，是以他的眼睛与寿命为代价的，他的目光在这里留的越久，回去之后就会失去越多的视力，等到他彻底成为一个瞎子之后，【时序之眼】也将无法启用，而以他如今的寿命，也禁不起太多的折损了。

　　但是看着床上的周平，尚叔又有些不舍……这样一枚璞玉被埋没在市井巷道中，未免太过可惜。

　　尚叔爱才，虽然他自身并不具备战斗能力，但对于禁墟开发的研究却是当世第一，大夏守夜人的总司令王晴，和尊者叶梵都是他一手带出来的，他相信只要给他一些时间，绝对能让周平快速成长起来。

　　安静的卧室之中，尚叔独自坐在桌前，像是陷入沉思。

　　时间一分一秒的流逝。

　　终于，周平的睫毛微微颤动，片刻后挣扎的坐起身。

　　“抱歉……我好像睡着了。”周平小声说道。

　　“没关系。”尚叔回过头，对他微微一笑。

　　周平正欲说些什么，目光突然一凝，疑惑开口：“你的身体……怎么好像比刚才淡了一点？”

　　“因为我在这个时代滞留的时间是有限的。”尚叔站起身，目光直视着周平，认真说道，“这件事先放在一边……我问你，你想掌控自己的力量吗？”

　　“掌控自己的……力量？”

　　“就像是四年前，你杀死那只蜘蛛一样，但你还能做的更多，你的上限远不止于此，说实话，就连我也看不清你究竟能成长到什么地步……”尚叔深吸一口气，“但拥有更强大的力量，也意味着更大的责任，你……愿意吗？”

　　听到这句话，周平的脑海中，不自觉的浮现出四年前在山上，那个披着黑色大衣，面容模糊的神秘男人……

　　“就像是……大侠一样？”他的双眸亮起一抹微光。

　　“嗯。”

　　“想！”周平重重点头，“我也想成为大侠！”

　　听到周平的回答，尚叔的嘴角泛起笑意，“我在这个时代，最多还能滞留三天……三天内，我会帮你铺好你未来的路，终有一天，你能成为最顶级的强者。”

　　“首先，便从感知精神力开始。”

　　“我刚才算了一下，四年前你能杀死‘川’境‘神秘’，说明当时的精神力至少是‘川’境，四年的自然增长，按理说你已经能触碰到‘海’境的门槛，所以……”

　　听到这，周平像是想起了什么，想插嘴又不好意思，于是默默的举起一只手。

　　“嗯？怎么了？”

　　“老师，我刚刚做梦的时候，好像感知到了。”周平眨了眨眼，“不知道是不是错觉，我好像……看到了一个满溢的瓶子，那个瓶子的形状很奇怪，我好像在那本书上看见过……

　　好像叫什么，‘克莱因’？”

　　尚叔的笑容骤然石化。

　　……

　　【2012】

　　沧南市。

　　一个穿着破烂斗篷的少女，低头穿行在无人的巷道之中。

　　这件斗篷不知是从何处捡来的，比她的身体宽大了一倍，肥硕的帽子遮住少女的面庞，隐约能看到一根根银白色的发丝垂落。

　　“谁？！”

　　行走中的少女，像是察觉到了什么，猛地转头看向身后，眼眸中满是警惕。

　　她的手背之上，一枚造型复杂的纹路骤然亮起！

　　巷道的阴影之中，一道人形黑影勾勒而出，黑影的眉心处一只赤色的瞳孔缓缓睁开，好似一个置身于暗夜的优雅绅士。gòйЪ.ōΓ

　　“你好，纪念。”他抬手压了压帽檐，微笑开口，

　　“你可以叫我，【窥秘者】……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 周平篇（五）剑与剑鞘

　　无人巷道，一位隐藏在黑暗中的赤瞳身影，在月下轻声低语。

　　“你说什么？！”

　　银发的少女眸中燃起希冀的光芒，“你知道我该怎么回去？”

　　“准确的说，是我背后的那位知道。”黑影平静回答，“他说，你的身上有真实世界的气息，只有彻底完成升维，打破世界的壁垒，才有可能找到回家的方向……”

　　“真实世界？什么意思？这个世界是假的？”

　　“具体的，我也不知道。”

　　“那我该怎么做才能升维？”

　　黑影没有说话，他的指尖轻弹，一封雪白的信纸飘入纪念手中，后者立刻拆开阅读起来。

　　她的眉头越皱越紧，许久之后，她重新看向黑影：

　　“这么做，真的能让我回家？”

　　“那位从不骗人。”

　　纪念反复又阅读了这封信件几次，陷入沉思……

　　“怎么样？这个交易，你接受吗？”黑影见少女依然犹豫不决，再度问道。

　　纪念没有说话，而是将双眸缓缓闭起，等到再度睁开之时，一对头尾相衔的圆环开始在瞳中缓缓转动，一股玄妙至极的气息从她体内逸散而出！

　　黑影见此，心中一震，眼前的少女仿佛换了个人一般，眸中的情感彻底消失，冰冷的像是一具洞悉万物的机械！

　　即便是见多识广的黑影，此刻也被震撼到了，一向自诩能窥探世间隐秘的他，竟然有种被人一眼看穿的感觉，而做到这一切的，竟然只是个看似人畜无害的女孩。

　　好在这气息只维持了几秒，便骤然散去，纪念的脸色瞬间煞白，像是被抽干了一般憔悴无比。

　　她一只手扶住身边的墙壁，看向信纸的眼眸中浮现出异彩，犹豫片刻后，她指尖轻轻一搓，这封信纸便崩碎成无数像素，消弭在空气之中。

　　“好……我接受这个交易。”纪念沙哑开口。

　　“……你，这是什么能力？”黑影忍不住问道。

　　“道神通。”纪念顿了顿，“我们家祖传的，说了你也不懂。”

　　黑影：……

　　身为窥秘者的他，竟然被一个小女孩鄙视了……

　　“信我已经带到了，告辞。”黑影拉下帽檐，对着少女微微躬身，下一刻便遁入夜空，消失无踪。

　　纪念深吸一口气，苍白的脸庞终于恢复一丝血色，她重新戴好兜帽，目光看向那轮皎洁的明月，

　　“林七夜么……”

　　……

　　【2016】

　　“老师，今天我们学点什么？”

　　看着周平那双坚定而满怀期待的眼神，尚叔突然有些心累。

　　“学怎么掌控你的力量。”他说，“虽然你的精神力总量已经不比我逊色多少，但在禁墟操控方面还需要加强，否则就算拥有这座无穷无尽的宝库，也没法拥有相应的战斗力。”

　　“哦。”周平坐在摇晃的中巴车上，似懂非懂的点了点头，“但我们为什么要去山里上课？”

　　“……因为你的精神力实在太强了，一旦掌控的过程中出现差错，半个西津市都会爆炸。”

　　周平微微张大嘴巴，一副难以置信的表情。

　　“我……这么厉害吗？”

　　“……”

　　要不是尚叔知道周平的性格，他真的会以为对方是在凡尔赛……毫不夸张的说，眼前这个看起来都没半个心眼子的年轻人，几乎拥有古往今来最为强大的天赋，跟他比起来，哪怕是王晴叶梵这两个妖孽都逊色了一些。

　　“老师，你为什么不说话？”周平小心翼翼的问道，“是我又说错什么了吗？”

　　“……没有，我只是累了。”

　　“哦。”

　　两人再度陷入沉寂。

　　司机回头看了眼自言自语的周平，表情古怪的嘀咕一句什么，随后打开了中巴车门。

　　“到站了。”

　　周平迅速下车，中巴车就像是怕他反悔，一脚油门疾驰而去，周平则顺着尚叔的指引，来到一片宽阔荒芜的空地之前。

　　“对于我们而言，掌控精神力其实就是最大限度开发禁墟力量的过程，如果把禁墟比作发动机，那精神力就是用来驱动发动机的燃料，只有提高燃料的转化效率，才能最大限度的发挥力量。”

　　尚叔漂浮在周平身边，认真说道，“你的禁墟在历史上从未出现过，所以首要的任务，就是先了解它。”

　　“嗯嗯。”

　　周平不知从哪里掏出一只笔记本，认真的记录起来。

　　“……”尚叔张嘴想劝些什么，但看周平如此认真，也不好多说，“从之前你的描述来看，你的禁墟应该跟‘心脏’和‘剑’有关……”

　　周平笔尖一顿。

　　他有些苦恼的思索片刻，小心翼翼的问道：

　　“所以……要再挖一次我的心脏吗？”

　　“？？？”

　　尚叔指了指地上的背包，脸上写满了无奈，“挖你心脏干嘛……我不是让你去玩具店买了把剑吗？先用这个试试。”

　　“哦。”

　　周平松了口气，迅速打开背包，从中掏出一只印有奥特曼图案的塑料包装。

　　看到包装表面清晰可见的“适合宝宝年龄3岁+”的标签，尚叔的嘴角剧烈抽搐，他指着那根长度不超过一只手臂的塑料玩具剑，憋了半天才憋出一句：

　　“你……就买了这？买个木头的也好啊！”

　　“木剑很贵的，我没钱。”

　　“……”

　　周平将塑料包装拆开，放在手里把玩起来，眼眸中满是好奇……毕竟这种东西，他小时候只在别的小朋友手上见过。

　　“这玩具剑，真的能用吗？”尚叔忍不住问道。

　　“我试试。”

　　周平握住玩具剑，正经肃穆的伸出大拇指，按下剑柄上那颗镶嵌的奥特曼脑袋，只听咔哒一声，塑料的剑身顿时闪烁起红黄色的光带！

　　“泰迦奥特曼！！变身！！”

　　“嘟~嘟嘟嘟~~嘟嘟嘟嘟嘟~~~~”

　　铿锵有力的电子声与热血沸腾的bgm从剑中传来，回荡在无人的荒野上空。

　　尚叔：……

　　尚叔正欲说些什么，下一刻，一股凌厉至极的剑气冲霄而起！

　　叮——！！！

　　浩荡如海的剑气宛若无形之柱刺入穹顶，恐怖的威压瞬间降临荒野，脚下的砂土尘埃在剑气席卷下微微颤动，止不住的被卷向天空！

　　真行？！！

　　尚叔看着站在剑气之中的周平，脸上的诧异逐渐转为平静，仿佛陷入沉思。

　　尚叔见过太多强大的禁墟乃至神墟，一般而言，无论禁墟的能力看起来多复杂，根本上还是只有一条特性，可眼前的周平却是个例外……无论是那琉璃色的心脏，还是恐怖的剑气，怎么看都没什么关系啊？

　　难道他拥有两种禁墟？

　　啪——！

　　就在尚叔沉思之际，一道清脆的爆响从前方传来。

　　只见森然剑气中，那柄塑料制成的玩具奥特剑已经爆成无数碎片，慷慨激昂的战斗bgm戛然而止，与此同时，那冲天的剑气也应声消散。

　　剑痕遍布的大地之上，周平怔怔看着手中的奥特玩具剑，眼眸中难掩的浮现出心疼与愧疚。

　　“老师……它炸了。”周平小声说道。

　　“……”尚叔一副早就猜到的表情，“一柄玩具剑，哪能承受住你‘克莱因’级别的剑气，能坚持这么一会说明这家玩具厂商已经相当良心了。”

　　“可是剑没了，接下来怎么上课？”

　　“你能不用剑释放出剑气吗？”

　　“啊？不可能吧？”

　　“为什么？”

　　“书里的剑侠都是拿剑的啊，不拿剑怎么用剑气？”周平理所当然的开口。

　　尚叔微微一愣，随后像是察觉到了什么，“书里？什么书？”

　　周平伸手在包里掏了一会，

　　“这个。”

　　尚叔接过周平手中的书本，低头一看，

　　——《笑傲江湖》。

　　尚叔在原地愣了半晌，表情古怪的看向周平。

　　“怎么了老师？”

　　“……没什么。”尚叔缓缓开口，“反正现在剑也没了，先休息一会吧……我去这附近的林子里转转，看有没有长的像剑的树枝，你就在这看书等我。”

　　“好。”

　　周平打开便携小马扎原地坐下，端起书认真阅读起来，尚叔看了他一眼，身形向远处的树林飘去。

　　当然，他并没有真的去找树枝，如今的他只是一道目光，就算找到了树枝也不可能带回来……尚叔站在一片茂密的丛林中间，远远的观察着荒地上的周平。

　　此刻虽然是下午，天空却不如往日的明亮，厚重的乌云逐渐在西津市上空聚集，昏暗的天穹之下，一场大雨仿佛正在酝酿。

　　大风自荒野间卷起，尘沙游走，周平对此却浑然不知，

　　他捧着书，坐着低矮的小马扎，仿佛已经彻底陷入书中的世界，哪怕狂风已经将他的衣角与书页吹的翻飞，他也宛若磐石般巍然不动。

　　在这昏暗贫瘠的世界中，他的双眸明亮如星。

　　“这是……”

　　尚叔双眸微微眯起，目光锁定了周平捧着书的右手，那根食指无意识的在虚无中划动着，像是在模拟着什么，一缕缕细微的剑意从中流淌。

　　滴答——滴答——

　　接连的雨珠从乌云坠落，浸湿大地，飞鸟纷纷躲至密林之下，

　　而此时的周平，像是正好读到精彩激烈的地方，眸中的光辉越发明亮，他陶醉的捧着书本，哪怕雨伞就在一旁的书包中，都没有丝毫去拿的意思……不如说，他压根就没注意已经下雨了。

　　随着书中的打斗越发激烈，周平那无意识挥动的手指更加迅速，一缕缕剑意自他的体内倾泻，仿佛有无数半透明的剑芒在虚无交织。

　　滴落的雨水尚未触碰到周平的衣衫，便被那剑意崩碎在半空，哪怕这雨越来越大，也没有一滴能触碰到他的衣角。

　　瓢泼大雨浇灌荒野，蒙蒙水汽自山间蒸腾，但周平附近的半米之地，却依然干燥如初！

　　此刻陶醉书中的周平，宛若神明。

　　密集的雨水穿透尚叔的身体，他怔怔的看着那雨中的周平，眼眸中浮现出震撼之色……

　　“原来如此，怪不得……”他看向周平的目光，复杂而欣慰。

　　山间云雨来的快，去的也快。

　　这场瓢泼大雨持续了十余分钟，便缓缓飘向远方，雨后初晴的天空之下，被洗礼的山林释放着泥土与青草的芬芳，阳光笼罩大地，一道虚幻的身影缓缓走来。

　　“周平。”

　　“老师？”听到尚叔的呼唤，周平如梦初醒。

　　他抱着书，余光看到周围潮湿的地面，茫然开口，

　　“咦……地上怎么是湿的？老师，刚才下雨了吗？”

　　尚叔看着阳光下的黑衫少年，嘴角浮现出欣慰的笑意，他虚无的拍了拍周平的肩膀，轻声道：

　　“人类有你，幸运之至。”

　　……

　　【2012】

　　九华山上。

　　叶梵沿着石阶，轻车熟路的向山巅走去。

　　随着云层与他越来越近，一间古老的佛寺出现在视野之中，明黄色的围墙在时光的洗礼下沾满尘埃与藤蔓，随着悠扬的钟声敲响，一缕阳光洒落寺门之前。

　　叶梵走完最后一节台阶，拍了拍衣角，迈步踏入门槛之后。

　　“小师叔，你回来了？”

　　一位正打扫落叶的小僧人看到叶梵，眼前顿时一亮，拎着比自己还高的扫把快步走上前。

　　“早啊慧明。”叶梵笑着摸了摸他的头，“师傅呢？”

　　“大法师在会客呢。”

　　“会客？谁啊？”

　　“一个大姐姐，长的可好看了，就是看起来有点凶凶的……对了，她还披着一件暗红色的斗篷，就跟小师叔你之前穿的一样。”

　　听到这，叶梵微微一愣，转头看向会客室所在的方向，不知在思索着什么。

　　犹豫片刻，他还是径直向会客室走去。

　　“小师叔，今天留下来一起吃斋饭不？”小僧人在后面问道。

　　“……可能不了。”

　　叶梵穿过寺庙的前殿，正一边想着事情一边快步向前，迎面就有一个身影撞了过来。

　　叶梵猛地回过神，身形迅速向一旁闪去，谁知对面那身影闪的比他还快，两人像是太极般在殿后划过一道圆弧，定下身来凝视着彼此。

　　“咦？”叶梵诧异的打量着眼前的陌生人，“你是谁？我怎么从来没见过你？”

　　那是一个同样穿着僧袍的少年……不，严格来说，那只是个七八岁的男孩子。跟刚才的慧明小和尚不同，眼前的这孩子没有剃度，但寸头的长度跟剃度也差不了多少，面容阴冷，明明年纪不大，却有种莫名的凶气。

　　少年冷冷的瞥了他一眼，头也不回的往大殿的另一端走去。

　　叶梵：……

　　被无视的叶梵表情有些微妙，他看着那离去的少年背影，心中充满了好奇。

　　他能感觉到，这孩子身上，有种异于常人的气息……

　　叶梵也没去追问，而是直接走入会客室，反正那孩子也是这座寺庙里的人，金蝉大法师应该能解答他心中的疑惑。

　　会客室是一间略微空旷的禅房，简陋的床榻之上，摆着几张座椅与木桌，此刻那木桌的两侧分别坐着两个人，一个便是披着袈裟的金蝉大法师，另一个则是披着暗红色斗篷的女人。

　　“呦，小叶梵回来了？”女人见叶梵走来，美眸顿时弯成了月牙，笑嘻嘻的开口，

　　“来来来，我这正好新到了一批宝贝，你也来尝尝！”

　　一边说着，她一边从屁股后面掏出一只银色酒壶，随着盖子被打开，浓郁的酒香顿时充斥整个会客室。

　　对面的金蝉大法师见此，无奈开口：

　　“王晴施主……注意一下，这里是佛门重地。”

　　“佛门重地怎么了？”

　　“佛门重地，不让饮酒。”

　　“你有什么证据说我这里面装的是酒？”王晴打了个酒嗝，咧嘴笑道，“我这里面装的，可是天然矿泉水。”

　　“……施主，这酒香连老衲都闻到了。”

　　“有吗？”王晴眨了眨眼，转头看向叶梵，“你闻到酒味了吗？”

　　叶梵：……

　　在两道目光的注视下，叶梵的身体顿时僵硬。

　　“……司令，您别玩了。”叶梵苦涩开口，“毕竟是我师傅的地盘，咱收敛点吧……”

　　“司令？你喊谁呢？”

　　“……王……王姐姐。”叶梵几乎是咬着牙喊出了三个字。

　　王晴哈哈一笑，随即便把酒壶拧了起来，一旁的金蝉大法师终于放松，深深吸了一口空气……

　　“可是……您怎么在这？”叶梵问出了心中的疑惑。

　　“哦，我来搬救兵。”

　　王晴偷偷看了眼对面的金蝉大法师，随后叹了口气，神情苦恼的开口，“小叶梵啊，你是不知道这次大夏有多难……我今天上午收到了消息，迷雾里的那些家伙已经往大夏来了，奥林匹斯那边除了盖亚，还有两三位主神一同出手，还有消息说诡计之神洛基也有所动作……这么一算，就是五六七八九位主神啊！

　　最迟明天他们就要抵达大夏，到时候又是一场生灵涂炭……就靠我们几个人类天花板，怎么挡这么多神明啊？”

　　听到这，叶梵的瞳孔微微收缩，

　　“神战要来了？这么快？”

　　“所以啊，我们需要找帮手。”王晴这次直接抬起头，眼巴巴的看着金蝉大法师，火热而又充满希冀，“现在就靠我们这些凡人的力量，很难支撑大夏渡过这场劫难……大师，您懂我的意思吧？”

　　叶梵的目光也随之看向金蝉大法师，心中升起疑惑……

　　帮手？凡人的力量？司令这是在暗指什么？

　　“不是老衲不想帮……是帮不了。”金蝉大法师摇了摇头，“老衲虽用秘法迅速转生，但一身修为尚未恢复完全……别说主神，即便是次神，老衲也赢不了。”

　　“那您什么时候才能恢复？”

　　“若要恢复到与神一战的程度……至少十年。”

　　听到这句话，王晴整个人就像是泄了气的皮球，直接趴倒在桌上，双眸空洞，喃喃念着什么“大夏完了”“g了”“这老梆子真帮不上忙”“要不把这庙拆了刺激一下他”之类的字眼，听的金蝉大法师眼皮直跳。

　　“师傅，司令……你们在说什么？”叶梵不解的开口。

　　王晴趴在桌上，摆了摆手，生无可恋的开口，“以后再跟你说……”

　　“王晴施主，该说的老衲已经说了……趁现在还有时间，与其在老衲这耗着，不如再去做一些准备。”金蝉大法师缓缓说道，“此劫虽然凶恶，但也未必是必死局面，也许，一切都有转机。”

　　“你这老梆子，一天天的帮不上忙，就知道当谜语人。”

　　王晴翻了个白眼，直接掏出酒壶当着金蝉大法师的面一饮而尽，随后径直向门外走去。

　　叶梵正欲跟上，身后的金蝉大法师突然开口：

　　“叶梵，你留一下。”

　　叶梵停下脚步。

　　“怎么了师傅？”

　　金蝉大法师的双眸凝视着叶梵，仿佛洞穿了什么，

　　“你最近是不是接触了什么人？”

　　“人？”

　　“你的身上，多了一道气运。”

　　“气运？”听到这，叶梵的脑海中顿时浮现出小周平的模样，“是，我遇到了一个孩子……一个不得了的孩子。”

　　“这孩子的命格，可不简单啊……”金蝉大法师双眸深邃，“此子乃人间至善之剑，若能在红尘历练完全，必将支撑世间生灵之命运……只可惜……”

　　“可惜？可惜什么？”叶梵心头一跳。

　　“可惜此子命中有一劫难，即便那声剑鸣响彻寰宇，也只是昙花一现，难逃剑毁人亡之宿命……”

　　叶梵愣在原地。

　　“怎么会这样？难道就没有渡劫的方法吗？”

　　抛开天赋不谈，虽然叶梵只与周平接触了很短的时间，但对方的心性之纯，实在是讨人喜欢……若非如此，他也不会冒着被处罚的风险，暗中替周平除掉那对狗男女。

　　此刻叶梵还没见周平崛起，在这世间大放异彩，便听说他要夭折……怎能甘心？

　　“渡劫之法……倒是有。”金蝉大法师大有深意的看了叶梵一眼，“宝剑易折，是因为没有剑鞘保护……那一劫他逃不过去，除非，有人替他扛下。”

　　“剑鞘？”

　　叶梵看到金蝉大法师的目光，微微一怔，随后像是意识到了什么，“您是说……”

　　剩下的半句话，叶梵没有说下去，作为金蝉大法师的弟子，他悟性自然不低。他脑海中再度浮现出那握剑的少年身形，他在那少年的身上看到了人类最美好的一面，也看到了人类的未来。

　　我等你长大。

　　叶梵想起自己曾说过的这句话，有些无奈，又有些恍然……也许当他说出那句话的时候，命运已然注定。

　　“既然如此，我来护他长大，当他的剑鞘便是。”叶梵平静开口。

　　“你……真的想好了吗？”

　　“叶梵自知天赋有限，此生恐怕也无法打破那道人与神的壁垒……若是牺牲小我，能为人类换来一位绝世之剑，又有何不可？”叶梵笑了笑，“更何况，他真的很好。”

　　金蝉大法师注视叶梵许久，长叹一口气，

　　“既然你心意已决，那为师便不再多说了……去帮王晴施主吧，接下来，大夏将迎来一场恶战。”

　　“是。”

　　叶梵转身正欲离开，随后像是想起了什么，转头问道：

　　“对了师傅，刚才我在殿后看到了一位从未见过的少年，他是谁？”

　　“他？”金蝉大法师微微一笑，

　　“他叫曹渊。”

　　……

　　“叮铃铃——”

　　清脆的手机铃声响起，正漂浮在海面的乌篷船内，尚叔眉头微微一皱。

　　他紧闭着双眸，摸索着将手机拿起，按下了拨通键。

　　“喂？王晴司令？”

　　“……”

　　电话那头的人说了什么，尚叔的眉头越皱越紧，他沉默片刻，声音有些沙哑：

　　“他们，终于要来了么……”

　　“我知道了，我现在就过去。”

　　尚叔挂断电话，昏黄的灯火在船上摇曳，他如同一尊石塑，一动不动。

　　……

　　【2016】

　　中巴车在崎岖的山路上颠簸摇晃，空荡的车内仅有寥寥两三位乘客，即便如此，依然有一个年轻人躲在最后排最边上的位置，把自己与其他人分隔开，藏得严严实实。

　　咚——咚——咚……

　　随着车身的颠簸，沉睡周平的脑袋一下又一下的撞在车窗上，却丝毫没有苏醒的意思，额角都有些发红。

　　看着身旁疲惫不堪的周平，尚叔长叹一口气。

　　自从弄明白周平的禁墟原理后，尚叔立刻针对禁墟特性进行了一系列实验，并为周平量身打造了一套训练方法，他口述，周平狂写，到太阳下山的时候，已经写了满满一本软抄本。

　　受尽“折磨”之后，即便是“克莱因”境的周平都有些招架不住，屁股一坐上中巴车，就睡了过去。

　　残阳透过沾有灰尘的车窗，倾洒在周平熟睡的脸颊上，随着他均匀稳定的呼吸，晚霞好似被洗涤般，干净好似淡金的艺术品。

　　尚叔坐在一旁，就这么安静的望着他，

　　周平是他的学生，是最特殊的学生，大概率也是最后一位学生。

　　他还想陪这位学生走过更长的路，亲眼见证他的成长，但可惜，他们的缘分似乎已经到头了。

　　“周平。”尚叔轻声开口。

　　周平依然沉睡，额头一下一下的敲着窗户。

　　“周平。”

　　“啊？”周平骤然惊醒，他揉着惺忪的睡眸，“怎么了老师？是该下车了吗？”

　　“……嗯。”尚叔看了眼即将到站的中巴车，“你该下车了……”

　　“哦……”

　　周平立刻开始拎包。

　　“周平，我教给你的那些东西，一定要认真练，只要按照上面的方法，你很快就能熟练的掌控自己的力量，一天也不能懈怠，明白吗？”

　　“当然。”周平重重点头，“老师布置的作业，一定完成。”

　　“也许过不了多久，就会有一群穿着暗红色斗篷的人来找你，你可以相信他们，用你的剑来保护他们，知道吗？”

　　周平似乎没听懂尚叔的意思，但还是点头：

　　“好，我会的。”

　　“还有，做人不能太单纯……也许你可以去看看《甄嬛传》，多长几个心眼。”

　　“啊？”周平挠了挠头，“老师，我怎么感觉……你像是要走了一样？”

　　“老师不走，是你该走了。”

　　尚叔指了指那敞开的车门，与铺满黄金残阳的大道，“你的路还远，记得要永远保持本心……”

　　周平还欲说些什么，尚叔便催促着开口：

　　“该走了，老师会在你身后。”

　　“……嗯。”

　　半睡半醒间，周平拎着包，迈步穿过拥挤的座椅，走下了满是泥泞的中巴车。

　　微风拂面，周平终于清醒了一些，他转头正欲跟尚叔说些什么，中巴车上却再也不见那两鬓斑白的身影……中巴车老旧的门户缓缓闭合，嗡鸣的引擎声响起，在周平还没来得及开口之际，向着太阳坠落的方向驶去。

　　他站在黄昏下，呆呆的看着车辆驶去的方向，宛若雕塑一动不动。

　　“老师……”

　　他喃喃自语。

　　……

　　乌篷船内。

　　那道跨越时间的目光，重新回归身体，满是血痂的双眸颤抖着睁开，眼前是一片模糊的血色世界。

　　“还保留着一些视力么……”尚叔眯着眼睛，四下环顾一圈，苦笑着开口。

　　他轻轻挥手，漂浮的乌篷船终于动了起来，划过平静的海面，向某个方向缓缓驶去……

　　就在这时，尚叔轻咦一声，他揉了揉眼睛，再度看向前方的海面。

　　不知何时，那海面上竟然有了一个人影！

　　在发现人影的刹那，一股前所未有的压迫感涌上尚叔心头，不等他瞳孔收缩，无垠的海面骤然停滞，仿佛有人按下世界的暂停键，水流定格，像是水泥般死死卡住前进的船只，无法前进丝毫！

　　神威？！！！

　　尚叔心神一震。

　　怎么来的这么快？！不是说明天吗？！

　　他用力眯着眼睛，看向那定格海面的身影，模糊中，只见一个黑衣老人拄着拐杖，缓缓向这里走来。

　　“不错的眼睛。”黑衣老人看着尚叔那双满是血痂的眼眸，平静开口，

　　“要不要与我做个交易？”

　　“你……是谁？！”尚叔顶着神威，咬牙开口。

　　那黑衣老人停下脚步，漆黑的双瞳中，仿佛有时光长河在其中流转，一股难以言喻的玄妙感充斥天地。

　　“我叫……柯洛诺斯。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 周平篇（六）战盖亚

　　奥林匹斯至高神，时间之神，柯洛诺斯？！

　　听到这个名字，尚叔心脏都漏了一拍，神情凝重的可以滴出水来。

　　要知道，即将对大夏动手的神国就是奥林匹斯，而在这个关键节点，柯洛诺斯已经悄然无声的进入了大夏境内……如果连这位至高神都加入战场，那大夏连一丝胜算都不会有！

　　难道大夏真要就此灭绝吗？

　　柯洛诺斯似乎看穿了他的想法，淡淡道：

　　“早在无数岁月之前，我便不再插手奥林匹斯之事，对于大夏，我也不感兴趣……我来这里，只是为了与你做个交易。”

　　“……交易？”

　　柯洛诺斯注视着尚叔那双浑浊的眼睛，双眸微微眯起，“时间法则，是时间众多法则中最为玄奥与特殊的存在，即便是神明，有资格掌控其一角的也屈指可数……何况是人类。

　　至今为止的时间长河中，从未有人类获得过时间的力量，而你……是第一个。

　　即便你的力量是如此的弱小与无害，但那确实是时间之力，是遗落在人间的极为细碎的时间一角，不曾被世间任何一位时间之神掌握的一块碎片。”

　　听到这，尚叔大致明白了柯洛诺斯的意思，他眉头紧皱，

　　“所以……你想从我这获得这块碎片？”

　　柯洛诺斯没有否认。

　　尚叔看着眼前这个举手投足就能定格世界的黑衣老人，心中还是不解。

　　他不明白像柯洛诺斯这样几乎举世无敌的时间至高神，为什么要与他一个人类做交易……对他而言，只要定住自己，想挖走这双【时序之眼】简直轻而易举。

　　是因为即便挖走了自己的眼睛，他也没法得到【时序之眼】这个禁墟？还是因为他身为至高神的骄傲，不愿去抢夺一个渺小人类的东西？

　　尚叔不知道，也不敢问，他犹豫片刻，还是轻声开口道：

　　“既然是交易……那我能换到什么？”

　　柯洛诺斯站在夜色之下，流淌着时间长河的双眸，深邃如渊。

　　“……换一条命。”

　　“我这条命可不值钱。”两鬓发白的尚叔哑然失笑。

　　“不是你的命。”

　　尚叔一愣，似乎不能理解他的意思。

　　柯洛诺斯抬起手，指了指尚叔那双浑浊的眼眸，“你不是有这双眼睛吗？用它去看……然后，给我一个答案。”

　　尚叔眉头紧锁，他正欲说些什么，眼前骤然模糊，一缕来自未来的时间片段涌入他的视野，他不知道这段时间具体是什么时候，但凭感觉，应该就在这两天。

　　……

　　那是一间教室。

　　教室很干净，窗外淅淅沥沥的下着小雨，四十多位学生正坐在座位上，捧着书本认真朗读。在黑板的一角，一张硕大的高考倒计时鲜红刺目。

　　就在这时，一位老师急匆匆的走到门口，呼唤了一个名字。

　　一位学生茫然的从座位上站起，跟着老师来到走廊，后者说了些什么，那学生的瞳孔便剧烈收缩。

　　他在原地呆了三秒，然后不顾一切的冲下楼去，老师想阻止，却又收回了伸出的手掌……他站在二楼的走廊上，看着那穿着校服狂奔向校门外的身影，神情复杂无比。

　　那学生冲出校园，急匆匆的拦下了一辆出租，车辆载着他向一个方向疾驰，可刚驶出两个路口，大地便剧烈颤抖起来！

　　前所未有的地震席卷这座城市，仿佛有神明在用力锤击着大地，细密的裂纹顷刻间遍布道路，周围的楼房也随之摇晃！

　　就在这时，一辆重型卡车失去平衡，在雨中控制不住的冲过红绿灯，与那辆紧急刹停的出租车轰然对撞！

　　钢铁扭曲，血肉崩碎。

　　猩红的鲜血浸染大地，随着愈发密集的雨水冲刷大地，画面至此，便好似镜面般寸寸破碎。

　　……

　　被时间定格的海面之上，尚叔双瞳涣散，整个人就像是丢了魂般，呆呆的站在原地。

　　“这是……”

　　“不……不会的……”

　　那双浑浊的眼瞳不断轻颤，随后，他像是想到了什么，死死的盯住眼前的柯洛诺斯！

　　“这是你做的？？是你要杀了他，然后拿他来威胁我？？”

　　“不是我。”柯洛诺斯平静开口，“这只是一段既定的未来，与我无关。”

　　听到这，尚叔也恢复了一丝理智，如果柯洛诺斯的目的是自己的【时序之眼】，那他大可以直接挖掉自己的眼睛，或者掳走自己，何必大费周章的去做这些？

　　滴——滴——滴——

　　急促的电子音自尚叔的口袋中响起，那是王晴提前留下的紧急对讲频段，只有人类天花板级别的强者拥有，只有在极其紧急的情况下才会自动激活。毕竟要是真出了什么事，用手机打电话还是太慢了。

　　“我是王晴。”王晴的声音从对讲中传出，她的声音前所未有的凝重，

　　“正东的海上边境，出现两位主神级波动，三位次神级波动，正在向陆地急速靠近，从他们的路径来看，目标是……沧南市。”

　　“他们来了？”王晴声音落下后，陈夫子严肃的声音响起。

　　“来的比预想的快。”另一个声音紧随响起，应该也是一位人类天花板。

　　“我现在赶过去，应该能在半路截住他们。”

　　“王尚，能预知到交战地点吗？如果是在城市区域，就需要紧急疏散群众。”

　　“王尚呢？他怎么没有回应？”

　　“王尚？？”

　　接连的声音从对讲中传出，王尚终于回过神，脸色苍白无比。

　　“我在。”王尚打开对讲频段，“预知地点就交给我，不过需要一点时间。”

　　“好，各位尽快抵达战场……大夏的生死存亡，就看我们了。”

　　对讲陷入死寂，此刻所有人类天花板都玩了命的赶向东方边境，也没有人再有时间说话。

　　王尚沉默看向眼前的黑衣神明，神情复杂无比。

　　“我答应你。”他沙哑的开口，“不过，得等这一战结束。”

　　柯洛诺斯听到了刚才的所有对话，却没有丝毫的神情变化，他就像是屹立在停滞时光中的雕塑，仿佛除了王尚的那双眼睛，再没有让他关心的东西。

　　他看了王尚一会，身形逐渐淡化在幽深的夜色之中，只留下一句没有感情的话语，在空中回荡。

　　“我会亲自来取。”

　　……

　　“司令，尚叔把预知的地址发过来了。”

　　轰鸣的飞机掠过海面上空，机舱内，叶梵披着暗红色斗篷，指尖飞速的在平板上点击。

　　“叫我什么？”王晴凑着耳朵，一副没听清的样子。

　　“……司令，都这时候了，咱正经点吧！”

　　“什么这时候那时候的，我告诉嗷小叶梵，不管什么时候，姐姐是必须得叫的……就算老娘哪天死了，你也得一边喊着姐姐一边在老娘的墓碑前哭丧，明白了吗？”王晴拎起叶梵的耳朵，咧嘴笑道。

　　叶梵一愣，随后皱眉开口：

　　“司……王姐姐，马上要开战了，咱别说这些不吉利的，快呸呸呸。”

　　“呸呸呸。”

　　“这就对了。”

　　王晴看了眼地图上标记的地点，双眸微眯，“盖亚的地点是在海上么……这家伙应该是这群神里最棘手的，只要能解决了她，其他那几个翻不出什么风浪来。”

　　“可盖亚虽然不是至高神，但也是主神中很强的那一批，跟波塞冬和阿波罗算是一个级别……怎么才能解决她？”

　　“我让你带的那东西，带来了吗？”

　　“带了。”

　　叶梵指了指机舱边缘的一只金属箱，疑惑问道，“那是什么？”

　　“司令的事，下属少打听。”

　　“……”

　　“通知其他几位天花板，让他们去尚叔预知的其他地点拦截其他神明，盖亚交给我。”

　　“你要一个人去对战盖亚？”叶梵当即开口，“我跟你一起。”

　　“不行。”王晴坚决摇头，“你不能去。”

　　“我已经半只脚踏入人类天花板，不会拖你的后腿的。”

　　“不能去！”

　　“我……”

　　“我说了，你不能去！”王晴拽着叶梵的衣领，那双眼中再也没有丝毫玩闹神色，她看着叶梵，一字一句的开口，“还要我重复多少次？司令的话你听不懂吗？！！”

　　“神战结束前，你就给我在这架飞机上老老实实待着，这是命令！”

　　叶梵怔住了。

　　王晴看了眼平板上的地图，飞机已经快行驶到预定地点，她直接手动打开机舱门，狂风涌入运输机内，将她的斗篷与长发吹的翻飞。

　　话音落下，王晴扛起那口金属箱，走过叶梵的身边。

　　看着叶梵那茫然又失落的神情，她叹了口气，轻声道，“我向你保证，我们一定会再见的。”

　　听到这句话，叶梵的眼眸中恢复了一丝神采，他正欲说些什么，只见王晴从怀中掏出了一颗好似药丸的东西，塞入嘴中，随后头也不回的跃下机舱！

　　叶梵不知道那颗药丸是什么，但在王晴跃下机舱之时，他隐约看到对方的脸色苍白无比……似乎很痛苦。

　　叶梵走到舱门口，低头望去，只见那窈窕的身影已经变成了一个小点，直挺挺的坠入大海之中，在这个高度就连一缕水花都看不见。

　　这一刻，他的心都揪了一下……但他并没有跳下去，而是转身回到机舱内，关上舱门。

　　他是守夜人，他要服从命令。

　　飞机发动机的嗡鸣在空荡舱内回响，他默默的坐在椅子上，低垂着头，放在膝盖的双手控制不住的攥紧，骨节苍白无比……

　　叮铃铃——

　　就在这时，一道清脆的电话铃声响起。

　　叶梵如大梦初醒般回过神，接通电话：“喂？尚叔？”

　　“叶梵？王晴那小妮子呢？”

　　“司令去找盖亚单挑了，说要一个人处理掉她。”

　　电话另一头的王尚似乎早就猜到了这个回答，当即开口，“不行！快拦住她！她去了就是送死！”

　　“可是……”

　　“若是换一个机会，靠【雷藏术】她确实有可能封印盖亚，但这次的情况不一样！”

　　“为什么？”叶梵不解的开口，“尚叔，你是不是又看见了什么？”

　　王尚深吸一口气，一字一顿的说道：

　　“我看见了洛基。”

　　“诡计之神洛基？可是边境并没有观测到洛基的踪迹啊？”

　　“那家伙太擅长隐匿了，就连我都差点被他骗过去……也许盖亚自己都没察觉到，洛基早就已经藏在了她的身上！”王尚咬牙开口，

　　“所以王晴想独自封印盖亚是不可能的，因为从一开始她要面对的……就是两位主神级！”

　　叶梵瞳孔骤然收缩！

　　……

　　嗡嗡嗡嗡——

　　在人耳无法捕捉的频段内，低沉的嗡鸣在海水乃至更深的海底峡谷回响。

　　永恒了仿佛数千万年的海底沟壑与山崖，此刻就像是被某种力量唤醒，以同样的频率震颤，生活在深海的鱼类疯了般向四面八方逃窜，海水涌动，层层堆叠，

　　看似平静的海面之下，一场足以覆灭亿万生灵的海啸正在酝酿。

　　而海面之上，一个身影却赤着双足，缓缓走来。

　　那是一位肤色暗黄的女人，肌肤表面勾勒着淡淡的密纹，好似龙蛇的鳞甲，又好似某种古老文明的符号，她披着一层云母般柔亮的轻纱，上半张脸被黄金面具遮挡，神秘而危险。

　　“沧南……”黄金面具下的双眸微微眯起，她看向某个方位。

　　“在那里么……”

　　她像是找到了目标，脚下的步伐并未加快，但身影却能在每一次迈步间瞬息挪动数十里，好似鬼魅。

　　就在她接连迈出七八步之后，像是察觉到了什么，身形骤然停滞在原地。

　　刺啦——！！

　　一道苍白的雷光好似长鞭，精准的劈在她身前的海面，雷光洞穿幽邃海底，扭曲着不知延伸到何处。

　　“盖亚。”声音从前方传来，此刻一位披着暗红色斗篷的窈窕美女正手握皮鞭，随意的坐在一只金属箱的表面，悬浮在海面之上。

　　她仔细打量了盖亚几眼，目光最终停留在后者几乎扁平的胸口，轻笑道：

　　“还以为传闻中的大地母神能有多特别，现在看来，也是平平无奇。”

　　话音落下，王晴将双手环抱于胸前，挺起自己高耸的胸膛，傲然俯瞰盖亚。

　　盖亚黄金面具下的眉宇微皱，冷然开口：

　　“找死。”

　　下一刻，她的身形便消失在原地。

　　遮天蔽日的巨影瞬间将王晴的身形笼罩，一只暗黄色的拳头从虚无中砸落，电光石火间附近十公里的海域同时发出一阵爆响，巨大的白色水柱宛若海啸般震碎飞扬！

　　震荡而起细密水珠之间，一红一黄两道残影急速碰撞，粗壮的雷霆好似游蛇摆尾，精准的抽在盖亚双拳之上。

　　刺耳的音爆在半空炸响，将飞扬的水珠震出一个又一个真空区域，王晴人类天花板级别的气息完全释放，丝毫不惧盖亚撼天动地的神威。

　　“急了急了？”王晴手握雷霆，在无尽残影中轻笑，“小心气出结节啊，平平无奇女士。”

　　盖亚：？？？

　　轰——！！

　　暗黄色的神力宛若咆哮巨龙，一口咬碎漫天雷霆，将那道暗红身影轰然砸入海面，划破厚重的海水，急速向海底深处压去！

　　披着云母轻纱的盖亚落在翻涌的海浪之上，冰冷的目光透过黄金面具，无情俯瞰着雷光逐渐黯淡的海底。

　　就在她即将在心中审判王晴死刑之时，一团浩大苍白的雷霆巨球，在深海之底绽开！

　　刺啦——！！！

　　数以万计的雷光刺出海面，直冲云霄，将昏沉的天空照的通明透亮，

　　这些雷光好似荆棘之森将盖亚困入其中，她面具后的眉头再度皱起，就在这时，一个浑身湿透的窈窕身影，扛着一只被打开的金属箱，狼狈的从海底飞起。

　　“呵呵。”王晴干笑一声，“你以为我提前这么久到这，都是只是在凹造型吗？”

　　此刻王晴手中死死捏着一块不知名的宝杵，宝杵尖端刺入她掌心，仿佛与其融为一起，那无尽的雷光荆棘正是从中而来。

　　王尚提前预知了她与盖亚的交战地点，所以王晴来了，她在这里提前布下了【雷藏术】的准备，要跟盖亚极限一换一……她的举动看似因王尚的【时序之眼】而改变，实际上却也是既定未来的一环。

　　盖亚凝视着王晴手中的碎片，隐约能从中感受到一丝危险的气息，就在她思索着是暂避锋芒还是正面硬刚的时候，王晴又开口了：

　　“别想着逃，你逃不掉的……这可是当年我跟唐雨生一起从遗迹中找到的，那遗迹中一共就两件东西，一个转命珠能改写命运，一个雷藏宝杵能封印万物生灵……而这宝杵又正好跟我的禁墟极为契合，你说巧不巧？”

　　盖亚的目光越发冰冷，她目光扫过周围不断聚拢的雷光之森，汹涌的神力将海水搅得天翻地覆。

　　她是大地之母，只要接触到岩石与地面，就能立刻挪移离开，但偏偏这周围都是无尽的海水，此刻她才意识到，这或许也是王晴计划中的一部分。

　　既然海面冲不出去，那就从海底的地壳走！

　　而王晴自然不会给她这个机会，她一手提着宝杵，一手握着长鞭，化作一道雷光冲向盖亚，与之缠斗起来。

　　随着时间一分一秒的流逝，成千上万道雷光之森越发靠近，原本还覆盖了周围十公里的海域，此刻已经缩小到一公里左右，密集的雷光几乎充斥天地的每一个角落，宛若一只苍白的牢笼。

　　这些雷光越是密集，留给盖亚移动战斗的地方就越小，她的力量本强于王晴，但此刻在雷藏术的影响下，却大打折扣，陷入被动的境地。

　　“人类，你很强。”盖亚冷冷的看着全力厮杀的王晴，声音有些低沉，“告诉我……你叫什么名字？”

　　“我？我叫美女姐姐！”

　　“……？”

　　盖亚迟疑了一下，她常年都在奥林匹斯闭关，对人间并不了解，此刻听到“美女姐姐”这个“名字”，觉得有些奇怪……不过仔细想想，四个字的名字倒是能理解，毕竟据说有些人类国度有很多四字人名，神明的名字甚至更长。

　　盖亚冷笑一声，手掌伸入怀中，取出了一件东西。

　　那是一个造型古老的羊皮纸。

　　至高级神器——【湿婆怨】

　　“愚蠢的人类。”她抬起指尖，迅速在羊皮纸上写下了四个字。

　　下一刻，她愣在了原地。

　　从【湿婆怨】的反馈中，盖亚发现这四个字指向的并不是眼前的女人……或者说并不全指向她，除了她之外，还有大量的生灵也在这四个字的范围之内，甚至包括盖亚自己！

　　这四个字，指向的是一个极为广泛的概念，一个极为庞大的群体……想抹除这个概念，即便是抽干她所有的神力与生命也做不到。

　　“你耍我？？？”盖亚发现自己被骗了，看向王晴的目光愤怒无比。

　　“这是啥玩意？”王晴看到了盖亚刚才的全过程，狐疑的开口，“知道名字就能杀人……海外版紫金葫芦吗？还有这种东西？”

　　刚才的“美女姐姐”四个字，纯粹是王晴为了整活说出来的，现在看来，她的跳脱也正好救了她一命。

　　这突如其来的小插曲，直接导致盖亚又丧失了战斗时间，雷藏术的雷霆之森已经缩小到五百米的范围，彻底封死了盖亚所有的退路，照这个速度，她很快会被封印进无数雷光汇聚成的雷柱中，像是被浇灌进水泥柱的永生者，再也无法超脱！

　　就在这时，一道诡异的丝线攀上盖亚的肩头！

　　“谁？？”凭空出现的神力波动，让盖亚心中一紧，下一刻她便觉得天旋地转，瞬间来到了雷光之森的范围外！

　　等她回过神来时，一个身影已然出现在她的身后。

　　“啧啧，看的我厌蠢症都要犯了。”那人拍了拍衣角的烟尘，嘴角勾起一抹淡淡的笑意，“连个人类都解决不了，还差点被彻底封印……你们奥林匹斯，已经弱到这个地步了吗？”

　　“洛基？”盖亚一眼就认出了那人，黄金面具下的双眸微微收缩，“你什么时候跟着的？”

　　“这重要吗？我可是你的救命恩人啊……”洛基看着盖亚手中的羊皮卷，猩红长舌舔了舔嘴唇，“作为答谢，把【湿婆怨】送给我怎么样？”

　　“妄想。”

　　“……”

　　“你的目的是什么？”盖亚淡淡开口。

　　“看看那所谓的渎神者，究竟是什么来历。”洛基耷拉着眼皮，“就目前来看，我们的目标是一致的。”

　　“不一致，我的任务只是杀了他。”

　　“想杀他，你也得先进入大夏境内，不是吗？”

　　盖亚皱了皱眉，陷入沉默。

　　两人说话间，王晴已经被迫中断了【雷藏术】，她看着那两道同时释放着主神巅峰级神威的身影，脸色难看无比。

　　“该死……怎么还有一个？？”

　　她喃喃自语。

　　她没看清洛基是怎么把盖亚从雷藏术中救出来的，雷藏术能短暂的封锁空间，按理说就算是空间法则应该也做不到才对……那家伙，究竟动了什么手脚？

　　与此同时，盖亚与洛基也同时将目光转向王晴，两道宛若山岳的神威同时砸落！

　　轰——！

　　只听一声轰鸣巨响，将缭绕在王晴周身的雷光同时崩碎，她踉跄的后退半步，一缕殷红的鲜血从嘴角渗出……

　　神威席卷，碎雨飘零。

　　两道通天彻地的神威之下，那道屹立在海浪中的暗红身影，好似狂风中最后一根稻草，渺小而倔强。

　　“这下难搞了……”王晴用手腕抹去嘴角血迹，苦涩一笑。

　　下一刻，那道披着云母轻纱的身影，几乎是瞬息挪移至她的身前，王晴瞳孔微缩，立即出手格挡下那只毁天灭地的拳头，汹涌的震荡余波将海面撕开一道裂口！

　　就在这时一道诡异丝线在半空中勾勒，王晴只觉得眼前一花，盖亚的拳头就直接错开了她的防御，轰然砸在她的胸膛！

　　咚——

　　王晴猛地喷出一口鲜血，身形好似破碎的风筝倒飞而出。

　　看不清……

　　单挑盖亚，王晴自认为还有几分胜算，可如今又多了个诡计之神，面对两位顶级主神的联手围攻，王晴甚至连他们的攻击都看不清！

　　再这么下去，她连一丝的胜算都不可能有。

　　剧痛从胸口处传来，王晴咬牙坚持清醒，她勉强用雷藏宝杵稳住身形，就在这时，一道黑色巨影嗡鸣的掠过天空！

　　盖亚与王晴同时抬头望去，只见一架庞大的运输机已然划过长空，机舱打开，一道暗红色的身影毫不犹豫的从高空一跃而下！

　　猎猎狂风将那身斗篷吹的翻飞，那坠落的黑点突然迎风暴涨，神圣炽热的佛光好似烈日燃烧，一尊顶天立地的巨影轰然砸落海面！

　　王晴呆呆的看着那从天而降的巨影，片刻后才猛地回过神，双唇抿起……

　　“你小子……”

　　咚——！！

　　金色烈日沉入海面，滔天巨浪席卷而起，在一阵暴怒吼声中，一只巨掌分开海浪，拍向洛基的身形！

　　“嗯？”洛基双眸微眯，一只手掌抬起，与那金色巨掌正面对撞！

　　肉眼可见的气浪扫荡天地，那金色巨掌微微一滞，却并未完全溃散，他再度怒吼一声，第二只巨掌紧攥成拳，向着洛基头顶再度垂落！

　　“有点意思。”洛基轻笑一声。

　　见叶梵硬生生拖住了洛基，王晴眸中爆发出一团精芒，她立刻锁定了身前的盖亚，血色手掌紧握住雷藏宝杵！

　　叶梵出现在这里，超出了王晴的意料，对于这小子的抗命行为，她感到愤怒且恼火……但现在并非是算账的时候，叶梵赌上性命替她短暂的牵扯住了洛基，如果他们还有翻盘的可能，那就是现在！

　　密集的雷光再度从宝杵中迸发，王晴深吸一口气，再度与盖亚战在一起！

　　与此同时。

　　数公里之外。

　　怒涛狂卷的海面上，一只乌篷船正缓缓靠近。

　　在这乌篷船的船头，王尚双眸死死的盯着远处的战场，一道道未来的碎片在他的眼前掠过，他的神情凝重无比。

　　“不行……还是不行。”王尚喃喃自语，“这样下去赢不了……”

　　即便叶梵已经降临战场，但在他强行催动【时序之眼】看到的未来一角中，尚未彻底步入人类天花板的叶梵，根本没法在洛基手下撑过三招，他甚至亲眼看到叶梵的身体被打成碎片，坠入大海。

　　而一旦叶梵战败，王晴也必然无法在双神联手下存活……这么下去，还是死路一条！

　　还有什么办法……还有什么办法能逆转大局？！

　　王尚心中焦急无比，可他虽是人类天花板，却没有丝毫战力，就算现在强行闯入战场，也只会被战斗的余波撕成碎片……他从没有一刻像现在这样，痛恨自己禁墟的无能。

　　就在这时，一个念头闪过王尚的脑海！

　　他像是个抓住救命稻草的溺水者，灰暗的眼眸中亮起一抹微光，他几乎没有丝毫的犹豫，从乌篷船上掏出一柄短刀，笔直的刺向自己的咽喉！

　　唰——！！

　　就在锋利的刀刃即将触碰到他肌肤的瞬间，世界骤然安静。

　　燃烧佛光的金色巨人，随意淡然的诡计之神，拼死厮杀的王晴司令与大地母神盖亚……混乱的战场瞬息停滞，纷扬的水花被定格在空中，仿佛进入时间之隙。

　　“你，想做什么？”乌篷船上，一个黑衣老人不知何时出现，他站在王尚背后，平静开口。

　　听到这个声音，王尚知道自己赌对了。

　　他跟柯洛诺斯立下约定，战后便将自己的【时序之眼】交给他，但如果自己现在身死，禁墟也将随着自己的生命消逝……柯洛诺斯不会坐视不理。

　　而在这个世界上，能够逆转如此劣势大局的，也许只有这位古老而强大的时间之神！

　　“我愿意现在就把我的眼睛给你。”王尚深吸一口气，“除此之外，你不是好奇我为什么能拥有时间的力量吗？我的肉体也好，我的生命也好，我的灵魂也好……你想要的话，就尽管拿去研究，我只有一个条件……除了我儿子的命，我还要大夏渡过此劫！”

　　王尚话音落下，静止的世界陷入死寂。

　　他看不清身后柯洛诺斯的神情，也没法猜到对方的心理，只能再度开口：

　　“对你而言，阻止几个主神入侵，不过是举手之劳不是吗？不……也许你只要阻止洛基就够了，我的一切换你一次出手，这个交易怎么样？”

　　身后的黑衣老人依旧没有回答，在这沉寂的世界中，他像是在思索。

　　几秒后，柯洛诺斯给出了答案。

　　“……我拒绝。”

　　王尚的瞳孔微微收缩，不等他再说些什么，一只苍老的手掌从后方遮住了他的眼睛。

　　那只手掌只是放了一下，便挪开了……但他的世界依然是一片漆黑。

　　他失去了【时序之眼】。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 番外 周平篇（七）时间之剑

　　【2016】

　　漆黑的夜色下，周平拎着背包，与往常一样离开便利店，向家的方向走去。

　　他一边走，自然垂落的指尖一边虚无的轻划，像是在刻意的模仿着什么，一缕缕剑气在虚无中飞旋，泯灭，他若有所思。

　　距离王尚离开，已经有一段时日，这些天来周平每日每夜都在钻研王尚留下的笔记，不断地训练自己的力量，他不知道这几天自己究竟成长到了一个什么地步，但他对于世界的感知，似乎都不一样了……

　　“要是有人能让我试试剑就好了……”周平叹了口气。

　　他穿行在无人的街道之上，突然之间像是察觉到了什么，轻咦一声停下脚步。

　　他转头看向不远处朦胧的夜色，隐约间，似乎有某种低沉的咆哮声传来……

　　周平一愣，随后双眸逐渐亮起！

　　……

　　“糟了，它往城市逃了！！”

　　“拦住它！要是让这东西闯入市区就完了！”

　　“该死，西津市这种地方，怎么会出现一只‘海’境的‘神秘’？？总部那边回应了吗？增援什么时候到？”

　　“还没回应！”

　　“不能再拖了……不惜一切代价拦住它！！”

　　西津市郊区，几道披着暗红色斗篷的身影急速掠过天空，借助昏沉的月光，能看到一只近百米长的巨蟒正急速在荒芜大地上穿梭，笔直的向着市区前进。

　　几位守夜人见此，脸色苍白无比，他们彼此对视一眼，从怀中摸出几枚闪耀的纹章……

　　就在他们即将动用“鬼神引”之时，一道惊呼响起：

　　“那有个人！！”

　　众人同时转头望去，只见巨蟒的正前方，一个身影不知何时出现，他呆呆的看着巨蟒半晌，然后伸手开始在背包中掏着什么……

　　“小心！”

　　叮——！！

　　一道清脆的剑鸣响彻夜空。

　　无形的剑气冲霄而起，刹那间掠过巨蟒的身躯，后者庞大的身躯骤然一滞，随后一道猩红血线从身体中央缓缓浮现……

　　猩红血迹喷溅而出，硕大的巨蟒在众目睽睽之下，从中断成两截，轰然砸落在大地之上，那翻涌的“海”境气息也戛然而止。

　　已经准备拼命的守夜人见此，同时错愕的瞪大了眼睛，仿佛见鬼一般！

　　这可是一只“海”境的“神秘”啊！！

　　整个西津市小队，除了队长抵达“川”境之外，其余成员都只是“池”境，一只“海”境巨蟒足以将他们全灭，而就是这样噩梦般的存在，居然被人一下就秒了？？

　　众人呆了许久，这才顺着那剑气来临的方向看去……只见在剑气的尽头，一个年轻人手中握着一柄细长的大葱，此刻脸上也满是茫然。

　　啊？

　　就这？

　　周平很郁闷。

　　自己大老远的跑过来，就是为了那这巨蟒试试剑，可自己刚想随手出一剑试探一下巨蟒大致实力，它就被剁了……这根本就没有参考价值啊！

　　当然，他也注意到了远处那几个穿暗红斗篷的身影，王尚走之前说过，他们是同伴，可以用剑来保护他们。

　　想到这，周平鼓起勇气，勉为其难的冲着远处挥了挥手……算是打了招呼。

　　那些守夜人如梦初醒，其中一人立刻飞到周平身边，恭恭敬敬的开口：

　　“我是驻西津市守夜人小队队长黎标，请问您是哪位人类天花板？”

　　开玩笑，能这么随意秒杀“海”境“神秘”的，除了人类天花板级别，还能有谁？？

　　“人类天花板？”周平茫然摇头，“我不认识……”

　　“您不是吗？”黎标惊讶开口。

　　“不是……你认识王尚吗？我是他的学生。”

　　“王尚？”听到这个名字，黎标一愣，仔细回忆片刻，才茫然开口，“是当年那位人类天花板王尚吗……他不是在四年前的神战中战死了吗？”

　　周平的身体猛地一震，他扭头看着黎标，“你说什么？什么神战？？”

　　“就是东海的神战啊，那一战战死了好几位人类天花板，若不是上一任的王晴司令舍弃生命，强行封印盖亚，恐怕现在大夏都已经覆灭了……王尚前辈不是也在那场大战中牺牲了吗？”

　　周平大脑瞬间一片空白，宛若雷击！

　　……

　　【2012】

　　柯洛诺斯缓缓放下手掌。

　　他的眼眸中，两道头尾相衔的时间长河好似圆环，缓慢的旋转着，一股神秘而强大的气息逸散而出。

　　【时序之眼】被他彻底吸纳入身体，与自身的神墟结合在一起，像是发生了某种极为微妙的反应，两者正在一点点融合……与此同时，一段段残破的未来画面，疯狂涌入他的脑海。

　　此刻柯洛诺斯就像是一尊雕塑站在乌篷船上，不知看到了什么，脸色接连变化。

　　许久之后，那双眼眸终于恢复平静……他长舒一口气，看向王尚的目光有些复杂。

　　“柯洛诺斯！”王尚在黑暗中摸索着，抓住了克洛诺斯的衣领，怒吼道，“你做了什么？！”

　　“是你先试图自杀，以此逼我出手……既然你不遵守交易，我自然也没必要等到战争结束。”柯洛诺斯淡淡开口。

　　王尚一怔，双眸涣散的他沉默片刻，神情中满是苦涩与无奈。

　　“不过，多亏了你的眼睛……我看到了一些东西。”柯洛诺斯停顿片刻，“从长远来看，大夏不该在此刻覆灭。”

　　“你改变主意了？”听到后半句话，王尚再度恢复神采。

　　“大夏不能覆灭，而我也要遵守当年的约定，不能对奥林匹斯出手。”柯洛诺斯转过头，看向被定格在海浪中的大地母神盖亚，双眸微微眯起。

　　“但你不出手，谁来阻拦他们？”

　　“人类。”

　　王尚摇头，“人类所有顶级强者已经全体出动了，哪里还有人能出手。”

　　“还有一个。”柯洛诺斯的双瞳肉眼可见的深邃起来，那对头尾相衔的时间长河，竟然开始倒流，“你的这双眼睛上，还有一位人类的气息……”

　　听到这句话，王尚一愣。

　　“……周平？”

　　他立刻否决，“不可能，在这个时间，他只是个孩子，除非……”

　　还有后半句话，王尚没有说出口：除非是我所见过的他。

　　王尚的目光曾跨过四年的时间长河，与未来的周平有过一段紧密的联系，但那毕竟只是未来……他总不可能指望周平再反过来跨过四年，来到属于自己的时间拯救人类吧？周平又没法跨过时间长河！

　　再说了，自己离开的时候，周平也只是半步人类天花板境界，就算来了也未必能挡住洛基。

　　时间好似河流般在柯洛诺斯身后流淌，速度越来越快，他们在虚无中一点点的坍塌，引入虚无……好似一条幻光涌动的时光空洞。

　　柯洛诺斯站在炫光闪烁的空洞之前，深邃双眸仿佛能吞噬一切。

　　“对于暴徒而言，时间的秩序毫无意义。”

　　话音落下的瞬间，被定格的时间再度流淌！

　　……

　　【2016】

　　“老师……”

　　无人的街道上，周平失魂落魄的提着包，像是行尸走肉般挪动身躯。

　　王尚离开的时候，周平并未觉得太失落……因为他知道，王尚的时间是在四年之前，而四年的时光并不长，对很多人而言，这也许只是一场大学，一次工作。

　　也许他第二天走出门外，就能看到四年后的王尚微笑的站在他家门口，然后说出那句准备许久的“老师，好久不见”。

　　但周平并没有等到。

　　他觉得自己还可以再等一会……也许老师还在来找他的路上。所以他一丝不苟的完成王尚留下的任务，每天都在认真修行，等待再次遇到老师的那天，得到对方那句震惊无比的夸赞：

　　“啊？你怎么已经到这个地步了？？”

　　周平确实不知道自己的天赋有多高，也不在乎，但是当老师用看妖孽的眼神看着他，脸上写满了震惊与感慨的时候，他的心底真的很高兴……就像是学校里表现最好的孩子，被老师再三表扬的那种感觉。

　　但现在，他的幻想破灭了。

　　“老师……”周平的手掌轻轻放在胸口，只觉得那里从未有过的痛。

　　就在这时，他眼前的虚无中突然涌现出绚烂的光芒，在夜色下好似霓虹灯般刺目闪烁，一座时间的空洞被打开，宛若山岳般的神威混杂在古老时光法则中，压的周平快喘不过气来！

　　他的瞳孔微微收缩，浑身的肌肉瞬间绷紧！

　　他定睛看向空洞的深处，隐约间，能看到空洞的另一端是波涛汹涌的大海，恐怖的神光在海面上涌动，仿佛一场毁灭世界的天灾。

　　这是什么？

　　周平无法理解眼前的一切，但他的余光瞥到画面的一角，当他看到那熟悉的身影时，眼眸中爆发出难以置信的光芒！

　　“老师？！老师！！！”他站在流光涌动的通道之前，对着过去大喊。

　　似乎听到了周平的声音，王尚的身体微微一颤，他猛地回头望向时光空洞，但失去焦点的瞳孔再也没法看到那站在未来的身影。

　　“周平……？”王尚的脸上满是难以置信，他对着柯洛诺斯说道，“你真的打通了时间长河？？”

　　克洛诺斯的发间染上一抹岁月的苍白，平静说道，“在时间长河上驾起一座桥梁，对我而言并非难事……但其后造成的因果，却尽加于我身。

　　这座桥很窄，他的身躯无法过来……但他的剑可以。”

　　柯洛诺斯是奥林匹斯的创世神，也是世间独一无二的时间至高神，对他而言，也许完全可以做到直接将周平拽入这片时空，但这同样会给他带来相应的反噬。

　　他愿意出手帮助大夏已是难得，这座狭窄的时空桥梁，已经是他做出的最大让步。

　　柯洛诺斯的声音回荡在过去与未来，也清楚的落入周平的耳中，周平不知道那个黑衣老人是谁，却能清晰的感知到对方的压迫力……那是也许是他无论如何也无法触及的高度。

　　“你有三剑的机会。”柯洛诺斯看了眼周平，“结束这场神战的钥匙，已经在你手中。”

　　周平怔了一下，他望着空洞另一端闪烁的神战画面，掌心都渗出汗水。

　　周平不知道具体发生了什么，但他大致能猜到，这个空洞是过去的老师在向自己求援……这就够了。

　　老师在面对的敌人有多强？

　　周平站在未来，感知的并不清楚……但这并不重要，无论敌人如何，他都必须全力以赴！

　　“剑……我需要一把剑！”

　　周平的脸上满是急切，他目光迅速扫过周围，锁定了街边一家早已关门熄灯的店面，不顾一切的冲上前，一拳将锁住的玻璃门户打碎！

　　这是周平有生以来第一次干入室抢劫的勾当，在这之前，他甚至连同学桌上的餐巾纸都没抽过一张，他只觉得自己的心脏扑通狂跳，但现在已经不是愧疚自责的时候。

　　他闪电般冲入这家茶叶店，一把抓住玄关上镇压风水的宝剑，用力将其抽出！

　　这是一柄不曾开锋的剑，像是合金打造，是个纯粹的摆设品，但至少……这是一柄真正的剑！

　　周平握剑踏过满地玻璃碎渣，目光决然的望着光华涌动的时间空洞，深吸一口气，锋锐至极的剑气从体内翻涌而出，将黑色衬衫衣角震的猎猎作响！

　　“我来了……老师。”他喃喃自语。

　　……

　　咆哮的海浪向四面八方奔涌，遮天蔽日的金色巨影第二拳挥出，与洛基的手掌重重砸在一起，炽热的光辉好似太阳熊熊燃烧！

　　咚——！！

　　只听一声巨响，蛛网般的裂纹在金色巨人的手臂上蔓延，这尊庞然大物被洛基硬生生的震退数步，佛光摇晃不定，已经有了碎裂的迹象。

　　“力量不错，可惜身体强度太低。”洛基有些遗憾的耸了耸肩。

　　他正欲再度出手，彻底砸碎这尊不自量力的巨人，就在这时，一道清脆的剑鸣响彻云霄！

　　叮——！！

　　一抹雪白的剑芒好似贯穿天空的月牙，刹那间划过云层，笔直掠向屹立在虚无中的洛基！

　　洛基一怔，眼中刚浮现出一抹惊异，身形便被这缕剑芒吞没！

　　无尽的剑气好似浪潮洗刷天空，化作金色巨人的叶梵勉强稳住身形，看到天空中这一幕也愣住了……刚才闪过的那一剑，绝对已经有了人类天花板级别的战力，可如今其他天花板应该去拦截其他主神与次神才对，哪里还有人能来支援？

　　更何况，没听说哪位天花板是用剑啊？

　　在这一瞬间，叶梵脑海中不自觉的闪过一个少年的身影……但很快便被他否决。那孩子根本没有这种级别的力量。

　　恐怖的神力自海面暴起，将残余的剑气撕成碎片，身着黑衣的洛基缓缓从天边走来，衣角已经留下了几道缺口，他的脸色有些发青。

　　他目光环绕四周，试图找到隐藏在战场之外的偷袭者……可惜他失败了。

　　他根本找不到周平的位置。

　　“呵呵……暗算我？”洛基脸上的淡然逐渐消散，取而代之的是一股阴冷，“我倒要看看，你能藏头露尾到什么时候？”

　　此刻，时间空洞的另一头。

　　满头大汗的周平手握长剑，脸色有些发白。ΟиЪ.ōΓＧ

　　他手中的长剑已经布满裂纹，他的气息也有些紊乱……刚才那一剑，他早已全力以赴，但那黑衣身影竟然只是擦破了点衣角，就连轻伤都算不上。

　　那究竟是什么怪物？

　　即便如今的周平已经基本踏入人类天花板境界，但毕竟时日尚短，面对洛基这种主神中的顶级强者，实力还有些不够看。

　　周平死死盯着那人，满是青筋的手掌再度抬起长剑，他的脸上满是执着。

　　既然自己的极限一击无法对他造成伤害……那就突破极限！

　　他深吸一口气，双眸缓缓闭起，脑海中自然的浮现出王尚在笔记中留下的内容。

　　“你的强大并非来源于剑技或者剑气，而是来源于心……”

　　“感受自己的心跳，感受自己的情绪，你的力量并非是从虚构的故事中来的，归根结底，它们都来自你的赤子之心……”

　　“只要你想，你可以使用出超乎想象的力量，无论见过，或者不曾见过……”

　　周平的胸膛微微起伏，呼吸也变得有节奏起来，剑气翻滚着涌入他手中的长剑，一股股无形气浪以他为中心荡开，无人街道的路灯骤然闪烁，随后同时陷入黑暗。

　　黑暗中，周平璀璨的双眸再度睁开！

　　叮——！！！

　　第二道剑鸣响彻云霄！

　　洛基的身体瞬间紧绷，下意识的开始寻找周平的位置，他抬头望向天空，却发现这次落下的并非是一道剑气……而是宛若破碎流星般，成千上万道滑落流光的剑气！

　　长剑早已支撑不住周平的剑气，轰然爆碎，碎片卷携着森然的剑气划破天空，宛若一场针对洛基的剑气暴雨，将其淹没其中！

　　轰——

　　惊天动地的爆鸣在海面回响，洛基的身形再度被淹没。

　　他又出手了！

　　叶梵见此，短暂的犹豫之后，便径直调转方向冲向盖亚……他不知道出剑的人是谁，但他可以确定，对方有能力拖延住洛基，而他们必须抓住这宝贵的机会，封印盖亚！

　　与此同时，再度张开【雷藏术】的王晴，已经与盖亚交手到白热化的阶段。

　　就连叶梵都看不太清两人的动作，只听见一声声爆鸣从雷光之森的不同角落回响，缭绕着雷光的长鞭将盖亚逼退数百米，王晴握着宝杵的手臂几乎被彻底吸干，充斥天地的雷光再度加倍！

　　“奶奶的，老娘就不信弄不过你！”王晴死死盯着被困在雷光中的盖亚，整个人憔悴无比。

　　雷藏宝杵是一次性物品，而且使用时会大幅度抽取使用者的力量与生命，但到了这个地步，王晴早就没打算活下去，就算赌上一切，她也要将盖亚封印在这里。

　　万千雷鸣充斥苍穹，盖亚似乎也感受到王晴的拼死决心，怒吼一声后体内爆出厚重的暗黄神光，宛若陨石般硬生生撞开几道雷光，冲向王晴！

　　在盖亚的拼死反扑下，雷光之森竟然被强行撞开一道缺口，眼看那只撕破虚无的拳头即将砸落王晴身上，一尊浑身裂纹的金色巨人从天而降！

　　咚——！！

　　神光震荡，金色佛光刹那破碎！

　　在王晴错愕的目光中，顶天立地的金色巨人瞬间崩碎，其中叶梵的肉身也被打碎成大片血雾，像是烂泥般坠入大海！

　　“叶梵！！”王晴瞳孔骤缩，猛地喷出一口鲜血，脸色苍白如纸。

　　她的双眸愤怒的宛若即将喷涌的火山，她死死盯着被拦截在雷藏术范围内的盖亚身影，毫不犹豫的将宝杵抬起，用力刺入胸膛！

　　猩红的血液浸染斗篷，宝杵疯狂的吞噬着王晴的生机，刹那间，雷霆之森的数量再度翻倍，几乎汇聚成液体的雷霆好似从天空倾倒而下的水柱，将盖亚的身形淹没其中！

　　“糟了……”漫天的剑气余波中，一道黑影狼狈冲出，洛基看到这一幕，脸色难看无比。

　　他当即抬起手掌，一道道神秘的黑色纹路在虚无中交织，就在即将成型的瞬间，又是一道剑鸣响彻天地！

　　叮——！！！

　　“有完没完？？！”

　　在洛基的咒骂声中，一道比前两次更加庞大的剑气瞬闪至他的身前！

　　此刻若是洛基能望穿时空，便能看到在时间空洞之后的周平，正单手捏着剑指，平静的站在漆黑夜空之下，双眸闭起，像是老僧入定。

　　他的剑早在出第二剑的时候就碎了，所以这第三剑，他是徒手出的……

　　但即便如此，这一剑甚至比前两剑加起来更强！

　　他似乎已经彻底掌控自己的力量了。

　　出完这一剑之后，足足过了数秒，周平才如梦初醒的睁开眼眸。

　　通过时间空洞，他看到洛基被他的第三剑击落海面，看到万千雷霆交织成符，彻底包裹盖亚的身躯，但是在那之前，盖亚似乎知道自己在劫难逃，从怀中拿出了什么，飞速的在上面写下了一个名字……

　　再然后，光华璀璨的时间空洞便剧烈摇晃起来，以肉眼可见的速度坍塌崩坏，片刻便消弭在虚无之中。

　　夜空之下，万籁俱寂。

　　满头大汗的周平站在原地，整个人前所未有的虚弱，但此刻他却来不及休息，掉头就往某个方向跑去！

　　几分钟后，已经走远的西津市守夜人小队听到后方传来的呼唤，同时停下脚步。

　　“等等！”周平气喘吁吁的跑来，一把抓住队长的肩膀，将众人都吓了一跳。

　　“怎么了？”队长疑惑的开口，“今晚的事情我已经跟上级汇报了……就这两天，高层就会来人找你，你的住址也登记过了，可以回去休息了。”

　　“再跟我说说四年前的事情！”周平抬起头，眼眸中满是认真。

　　“我不是才跟你说过一遍吗……”

　　“再说一遍！”周平停顿片刻，“谢谢！”

　　“……”西津市小队的队员对视一眼，队长无奈的开口，“四年前的那场神战中，王司令拼死封印了大地母神盖亚，洛基失踪，其余奥林匹斯神明在这之后陆续撤退，还有叶司令遭受重创，足足休养了两年才缓过来……”

　　“王尚呢！？”

　　“战死了啊。”队长理所当然的说道。

　　周平身体微微一震，沉默许久之后，眼眸中还是浮现出苦涩……

　　“不对吧队长。”就在这时，另一位西津市小队队员开口，“王尚不是去年才病逝的吗？我记得当时叶司令还专门给他办了个葬礼，纪念他呢……”

　　“啊？”

　　“我也想起来了，当年神战的遇难者名单里好像没有他……他活下来了。”

　　“他当时得的是什么病来着？”

　　“具体的没听说啊，不过好像跟寿命折损有关……总之好像是在家里养老的时候病逝的，没啥痛苦，也算是善终吧。”

　　周平愣在原地。

　　……

　　“哪位是王免同学？”

　　朗朗读书声中，一位老师急匆匆的走到教室门口，大声问道。

　　话音落下，所有学生都转头看向教室的后方，一个样貌清秀的少年站起身，疑惑的往走廊走去。

　　老师将他拉到一边，犹豫片刻后，还是开口道：

　　“你家里来了电话，说你爸重伤住院了，情况……情况不容乐观，让你现在过去一趟。”

　　听到这，少年的身体猛地一震，在原地呆了一会后，拔腿就往校园外狂奔！

　　雨水打在少年的身上，浸湿衣衫，也湿润了少年的双眸。

　　他一路冲到校门口，伸手拦下一辆出租车，双唇轻颤的跟司机说了什么，后者目光一凝，随后汽车便在一阵轰鸣声中，急速向大雨中冲去。

　　大地震鸣，尖锐的刹车声在十字路口响起。

　　钢铁的车身在湿润地面接连翻滚，构架彻底变形，猩红的鲜血自车底流淌而出，逐渐晕染大地……

　　被挤压的车身内，王免已然血肉模糊，他迷离的意识透过破碎玻璃，望向那灰蒙蒙的天地，眼前的画面随着逐渐流逝的生机，一点点遁入黑暗。

　　两处要害被钢架贯穿，他必死无疑。

　　漫天的大雨突然悬停空中。

　　下一刻，

　　王免模糊的视野中，一个黑衣身影撑着伞，平静的走过卡车的残骸与跳动的火焰，在他的身前停下脚步。

　　那是个老人，他的双眸中有一对头尾相衔的圆环，缓缓流淌，古老而神秘。

　　“一命，换一命。”

　　呢喃声被雨水撞碎在虚无，那老人抬起手掌，轻轻握住王免扭曲变形的手掌，

　　“从今往后，你便是我在世间唯一的代理人。”

　　“你好……王免。”

　　……

　　“三件神器都已经到位，那小子应该活下来了吧？”

　　一辆像素风格的越野车轰鸣着翻过沙丘，在漫天尘沙间疾驰。

　　银发的少女披着一件不知从哪捡来的风衣，单手搭着方向盘，目光悠悠望向某个方向的天空。

　　“对了，他叫什么来着……”

　　“林……林……林七夜？好像是叫这个名字。”

　　“名字取的不咋样，长的还算清秀，长大后估计也是个帅哥吧？”

　　“病院我交给你了，记得发育的猥琐一点，别死了……我还指望着你送我回家呢。”

　　银发少女耸了耸肩，将褴褛风衣的兜帽盖住脑袋，一脚油门踩到最底端，越野车再度提速，宛若咆哮的雄狮驶向天边……

　　……

　　三舅土菜馆。

　　楼梯的吱嘎声响起，三舅一边打着哈欠，一边懒洋洋的走下楼梯，准备开始今日份的营业。

　　他刚走到一楼，便微微一愣，只见店门不知何时已经被打开，一个围着围裙的身影正坐在门前台阶上，认真的洗菜，阳光洒落在他的身上，明媚而干净。

　　“早，三舅。”

　　“你小子……今天怎么起这么早？”三舅揉了揉眼睛，“你平时不都赖床到下午的吗？”

　　“从今天起，我不用赖床了。”周平回过头，有些腼腆的笑了笑。

　　三舅眉头一挑，正准备再问些什么，余光落到了一旁的桌上……

　　一份包装精致的礼盒，正安静的躺在那里。

　　“还有……”

　　正在摘菜的周平，微微低下头，许久之后才鼓足勇气，小声的说了一句，

　　“三舅……生日快乐。”

　　三舅愣住了。

　　半晌之后，他的嘴角止不住的上扬，咧嘴轻笑一声，“你小子，我自己都忘了，你倒还记得。”

　　他拆开桌上的礼盒，里面是一双崭新的皮鞋，做工精美，像是个牌子货。

　　三舅眉头微皱，他在盒子里翻了一会，并没有找到价格标签，似乎是被人提前剪掉了。

　　“这东西老贵吧？快去退了，三舅我穿不上这么好的鞋……”

　　“不贵，就一百多块钱。”周平避开三舅的目光，低头说道，“而且我已经把标签减了，想退也退不了。”

　　自从昨晚入室抢劫之后，似乎连撒谎都顺畅了许多……至少不会脸红了。

　　“你……唉……”

　　三舅想说他几句，但纠结了半天，又说不出来，只能一边宝贝般的把鞋子装起来收好，一边念叨，“还想骗三舅，这鞋能只要一百多块钱？怎么的也得三百块吧！以后不许买这么贵的礼物……听到没有！”

　　“嗯。”周平脸颊有些发红。

　　三舅带着鞋子上楼，一楼又只剩下周平独自一人，他有些心虚的看了眼楼梯，确认三舅已经离开后，长长的舒了口气……

　　要是三舅知道这鞋的真实价格，估计免不了一顿狠揍。他心想。

　　不过，现在自己已经很厉害了，以后应该不会缺钱……给三舅买个好点的礼物也是应该的，他可是世界上唯一……不对，唯二……唯三对自己最好的人之一。

　　一个三舅，一个老师……这么算的话，那家伙应该也有一席之地。

　　周平的脑海中，不自觉的浮现出当年在郊区野山上，那个把他从炼狱中拯救出来的年轻身影……他也穿着暗红色的斗篷，拿着一柄直刀，可惜当时自己的眼睛被伤了，没能看清他的容貌。

　　那是周平第一次见到大侠，也正是因为那一次的相遇，他的人生随之改变。

　　就在周平胡思乱想之际，一个身影走上阶梯，坐在了他的身边。

　　那人的脚步很轻，再加上周平始终沉浸在思绪之中，以至于根本没察觉到他的来临。

　　“你叫周平？”

　　一个温和的声音响起，吓了周平一跳。

　　他猛地抬起头，只见一个披着暗红斗篷的年轻男人，正静静的坐在他的身边，男人仔细打量着他，眼眸中似乎有着一丝笑意。

　　“嗯。”周平点点头。

　　“我叫叶梵。”

　　“……哦。”

　　周平没听过这个名字，不过他也穿着斗篷……昨晚那个守夜人说过，今天会有高层来找他，应该就是这个男人？

　　“你想不想当人类天花板？”男人缓缓开口。

　　“什么是人类天花板？”

　　“就是，当天塌的时候，能够背着这片天空的人。”

　　“我听不懂。”

　　“就是守护这个国家，保护这些百姓的……人类最强者。”男人换了种通俗易懂的解释。

　　周平想了想，“类似于大侠？”

　　男人一愣，像是回忆起了什么，神情有些复杂，“对，类似于大侠。”

　　“当大侠，听起来不错……但我不喜欢‘人类天花板’这个名字，不够霸气。”

　　“那你想叫什么？”

　　周平低着头，甩了甩手上的水，目光看向台阶上那柄平日里自己用来训练的木剑。

　　“剑圣。”他停顿片刻，“你让我当大夏的剑圣，我就答应你。”

　　男人注视着他的眼睛，许久之后，他的嘴角微微上扬。

　　“……好。”

　　……

　　……

　　番外《周平篇》完结。

　　就剩一章后传啦！期待新书！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 番外 ——后传

　　【注意！】

　　【本后传为整活的彩蛋章节，仅供娱乐，内含新书设定】

　　……

　　“一拜天地~~”

　　陈夫子铿锵有力的声音，回荡在婚礼会场上空。

　　七彩祥光自云层划落，笼罩整片天穹，在那悠悠白云之上，隐约能看见一道道神影，俯瞰大地。

　　“普天祥光，众神赐福……啧啧，这个世界上，也只有七夜能有这种牌面了。”

　　曹渊穿着正装，坐在雪白座椅上，一边鼓掌一边忍不住开口。

　　“你这叫什么话，你结婚那天，我不也给你降祥光了吗？”一旁的百里胖胖当即反驳。

　　“但我没有众神赐福啊。”

　　“你有我的赐福。”

　　“……”

　　“都说了，你学学人家七夜，本来天庭众神对他好感度就高，他还动不动上去给人送礼，人家当然愿意来捧场……我想让他们来给你赐福，可人家跟你不熟啊。”

　　“没事，老曹，我结婚的时候也没有众神赐福。”安卿鱼安慰道。

　　“擦，你还好意思说！你不记得你干过啥事了？你把天庭捅出个大窟窿，还把大殿砸了个稀巴烂，人家愿意给你降祥光就不错了。”

　　百里胖胖疯狂吐槽，转过头后，发现江洱对着他做了个鬼脸。

　　“拽哥，我们都被祥瑞赐福过了……你呢？”

　　百里胖胖轻咳两声，突然转移了话题。

　　安卿鱼，曹渊，江洱三人同时看向这一排的最角落……

　　沈青竹眼观鼻鼻观心，像是没听见。

　　“二拜高堂~~~”

　　舞台中央，两道穿着正统中式婚礼的身影，对着天地再度一拜。

　　“陈夫子一把年纪了，难得看到他这么卖力。”

　　“是啊……连当三次证婚人兼司仪，他不会腻吗？”

　　“看他满面红光，中气十足，不像是会腻，可能老人家就是喜欢这种副业吧……”

　　“拽哥，你说有没有可能，让陈夫子再当一次司仪？”

　　众人再度看向角落。

　　沈青竹：……

　　“夫妻对拜~~~~”

　　陈夫子喊完这三个字，雷鸣般的掌声再度响起。

　　云层之上，杨戬轻挥手掌，福瑞化作万千花瓣飘落人间，青草生长，万物逢春。

　　林七夜轻侧过身，与迦蓝面对而立，他看着那双光华流转的美眸，嘴角浮现出一抹温柔笑意，下一刻，两人缓缓拜落……

　　“对了，你们给七夜随了多少的红包？”曹渊再度开口。

　　“五百。”安卿鱼答。

　　“我也是五百。”江洱答。

　　“巧了，我也是五百。”百里胖胖摊开双手，“不过是五百块劳力士……”

　　“……”

　　“那我也随五百吧。”曹渊摸了摸口袋，“正好，我结婚的时候，七夜也给我随了五百……约等于没亏。”

　　“巧了，我结婚的时候，七夜也给我随了五百，也没亏。”

　　“拽哥，你呢？”

　　沈青竹默默攥紧了拳头。

　　“入洞房~！！”

　　陈夫子深吸一口气，用最有中气的声音，喊出这三个字。

　　百里胖胖等人立刻鼓起掌来，拍的手都红了，在众多宾客的祝福下，林七夜二人暂且退下台去，准备换衣服来场内敬酒。

　　“拽哥啊……七夜今晚要洞房了，你……”

　　“你信不信我把烟头塞你嘴里？”沈青竹忍无可忍，骂骂咧咧的开口，“卿鱼和老曹有老婆，你又没有，有什么资格说我？”

　　“我是天尊，不娶老婆的。”百里胖胖正色道。

　　沈青竹：(#｀皿´

　　鲁梦蕾躲在曹渊身后，忍不住笑出声，曹渊表面严肃，嘴角也微微上扬。

　　“老曹，你笑什么笑，有本事来切个蛋糕。”

　　曹渊：……

　　“聊什么呢，不带我一个？”

　　林七夜挽着迦蓝，微笑着走到众人身边。

　　“我们在劝拽哥早点找个老婆。”

　　“哦……那没希望的。”林七夜耸了耸肩，“他这辈子不会结婚。”

　　这句话一出，所有人都惊讶的看着他，似乎有些不解……唯有沈青竹，看向林七夜的目光仿佛在看知己。

　　“七夜，你怎么这么确定？”

　　“因为有人跟我说了。”

　　“谁？”

　　林七夜抬起指尖，指了指头顶的虚无。

　　百里胖胖看向那里，认真思索片刻……“月老给你托梦了？”

　　“不是……”林七夜无奈开口，“你们还记得‘现实壁垒’吗？”

　　“就是阿撒托斯试图打破的那个东西？”

　　“对。”林七夜点头，“我吞掉阿撒托斯之后，就感知到了那层壁垒的存在……而且在壁垒的另一边，有人在试图与我交流。”

　　“壁垒的另一边，是什么？”

　　“不知道……也许，是‘真实’本身。”

　　“壁垒另一边的人，告诉你拽哥这辈子不会结婚？”曹渊挑眉，“他谁啊？很牛吗？”

　　“他说他原本是这个世界的缔造者，也是一切的起源，是所有人命运丝线的尽头……”

　　“听起来挺牛的。”百里胖胖反问，“那现在呢？”

　　“现在他不是了。”

　　“为什么？”

　　“因为现在，这个世界的主人是我……他说，我已经跳出了他的掌控。”

　　林七夜一边说着，远处几道身影端着酒杯走来。

　　“具体的，咱有空再说。”

　　“好。”

　　林七夜等人举杯相碰，七人对视一眼，不约而同的浮现出笑意。

　　“新郎官~怎么不来敬敬本小姐啊？”纪念带着上邪会的几位成员走上前，单手插着风衣口袋，另一只手提起酒杯，跟林七夜轻轻一碰。

　　“你不来敬我，我只能亲自来敬你了……毕竟，我还等着你送我回家呢。”

　　“我正准备去找你。”

　　林七夜将杯中的酒一饮而尽，“你收拾一下东西，明天我送你回家。”

　　听到这句话，纪念一愣。

　　“啊？”

　　“啊什么啊？你不是一直要我送你回家吗？”

　　“不是……你知道我家在哪了？”

　　“我知道你爸在哪了。”

　　“卧槽！”纪念顿时瞪大眼睛，“你联系上他了？你没告诉他我这些年的事情吧？就是牛郎啊，游艇啊，夜总会这些……”

　　“没告诉。”

　　“那就好……”

　　“不过，他说他这些年一直在看着你。”林七夜回忆片刻，“他还说，让你回家的时候，自己准备一条上好的皮鞭。”

　　纪念：……

　　这位天不怕地不怕的上邪会会长，此刻脸色煞白，嘴唇都开始哆嗦。

　　“我……我明天可以不回去吗？”

　　“他说你不回去，他就亲自来抓你。”

　　纪念：╥﹏╥

　　“长痛不如短痛！早死早超生！”纪念一咬牙，“既然躲不过去，那就不躲了！我们今天就走！”

　　“今天？今天不行。”

　　“为什么？？”

　　林七夜认真回答，“因为，今晚我要洞房。”

　　……

　　当晚省略十万字。

　　……

　　第二天。

　　“你……确定要这么回去？”

　　林七夜看着眼前的纪念，眼皮忍不住跳动。

　　“怎么了？有什么问题吗？”纪念将鬓角的头发捋至耳后，白了他一眼。

　　“……没问题。”林七夜停顿片刻，还是忍不住说道，“就是，不太像你。”

　　林七夜认识纪念这么多年，每次看到她，都是穿着一件破风衣，拿着锤头哐哐造机甲造摩托的刚猛太妹形象……现在，他看着眼前这位穿着碎花裙，脚踩小白鞋，认真编了七八条小辫子的少女，只觉得前所未有的陌生。

　　但他仔细一想，也很合理……

　　对纪念而言，她已经离家十多年，她走的时候还是个七八岁的小女孩，如今长大回家要是还穿着那件破风衣，让爸妈看到还不知道以为她在外面吃了多少苦……

　　无论她在外面受了怎样的委屈，吃了多少苦，回家的时候，都要展现出自己最好的一面。

　　“少废话！”纪念狠狠捶了他一拳，“不是说好上午八点集合吗？你看看现在都几点了！”

　　“不好意思，昨晚太累了，没起来。”林七夜诚恳道歉。

　　“……？”

　　“你等一下，他给我发消息了。”

　　林七夜像是察觉到了什么，掏出手机。

　　迦蓝的大头照聊天背景上，一个空白头像的对话框突然弹出，后面跟着一行字——

　　“跨过壁垒。”

　　看到这四个字，林七夜双眸微眯，他缓缓抬头看向上方的虚无，目光仿佛穿过这座宇宙，落在那阻隔在世界尽头的“壁垒”之上。

　　下一刻，无穷无尽的威压从他体内宣泄而出！

　　纪念站在林七夜身边，只觉得身体都快被压垮在地，如今成功升维并创造这座宇宙的林七夜，已经强大到无可想象的地步，哪怕已经刻意的收敛气势，也几乎撕裂这方宇宙。

　　密密麻麻的空间裂纹在他周围浮现，就在整个时空都摇摇欲坠的时候，一条信息再度弹出！

　　“让你跨过壁垒！没让你轰了它！！”

　　余光瞥到这行字，林七夜一愣，立刻收敛了气息。

　　“你这家伙……真是变态！！”满头大汗的纪念，看林七夜的目光就像是在看怪物。

　　林七夜来不及跟她扯皮，拿起手机继续发送。

　　“怎么跨过？”

　　“我教你一段密语，你照着念就行。”

　　“好。”

　　“我问你啊，小梅数她家的鸡与兔，数头有16个，数脚有44只，问：小梅家的鸡和兔各有多少只？”

　　“……？”

　　林七夜狐疑的看了这段话好几遍，直到一旁的纪念都凑上，她看了眼这题目，轻咦一声。

　　“这题……怎么这么眼熟？”

　　林七夜深吸一口气，还是打算相信他一次，缓缓将这段话念了出来……

　　可刚等他念到“数头有16个”的时候，一道白光便骤然从天穹坠落，下一刻，两人的身形同时消失无踪！

　　……

　　不知过了多久，林七夜缓缓睁开双眸。

　　首先引入眼帘的，是一片白色的天花板，紧接着，一个年轻人凑过脑袋，微笑着开口：

　　“呦，醒啦？”

　　他看起来比林七夜大一些，但是笑起来很显年轻，有种贱贱的感觉。

　　“你是……”林七夜缓缓坐起身，“空白头像？”

　　“我不是，我只是盗了他的号跟你聊天。”

　　“？”

　　“我对你呢，算是非常了解了，不过你可能还不认识我。”年轻人伸出手，熟络的开口，“正式认识一下，我叫纪千明，你也可以叫我……冥荒。”

　　“冥荒？”林七夜诧异的开口，“原来你就是冥荒？”

　　“哦，其实那两个字是‘明皇’，不过当年跨界的时候信号不好，梅林那家伙听岔了。”

　　“……你好，我是林七夜。”

　　林七夜握住他的手掌。

　　“对了，你也姓纪？”林七夜转头望去，只见纪念依然在地板上呼呼大睡，“那她……”

　　“她是我女儿。”

　　“女儿？可是你看起来不比她大几岁。”

　　“……是时间流速的问题。”纪千明认真回答，“现世与你的世界时间流速不一样，在你的世界里过了十年，但对这个世界而言，也就两年多。”

　　“原来如此。”

　　就在两人说话之际，纪念的睫毛轻颤，片刻后，有些茫然的睁开眼眸。

　　她睁开眼，第一个映入眼帘的便是纪千明，她在原地愣了几秒，然后猛地坐起身，冲入纪千明怀中！

　　“爸！！”

　　纪念死死的抱住他的身体，将头深埋怀中，她的声音有些颤抖。

　　这一刻，她仿佛又变成了那个刚刚离家时的小女孩，十多年的时光流转，仿佛只是一场梦境……一场艰难而曲折的梦境。

　　这是林七夜第一次看到纪念哭，哭的如此撕心裂肺。

　　纪千明稳稳的接住她，眸中浮现出温柔，一只手轻轻拍着她的后背。

　　“好了好了，我们家念念居然长这么大了……哭成这样让你妈看见，不得心疼死？”

　　林七夜看着这一幕，心中五味杂陈，就当他觉得自己该给这对父女留些私人空间的时候，书房的门被缓缓打开。

　　林七夜转头望去，只见一个端着老干部茶缸的年轻人，正在门口看着他。

　　“嘘——”

　　他对林七夜做了个噤声的动作，然后招了招手。

　　林七夜悄然退至书房外，将门关起，里面纪念的哭声虽然有所减弱，但还是很清楚。

　　“这隔音不太行啊……”林七夜忍不住吐槽。

　　“咳咳，家境不太好，能有地方住不错了。”年轻人有些尴尬的开口。

　　“你是……”

　　“哦，空白头像。”

　　“你就是世界的缔造者？”

　　“……这么中二的称呼，是纪千明跟你说的？”他表情有些古怪，“虽然那个世界是我写的，不过也仅此而已……你可以叫我三九，或者‘笔者’……当然，在一定情况下，我也会是‘二九’。”

　　林七夜眼中满是茫然。

　　“那么……笔者。”林七夜斟酌着问道，“我所在的世界，是你所创造的吗？”

　　“从某种程度上来说，是的，不过我只是一个最初的编织者，现在你才是它的主人……或者说，‘主角’。”

　　“我所在的世界，只是一个故事？”

　　“是。”

　　“那我为什么会来到这里？”

　　“因为你得到了读者的‘认可’。”年轻人指了指书房，“就像纪千明一样。”

　　“他也是‘主角’？”

　　“对啊，不过跟你不是一个世界。”

　　林七夜又问，“那读者在哪里？”

　　年轻人笑而不语。

　　“你为什么要创造我的世界？只是单纯的无聊？还是……”

　　“纪千明没跟你说过，有关于现世危机吗？”

　　“没有。”

　　“好吧。”年轻人清了清嗓子，缓缓开口，“在现世……也就是这个世界，曾经有过一枚赤色的流星，划过天空。

　　那颗流星划过之后，世界发生了一些变化……从那天起，人类的物质文明开始倒退，最开始是光刻机，是卫星，是航天器，是核反应堆……

　　这些人类物质文明的巅峰产物，突然再也无法被制造，就像是组成它们的‘原理’被瓦解，即便工程师们复刻出一个一模一样的光刻机，它也没法再正常运行。

　　随着时间的流逝，失落的东西越来越多，飞机，核弹，轮船，手机……那些被人类一砂一石堆砌而成的文明金字塔，正在以不可逆的趋势坍塌。”

　　林七夜的眉头越皱越紧，“然后呢？”

　　“然后，我需要你们……”

　　年轻人话音未落，书房内便传来噔噔噔的巨响。

　　两人一愣，同时打开房门，只见纪千明正提着一根不知从哪来的皮带，追着纪念在屋里狂奔！

　　“我让你泡男模！！我让你泡牛郎！！喜欢去夜总会是吧？喜欢找七八个帅哥围着你转是吧？你看我不抽你！！”

　　“七夜救我！！我要回去！我不要回家了呜呜呜……”

　　“好哇，连家都不回了是吧？”

　　“我错了爸，我真的错了！”

　　“你错哪了？”

　　“我错在……嘿，你个老登！让我搓出来了吧？吃老娘我一记歼星炮！！”

　　纪千明：？？？？？

　　眼看着两人就要在书房里掏出歼星炮对轰，年轻人脸色大变，立刻冲到两人中间，用肉身堵住炮口。

　　“别打！！！屋子打没了就没地方住了！！”

　　两人见此，才意犹未尽的收起各自的歼星炮。

　　林七夜在门口看到这一幕，眼皮疯狂抽搐，他很难想象，究竟是什么样的逆天基因，才能培养出这样一对奇葩父女……

　　“哼，等我回去再收拾你！”纪千明瞪了纪念一眼。

　　“好了，说点正事。”

　　年轻人见两人熄火，终于松了口气，“该帮我想想新书了。”

　　“你要创造一个新世界了吗？”林七夜问。

　　“对啊，你已经从故事里走出来了，而我要做的事情，还需要一位‘主角’……一位全新的‘主角’。”

　　“九！这你放心，我都给你准备好了！”

　　纪千明眼前一亮，立刻跑进卧室，片刻后掏出一只抽奖箱。

　　“这是什么？”

　　“下一个‘主角’，你不是没想好吗？”纪千明摇晃着抽奖箱，兴奋的开口，“那就交给命运吧……我在里面留了二十多种纸条，你连抽四个，作为下一个‘主角’的标签。”

　　“……这么草率的吗？”林七夜忍不住吐槽。

　　“也行。”

　　年轻人应了下来，径直走到抽奖箱前，突然看到纪千明那双闪亮的眼眸，心中有种不祥的预感……

　　“你没有在里面放什么奇怪的东西……对吧？”

　　“放心，我很靠谱的。”纪千明正色道。

　　年轻人半信半疑的伸出手，从抽奖箱中取出第一团纸条。

　　在林七夜，纪千明和纪念好奇的目光下，这张纸条被缓缓打开……

　　【反派】。

　　“反派？”年轻人微微点头，“这个可以。”

　　“等等，主角是反派吗？”纪念不解的开口，“反派的话……过审能过吗？”

　　“那就看怎么写了，我觉得问题不大。”

　　一边说着，他一边再度掏出一张纸条。

　　【疯批】。

　　年轻人：？

　　他转头看向纪千明，“疯批反派？？你是认真的吗？”

　　“怎么？你写不了？”

　　“……”

　　他一咬牙，“能写，下一个！”

　　纪千明嘴角微微上扬，放在纸箱底部的手一晃，一张纸条被凭空递到箱内。

　　年轻人掏出纸团，将其展开……

　　“是个0？！”

　　他猛地把这张纸条甩地上，破口大骂，“这什么破玩意？？这能过审？？！”

　　“笔者，你是不是想多了？”林七夜若有所思的开口，“我觉得，这个0不是那个意思……”

　　“嗯？”

　　“你看，他是‘千’，我是‘七’……如果名字中都要带数字的话，下一个是‘零’也很合理吧？”

　　年轻人恍然大悟，“原来是这样……有道理。”

　　纪千明愣了一下，默默把另一只手上的‘是个1’藏起，不敢说话。

　　“还剩最后一张。”

　　他将手伸入箱中，认真摸了许久，掏出一张纸条……

　　【无女主】。

　　“这个好。”他松了一口气。

　　“这就好了？之前是谁说，感情戏也是故事中不可或缺的一部分的？”纪千明吐槽。

　　“没说没有感情戏啊？”他解释，“没有女主，但是别的配角可以有感情戏嘛……疯癫的反派独自走上王座，这故事哪里需要女主了？”

　　“……行吧，那金手指呢？”

　　“去那边随便挑一个。”他走到乐高玩具小城边，认真的思索起来，“纪千明的是个镜子，林七夜的是座精神病院……下一个该是什么？”

　　“马桶搋子怎么样？”纪千明问。

　　“……金手指可以冷门，但不能邪门。”

　　林七夜跟着二人走到乐高边，目光扫过众多建筑，随后抬起手，指向其中一个。

　　“这个怎么样？”

　　“乐高大剧院？”

　　年轻人摸着下巴想了一会，“行，就它了。”

　　他随手将剧院取下，走到电脑桌旁，给自己的老干部茶杯倒上满满一杯热水。

　　“话说，世界观你编了吗？”

　　“编？”年轻人摇了摇头，“这次，不需要了……”

　　“为什么？”

　　“因为，这是个发生在现世的故事。”年轻人停顿片刻，“而我们，都在这个故事之中……”

　　林七夜与纪千明对视一眼，似乎都有些不解。

　　“不过在它彻底成型之前，我还需要一个人进去，稳定住这个混乱的世界。”他说，“这个人不能是‘主角’，但可以是你们世界中的其他角色，不过因为初生的世界无法承载太强的力量，所以进去之前，需要他或她大幅度的削弱境界……”

　　“上次是我女儿进去的，这次轮到你们世界了，七夜。”纪千明拍了拍林七夜的肩膀。

　　林七夜陷入沉思。

　　“胖胖怎么样？”

　　“他身为灵宝天尊，不太好离开天庭……换一个吧。”年轻人说。

　　“那就曹渊？”

　　“他走了，鲁梦蕾不会孤单吗？”

　　“那卿鱼？”

　　“他走了，江洱也会孤单吧？”

　　“那……”

　　林七夜表情古怪起来，他与年轻人对视一眼，默默点头……

　　“我懂了。”他说，

　　“我去给你把拽哥叫过来。”

　　……

　　……

　　（全书完）

　　10月2日，新书见～

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 番外 红缨的礼物

　　华灯初上。

　　哐当——！

　　“新年快乐！！！”

　　装满酒液的玻璃杯在灯光下碰撞，麦浪般在欢呼声中翻涌，六道身影环绕在桌边，叮当的杯壁碰撞声与窗外的烟花声交织，热闹非凡。

　　六人仰头，将杯中酒一饮而尽；

　　“要是拽哥也在就好了。”百里胖胖打了个酒嗝，一屁股坐回凳子上，微醺的开口，“咱们第一次聚在一起过年，没想到还是缺了个人……”

　　“拽哥在外面出差，回不来也没办法。”曹渊耸了耸肩。

　　“啧，七夜！大过年的，要不让拽哥回来休个假？休完了再给他丢回去就是了。”

　　长桌的主位上，林七夜无奈的笑了笑：

　　“他现在真回不来……就算是我，也没法把他从那个世界带回来。”

　　“行吧行吧。”

　　“……”

　　众人说话之际，另一边的安卿鱼回头看向身旁的少女。

　　“感觉怎么样？醉了吗？”

　　“还……还行。”穿着白色长裙的少女小脸通红，看起来有些迷糊，“我还能喝……一点点……小麦果汁而已！”

　　“……”

　　安卿鱼摸了摸下巴，“这具身体的抗酒精能力还是不太行啊……等过完年，我再给你造个新的。”

　　“好～”

　　“我还能喝！老板！再上一箱……一人一箱！！”

　　迦蓝脸颊同样通红，她坐在林七夜旁边，拍案而起，一副誓要喝倒所有人的样子。

　　“不是啊蓝姐，没必要这么上强度吧？”百里胖胖开始挠头。

　　“谁让曹渊那么狂！说自己是场上最能喝的……我不服！”

　　“拽哥不在的话，我确实是最能喝的。”曹渊面色淡定的开口。

　　“少废话！喝！！”

　　“……”

　　混乱的修罗场中，百里胖胖尽可能让自己抽身而出，他默默的从一旁摸过遥控器，对着桌对面的电视调控起来。

　　安卿鱼看他在这按了半天，忍不住问道：

　　“你想看哪个台？春晚吗？”

　　“春晚有什么好看的……斩神的动漫今天上线了，你不知道吗？”

　　“……你这广告打的好硬。”安卿鱼翻了个白眼，“而且，咱们处在第五宇宙，怎么可能收到现世的信号？”

　　“那咋办？”

　　“我来办咯。”

　　江洱径直走到电视机前，伸手拍了拍屏幕，升维后的【通灵场】瞬间冲破第五宇宙的封锁，与冥冥中的另一个世界交织在一起。

　　电视频道自动跳转，一帧帧流畅华丽的画面，出现在屏幕之上。

　　“来！再喝！！”

　　“喝就喝！”

　　小酒馆内，三道身影簇拥在电视前看着动漫，迦蓝和曹渊还在为了“拽哥之下第一人”的酒场称号而疯狂厮杀。

　　一道道绚烂的烟花在窗外绽放，将夜空映照的宛若白昼，

　　林七夜坐在迦蓝身边，看着窗外的热闹景象，却有些心不在焉……

　　“七夜，你怎么了？”迦蓝看出林七夜的异样，轻声问道。

　　“我……”

　　林七夜沉默片刻，“我想出门一趟。”

　　迦蓝深深的看着林七夜，像是猜到了他的心思，当即点头，“你去呗，那边也在等着你呢……”

　　“嗯……我一会就回。”

　　林七夜站起身，径直走到屋外。

　　纷扬的雪花从天空飘落，林七夜微微抬手，接住夜空中的一片雪花，像是想起了什么，眼眸中满是复杂……

　　他深吸一口气，一步踏出。

　　下一刻，他的身形便跨越了万里空间，消失在原地！

　　……

　　沧南市。

　　和平事务所。

　　暖色的灯光从事务所中晕开，好似黄金融化在门前的雪地上，透过残余着积雪的玻璃门，能看到其中有几道身影，正围在热气腾腾的火锅边，嘻嘻哈哈的热闹非凡。

　　簇——！

　　对面的屋顶上，打火机的微光在雪地中燃起。

　　烟头的橘色火光缓缓蔓延，一个身影深吸一口气后，缓缓吐出，一缕烟气飘散在昏暗的夜空之下……

　　他低头看着那些在屋中举杯同庆的年轻身影，像是回忆起了什么，嘴角微微上扬。

　　“老赵，既然来了，怎么不进去？”

　　一个声音从他身后响起。

　　他回头望去，只见陈牧野正披着一件暗红的斗篷，缓缓走到他的身边。

　　“嘿嘿，你不也没进去吗？”赵空城咧嘴一笑，“我还以为，你今年回不来了……毕竟上京离沧南，还是有些距离的。”

　　“上京的事情，都丢给绍平歌了……我想回来看看。”

　　“曾经的黑白无常联手坐镇，现在的上京，确实是固若金汤了。”

　　“那你呢？今天不用陪老婆孩子吗？”

　　“那当然是陪完再来的……”

　　陈牧野微微点头，两人就这么站在一起，低头望着对面事务所内的欢声笑语，在雪花纷飞的夜空下长叹一口气：

　　“真不进去？”

　　“不去了吧……”赵空城的眼眸中，浮现出怀念与欣慰，“现在的136小队，是年轻人的，我们这些老一辈加入，他们该放不开了。”

　　“也是，红缨也越来越有队长的样子了。”

　　“要是小南，冷轩，和老吴的在天之灵看到这一幕，也会很欣慰吧？”

　　“是啊……”

　　哐当——

　　两人说话之际，和平事务所内，众多身影已经共同举杯。

　　其他队员都安静下来，纷纷看着她，等待着队长做今年的总结……红缨的脸颊通红，她一只脚踩在椅子上，深吸一口气：

　　“这一年里，旧人逝去，新人加入，发生过很多事情……”

　　“但是，我们又一次成功的守护了这座城市，一整年。”

　　“作为136小队的队长，作为守夜人，我要替这沧南市里的无数生灵，向在座的各位致谢。”

　　在众多队员惶恐的目光中，红缨站好身形，对着他们深深鞠了一躬。

　　众人的掌声响起，红缨再度站直身子，她双唇轻启，似乎想说些什么，但眼眸已经通红……她看着眼前这些年轻的面孔，记忆中一个个过往的身影，仿佛与他们重叠。

　　她沉默了许久，嘴角挤出一丝笑容，再度开口：

　　“希望明年的现在，坐在这里的，还是我们……一个不少。”

　　“大家……”

　　“新年快乐。”

　　“——新年快乐！！”

　　在众人欢呼举杯的同时，没有人注意到红缨的声音有些哽咽，所有人都沉浸在对未来的美好向往，以及对当下情谊的庆祝之中……

　　唯有温祈墨，深深看了眼红缨通红的眼眶，沉默不语。

　　他只是自顾自的不断举杯，仰头将酒水一饮而尽……不知不觉间，苦涩的空瓶已经在他身旁堆积如山。

　　……

　　午夜。

　　一个又一个年轻的身影，互相搀扶着，从和平事务所的大门中走出。

　　他们嘻嘻哈哈的打闹着，约定了好了明天的活动，然后向彼此挥手告别，往不同的方向离开……和平事务所的门口，只剩下一道身影独自站立。

　　餐桌之上，酩酊大醉的温祈墨，已经沉睡的好似一具尸体，他的眉头时而紧皱，时而舒展，像是在做一场悲喜交加的梦。

　　脸颊通红的红缨，一只手拎着还没喝完的酒瓶，回头看了他一眼，嘴角不自觉的勾起：

　　“什么嘛……明明自己也不好受，非要装成没事人的样子……让你嘴硬。”

　　纷扬的雪花在红缨身前落下，她深吸一口气后，独自拎着酒瓶，摇摇晃晃的沿着雪地前行……

　　绚烂的烟火在她的身后接连绽放，她的影子在雪地上孤身行走，孤独而落寞。

　　“……骗子……都是一群骗子！”

　　“当年说的话……根本就不算数……”

　　她从怀中珍重的取出一张合照，独自蹲在雪地中，双手抱着膝盖，眼泪终于止不住的从眼角流淌，滴答滴答的落在雪地中……

　　在年轻一代的136队员眼中，顶天立地的红缨队长，此刻就像是一个受了委屈的普通少女，蜷缩成一团……

　　她指尖轻轻摩擦着上面的几道身影，喃喃自语：

　　“小南，冷轩，还有吴副队……我好想你们啊……”

　　酒精的醉意逐渐蚕食着她的理智，也麻痹了她的悲伤，她就这么默默的在街角缩成一团，眼皮越来越沉……最终昏睡过去。

　　不知过了多久，

　　两道身影踏过雪地，缓步来到她的身前。

　　“这小妮子……看来，也没表面上那么坚强啊。”赵空城叹了口气。

　　“她是什么样的性格，你又不是第一天知道。”陈牧野的神情有些复杂，“明明就是个小姑娘，非要装成顶天立地的红缨队长……这些年，她应该很累了。”

　　“要把她喊醒吗？咱一起哄哄她，会不会好一点？”

　　“再怎么哄，小南他们也回不来了……她看到我们，或许只会更加难过。”

　　“唉……”

　　在两人叹息之际，一道身影突然从夜空中显现，他们同时回头，便看到一个年轻人从空间裂缝中走出，径直往这里走来。

　　“呦，小子，你也来了？”赵空城嘴角微微上扬。

　　“除夕夜，肯定得回来看看。”林七夜走到两人身边，看到雪地中昏睡，还满面泪痕的红缨，神情有些复杂，“……又喝多了。”

　　陈牧野微微蹲下身，从红缨手中，轻轻将那张合照抽出，轻声道：

　　“她是太想小南他们了……他们不在，136小队就不再完整，一切，都回不到从前了。”

　　“小子，你现在不都是什么……第五宇宙的意志了吗？他们说你睁眼就能创造一个新世界，就真没法将他们复活？”

　　“虽然我能强行‘创造’出他们，但那到底不是真正的他们……我不想制造一些没有自我灵魂的傀儡。”林七夜无奈开口，“若非天庭提前收取了沧南市的灵魂，连你们都无法复活……小南三人都是在沧南市外战死的，所以……真的没有办法。”

　　赵空城和陈牧野的脸上满是惋惜。

　　“不过……”林七夜若有所思的开口，

　　“虽然现实世界里，我无法复活他们，但将过往的那段因果植入红缨姐体内，还是能做到的……至少，能让她做一场圆满的梦。”

　　“梦？”

　　陈牧野一怔，他看着满面泪痕入睡的红缨，还是开口，“哪怕是梦也好……除夕夜，让她再团聚一次吧……也算是没有食言。”

　　“这份礼物，或许她会喜欢的。”

　　林七夜抬起手掌，无端之因与既定之果同时出现，一根根因果丝线从他自己，陈牧野，与赵空城的体内飘出，一根与醉倒的温祈墨连接在一起，与此同时，还有三根因果线，跨越时间长河被林七夜融合……

　　林七夜在红缨身前蹲下，双手捧着那团因果，将其与睡梦中的红缨连接在一起。

　　“红缨姐……新年快乐。”

　　林七夜喃喃自语。

　　……

　　“红缨姐！红缨姐！！”

　　熟悉的呼唤声从身旁传来，红缨朦胧的睁开双眼。

　　“你怎么睡在这？”那人凑到红缨身前，“队长晚饭都已经做好上桌啦！大家都在等你呢！”

　　红缨茫然的看着那张熟悉的面孔，一时间呆在原地……不知过了多久，她才难以置信的开口：

　　“小……小南？？！”

　　可爱的圆框眼镜下，司小南的眼睛笑弯好似月牙，她伸手弹了下红缨的脑门，“睡傻啦？要不要我背你回去啊？”

　　“你……你……”红缨的脸上依旧满是震惊。

　　“哎呀，走啦！”

　　司小南拉起红缨的手，用力拽了一下，发现没有拽动……她忍不住啧了一声：

　　“红缨姐，这么久没见，你胖啦！”

　　“？？？”

　　“冷轩，帮我搭把手！”

　　司小南转头说道，只见一个高大的身影正倚靠在墙边，身后背着一只枪匣，无奈的扫了这里一眼。

　　他默不作声的伸出手，与司小南一起把红缨拉了起来，然后径直往街道尽头的和平事务所走去。

　　“……我在做梦？”红缨摸着额头刚才被司小南弹的地方，“但是……为什么会痛？”

　　司小南与冷轩对视一眼，笑了笑，都没有回答。

　　红缨被带着回到和平事务所，滚滚的热气正从桌上的火锅中升起，只见众多身影正围绕在桌边，打闹成一团。

　　“温祈墨，你小子这么多年，怎么一点长进都没有？”

　　吴湘南双手拿着菜盘子，看着桌边一脸懵逼的温祈墨，“队长在厨房铲子都要抡冒烟了，不知道去帮忙递个菜吗？”

　　温祈墨的嘴巴逐渐张大，一副见鬼的表情。

　　下一刻，一双筷子迅速的将一块红烧肉塞入他嘴里，吓的温祈墨差点没反应过来，一屁股坐倒在地。

　　只见赵空城拿着筷子，在一旁哈哈大笑，

　　“怎么样？队长的手艺有没有退步？”

　　“老赵，你别欺负他了……人家也是当副队长的人，要接我的班的。”吴湘南瞪了他一眼。

　　“好好好……诶，红缨队长也来了？快坐，快坐！”

　　赵空城拉开身旁的两个凳子，让红缨和温祈墨分别坐下，两人此刻似乎也意识到了什么，同时转头，看向坐在桌子另一侧，无声微笑的林七夜身上。

　　“七夜，你……”

　　“红缨姐。”林七夜轻声开口，“今天是除夕……我们，一个不少。”

　　红缨浑身一震，呆呆的坐在原地。

　　与此同时，陈牧野和吴湘南分别拿着几盘菜上桌，所有人都找位子坐下，目光汇聚到陈牧野身上。

　　陈牧野脱下围裙，目光扫过众人，微微一笑。

　　他举起桌上的酒杯，

　　“过去的几年里，发生了很多事情……有人离开，也有新人加入……”

　　“作为前任136小队的队长，作为守夜人，我要替大夏的所有人，向在座的各位致谢……”

　　林七夜，司小南，冷轩，吴湘南，赵空城，红缨，温祈墨……

　　陈牧野的目光接连扫过他们，然后弯下腰，对着众人深深鞠躬……与此同时，在座的所有人都站起身，鞠躬回礼。

　　“在这个世界上，没有什么是永恒不变的。”

　　“136小队，也迎来的新的队长，以及副队长……让我们一起举杯，敬一敬我们的红缨和祈墨，沧南市的未来，已经交托在你们身上了。

　　或许，我们很难再相聚一堂，但136小队永远都在……我们，一个不少。

　　大家，

　　新年快乐。”

　　所有人都站起身，对着红缨和温祈墨举起酒杯，他们的笑容仿佛冬日的暖阳，饱含着温暖的光……这一刻，红缨再也忍不住了，她一口将杯中酒吨吨灌下，然后哇的一声哭出来，猛的扑向众人！

　　她一把将司小南扑倒，然后跟她一起撞入众人堆里，拳头疯狂捶击着吴湘南等人的胸口！

　　“你们知不知道，我们有多想你们？！”

　　“你们知不知道，没有你们的136小队，有多冷清？！”

　　“呜呜呜呜……你们好狠的心，居然抛下我一个人……我跟你们没完！！”

　　红缨就像是醉酒的疯汉，追着吴湘南等人满场狂跑，整个和平事务所顿时乱成一团，打闹声，欢笑声此起彼伏。

　　长夜漫漫，

　　等到众人精疲力尽，天空的尽头，一抹鱼肚白缓缓升起。

　　……

　　红缨缓缓睁开双眼。

　　她看到了熟悉的天花板，与熟悉的事务所……她挣扎着从沙发上坐起，像是宿醉般头晕眼花，眼前只剩下一片狼藉的餐桌，以及餐桌旁酩酊大醉的温祈墨。

　　她回忆着昨晚的欢闹，一时之间分不清是现实还是梦境，就在这时，她的余光像是看到了什么，落在手边的合照之上。

　　她沉默许久后，兀的一笑。

　　红缨缓缓从沙发上站起，迎着积雪反射的黎明阳光，缓步走到事务所的大门前，将其缓缓打开……

　　叮咚——

　　欢迎光临！

　　红缨看着窗外银装素裹的世界，只见在街道的尽头，三道身影正逐渐远去……他们背对着红缨，摆了摆手，像是在道别。

　　“真是……”红缨微微撇嘴，小声嘀咕道，

　　“来都来了，招呼也不打一声……不会以为在梦里被我揍了一顿，就能了事吧？”

　　红缨深吸一口气，回头走到酩酊大醉的温祈墨身边，用力敲了敲他的脑袋！

　　“……啊？”

　　温祈墨茫然抬头。

　　“营业了，温副队。”红缨双手环抱在胸前，

　　“还有……新年快乐。”

　　……

　　……

　　斩神动画今日上线！每周三上午十点更新～～大家可以去看看哦！

　　追更日历见作者有话说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



-----------------------
