<我在精神病院学斩神TXT下载>


 第1章 黑缎缠目

    炎炎八月。

    滴滴滴――！

    刺耳的蝉鸣混杂着此起彼伏的鸣笛声，回荡在人流湍急的街道上，灼热的阳光炙烤着灰褐色的沥青路面，热量涌动，整个街道仿佛都扭曲了起来。

    路边为数不多的几团树荫下，几个小年轻正簇在一起，叼着烟等待着红绿灯。

    突然，一个正在吞云吐雾的小年轻似乎是发现了什么，轻咦了一声，目光落在了街角某处。

    “阿诺，你在看什么？”他身旁的同伴问道。

    那个名为阿诺的年轻人呆呆的望着街角，半晌才开口，“你说……盲人怎么过马路？”

    “……你觉得你很幽默？”

    同伴翻了个白眼，顺着阿诺的目光看过去，下一刻整个人都呆在了原地。

    同伴一愣，迟疑了片刻之后，缓缓开口：“一般来说，盲人出门都有人照看，或者导盲犬引导，要是在现代点的城市的话，马路边上也有红绿灯的语音播报，实在不行的话，或许能靠着声音和导盲杖一点点挪过去？”

    阿诺摇了摇头，“那如果即没人照看，又没导盲犬，也没有语音播报，甚至连导盲杖都用来拎花生油了呢？”

    黑缎缠目，盲杖在肩，左手蔬菜，右手抗油……

    这匪夷所思的画面，顿时吸引了周围一大波人的注意力。

    只见在马路的对角，一个穿着黑色短袖的少年正站在那，双眼上缠着厚厚几圈黑色布缎，严严实实的挡住了所有光线。

    他的左手拎着满载蔬菜的廉价购物袋，右手拽着扛在肩上的导盲杖，像是在扛一根扁担，而在导盲杖的末端，一大桶黄澄澄的花生油正在阳光下闪闪发光！

    “你没看到他手里的导盲杖吗，人家本来就是个盲人好吧？”

    “这都什么年代了，盲人基本都戴墨镜了，谁还大热天的用布缎缠着眼睛，不怕捂的慌吗？”

    “诶，你看，那人好怪啊。

    ”

    “眼睛上蒙着这么多布，能看得见路吗？”

    “……”

    夏日的蝉鸣也掩盖不住周围行人的窃窃私语，他们好奇的打量着那少年，小声讨论着他到底是真盲还是假盲，同时有些期待的看着闪烁的红灯。

    “就是，而且你见过哪个盲人不用导盲杖走路，反而用来扛东西的？”

    “现在的年轻人真会玩。

    ”

    那是个穿着校服的小女孩，十二三岁左右，脸颊上带着几滴晶莹的汗珠，一双乌黑的大眼睛正担忧的注视着少年，纯粹而简单。

    少年微微一愣，侧过头看向小女孩的方向，嘴角浮现出一抹微笑。

    就在这时，一个清脆的声音从少年的身边响起。

    “哥哥，我扶你过马路吧？”

    啪嗒――！

    绿灯亮起。

    “嗯。

    ”

    他将拎着蔬菜的袋子挂在右手上，腾出左手在衣角擦了擦汗，轻轻握住了小女孩的手掌。

    至于那少年……他走的很稳。

    在众人的眼中，这一幕不像是一个好心女孩牵着盲人过马路，反倒像是一个大哥哥带着小朋友过马路。

    少年迈开步子，和小女孩一起朝着马路的对面走去。

    小女孩很紧张，左顾右盼的注意着两边的车辆，步伐小心而又胆怯。

    阿诺身后的一个小年轻一只手托着下巴，若有所思，随后像是 想到了什么，恍然大悟道：

    “我懂了，他在cs盲僧！”

    马路并不宽，不过十几秒钟，二人便抵达了马路了另一边，少年对着小女孩说了声谢谢，便头也不回的朝着偏僻的巷道走去。

    “他不是盲人。

    ”阿诺见到这一幕，笃定的说道，“他一定看得见。

    ”

    顿了两秒，阿诺小声嘀咕着补充了一句：“再说……盲僧遮眼睛的布是红色的，这cs的也不像啊。

    ”

    “阿诺，你还说我……”

    啪――！

    一个大巴掌干脆利落的拍在他的后脑勺上，阿诺骂骂咧咧开口：“废物，一天天的就知道玩游戏，谁特么闲着没事干在大马路上cs盲僧？不要命了？”

    就在两人拌嘴之际，一直在一旁沉默不语的年轻人注视着少年离去的背影，眉头微微皱起。

    “怎么了？”阿诺注意到他的目光。

    “闭嘴。

    ”

    “哦。

    ”

    “没错。

    ”年轻人点了点头，“我表弟还在上小学的时候，听说他们那个学校有个学生出了意外，眼睛出现了问题，只能用黑缎缠目，据说还有精神方面的问题……”

    “精神问题？”阿诺一愣，仔细回想了一下刚刚的情况，“我看好像没什么问题。

    ”

    “我知道他。

    ”

    “知道他？”

    “不知道。

    ”他顿了顿，“不过……听说是比那更离谱的事情。

    ”

    “是个苦命人。

    ”阿诺叹了口气，“他叫什么名字？”

    “那都是十年前的事情了，说不定人家已经痊愈了，不过在当时事情好像闹的挺大，没几天那学生就退学了，据说后来转到了盲人的特殊学校里。

    ”

    就在这时，另一人兴致冲冲的插话道：“话说，那到底是什么意外？竟然能让人失明又出现精神问题，不会是撞邪了吧？”

    晚霞中，林七夜推开了门。

    几乎瞬间，从屋内传来的菜香便钻入了他的鼻腔，他嗅了嗅，咽了口唾沫，拎着东西走进屋中。

    “好像叫，林……林……林七夜？”

    ……

    “小七，你怎么又一次性拎这么多东西回来？”妇女双手在围裙上蹭了蹭，急忙帮林七夜接过东西，絮絮叨叨说道。

    “这么大一桶花生油？你这孩子，是不是又乱用政府的补贴了？”

    吱嘎――！

    老旧的房门发出刺耳的尖鸣，掩盖了厨房传来的炒菜声，一个中年妇女推开了厨房门，看到拎着大包小包的林七夜，惊呼一声，匆匆忙忙走上前。

    姨妈用手轻轻在油桶上仔细擦了擦，表情有些心痛，小声嘀咕：“这么大一桶油，还是牌子的……得花不少钱吧？”

    还没等林七夜说些什么，姨妈突然反应了过来。

    “姨妈，政府给残疾人的补贴就是用来生活的，我用来买油是物尽其用。

    ”林七夜笑道。

    “胡说，这钱是留着给你上大学的，怎么能乱用，我可跟你说啊，姨妈打工挣的钱其实够养活我们仨了，你自己别乱掏钱。

    ”

    “好，好啊，看来社会上还是好人多啊……你有没有好好的谢谢人家？”

    “谢过了。

    ”林七夜转移了话题，“姨妈，阿晋呢？”

    “不对……这么多东西，你怎么带回来的？”

    “哦，路上碰到了几个好心人，帮我带回来的。

    ”林七夜平静的说道。

    ……

    “你好，我是阳光精神病院的医生，我姓李。

    ”

    “他在阳台上写作业……对了，今年精神病院那边例行复查的医生来了，在房里歇着呢，你去给人家医生看看，姨妈先去做菜，好了叫你们。

    ”

    林七夜的步伐微微一顿，哦了一声，转身朝着卧室走去。

    “韩医生去年就已经高升到副院长了。

    ”李医生笑了笑，眼中浮现出些许的羡慕。

    林七夜微微点头，哦了一声。

    见林七夜推门而入，坐在卧室小板凳上的年轻男人站起身，温和开口，他的脸上戴着一副大大的黑框眼镜，看起来斯斯文文。

    林七夜有些诧异的挑眉，“以前不都是韩医生来吗？”

    “不好意思，因为我也是刚来，对你的情况还不太了解，我先简单的了解一下哈。

    ”李医生有些抱歉的开口。

    林七夜点头。

    也是，人家韩医生一大把年纪了，医术又高超，升到副院长并不令他意外，换个年轻医生来定期给自己复查也是理所当然。

    见林七夜坐下，李医生清了清嗓子，从包里掏出一叠病例档案。

    “今年十七岁。

    ”

    “对。

    ”

    “姓名是……林七夜？”

    “对。

    ”

    李医生沉吟半晌，“你是不是改过名字？”

    “……没有，为什么这么问？”林七夜一愣。

    “嗯……病例上说，你是十年前双目失明，同时因为一些问题被送到我们医院的？”

    “对。

    ”

    林七夜沉默许久，摇头道：“没……我从来没有改过名字，在我生下来之前，我父母就给我定下了林七夜这个名字。

    ”

    “那还真是挺……咳咳”李医生话说到一半，就意识到不太礼貌，及时的闭上了嘴巴。

    李医生有些不好意思的挠了挠头，“咳咳……看来是我想多了。

    ”

    他伸出手，指了指病历上的年龄，又指了指十年前这三个字，“你看，你是在十年前失明的，那时候你正好七岁，你的名字又正好叫林七夜，所以我以为你是在失明之后改的名字……”

    林七夜还未开口，李医生连忙补充：“并不是有意冒犯，更多的了解病人，才能更好的为他们治疗，当然，如果你不想说的话，我也不会强求。

    ”

    林七夜静静地坐在那，黑色缎带之下，那双眼睛似乎在注视着李医生。

    “挺巧。

    ”林七夜淡淡开口，“确实挺巧。

    ”

    李医生有些尴尬，不过他很快就转移了话题，“嗯……病例上似乎并没有详细讲述那场导致你失明和精神失常的意外，方便的话，能跟我说说吗？”

    “不不不，不要把我们的关系认定为医生和病人的关系，这只是朋友间正常的聊天，不会到那一步的。

    ”李医生半开玩笑的说道，“就算你跟我说你是被太上老君拉进了炼丹炉里，我也会信的。

    ”

    林七夜沉默片刻，微微点头。

    半晌之后，他缓缓开口：

    “没有什么不能说的……只是，你未必会信，甚至你还可能把我再抓回精神病院去。

    ”

    “那天晚上，我躺在老家房子的屋檐上看月亮。

    ”

    “你看到了什么？月兔吗？”李医生笑道。

    “小时候，我喜欢天文。

    ”

    “嗯，然后呢？”

    林七夜摇了摇头，他的下一句话，直接让李医生的笑容僵硬在了脸上。

    “不，我看到了一个天使。

    ”林七夜认真开口，双手还在身前比划了一下。

    “一个笼罩在金色光辉中的，长着六只白色羽翼的炽天使。

    ”

 第2章 月亮上的天使

    房间陷入了短暂安静。

    几秒之后，李医生回过神来，“炽天使？”

    “对。

    ”

    “k在干嘛？”

    “什么也没干，k就像是一尊金色的雕塑，坐在一座庞大的月球坑中央，抬头看着地球，像是在……守望？”

    李医生揉了揉眼角，有些无奈的开口：“七夜，你知道月球离地球有多远吗？”

    “近四十万公里。

    ”林七夜平静道。

    “近四十万公里。

    ”李医生重复了一遍，“就算是用最先进的天文望远镜，也只能勉强看到月球表面的情况，而你在七岁那年只是躺在老家的屋檐上，就用肉眼看到了月球上的天使？”

    “可如果月球上真的存在着一尊天使，为什么这么多年都没有被人类发现？”

    “不知道。

    ”林七夜摇了摇头，“或许那尊炽天使不愿意被观测到，更何况……人类真的了解月球吗？”

    林七夜说的很诚恳，诚恳到李医生马上就想打电话叫车来把他拖回精神病院。

    .．ｏｇ

    “不是我看见的k。

    ”林七夜幽幽开口，“是k看见了我，我只是抬起了头，眼睛就像是被k拖拽着穿过空间，与k对视。

    ”

    “这么说，是k逼你的？”

    “算是吧，不然我怎么看见的月球表面？我又没有千里眼。

    ”

    李医生张了张嘴，低头看了下手中的病例，陷入了沉默。

    在失明原因那一栏，只写了四个字。

    ――原因未知。

    李医生毕竟是个专治精神病的医生，形形色色的精神病他见多了，他在自己的医学生涯中总结出了一个规律，越是一本正经胡扯，而且让人听起来还很有道理的，越是病的不轻。

    “那你的眼睛呢？怎么回事？”

    林七夜伸出手，轻轻摩擦着双眼上的黑色布缎，话语间听不出情绪波动，“那天，我与k对视了一瞬间，然后……我就瞎了。

    ”

    好险，差点被精神病人带跑偏了！

    他几乎可以想象到，十年前失明的幼年林七夜在众医生前说出刚刚那番话的时候，医生们的表情有多精彩。

    也难怪这孩子被强制留院，不管怎么看，他所说的都是精神病人才会发表的言论。

    所以……当年到底发生了什么？

    难道真如林七夜所说，他看到了月球上的炽天使？不然怎么解释突然失明？

    这个念头只出现了一瞬间，就被李医生直接扼杀。

    “都是妄想罢了。

    ”林七夜平静开口，“那天，我只是一不小心从屋檐上滚了下来，脑袋撞在了地上，至于眼睛，可能是某根神经受到了损伤，所以失明了。

    ”

    这段话他不知道说过多少次，熟练而又冷静。

    李医生扬了扬眉毛，在病历上写了些什么，然后又和林七夜聊了些日常生活，大约二十分钟之后，他看了眼时间，笑着站起身。

    这样的人在院里并不少，有声称自己是孙猴子转世天天在挂在单杠上发呆的，有以为自己是衣帽架整夜站在房里不动的，有看谁都像自己老公，动不动就偷摸下别人屁股揩油的……

    嗯，最后一个患者是个四十岁的油腻大叔。

    “你说的这些都是以前的事情，那现在呢？你对这个事情怎么看？”李医生调整了一下情绪，继续复查流程。

    “不了不了，我还有下一个病人要去看，就不打扰了。

    ”

    李医生礼貌的和姨妈道别，然后推门离开。

    在门关上的瞬间，林七夜的笑容消失，仿佛从未存在过一样。

    “好了，复查就先到这里，你的病已经没什么问题，希望你能调整心态，好好生活。

    ”李医生和林七夜握手，鼓励说道。

    林七夜笑了笑，微微点头。

    “诶呦，李医生，留下来吃个饭吧。

    ”姨妈见李医生离开，热情挽留。

    “来了。

    ”林七夜应了一声。

    林七夜刚在狭小的餐桌旁坐下，突然一股温热从脚掌传来，先是一愣，随后嘴角微微上扬。

    表弟杨晋朝桌下看了一眼，笑骂道：

    “妄想……么……”他喃喃自语。

    “哥，吃饭啦！”表弟杨晋端着菜从厨房中走出，喊了一声。

    杨晋是姨妈的儿子，比林七夜小四岁，刚上初中，自打林七夜父母失踪借宿姨妈家后，两人便一起长大，关系比亲兄弟还要亲。

    简单，艰难，却又莫名的让人安心。

    十年如此。

    林七夜摸摸它的头，从盘子里为数不多的几块肉中夹出一块，放到了表弟杨晋的碗里。

    “好你个小黑癞，平时懒洋洋不动弹，一到吃饭的点，来的比谁都快。

    ”

    一只黑色的小癞皮狗从桌下探出脑袋，舌头耷拉在牙齿外，呼哧呼哧的散着热气，凑到林七夜旁边，又舔了舔他的脚丫子，满脸的讨好。

    三个人，一只狗，这就是一个家。

    “哥，你的眼睛真的好的差不多了？”

    林七夜微微一笑，“嗯，现在已经能看见了，就是还不太能见光，这黑缎还得再缠几天。

    ”

    “什么几天，小七啊，姨妈跟你说，眼睛这东西太重要了，就算你现在能看见了，这黑缎也别急着摘，万一……万一又被太阳晃坏了，那多可惜！我们还是稳一点，再多带一段时间！”姨妈赶忙嘱咐道。

    “啃块骨头给它。

    ”

    杨晋没有拒绝，以他们兄弟的情谊，再多说就显得生分了。

    他关心的是另一件事情。

    “好吧……”杨晋有些失望。

    “不过等我眼睛彻底好了，我就天天带着它去逛街，到时候也给你买一副，咱俩一起。

    ”

    听到这句话，杨晋的目光又亮了起来，重重的嗯了一声。

    “知道了，姨妈。

    ”

    “对了哥，我攒了点钱给你买了副拉风的墨镜，一会拿给你看看！”杨晋似乎想到了什么，激动的说道。

    林七夜笑着摇头，“阿晋，墨镜虽然能挡光，但效果可比黑缎差远了，我现在还不能戴。

    ”

    “哥，我也能养你！”

    林七夜的身体微微一颤，黑缎下的双眼不知是何模样，他的嘴唇抿起，又勾起一个笑容。

    坚定的摇头。

    “对了小七，转学的事情姨妈已经给你准备好了，等这学期开始，你就能从特殊学校转进普通高中了。

    ”姨妈似乎想到了什么，开口说道，“不过，你真的想好了吗？普通高中和特殊学校可不一样，以你的情况，万一……”

    “没有万一，姨妈。

    ”林七夜打断了她的话，“我的眼睛已经好了，而且想要考上一个好的大学，我就必须要和其他人站在同一个起跑线上。

    ”

    “你这孩子……就算你考不上好的大学也没事，大不了，姨妈一直养你！”

    没有说话，但无论是杨晋还是姨妈都感受到了他的决心。

    就连脚下的小黑癞都蹭了蹭林七夜的脚踝。

    “――汪！”

 第3章 敲门

    回到房间，林七夜关上了房门。

    他没有开灯。

    已是深夜，窗外点点的星光洒落在地上，黑暗的房间中，林七夜坐在书桌前，缓缓摘下了双眼上的黑缎。

    书桌上的镜子中，倒映出一个俊秀的少年脸庞。

    林七夜长的很好看，若是摘下蒙目的黑缎，再稍微打理一下，配上那莫名的高冷与幽深的气质，绝对是校草级别的帅哥。

    只可惜，他常年黑缎缠目，再加上残疾人的身份，完全遮掩了他的光芒。

    镜子中，林七夜是闭着眼的。

    他的眉头微微皱起，遮盖在双目上的眼皮颤动，似乎努力的想要睁开眼，就连双手都攥拳用力起来。

    差一点……就差一点！

    为什么每次，都差那么一点？

    什么时候，他才能再次睁开双眼，亲自看一看这个世界？

    一秒，两秒，三秒……

    他的身体颤抖了许久，终于承受不住，骤然松懈下来，大口大口的喘着粗气。

    几滴汗水划过林七夜的脸颊，他的眉宇间浮现出一股怒意。

    因为他即便闭着眼，也能清晰的“看”到周围的一切。

    这种感觉很奇妙，就像是自己浑身上下都长了眼睛，能够全方位无死角的感知一切，而且看的比原来的眼睛更清楚 ，更远。

    一开始他是做不到的，在刚失明的那五年里，他和其余真正的盲人并无区别，只能用声音与手中的导盲杖来感知这个世界。

    他说他现在能看见，他说谎了。

    他的眼睛，根本睁不开，连睁一条缝都不行。

    但他又没有说谎。

    最关键的是，他所“看”到的十米，是无视障碍物的十米。

    换句话说，在林七夜方圆十米的范围，他拥有绝对的视野，粗俗点说，他能透视，但往高大上了说，他能看到游离在空气中的每一粒尘埃，看到机械内部的每一枚零件，看到魔术师在桌下的每一个小动作……

    而这种能力的来源，似乎就是那黑缎之下紧闭了十年的眼睛。

    但不知为何，从五年前开始，他的眼睛似乎出现了一些变化，而自己，也能开始初步的感知周围。

    一开始只有身前几厘米，后来随着时间的增长，他能“看”的越来越远，越来越清楚，五年之后的现在，他能“看”到的范围已经达到了十米。

    如果一个正常人只能看到十米，那他的眼睛也基本是废了，但对于一个失去过光明的少年而言，这十米就意味着一切。

    距离真正的睁开眼，已经不远了。

    洗漱过后，林七夜便与往常一样，早早上床准备睡觉，这么多年的盲人生活也不全是坏事，至少他养成了早睡的好习惯。

    但躺上床，下意识的，他的脑海中又浮现出了那幅画面。

    虽然有这种近乎超能的力量，林七夜却依然不满足，能拥有十米的绝对视野好是好，但他更想用自己的双眼，亲自看一看这个世界。

    这是一个少年的执着。

    虽然今天睁眼失败，但他却能清晰的感觉到……

    而真正烙印在林七夜脑海中，挥之不去的，是k的那双眼睛。

    那双饱含神威，如同熔炉般灼灼燃烧的双眸，像是近距离的太阳一样刺眼！

    他看到了那双眼睛，只是一瞬，他的世界便只剩下了黑夜。

    黑暗的宇宙天穹之下，死寂的月球表面，灰白色的大地映照着惨淡的星光，在那最高，最大的月球坑中央，站着一个宛若雕塑的身影。

    那身影静静地站在那，仿佛自亘古便已存在，神圣的金色光辉绽放，那份神威，足以令所有生物匍匐在地。

    他的背后，六只大到夸张的羽翼张开，遮住了从背后投射下来的太阳光线，在银灰色的大地上留下庞大的阴影。

    慢慢的，林七夜沉沉睡去。

    他不知道是，在他进入梦乡的瞬间，黑暗的房间中，两缕璀璨的金芒从他的眼缝中射出，一闪而逝。

    ……

    十年前，他说出了事实，却被诊断为精神病。

    但他心里最清楚，什么是真实，什么是妄想。

    自从见过月亮上的炽天使之后，他就知道，这个世界……绝不是看上去那么简单。

    林七夜低头看了看自己的身子，叹了口气。

    “又是这个梦……每晚都敲门，很累的好吧？”林七夜无奈的摇头，向前一步踏出。

    下一刻，周围的雾气倒卷，一座风格诡异的现代建筑出现在林七夜的面前。

    哒，哒，哒……

    迷雾的世界中，林七夜独自行走着。

    周围的雾气翻滚，似乎无穷无尽，明明走在虚无之中，但林七夜每一次落脚，都会发出清脆的碰撞声，仿佛在他的脚下，有着无形的地面。

    这种建筑，林七夜认识，而且看起来十分眼熟。

    这和他以前住过一年的阳光精神病院极其的相似，最有力的佐证是，在门口原来写着“阳光精神病院”几个大字的地方，变成了另外一行字。

    ――诸神精神病院。

    说它诡异，是因为明明是一座现代风格的建筑，但在某些细节的处理上，又充满了神秘气息。

    比如雕刻着漫天神明的大铁门，比如像是火球燃烧般的电灯，比如脚下浮空的雕纹瓷砖……

    就像是揉杂了现代建筑风格与古神话中那些神庙元素，不伦不类，却又有一种无法言喻的美感。

    只是，这座精神病院的大门一直紧闭，无论如何都无法打开。

    林七夜围着精神病院转过无数圈，只有正面的大铁门一个入口，周围的墙体虽然不高，但最离谱的是，每次林七夜一跳起来，那墙的高度也会随之增长。

    至于蛮力……就算是林七夜整个人都撞散架，那大铁门连动都不会动一下。

    “莫名其妙的地方。

    ”林七夜摇了摇头，迈步上前，走到了那座大铁门的正前方。

    五年前，突然开始发生变化的不仅是他的身体，还有他的梦境。

    五年来，每天晚上他都会做同一个梦，而这些梦的主角，都是这座神秘的诸神精神病院。

    铛――！

    如同古钟嗡鸣的声音回荡在精神病院，大铁门本体一震，晃了晃，没有开。

    铛――！

    进入的方法，似乎只有一个。

    敲门。

    林七夜抓住大铁门上的圆环，深吸一口气，重重的拍打在铁门表面。

    又是一下，铁门依然没开。

    林七夜似乎对此并不意外，也不恼火，十分有耐心的继续敲了下去。

    这五年来他已经深刻的意识到了这个梦境的规则，除了敲门，任何其他手段都无法打开大铁门，而且在这梦中，他除了敲门……似乎别的什么也做不了。

    好在在梦境中，他是不会疲倦的，不然身子早就累垮了。

    于是，林七夜就像是个辛劳的打工人，勤勤恳恳的又敲了一晚的门……

 第4章 生还日

    一周后，沧南市第六中学。

    “诶，你看，那人是我们学校的吗？怎么眼睛上蒙了一层布啊？”

    “穿着我们学校的校服，肯定是我们学校的。

    ”

    “他手里还握着导盲杖，看来是个盲人。

    ”

    “奇怪，以前怎么没见过？”

    “应该是这届新高一的吧？”

    “别说，眼睛上缠着几圈黑布，看起来还挺帅的。

    ”

    “可是盲人怎么上课？我们学校好像没有特殊班级吧？”

    “不知道。

    ”

    “……”

    不出所料，林七夜刚刚走进学校的大门，就引来了一大波人的关注。

    不过对于这种场景，林七夜经历的太多了，他旁若无人的穿过学校的枫叶大道，向着教学楼的方向走去。

    这让林七夜心中莫名的有些失落。

    想来也是，都是经过九年义务教育的现代学生，哪有那么多不开眼的惹事精？再说就算有那些小团体，现在也讲究个“江湖义气”，平日里帮兄弟摆平事情，抒发一下意气还行，要是真上去欺负残疾人，第二天就得被唾沫星子淹死，彻底身败名裂。

    说起来，林七夜来之前都做好了面对那些刺头的准备，毕竟像很多无脑爽文里，这种情况肯定会跳出几个傻啦吧唧的所谓“校霸”，对他一阵冷嘲热讽，为以后他装逼打脸埋下伏笔……

    然而，那种惹事的家伙并没有出现，反倒是有不少学生主动上前，问他需不需要帮助。

    林七夜很清楚，自己不是那种主动的人。

    甚至自己就算高一就和他们相处在一起，凭他那生人勿近的气质，很可能到现在也是孤零零一个人。

    林七夜顺着楼梯往上走，很快就找到了自己的教室，高二（2）班。

    他已经在特殊学校读了一年高一，现在转学之后，算是个插班生。

    从大部分影视剧作品以及小说来看，插班生一般都是冷落，孤立，悲惨的代名词，毕竟在高一的一年中，各种小团体都已经成型了，自己不主动的话，很难真正融入班级之中。

    站在教室的门口，林七夜深吸一口气，定下心神，迈步走入。

    林七夜走进班级的瞬间，原本喧闹声音顿时戛然而止，空气突然安静了下来……

    不过一个人也没什么不好，至少林七夜自己很享受这种感觉，没人打扰，静心养性，专注于学业……

    真要刻意的让他去跟别人搞好关系，他反而不会。

    “你就是林七夜同学吧？你的座位已经准备好了，在那里。

    ”

    “林七夜同学，你是不是看不见？我带你过去。

    ”

    一秒，两秒，三秒……

    就在林七夜正准备说些什么的时候，班级顿时炸开了锅！

    还没等林七夜反应过来，已经有好几个同学走上前，小心翼翼的带着他往自己的位置走去，还有位个子高大的男生直接接过了林七夜的书包，扛在了自己肩上。

    多人簇拥之下，林七夜“平安”的来到了自己的座位。

    “同学，你走慢点，走道上东西比较多……那个谁，快把你书包收回去！”

    “……”

    “林七夜同学，我是这个班的班长蒋倩，有什么事情可以找我。

    ”一个扎着马尾的女生拍着胸脯说道。

    “我叫李毅飞，去吃饭的话喊我一声，我带你去。

    ”那个帮着他拿包的男人笑道。

    林七夜：……？

    这怎么跟剧本不太一样？

    许许多多人簇拥在他的身边，热情的跟他打着招呼。

    一时之间，林七夜竟然有些茫然。

    “还有我，我叫汪绍……”

    “……”

    “班主任跟我们说过你。

    ”班长蒋倩回答道，“不过，最让我们印象深刻的还是你姨妈，那天她拿着一筐鸡蛋，就站在这，一个个的给我们送鸡蛋，拜托我们照顾点你……”

    林七夜的脑海中仿佛有一道惊雷乍响，整个人愣在了原地。

    说实话，这和他的想象差的挺多的。

    “你们，认识我？”林七夜表情有些古怪。

    “小姑娘，你长得真好看，我那外甥长的也可俊了，你一定会喜欢的……”

    “七夜这孩子啊，就是外冷内热，只要跟他混熟了，你们一定会相处的很好的……”

    接下来那些同学说了些什么，他已经听不进去了，他只是怔怔的看着这个教室，脑海中不由自主的浮现出那个佝偻着背的中年妇人，拎着一筐刚煮好的鸡蛋，恳切的拜托同学们的画面。

    “同学们，帮帮忙，我那个外甥啊眼睛不太好，性子又冷，你们多关照一下他……”

    “姨妈……”他喃喃自语。

    就在大家叽叽喳喳聊天的时候，一位女老师夹着书本走了进来，看到坐在前排的林七夜，先是上来慰问了几句，然后向大家简单的介绍了一下，就开始了授课。

    “……”

    不知从何时开始，黑色的缎带微微湿润了起来。

    “在一百年前，地球上还拥有着两百多个国家，分布在七大洲四大洋，风俗文化各不相同，即便是在那个科技并不发达的年代，我们依然能够乘坐船只前往不同的国家，感受相互之间 文化的碰撞……”

    “然而，在三月九日的那一天，神秘的大雾突然凭空出现在南极洲，然后以惊人的速度蔓延，在短短24小时之内 ，便吞噬了地球上接近98%的面积。

    ”

    “大家把书本翻到九十一页，今天我们来讲讲近代大夏的历史与困境……”

    似乎是因为多了个林七夜的缘故，今天这位老师省略了略读课本的过程，直接讲解起了书本的内容。

    “没有人知道原因，但它就是这么古怪的停下了。

    ”

    “百年间，无数的理论与猜想被提出，有人说这种迷雾其实是一种生物，在吞食98%的地球后，正好吃饱了，所以停在了大夏附近；有人说是因为大夏所处的位置存在特殊磁场，阻碍了雾气的蔓延；还有人说这是我大夏五千年积攒的底蕴在发挥作用，庇护这方国土……”

    “人类打造的高楼大厦，亘古存在的原始森林，深不见底的海洋……一切的一切都被迷雾覆盖，无数的国家沦陷在迷雾之中，音讯全无。

    ”

    “然而，这匪夷所思的迷雾在即将侵入大夏国土的时候……停下了。

    ”

    “在过去的百年之中，我国曾派出无数装备齐全的探测队进入迷雾，但却没有一个人回来。

    ”

    “据专家推测，他们在迷雾中生还的概率极低，因为这种迷雾无论是吸入肺中，还是接触到皮肤表面……都是致死的！”

    “这种迷雾的成分完全超出了人类的认知，无论是光线，声音，电波，还是其他探测手段，都无法穿透这种迷雾，没有人知道在这片迷雾的背后，那些在百年前就被吞没的其他国家，是否还存在……”

    “五十年前，我国第一枚卫星发射成功，从太空中传递回的图片影像来看，整个地球已经变成了灰白色，只剩下大夏一片净土。

    ”

    “现在的大夏，就像是这颗星球上的孤岛，而我们……或许是这颗星球最后的生还者。

    ”

    “因此，迷雾出现的那一天，也就是每年的3月9日，被称为‘生还日’。

    ”

 第5章 无戒空域

    月明星稀。

    晚自习下课的铃声响起，三三两两的学生从教室走出，说笑着走在夜色之中，在一天的煎熬之后，这或许就是他们最放松的时间。

    没有作业，没有老师，身边聚着三两好友，回家洗完澡就能舒舒服服的爬上床休息，岂不妙哉？

    而在这零零散散的人群之中，一个足足有十几人的大队伍横空杀出，整齐而又稳健的朝着校外走去。

    在他们的中央，一个黑缎缠目的少年就像是饺子的馅肉，被包裹的严严实实。

    这么庞大的队伍，顿时吸引了所有周围学生的注意力。

    “我也顺路。

    ”

    林七夜：……

    说真的，现在他更希望自己是被孤立的那一个，在黑暗中待久了，他不习惯这种被太多人关心的感觉，这让他很别扭。

    “其实……我自己可以走回去，真的。

    ”林七夜嘴角微微抽搐，有些无奈的开口，“我能看得见，只不过眼睛不太能见光……”

    “不用说了林七夜同学！”蒋倩打断了林七夜的话，义正严辞的说道，“我们答应过你姨妈会照顾好你，就一定会做到！”

    .．ｏｇ

    “是啊七夜，正好我们的家在同一个方向，都是顺路。

    ”

    “我这里就要转弯了，先走了，明天见。

    ”

    “明天见。

    ”

    “……”

    当然了，姨妈和杨晋不算，因为他们是他的家人。

    不过人家毕竟是一片好心，他也不好说些什么，只能无奈的跟着人群向前走去。

    “我前面那个路口要右转了，不过可以再跟你们走一段。

    ”

    “你没听那些专家说吗？迷雾复苏的概率很小，或许最近百年都不会有所变化，至于百年之后怎么样……反正那时候我们也不在了，操心那么多干嘛？”蒋倩翻了个白眼。

    “害，你又不是不知道，那些个什么专家说的话最不靠谱，万一我们好不容易考上了大学，还没好好享受生活，迷雾就吞了整个大夏，那岂不是亏炸了？”

    “所以这就是你现在天天混日子，不专心学习的原因？”蒋倩走到李毅飞面前，正色道，“我可得提醒你，王老师已经说过了，要是你这次考试再拿最后一名，你就要把桌子搬到讲台边上去了。

    ”

    随着离学校越来越远，围在林七夜身边的同学陆续道别离开，几分钟后，林七夜的身边只剩下了五个人。

    原本喧闹的气氛逐渐安静，空间也一下就充裕了起来，林七夜长长的舒了一口气。

    “你们说……那迷雾真的会再次复苏，吞掉大夏吗？”李毅飞背着包，有些好奇的转头问道。

    “那如果……这迷雾并非是一种自然现象呢？”就在这时，一直沉默不语的林七夜突然开口。

    汪绍一愣，随后笑道：“七夜，你不会真的相信那些所谓神学家的言论，认为这迷雾和超自然力量有关吧？”

    “都是二十一世纪了，我们要相信科学，世界上没有那么多神神鬼鬼的东西。

    ”一个叫刘远的同学插了一句。

    “知道了知道了。

    ”李毅飞讪讪笑道。

    “不过，我倒确实不觉得那迷雾能再度复苏。

    ”走在最前面的汪绍突然开口，“说到底，迷雾不过是一种自然现象罢了，在达到一定的临界程度后，就会逐渐消退，就和冰河时代一样，当冰川覆盖大地之后，随着温度的回升，就会慢慢消退，随之而来的将会是一个新的时代。

    ”

    “我知道你说的这个，好像是叫自然灾害论吧？现在认可度还挺高的。

    ”蒋倩点头。

    “对，假期才是最实在的！”

    ……

    此刻，沧南市的老城区。

    林七夜没有回答，这个世界上有没有超出科学之外的东西，他心里最清楚，只不过这些事情没有必要对外人说。

    李毅飞小声嘀咕一句，“我倒是觉得，如果真有那些东西，世界应该会更有趣一些。

    ”

    “扯这么多没用的干嘛，这些事情也不是咱该关心的，与其在这里纠结迷雾会不会复苏，还不如等到生还日三天假期的时候多睡点懒觉来的现实。

    ”蒋倩笑道。

    他嘀咕了一声，将肩上扛的告示牌放下，摆正。

    闪烁的路灯下，告示牌的影子忽隐忽现，而在那黑色的底纹之上，鲜红的几个大字醒目至极！

    ――前方禁行！

    一个男人正扛着一块告示牌，不慌不忙的行走在寂寥而昏暗的街道上，老旧的路灯洒下暗淡的光芒，将他的背影不断拉长……

    他瞥了眼手机，走到某个狭窄的街道口，停下了脚步。

    “就是这了……”

    “嗯。

    ”

    男人叼着烟，迈步走到告示牌的面前，将大拇指放在牙尖，用力一咬！

    一滴血珠从伤口溢出，男人蹲下身，用染着鲜血的大拇指在“前方禁行”四个大字上划了一道长长的横线！

    男人倚靠在路灯下，给自己点上了一根烟，狠狠的吸了一口后，打开了耳麦。

    “队长，第三块告示牌已就位。

    ”

    “收到，开始吧。

    ”

    下一刻，他身前的告示牌上鲜红的血痕飞速褪色，像是被吸收了一般，紧接着，“前方禁行”四个大字红芒乍闪！

    然后逐渐恢复原样。

    男人一屁股坐在地上，长长的舒了一口气，有些抱怨的开口。

    他的眼神一凝，一股莫名的气势以他为中心爆发而出！

    他抬头仰望黑色的夜空，用只有他自己能听见的声音呢喃……

    “禁墟，【无戒空域】。

    ”

    然而从地面上看，老城区还是那个老城区。

    与此同时，在这三角形的中央，六道黑红色的斗篷如同闪电般划过天际！

    在三角形成型的瞬间，被覆盖的半个老城区就像是被人从地图上擦掉般，逐渐隐去……

    “妈的，又被掏空了……”

    此刻，若是有人从天空之中俯视沧南市，便会发现在老城区的附近，三点光芒闪烁，然后以这三处光芒为顶点，飞速的勾勒出一个暗红色的等边三角形！

    为首的那个男人抬头仰望暗红色的天穹，伸手握住了背后的刀柄，双眸微微眯起。

    “鬼面人肃清行动，开始。

    ”

 第6章 鬼面人

    老城区外。

    刚刚展开了禁墟的男人坐在告示牌边，回头看了眼如同画布般静止的半片老城区，无奈的摇摇头，从口袋里掏出手机开始玩消消乐。

    “兄弟，怎么大半夜坐这玩手机？不怕屁股着凉吗？”

    没多久，一个行人从对面马路走了过来，看到这画面顿时乐了。

    男人抬头看了他一眼，又低头继续操作，“没事做，闲得慌。

    ”

    行人笑了笑，从口袋里掏出一根烟，递给男人。

    男人摆了摆手，正色道，“上班时间，不抽烟。

    ”

    “嘿，你蹲马路上玩手机，这也算上班？”行人乐了。

    “回家。

    ”

    “你不能回去，至少现在不能。

    ”

    行人眉毛一挑，“你什么意思？”

    “嗯。

    ”

    “行吧。

    ”行人耸耸肩，站起身来朝着男人背后的街道走去。

    “你去哪？”男人突然开口。

    几秒钟后，他僵硬的转过身，一步一步的朝着来时的路又走了回去，双眸之中满是迷茫……

    男人似乎对此毫不意外，正当他准备继续玩消消乐的时候，耳麦中另一个男人的声音突然响起。

    “赵空城！！”

    “这条路现在不通，等它通了，你才能回去。

    ”男人指了指背后的告示牌。

    行人顺着他的手指望去，看到了那莫名其妙立在路中央的告示牌 ，正想说些什么，只见那“前方禁行”四个大字上微光一闪而逝。

    行人的目光顿时呆滞了起来

    “鬼面王？”赵空城脸色一变，“他往哪个方向跑了？我去堵截它！

    “不，空城，你不擅长战斗，赢不了鬼面王的，它由我去追。

    赵空城一愣，“那我……”

    这个声音响起了瞬间，男人猛的从地上坐了起来，脸上的悠闲与困倦消失不见，取而代之的是绝对的严肃！

    “到！队长，出什么事了？”

    “出了点问题，这批鬼面人中晋升出了一位鬼面王，趁我们围剿其他鬼面人的时候暴起重伤了红缨，从下水道逃出了禁墟的范围。

    ”

    “好。

    ”

    赵空城的眼中精芒爆闪，飞速奔跑到街道的另一头，钻进了一辆黑色的厢车，猛踏油门，在一片嗡鸣声中疾驰而去。

    在他的副驾驶座上，整整齐齐的叠着一件黑红色的斗篷，

    “在鬼面王逃离之后，又有两只鬼面人趁机逃窜进了下水道，其他人正在肃清剩下的鬼面人脱不开身。

    ”

    “往哪个方向？”

    “东南。

    ”

    汪绍停下脚步，回头对着身后的四人说道。

    就在这时，李毅飞就像是突然想起了什么，开口道：“汪绍，我没记错的话，你家是不是在老城区旁边？

    “对啊，怎么了？”

    和一柄入鞘的直刀！

    ……

    “行了，我要从这拐弯，我先走了。

    ”

    “变态杀人狂？真的假的！”蒋倩有些不信。

    “当然是真的！”李毅飞环顾四周，压低了声音，“这事你们可能不知道，最近几天在老城区那已经陆续死了十几个人了。

    ”

    “十几个人？不可能，要真有这么大动静，新闻早就报了。

    ”汪绍摇头。

    “……没什么，你回去的路上记得当心点。

    ”

    汪绍的嘴角微微抽搐，翻了个白眼，“你有话就说，别说到一半就憋住，弄的人心里怪难受的。

    ”

    李毅飞犹豫片刻，“听说最近老城区最近不太平，有变态杀人狂！

    “据说死的那些人，整个脸都被剥掉了，脸上只剩下一团血淋淋的残肉和凸出的眼珠，手法极其凶残！”

    微凉的晚风拂过，听到这句话的时候，几人只觉得有一股寒气从脚底直冲到头顶！

    “李毅飞！你是不是有病啊，大晚上说这些！”蒋倩脸色苍白，下意识的环顾寂静的街道，恼怒道。

    “嘿，怎么不可能，我跟你们说，这事发生的蹊跷，上头有人强行把风声按了下去，要不是我爸就在警局上班，我也不知道这事。

    ”

    “蹊跷？什么蹊跷？”

    “据说……”李毅飞顿了顿，又将声音压低了些许。

    林七夜思索片刻，幽幽开口：“你确定……这些事是人做的？”

    “七夜，你……”蒋倩娇躯一颤！

    汪绍和刘远嘴角微微抽搐，看向林七夜的眼神顿时古怪了起来。

    这里本就靠近老城区，属于沧南市的偏远地区，晚自习下课又到了近十点，路上连一个行人都没有，配合着李毅飞的话着实让人有些}的慌。

    不光是她，就连汪绍和刘远这两个大男人都有些害怕，汪绍瞥了眼自己即将走的那条狭窄小路，突然有些心虚……

    如果说李毅飞的话只是让人有些害怕，那林七夜接下来的话就直接让他们头皮发麻！

    “大半夜的就不要讲鬼故事了！！一会我还要回家！”

    李毅飞捂着胳膊，疼的直咧嘴，躲在一旁小声的嘀咕，“这可不是鬼故事……”

    汪绍耸了耸肩，“不跟你们在这扯淡，我反正是不相信这些牛鬼蛇神的东西，走了。

    ”

    好你个浓眉大眼的林七夜，想不到藏的最深的居然是你？

    李毅飞吃惊的看着林七夜，“你也这么觉得？”

    “闭嘴闭嘴闭嘴！”蒋倩实在是 受不了了，伸手在李毅飞胳膊上狠狠一拧，后者当场就疼的叫出了声。

    眼中浮现出些许疑惑，

    转头说道：“你们有没有闻到臭味？”

    “臭味？”

    汪绍的身影逐渐消失在狭窄的巷道之中。

    蒋倩又瞪了李毅飞一眼，向前走了几步，突然停了下来。

    她用力嗅了嗅，眉头微微皱起，

    刘远和 李毅飞话还没说完，脸色突然就变了，猛的捂住自己的鼻子，惊恐的环顾四周。

    林七夜正欲说些什么，一股恶心至极的臭味突然从他的鼻腔灌入，这种感觉就像是把一块腐烂了十几天的肉 丢尽了化粪池，又和一打臭鸡蛋液混合在一起，仅是嗅了一下就让胃液剧烈翻滚。

    这是林七夜活了这么久，闻到过的最臭的味道。

    “就是那种，有什么东西腐烂的臭味。

    ”

    “我没闻到，刘远你呢？”

    “我也没……呕！！”

    至于鼻子最灵敏的蒋倩，则直接蹲下呕吐了起来。

    “妈的，什么玩意这么臭？！”李毅飞捂着鼻子喊道。

    “不知道。

    ”林七夜的眉头微微皱起，片刻之后，他伸手指向汪绍离开的那条小巷。

    “但从味道的传播方向来看，似乎是从那里传来的。

    ”

    下一刻，一道凄惨的尖叫声从不远处传来，回荡在寂静的夜空中。

 第7章 我想活

    “汪绍？！”李毅飞三人听到这熟悉的声音，异口同声喊道。

    三人对视一眼，拔腿就往汪绍离开的小巷道跑去。

    林七夜独自站在原地，皱眉望着幽暗的小道，神色有些凝重。

    虽然不知道发生了什么，但他心中却有种不祥的预感。

    老城区外围，变态杀人魔，诡异的恶臭，尖叫……

    有些不对劲

    他在原地犹豫半晌，做了一番心理斗争之后，无奈的叹了口气，最终还是拎起手中的导盲杖朝着巷道冲去

    如果是平时，林七夜碰到这种情况，绝对不会去多管闲事，反而会拔腿就往反方向跑，有多远跑多远！

    他没有那么旺盛的好奇心，不想知道到底发生了什么；也没有泛滥的同情心，不想去当什么英雄。

    最重要的是，他不会打架，万一把小命交代在那了怎么办？

    但眼前这个情况又不太一样。

    既然人家都尖叫了，那说明肯定不是什么好事。

    不是好事，那就意味着麻烦。

    抢劫，杀人，或者目睹了某个凶案现场……随便哪一个，林七夜都不想跟它们沾上关系。

    不管怎么说，他至少要去看看发生了什么，也算是尽了份心意，要是碰到什么危险，就直接跑路。

    林七夜蒙着双目，但速度却丝毫不慢，越是靠近尖叫声传来的地方，他的眉头就皱的越紧。

    臭味，越来越浓了。

    虽然林七夜并不是很想承认，但汪绍遇险跟他脱不了干系。

    如果不是他们主动护送林七夜回家，或许汪绍早就从另一条路回去，或者早了几分钟回去，就不会碰到这种情况呢？

    他确实不喜欢管闲事，但他更不喜欢欠人情。

    林七夜猛的在巷道的转角处停下身形，他的精神感知范围内出现了蒋倩三人的身影

    在他身前不远处，蒋倩正瘫软在地上，张大嘴巴惊恐的看着前方，整个人都在颤抖！

    她的身前，刘远和李毅飞就像是石雕般定格在那，眼睛死死的盯着前方，同样在颤抖！

    “啊啊啊啊！！！”

    第二声尖叫从前面的拐角处传来，只不过这次是个女声。

    蒋倩！

    蒋倩三人看到了什么才会被吓成这样？

    他虽然看不见，但听觉十分灵敏，他能清晰的听到在不远处，有悉悉索索的声音。

    就像是有人在啃着什么东西，啃的十分狂野，且津津有味。

    再远处……林七夜感知不到了。

    他的双眼还无法睁开，无法用自己的视野来看这个世界，精神感知的范围又只有十米，所以这就出现了一个极其尴尬的情况。

    十米之内，他洞察一切，十米之外，他就是一个真正的盲人

    “怪物……怪物在啃汪绍的脸！”

    林七夜的脸色顿时就变了！

    “跑！！”

    嗯……听起来和小黑癞啃骨头一样。

    “发生了什么？”林七夜压低了声音问道。

    蒋倩似乎是被林七夜的出现吓了一跳，双手慌乱的抓住他的衣摆，牙齿都在打颤！

    林七夜猝不及防的被他这么一撞，身形一个踉跄，刚稳住身体，远处就传来了沉闷的撞击声。

    就像是有只棕熊猛踏地面，朝着他的方向狂奔而来。

    蒋倩的瞳孔骤然收缩，也不知是哪里来的力气，闪电般的从地上爬起，尖叫着跑开。

    林七夜和李毅飞同时大吼！

    这个字刚蹦出来，刘远就像是发了疯的野狗般，猛的回头往后狂奔，被林七夜的肩膀撞了个踉跄后，又飞速的爬起来，玩儿命的跑！

    “怪物……救命！来人啊！！怪物！”他边跑边大声的尖叫着。

    在这个时候，似乎所有人都忘记了林七夜“残疾人”的身份，刚刚还信誓旦旦保证护送他回去的同学，已经完全将他抛在了脑后。

    哦，也不算完全抛在脑后，毕竟刚刚还撞了他一下。

    林七夜心中冷笑。

    至于李毅飞……他早在喊出那个跑字之后就跑了，速度比推开林七夜的刘远还要快一些。

    要不是刘远这个畜生刚刚撞了林七夜一个踉跄，他现在也跑了老远了。

    可就是这么一瞬的耽搁，他就已经和蒋倩一样落在了最后。

    最重要的是，在它的头上长着一张鬼脸。

    惨白，扭曲。

    那尖长而猩红的舌头像是长蛇，从嘴中延伸出半米，灵活的扭动着。

    不过现在他已经没时间去管这些事，因为在他刚跑出几步的时候，精神感知的十米范围内就有东西闯了进来。

    那像是个人，又不像是个人

    说它像人，是因为他和人一样长着四肢和头，说它不像人，是因为它此刻就像是鬣狗一样，四肢齐用的在地面奔跑，体型也魁梧的像是棕熊一般！

    林七夜在心中计算了一下从这里到巷道外的距离，一颗心顿时沉了下去。

    以两人的速度差距，他根本跑不出这条巷道就要被追上。

    还有什么办法……

    林七夜的脸色顿时难看了起来。

    它的速度太快了，几步的功夫，它就从十米之外飞窜到了自己的精神感知范围，而且还在以惊人的速度朝着自己逼近！

    林七夜相信，即便是世界短跑冠军过来，也绝对跑不过它。

    在林七夜侧面的蒋倩浑身一震，眼中闪过一抹寒芒，她尖叫一声，猛的拽下了书包……

    朝着林七夜砸去。

    林七夜的瞳孔骤然收缩！

    林七夜的大脑飞速转动，感知着附近的一切物体，想要用些什么东西来阻挡一下后面的怪物。

    突然，他的精神力落在了蒋倩背后的书包上。

    “把书包砸过去！拖住它！”林七夜大吼！

    她面色苍白无比，就像是一只受惊的兔子，脸上写满了惊恐，但那双眼睛却有着前所未有的狠意！！

    “你就是林七夜同学吧？你的座位已经准备好了，在那里……”

    “林七夜同学，我是这个班的班长蒋倩，有什么事情可以找我……”

    他万万没有想到，蒋倩竟然会对他下手！

    当林七夜反应过来的时候，书包已经重重的摔在了他的胸口！

    通过精神感知，林七夜能清晰的看到蒋倩的表情。

    那个腼腆而善良的班长在这一刻，仿佛变成了歇斯底里的恶魔！

    她就这么看着林七夜，眼中有愧疚，有疯狂，有阴狠……

    对，我是班长；

    “最让我们印象深刻的还是你姨妈，那天她拿着一筐鸡蛋，就站在这，一个个的给我们送鸡蛋，拜托我们照顾点你……”

    “我们答应过你姨妈会照顾好你，就一定会做到……”

    “……”

    可现在……

    我想活。

    那就，

    我是说过以后会多帮助你；

    我是答应了你姨妈照顾你；

    我可以教你做题，带你回家，帮你打饭……这些都没问题！

    这是蒋倩的选择。

    书包不重，动能也不大，猝不及防之下却将林七夜的身形砸的一顿。

    在他的身后，极速逼近的怪物一跃而起，朝着落在最后的林七夜扑去。

    请你去死吧。

    这一刻，时间仿佛都停滞了，林七夜看着蒋倩的目光，双眸如同黑夜般冰冷深邃。

    丢一个书包无法阻碍怪物几秒，但如果丢下一个人……活下去的几率更大。

    同时，一直被他握在手中的导盲杖闪电般向前横扫，杖尖打在蒋倩的脚踝！

    蒋倩惊呼一声，整个人失去重心跌倒在地。

    他的背后就像是长了眼睛般，预判怪物的轨迹，猛的蹲下身，精准的避开了怪物的猛扑！

    电光石火之间，林七夜笑了。

    他笑的很冷。

    一道沉重的黑影骤然坠下，砸在她的身上……

    下一刻，鲜血便将夜色浸染成猩红。

 第8章 k的眼

    蒋倩死了。

    林七夜目睹了她死亡的全过程。

    怪物从天而降，用指甲像是切豆腐般干脆利落的切开了她的脖颈，然后欣喜若狂的啃食起来。

    直到最后一刻，蒋倩的双目都死死的盯着林七夜，其中满是惊恐与怨恨。

    林七夜的精神清晰的感知到了所有的细节，胃液翻滚，险些吐了出来。

    虽然经过不少苦难与艰辛，他的心智早已比同龄人要成熟，但这么血腥的画面他还是第一次看到。

    而且现在不是吐的时候。

    林七夜没有丝毫的犹豫，趁着怪物啃食蒋倩尸体的时候，掉过头朝着巷道的另一边跑去！

    要说那是经过辐射变异的人猿，他或许会信。

    这种体型，力量，速度，根本不是正常人类能抗衡的。

    但也只是“或许”。

    在这个被迷雾覆盖的世界，亲眼目睹过炽天使存在的他，并不认为科学就是世界上唯一存在的真理。

    .．ｏｇ

    原本的退路已经被怪物堵死，那他只能反其道而行之，往汪绍受害的方向跑去。

    那怪物似乎对尸体的兴趣更大一些，没追上来，这让林七夜略微松了口气。

    他不知道那怪物究竟是什么东西，但毫无疑问的是，那不属于“人”的范畴，也不属于人类已知的“兽”的范畴。

    他的呼吸越发的粗重了起来。

    在他的面前十米，再度出现了那个怪物的身形，林七夜可以确定的是，这并不是刚刚那一只。

    虽然长的差不多的丑，但绝对不是同一只。

    他相信“神秘”的存在。

    而且林七夜总觉得……这种怪物的形象似乎在哪里听说过。

    就在他胡思乱想的时候，又有东西进入了他的精神感知范围，林七夜一个急刹车，猛的停下了身形。

    也是杀死汪绍的那一只！

    之前和蒋倩等人在一起的时候，他没有看到十米外的画面，下意识的以为只有一只怪物，但现在想来，他错的很离谱。

    从杀死蒋倩的那只怪物行为就能看出，这种怪物更喜欢吃尸体，而不是去追活人，不然林七夜也不能逃离现场。

    最明显的证据是，在这只怪物的怀中，抱着已经死去的汪绍的尸体，还在继续啃食。

    此时，汪绍的脸已经完全消失，只剩下一片模糊的血肉，如果不是他的衣服比较特别，林七夜可能根本认不出这是谁。

    这是第二只怪物。

    林七夜的脸色苍白无比，一种名为绝望的情绪久违的浮现在他的心头。

    这十七年来，真正让他绝望的只有两次。

    一次是十年前，他看到月亮上的那双眼睛的时候。

    但在一开始汪绍死后，立马就有只怪物追着林七夜他们跑。

    这只能说明……已经有另一只怪物在享用汪绍的尸体了。

    一条巷道，两只怪物，彻底封死了林七夜所有的退路。

    妈的，为什么又是我这么倒霉！？

    小时候爬个屋檐都能看到炽天使，

    看瞎了眼又从屋檐上摔下来，

    另一次，就是现在。

    眼前，那只吃完脸的怪物像是丢垃圾一样丢掉了汪绍的尸体，转头看向林七夜，猩红的长舌舔了舔嘴角的鲜血。

    这一刻，林七夜想骂人。

    别人一辈子都碰不上一回，老子一下碰到两个？！

    就离谱！

    在死亡的压力下，被压抑在林七夜心底数年的恼火与悲愤就像是火山般，喷涌而出！

    又让人以为摔出了精神病在精神病院住了一年，

    现在老子终于熬出头，马上准备好好学习参加高考迎接崭新人生的时候……

    就碰到了你这丑八怪？

    就连姨妈和杨晋都不知道，在这位被压抑了十年的少年心中，究竟隐藏着一份怎样的怒火！

    他不甘心！！

    或许连他自己都没发现，在这激荡的情绪之下，那双紧闭了十年的眼睛剧烈的颤动，似乎马上就要睁开。

    这份怒火熊熊燃烧，他心中的恐惧被压缩的越来越小，一股子不知道从哪来的狠劲直接窜了出来！

    他紧紧攥着导盲杖，面对着蓄势待发的怪物，胸膛剧烈的起伏。

    这一刻，在他面前的仿佛不是一只刚吃完人的怪物，而是他过去十年之中，受过的所有委屈与挫折。

    两者间的距离急速缩短！

    就在怪物的爪牙即将划破林七夜咽喉的瞬间，后者猛地侧身，险之又险的避开了这一爪！

    然而林七夜虽然能完美掌握怪物的行迹，但自身的身体素质还是差了一些，这一爪擦着他的太阳穴划过，留下了一道淡淡的血痕。

    “喈――！”

    那怪物看着细皮嫩肉的林七夜，像是个看到美女的流氓，尖啸一声，弹跳而起！

    “妈的，老子不怕你！”林七夜低吼一声，提着导盲杖，竟然迎着跃起的怪物冲去！

    清脆的声音响起，林七夜只觉得手中一轻，随后一股巨力从背后传来，怪物的尾巴直接将其抽开！

    林七夜被抽在地上打了几滚，忍着痛爬起身，精神感知到手里的导盲杖已经断成了两截。

    导盲杖本就是导盲用的，材质不算特别坚实，和坚硬无比的怪物碰在一起，自然不堪大用。

    同时，黑色的缎带被割开，随着卷起的狂风不知飘到了何处。

    林七夜闭着双目，抓住机会，爆喝一声，手中的导盲杖猛的朝怪物的小腹捅去！

    啪――！

    导盲杖的断裂，就像是根导火索，直接将林七夜整个人的情绪都引爆，他站在那，双手紧紧攥拳，指甲都陷入了肉里，留下道道血痕。

    “我不服！！”他怒吼！

    就在这情绪激荡的瞬间，一股奇异的感觉突然涌上他的心头。

    “艹！”

    他怒骂一声，直接将手中的半截导盲杖摔在地上。

    好不容易抓到个机会，就这么废了。

    于是，自然而然的……

    他睁开了那双紧闭十年的双眼。

    而这双眼睛看到最后一个画面，是另一双眼睛，

    就像是春风化雨，水到渠成，一抹清凉从他的心中流出，流到脑海中的那淤结之处，轻轻一碰……

    那层窗户纸，便应声而开！

    林七夜只觉得有一颗太阳在自己身体里轰然爆发，前所未有的炽热充斥了他的全身，眼皮之下的双目就像是被炙烤一般，灼热无比！

    炽天使的眼！

    刹那间，一根璀璨的炽热光柱从老城区边缘的巷道爆发而出，直通天际！

    这一刻，黑夜，亮如白昼！

 第9章 半截杖

    “好亮！”

    “那是什么？！”

    “是哪里失火了吗？”

    “怎么可能？失火哪有这么亮！而且我们沧南市根本没有这么高的建筑啊！”

    “快快快！拍下来！发朋友圈！”

    “……”

    这道冲天光柱实在是太过刺眼，半个沧南市的人都注意到了它，行人纷纷停下脚步，激动的猜测着它出现的原因。

    有人说是爆炸，有人说是光学实验，有人说是神迹降临……但只有极少数的人，才知道这道光柱的出现意味着什么。

    两分钟前，老城区。

    空无一人的街道上，空间涟漪微微荡起，就像是有人将笼罩在老城区上的这块画布掀开了 一角，紧接着五道穿着黑红色斗篷的人影从中走出。

    }人的鲜血将老旧的街道浸染成红色，零碎的怪残肢遍布四处，如果林七夜看到这一幕就会发现，被剁成一块块撒在地上的，就是他所面对的鬼脸怪物！

    密密麻麻，至少有三十四只！

    其中一人四下张望了一圈，迈步向前，拎起了地上的“前方禁行”告示牌，将其合上。

    当这块告示牌被收起的瞬间，寂静的老城区就像是泡沫般无声的破碎，浮现出内部真正的老城区。

    “追那两只跑掉的鬼面人去了。

    ”

    “……是我们疏忽了。

    ”受伤的女人捂住右肩，神情有些萎靡。

    “【无戒空域】回收完毕。

    ”拎着告示牌的那人淡淡开口，“可以叫后勤的人来打扫战场了。

    ”

    “老赵呢？”

    “当然没事，别忘了队长可是三境‘川’境的强者，不会出事的。

    ”男人顿了顿，“只希望……那两只逃走的鬼面人不会造成普通人的伤亡吧……”

    他的话音刚落，一道炽热的光柱从另一个方向冲天而起，照亮了半边的天空！

    “别这么说，红缨，谁也不知道在这群鬼面人中竟然藏着一只鬼面王。

    ”旁边的男人安慰道。

    “队长一个人面对鬼面王，应该没问题吧？”

    “有禁墟出世了，这股能量波动……强的离谱！”

    “这，这至少是五境‘无量’境的强者，不，甚至可能是六境‘克莱因’……小小的沧南市，怎么会引来如此强者？”

    五人同时扭头看去，眼中满是震惊！

    “那是……”

    “这像是神明的禁墟，也就是……神墟。

    ”

    听到神明二字，几人的目光都是一凝。

    “不，这不像是人类的禁墟。

    ”男人的眉头紧锁。

    红缨一愣，随即像是想到了什么，“你是说……”

    “神明代号003，天使之王，米迦勒。

    ”

    ……

    “哪位神明？”

    “灼热，神圣，强大，还有这创世气息，如果我没猜错的话，这应该是……”男人死死的盯着那道逐渐消弭的光柱，一字一顿的开口：

    林七夜觉得自己仿佛又回到了十年前，隔着无垠的宇宙，又一次看到了那双眼睛。

    那种至高神圣的气息，他至今依然记忆犹新。

    林七夜很难受。

    在这金色光柱的正中央，他的身体已经完全失去控制，诡异的悬浮在半空，无尽的能量从他的眼中喷涌而出。

    十年前，炽天使米迦勒从月球与他对视一眼。

    十年后，林七夜睁开眼，眼中残留的炽天使之力彻底爆发！

    差别在于，十年前这股气息来源于月亮，而现在这种气息来自于……他自己的眼睛。

    炽天使的气息与神威正疯狂的从他的双目中涌出，他的双眸就像是两个燃烧的太阳，仿佛要将一切都融为虚无。

    如果说之前的亮度约等于太阳，那现在的亮度也就只是盏烛火。

    先前爆发出的金芒虽然强悍无比，但毕竟不属于他，而现在蕴藏在林七夜眼底的金晕，则是真正被林七夜所掌控的。

    好在残留于林七夜眼中的炽天使之力并不算多，光柱持续了七八秒后逐渐消散，林七夜的身体从半空中落下，踉跄着稳住身形。

    他的双眸之中，那璀璨的金光逐渐黯淡，最终只留下了一缕淡淡的金晕。

    漆黑的夜空，老旧的街道，}人的怪物，满地的鲜血……当这绝不算是美好的画卷展现在林七夜的眼前的时候，他笑了。

    他笑的很开心。

    一缕微弱的，炽天使之力。

    林七夜深吸一口气，缓缓抬起头。

    早在林七夜身上爆发出炽天使神威的时候，这两只怪物就被神威死死的按在地上，险些被压成肉饼。

    直到金色光柱消失，它们才缓过神来，有些迷茫的四下张望一圈，然后继续盯着林七夜。

    十年了，他终于再一次用自己的双眼，看见了这个世界。

    这一刻，在林七夜的眼中，那满嘴鲜血的怪物竟然有些许的可爱。

    其中一只怪物怪叫一声，猛的朝林七夜扑来！

    相对于之前而言，现在的林七夜明显镇定了许多，在怪物刚刚有动作的瞬间，就在心中判定了它的动作轨迹，用力朝着侧面扑去。

    眼中再度浮现出嗜血的渴望。

    “喈――！”

    一个是精神感知的范围，从十米扩张到了二十米，要知道之前林七夜可是用了五年时间才能做到探知十米，现在则直接翻了一倍。

    而另一个，则是动态视觉。

    林七夜的速度相对怪物而言确实很慢，但他反应的速度却快的惊人，提早预判的那几秒已经能够为他争取闪避的时间。

    倒不是他能未卜先知，而是在双目睁开之后，他的感知能力也发生了天翻地覆的变化

    不过眼下这个情况，也不容他慢慢摸索。

    怪物如同离弦之箭，扑过了林七夜刚才站立的地方，撞塌了一大块墙壁，四肢在墙壁残骸上用力一蹬，再度飞射向林七夜！

    在这二十米的范围内，林七夜拥有常人近三倍的动态视觉，反射神经堪称变态，在贴身肉搏的过程中，几乎能做到未卜先知的程度。

    至于这双眼睛给他带来的其他能力，林七夜暂时还没感觉到。

    怪物拖出道道残影，搅动的狂风吹起林七夜额前的黑发。

    它后肢猛地用力，整个身体腾空而起！

    而此时，林七夜已经一个驴打滚避开了怪物的落点，伸手在身旁一探，抓起了之前掉落在地的半截导盲杖！

    林七夜飞快的爬起身，半蹲下来，双眸死死的盯着极速逼近的怪物，两只手握紧导盲杖！

    “喈――！”

    怪物的利爪探出，直接抹向林七夜的脖颈。

    这一次，林七夜没有躲。

    他紧攥着半截导盲杖，一双眸子死死盯着怪物的双眼。

    一缕神威以林七夜的双眼为媒介，猛的灌入怪物的身体之中。

    这一刻，怪物眼中的林七夜变了，变成了一位生长着六翼，浑身散发着恐怖威压的至上神明！

    就在它即将触碰到林七夜的瞬间，后者的双眸骤然收缩！

    眸中淡淡的金晕就像是加入了一把柴火，突兀的明亮了起来，像是两座熊熊燃烧的熔炉！

    于是，在这神威之下，它的身体陷入了短暂的僵硬。

    就在这短暂的时间里，林七夜手中的半截导盲杖高高举起……

    精准的刺入了怪物的右眼！

 第10章 月下直刀

    尖锐的断杆刺穿了怪物的大脑，抹去了它所有的生机，但即便如此，它跃起的惯性依然存在。

    它庞大的身躯像是炮弹般坠落，将前方握着断杆的林七夜猛的撞倒在地。

    说到底，林七夜能杀这只怪物，纯粹是靠变态的动态视觉以及炽天使的神威，他本体的力量并没有增强，这只怪物少说也有两百公斤重，凭他的力量短时间内根本无法摆脱。

    更何况在林七夜刚强行动用炽天使的神威之后，整个人就像是被抽空了一般，浑身上下没有一丁点力气，甚至还有些头晕。

    它的四肢飞速奔跑，穿梭于闪烁的昏暗路灯之下，投射下的影子如同摇晃的鬼魅般妖冶，一根猩红的长舌诡异的扭动。

    林七夜能看清它的动作，但现在的他根本无法躲避，只能眼睁睁的看着那密集的獠牙在他的眼前飞速放大！

    可就在这时，一直躲在另一边的第二只怪物动了。

    这只暗自隐藏在远处的猎手，终于展露出它狰狞的獠牙！

    那似乎……是个人？

    是个真正的人。

    在怪物距离林七夜只剩两米距离的瞬间，林七夜的瞳孔突然收缩！

    在他的感知范围中，一个比怪物更快的物体正在急速的逼近！

    不帅，也不算丑，就像是在马路边上随处可见的大叔，会让人下意识的忽略他的存在。

    但，他双眸中绽放的杀机，却如同明晃晃的刀剑一般刺目！

    唰――！

    林七夜只觉得眼前一阵模糊，一道人影便从夜空之中落下，双脚稳稳地落在地面，身体带起的狂风将暗红色的斗篷吹起，露出一张中年男人的侧脸。

    一声脆鸣从刀鞘中响起，淡蓝色的刀锋倒映着暗淡的月光，破开沉闷的空气，无声的斩向前方！

    那是一柄毫无花哨的直刀！

    他身形半蹲，双目死死盯着距离他不到一米的怪物，右手稳稳的握住了背后的刀柄。

    “噌――！”

    体型不亚于棕熊的怪物竟然被他逼退数步！

    林七夜的眼中满是难以置信，他和这怪物交过手，最清楚其力量究竟有多恐怖，而眼前的这个男人竟然能将其逼退？

    直刀的刀锋划过一道月牙，与怪物的利爪碰撞在一起，擦出一连串的火花。

    赵空城低吼一声，浑身的肌肉绷紧，猛的向前踏出半步！

    怪物惨叫出声，怨毒的瞪着赵空城的双眼，修长如矛的前肢抬起，试图杀死眼前这个可恶的人类。

    然而，两道刀芒闪烁，它的前肢便被直接斩下！

    他究竟是什么人？

    赵空城将怪物逼退数步之后，脚下的步伐以一种独特的方式游走，如同附骨之蛆般黏在怪物的身前，手中的直刀连斩，在怪物的身躯上留下一道道狰狞的刀痕！

    咕噜噜的滚到地面。

    “咔――！”

    还不等怪物尖叫，赵空城的眼中爆发出一阵寒芒，手中的直刀对着怪物的脖颈闪电般挥出！

    淡蓝色的刀锋轻松的划开怪物的血肉，下一刻，怪物的头颅便高高抛起……

    “逃离的两只鬼面人肃清完毕，让后勤组来打扫战场吧。

    ”

    说完，他便将对讲机收起，径直走到刚刚挣脱出来的林七夜面前。

    直刀回鞘，暗红色的斗篷上沾满了怪物的鲜血，但由于与斗篷的颜色太过相近，不仔细看的话根本看不出来。

    赵空城看都不看地上的怪物尸体一眼，不紧不慢的从口袋里掏出一根烟，点燃之后狠狠吸了一口，掏出对讲机。

    过了许久，赵空城终于忍不住了，率先开口：

    “我刚刚帅吗？”

    林七夜就这么静静的看着他，他也就这么静静的看着林七夜。

    夜色下，血泊旁，两个男人就这么默默的注视着彼此……

    “帅就对了。

    ”赵空城嘿嘿一笑，“想变得跟我一样帅吗？”

    “不想。

    ”

    林七夜：……

    林七夜盯着他的眼睛看了片刻，发现他居然是认真的，只能幽幽开口：“帅。

    ”

    林七夜的表情很认真。

    赵空城一时之间竟然有些语塞，“可是你刚刚也看到了，你拥有寻常人梦寐以求的超自然力量，你就不想像电影里那样，当个超级英雄？”

    “……”赵空城嘴角微微抽搐，“为什么？”

    “容易死。

    ”

    “对。

    ”

    赵空城揉了揉眼角，眼前的这个少年似乎不太好对付，可偏偏他又被搅进了这趟浑水，偏偏他又有那么强大的力量……

    “不想？”

    “……因为容易死？”

    “……去吧去吧。

    ”赵空城无奈的摆摆手，走到旁边的马路牙上坐了下来，心中有些郁闷。

    要是普通人来这么一遭，早就被吓到魂不守舍了，这小子居然还想着去拿学习资料……

    “这样吧，这里不是说话的地方，咱换个地方，我们好好聊聊。

    ”赵空城想了会，说道，对了，我叫赵空城，我不是坏人。

    林七夜。

    林七夜眨了眨眼，乖巧的点头，“我相信你，你在这等我，我去拿一下书包，我的学习资料还在里面。

    ”

    跟队长对练的时候老子都没这么拼命过！

    说起来，还不知道队长怎么样了，鬼面王可不好对付啊……

    最关键的是……他居然直接拒绝了自己？

    妈的，老子可是把浑身解数都使出来了！之前咔咔咔那几刀，简直不要太潇洒！

    嗯？

    好像有哪里不对劲？

    赵空城很没有形象的坐在路边，叼着烟怔怔出神。

    出神……

    赵空城在原地呆滞的站了十几秒，张大了嘴巴，迟迟不敢相信自己经历了什么。

    “妈的，这小子居然跑了？！”

    赵空城突然回过神，反应了半秒钟，然后噌的一下站起来，飞速的环顾了一下四周……

    哪里还有那小子的身影！？

    杨晋看着满脸疲惫的林七夜，疑惑的问道，“你的导盲杖呢？”

    林七夜换上拖鞋，脸上挤出笑容，“路上遇到了点事情，一不小心弄丢了。

    ”

    ……

    “哥，你今天怎么回来这么晚？”

    “嗯，解决了。

    ”

    小黑癞吭哧吭哧的从阳台上跑过来，用头蹭着林七夜的小腿，然后倒在地上露出了自己的肚子。

    为了避免杨晋看到太阳穴旁的伤疤，林七夜又将半截黑缎缠了回去，不过导盲杖确实是断了，与其拿回来让家人担惊受怕，他选择了直接丢掉。

    “没事，丢了再换一个就好……事情解决了吗？”

    “好吧，作业写完了吗？”

    “还剩一点点。

    ”

    林七夜无奈的蹲下，用手边揉着它的肚子边问道：“姨妈还没回来？”

    “妈妈今晚是夜班，明早才能回来。

    ”

    林七夜点点头，“我有点累了，先去睡觉，你写完了也早点睡。

    ”

    “好。

    ”

    “初中就布置这么多作业……真是变态。

    ”林七夜站起身，吐槽了一句，对着杨晋说道：“没事，要是累就不写了，老师要是骂你就跟哥说，哥去跟他理论。

    ”

    杨晋的嘴角上扬，嗯了一声，“很快就要写完了。

    ”

    “没事，早点睡嗷……对了，牛奶在冰箱里，明天要是起的早的话自己热一下。

    ”

    “知道了哥。

    ”

    林七夜拖着疲惫的身子走进自己的房间，正准备关门，杨晋的声音再度传来。

    “哥……真的没什么事吗？”

    房门轻轻关闭，杨晋抱着小黑癞站在屋外，默默的注视着林七夜的房间。

    杨晋轻轻摩擦着小黑癞的头，“你也感觉到了？”

    “晚安。

    ”

    “晚安。

    ”

    “汪！”

    他抬头看向窗外暗淡的月光，喃喃自语：

    “他的身上……有血腥味。

    ”

 第11章 开门

    林七夜是真的累了。

    无论是从精神上还是肉体上。

    他是真的没想到，第一天转学过来就发生这种事，遇见怪物，被同学背叛，惊险搏杀，莫名其妙的睁眼，又莫名其妙跳出来一个超人大叔，偷偷溜走……

    林七夜并不傻，他知道自己今天晚上的经历绝对涉及到了这个世界的隐秘面，吃人脸的怪物，自己身上冒出的金光，还有单枪匹马干翻怪物的男人。

    那个男人不是一般人，而且从他用对讲机汇报来看，在他的背后必然有一个庞大的组织，而这个组织可能是隐藏于世间，专门应对这种诡异事件的。

    有些隐秘，一旦知晓之后，就再也无法脱身了。

    他不想当什么守护人类的英雄，他想守护的……

    他看到了自己身上的光，说不定还看到了自己单杀怪物的画面，所以想拉自己入伙……

    要说他对隐秘面一点都不好奇那是假的，他想知道今晚自己 遇到的究竟是什么，也想知道在自己的身上究竟发生了什么，但他却不想因为自己的好奇心卷入这漩涡之中。

    ……

    熟悉的迷雾再度降临。

    .．ｏｇ

    只有自己的这个家。

    很快，他便沉入了梦乡。

    在右手边古老的牌匾上，镌刻着一行大字。

    ――诸神精神病院。

    梦境中的林七夜环顾四周，无奈的叹了口气，“还是不肯放过我？醒着打怪物，睡着了还要来敲门，命苦啊……”

    林七夜轻车熟路的走了两步，很快，一座精神病院的轮廓便出现在他的眼前。

    林七夜抓着圆环，一脸懵逼。

    什么鬼？我还没敲呢，怎么就开始震了？

    林七夜走到大门前站定，身后抓向门前的圆环，就在指尖触碰到圆环的瞬间，整个地面都微微一震！

    周围的迷雾突然翻滚起来。

    难道是因为……今天的他睁开眼了？

    林七夜低下头，看着自己梦境中的这个身体，眼眸逐渐亮了起来。

    以前不是这样的啊？

    突然间，一个想法如同闪电般划过他的脑海。

    他猛地抬起头，看向自己身前这扇阻挡了他五年的大门，目光越发炽热。

    今天……说不定能行！

    以往林七夜在梦境中的身体，是半透明的，就像是游离的迷雾般脆弱。

    可今天他的身体明显凝实了不少，虽然依旧没有实体，但已经不再透明。

    古老的钟声从精神病院内传来，比之前响亮了数倍，好在现在的林七夜没有身体，不然一定会被震的耳膜生疼。

    在钟声响起的瞬间，整座精神病院再度剧烈的震颤起来！

    他深吸一口气，紧攥着手中的圆环，用力向门上撞去！

    “铛――！”

    “铛――！！”

    “铛――！！！”

    有戏！林七夜眼睛一亮。

    “铛――！”

    就在林七夜打算再敲一下的时候，身前的大门发出了沉闷的吱嘎声，缓慢的移动了起来。

    门，开了。

    林七夜没有停歇，又连续敲击了三次，精神病院就像是地震了般摇晃起来！

    终于，在最后一下敲完之后，精神病院内发出一声巨响，然后一切又归于沉寂……

    长廊的地面不知用什么材质组成，散发着淡淡的荧光，四周的墙壁上还悬挂着燃烧的光团，神秘诡异。

    林七夜沿着这条长廊向前走，很快便出现了岔路口，而在岔路口的上方还悬挂着充满现代感的路牌。

    “嗡――咚！”

    大门完全敞开之后，林七夜的身前便显露出一条古老而昏暗的长廊。

    活动区的房间不多，但该有的都有，用来看电视电影的多媒体房，用来下棋娱乐的休息室，用来看书学习的书房……甚至在建筑的内部还有一片圆形的露天草坪，上面摆放着形形色色的运动器材。

    “果然完全一样，这梦做的真古怪。

    ”林七夜皱着眉，疑惑的摇摇头。

    “左边是病房，右边是活动区……”林七夜看着路牌喃喃自语，“这布置，怎么跟我当年住过的精神病院一模一样？”

    林七夜犹豫片刻，先走进了活动区。

    “这里……不一样了。

    ”林七夜看着眼前阴暗单调的一条长廊，喃喃自语。

    他清楚的记得，原来在阳光精神病院的时候，病房是有好几层的，而且设施虽然不算太高级，但至少干净整洁。

    逛完了活动区，他便回头走向了另一边的病房区。

    当走到病房区的门口，林七夜突然停下了脚步。

    林七夜强行将目光从门上移开，稳定了一下心神，看向别处。

    在病房的右上方，挂着一块古老的门牌，每个房间门牌上都有一个图案，各不相同。

    可是林七夜眼前的这片病房区，只有一层，而且只有六个房间。

    这六个房间的房门上画满了奇异的符号与图形，密密麻麻，像是某种封印，仅是看一眼就让林七夜头晕眼花。

    林七夜顺着长廊往里走，直到最后的第六间病房，看着这些门牌依然没有什么头绪。

    他看着眼前诡异的房门，陷入了沉思。

    比如林七夜现在所站的一号病房，门牌上画着的就是一个黑色的大圆。

    而二号病房的门牌上则画着一根似杖似笔的东西。

    又或者真如这所精神病院的名字所说，里面住着的……是神？

    林七夜犹豫片刻，缓缓将手伸向了第六间病房的门把手。

    在梦境中的这所精神病院中，只有病房区与他记忆中的阳光精神病院不同。

    那么，在这些病房内，是否真的住着病人？

    不然为什么这里的布置和自己住过的阳光精神病院一模一样？

    林七夜的手逐渐靠近，指尖轻轻触碰门把手，一股微凉的触感传递而来。

    倒不是林七夜莽撞，一方面这里是他的梦境，就算出了什么问题，也不会对他造成太大的影响；另一方面，为了进入这间精神病院，他日复一日敲了五年的门，他不想就这么一头雾水的离开。

    而在他的潜意识中又觉得，或许在这间精神病院里，又存在着什么和自己有关的秘密？

    房门纹丝不动。

    他站定身体，用尽全力，又拽了拽！

    没有想象中的斥力或者刺痛，手就这么自然而然的握在了把手之上。

    林七夜用力一拽！

    还是打不开。

    第四间，第三间，第二间……

    还是不动。

    林七夜放弃了这间房门，转而走到第五间病房的门口，用力拽门。

    “咔嚓――！”

    抱着必定失败的心态，林七夜用力拽了一下第一间病房的房门。

    林七夜一间一间的试过去，没有一间门能够打开，直到最后，他走到了第一间病房的门口。

    一声轻响从门把手上传来，房门上镌刻的复杂纹路与图案突然断裂，然后逐渐消散在了空气之中。

    林七夜被吓了一跳，往后退了数步，死死的盯着前方！

    门，开了。

 第12章 黑夜女神

    六间病房，只有第一间门能打开。

    是只有这间被设定为“可以被打开”，还是说和敲了五年的大门一样，是自己现在的力量只能打开第一道门？

    林七夜敲了五年的大门，睁开双眼之后，精神感知增强，才能打开大门，进入病院。

    那接下来的第二，第三，第四，第五，第六间病房，是不是也要自己实力增强之后，才能打开？

    林七夜不确定，现在他也没时间纠结这些。

    因为在他的眼前，那间曾被布满了封印的病房门正在缓缓打开。

    病房里的空间不大，光线也很暗，在病房的正中央放着一把椅子，椅子上坐着一位身着星砂黑裙的女人，呆滞的望着前方。

    管她是什么人，先客气客气不会错，俗话说伸手不打笑脸人，自己有礼貌一些，就算这是个神应该也不会为难他。

    然而林七夜在外头脸都笑僵了，黑衣女人依然像一尊雕塑一动不动。

    林七夜咬咬牙，直接走进了房间。

    除了这一人，一椅，幽暗的房间内再无其他东西。

    林七夜小心翼翼的走到门旁，想了想，脸上浮现出十分官方的笑容，跟里面的那个女人挥了挥手。

    “你好，我是林七夜。

    ”

    病人：倪克斯

    任务：帮助倪克斯治疗精神疾病，当治疗进度达到规定值（1%，50%，100%）后，可随机抽取倪克斯的部分能力。

    当前治疗进度：0%

    就在他走进房间的瞬间，黑衣女人背后的墙壁突然浮现出一行行文字。

    “

    一号病房。

    这可是站在神话体系最顶端的那几位神明之一！

    所以，眼前这个看起来呆呆的女人，就是大名鼎鼎的黑夜女神？

    高冷优雅的气质，完美无瑕的五官，顺滑的黑色长发如同瀑布般垂在背后，黑色的星砂连衣裙如同夜色般深邃，将白皙的皮肤衬托的如同雪山凝脂般吹弹可破。

    ”

    “倪克斯？”林七夜看清墙壁上的文字后，倒吸一口凉气！

    虽然他不太懂神话，但黑夜女神倪克斯作为古希腊神话中的五位创世神之一，他还是听说过的。

    属于黑夜的帝王！

    林七夜摸着下巴，近距离仔细端详着倪克斯。

    他是亲眼见过神的，与那位月亮上的炽天使相比，他总觉得倪克斯的身上少了些什么。

    神性？力量？权柄？

    虽然双目无神，但她仅仅是坐在这，所流露出的气质就远非人类所能拥有的。

    哪怕是历史上存在过的女帝，也无法与之相提并论。

    倪克斯，她是神，也是帝王。

    一位站在神话最顶端的神明！

    她，又怎么会生病？

    她的病，是自然生成的，还是……人为导致？

    还是都少了？

    林七夜不知道，但他能猜到，倪克斯变成现在这样，和她的病脱不了干系。

    可要知道，这是一位神明！

    林七夜作为曾经的“精神病患者”，对精神病也有知道一些，总大体上来说，可以分为抑郁症，强迫症，精神分裂，妄想症等等。

    要想给倪克斯治病，首先得确认她得的究竟是什么病。

    林七夜沉吟片刻，在倪克斯的身前蹲下，用手在她的眼前晃了晃。

    如果说是自然生成，林七夜不太相信，但如果是人为的……林七夜不知道什么样的存在才能做到让黑夜女神生病。

    而且还是精神病。

    如果按墙壁上的文字所说，林七夜现在需要试着来帮倪克斯治病，可她究竟有什么病？

    林七夜咽了口口水，一动不敢动。

    一秒，两秒，三秒……

    就在林七夜被倪克斯盯的头皮发麻的时候，倪克斯的眼神发生了变化。

    “听得见吗？”林七夜在倪克斯的耳边轻声说道。

    突然，倪克斯的身体一颤，将林七夜吓了一跳，下意识的后退了数步！

    紧接着，倪克斯的头僵硬的转向了林七夜的方向，呆滞的双眸直勾勾的盯着他！

    倪克斯的身体微微颤抖，泪水在她的眼眶中打转，她的双唇艰难的张开，

    哽咽许久，

    沙哑开口：

    从呆滞到疑惑，

    从疑惑到震惊，

    从震惊到热泪盈眶！

    我？

    孩子？

    嗯？？？

    “终于找到你了……我的孩子！！”

    这一刻，林七夜只觉得有一股电流从脚底直冲大脑，将他的脑海震惊的一片空白！

    她？

    而不是黑夜女神。

    不，万一……

    等等！这外国的黑夜女神，怎么说的一口中文？！

    林七夜确实不记得自己的父母长什么样，毕竟他们在生下自己，托付给姨妈后就不知去了哪里。

    可……

    自己的母亲应该，可能，大概是个人类。

    此刻林七夜的脑海中已经乱成了一滩浆糊，下意识的张开双臂，想要接下黑夜女神的怀抱！

    然而，

    黑夜女神就这么奔跑着和林七夜擦肩而过，

    奥对，这是我梦里，我能听懂神的语言似乎也不奇怪……或许这就是脑电波传输信号？

    就在林七夜胡思乱想的时候，倪克斯站了起来，她张开双臂，蹒跚着向林七夜跑去！

    她跑的越来越快，神情也越来越激动！

    林七夜：……？？？

    紧接着，倪克斯的目光落在了那把她坐了不知道多久的椅子上。

    愣了片刻之后，

    一把抱住了林七夜……

    背后窗台上的小花瓶。

    倪克斯紧紧抱住花瓶，眼泪唰唰的往下流，“我的孩子……你原来还活着，我终于找到你了！”

    林七夜：我觉得，我大概知道她病在哪了……

    病的不轻啊……

    ……

    冲上前抱着椅子和花瓶再度痛哭！

    “修普诺斯！我的孩子，原来你也在这里！！”

    凌乱的林七夜就像是尊雕塑般站在那，眼睁睁的看着倪克斯先后认了花瓶，椅子，墙壁和空气为自己的孩子，哭的稀里哗啦。

    在他的脑海里，那座笼罩在迷雾中的诸神精神病院正在其中沉浮，他与病院之间，似乎有了种紧密的联系。

    现在的他不需要入睡，也能随时将意识投入精神病院之内。

    这就是打开大门之后的福利么……林七夜将尝试着将意识连入精神病院中，马上就能感知到病院内发生的一切。

    清晨，林七夜悠悠从梦中醒来，望着光秃秃的天花板，无奈的叹了口气。

    和倪克斯呆了一晚上之后，林七夜觉得自己整个人都不好了。

    就在他准备起身的时候，突然轻咦了一声。

    “治病，治病……我也不是医生，该怎么帮她治病呢……”

    此时，倪克斯在院子里正抱着花瓶和椅子，对着旁边的空气自言自语，也不知在说些什么。

    林七夜坐在床上，郁闷的揉着眼角：

    当然，那五个被封印的病房依然无法探入。

    突然林七夜的眼睛一亮，就像是想到了什么。

    林七夜的眼睛微微眯起，嘴角浮现出一抹笑意。

 第13章 他跑了

    沧南市，某高楼。

    吱嘎。

    房门被缓缓推开，赵空城萎靡的走了进来，时不时的叹口气。

    “老赵，你这是怎么了？”

    屋内坐着的五人见赵空城这副模样，有些诧异的问道。

    “是不是昨晚受伤了？”

    “看这神情，失恋的可能性比较大啊……”

    “卧槽，老赵，不会你老婆要跟你离婚了吧？”

    “别瞎说。

    ”

    五人你一言我一语的猜测起来，半晌之后，沉默的赵空城幽幽叹了口气。

    “我真的……那么没有魅力吗？”

    “……”

    五人不约而同的翻了个白眼，假装没有听到这句话，各自继续忙活手上的事情，有的磨刀，有的擦枪，有的玩手机，有的睡大觉……

    听到后面这句话，所有人猛地抬起头，纷纷停下了手中的事情，两眼开始放光。

    “那个疑似炽天使代理人的家伙？”

    “嗯。

    ”

    “不是，我是很认真的在问你们啊！”赵空城急了。

    见迟迟没人理会赵空城，正在擦枪的红缨叹了口气，“空城哥，受刺激了？”

    “算是吧。

    ”赵空城顿了顿，“我昨晚碰到了那个金色禁墟的拥有者。

    ”

    “还以为沧南市来了个‘克莱因’级别的强者……”

    “不过也是，如果那个极度危险的神真的选择了代理人，而且还成长到了‘克莱因’级别，高层不可能不知道。

    ”

    坐在沙发上的男人眼睛微微眯起，“不管怎么说，炽天使选择了代理人并赐下神墟，这是大事，要赶紧跟高层汇报。

    ”

    “是不是很强？他是什么人？”

    “你们想多了。

    ”赵空城摇摇头，“只是个普通高中生，那‘克莱因’级别的力量波动应该只是炽天使在他身上留下的力量残余，他现在还是个刚刚踏入‘盏’境的新人。

    ”

    听到这，几人的眼中流露出些许的失望。

    就在几人准备好好吐槽一番的时候，房间的门再度被打开。

    一个还披着暗红色斗篷的男人走了进来，脸上还残留着血迹，步伐沉重的像灌了铅一样。

    见到这个男人，包括赵空城在内的所有人立马站了起来。

    “对了，老赵你既然碰到他了，那他人呢？这么重要的人你没有带回来吗？”

    “他跑了……”赵空城幽幽开口，“他跟我说去拿书包，然后趁着我出神的时候跑了。

    ”

    “……”众人无语。

    “我没事，但……鬼面王跑了。

    ”

    几人的脸色顿时凝重了起来。

    队长继续说道：“我昨晚一路追杀鬼面王到北面城外的郊区，和它打了一架，它受了重伤，后来不惜自伤本源强行逃生。

    ”

    “队长！”

    “队长，你没事吧？”

    队长摆了摆手，褪去了染血的斗篷，在门旁的小凳子上坐了下来，眉宇之间是说不出的疲惫。

    吴湘南缓缓站起，从沙发底下掏出了一张沧南市周边的地图，在地上展开。

    “沧南市的位置较偏，与附近的城市距离也比较远，队长昨晚和鬼面王在北面的郊区战斗，除了沧南市外，那里距离最近的城市也有数十公里远。

    ”吴湘南在地图上画了一个圈。

    “那怎么了？”红缨的眼中满是疑惑。

    “这么说，鬼面王现在可能已经逃出沧南市了？”

    “不，不一定。

    ”坐在沙发上的男人突然开口。

    所有人都看向他，队长的眉头微微上扬，“说说吧，湘南。

    ”

    “没错。

    ”

    赵空城的眉头微微皱起，“可沧南市这么大，我们根本不知道它会从哪里出现。

    ”

    “下水道。

    ”吴湘南推了推眼镜，用红笔在地图上勾勒出一条曲线，“鬼面人很喜欢钻下水道，而且鬼面王之前就是通过下水道逃跑的，在连接北城郊区的下水道就只有一条，也就是说鬼面王出现的地点，很可能就在这条下水道经过的某处地方。

    ”

    而此时，队长的眼睛逐渐亮起，“鬼面王受了重伤，在没有恢复力量之前，根本跨越不了这么远的距离。

    ”

    吴湘南接着队长的话说道：“而鬼面王如果想恢复力量，只能靠吃人，也就是说……”

    “它一定还会回沧南市？”

    赵空城当即挺起胸膛：“这件事交给我，我一定要亲手把这小子逮回来！”

    “他不是跑了吗？你还能找到他？”红缨小声嘀咕。

    “他穿着二中的校服，我今天就在校门口堵着，不信堵不到他！”

    “马上派人沿着这条下水道搜索，这次，绝不能让它跑掉！”队长的眼中闪过寒芒，即刻下令。

    “收到！”

    “对了，还有一件事。

    ”吴湘南转头看向赵空城，“一定要把炽天使的代理人带回来，他的潜力太大了，绝对不能落在古神教会的手里！从某种意义上来说，这件事的优先级比肃清鬼面王更高！”

    杨晋看着没穿校服也没拿书包的林七夜，好奇的问道。

    “今天有点事，先不去了。

    ”林七夜边穿鞋边打开门，“姨妈还在睡？”

    “她一个小时前刚回来。

    ”

    赵空城嘴角浮现出自信的笑容。

    ……

    “哥，你今天怎么不去学校？”

    他的眼睛恢复了，但还没有和姨妈跟杨晋说，一是因为姨妈昨晚上的晚班，两人根本没见到面。

    至于第二点，林七夜才刚刚获得这双眼睛，还无法很好的控制眼中的力量，那金光有时还是会突然从眼底浮现出来，虽然不是很明显，但要是让姨妈她们看到了，一定会逼自己再去查查眼睛，白花钱。

    他想等自己能完全控制眼睛的时候，再宣布这件事。

    “我知道了，一会早点去上学，不能学我。

    ”

    “好的。

    ”

    林七夜关上门，默默的摘下了眼睛上的黑缎，放入口袋里。

    阳光精神病院。

    上一次林七夜来这，还是十年之前。

    这十年的时间，林七夜变了很多，这座精神病院也变了很多。

    不过既然出了门，林七夜就没有必要再缠黑缎，那样太引人注目。

    林七夜从口袋里掏出之前杨晋给自己买的墨镜，戴上眼镜，迈着大步朝公交站走去。

    经过一个多小时的颠簸之后，林七夜终于来到了自己的目的地。

    只是身形佝偻了许多，头发花白了许多。

    老大爷似乎是看到了林七夜，眯了眯眼睛，举起右手指向林七夜……

    就在林七夜以为老大爷还记得自己，准备打招呼的时候，

    所有老墙都被翻新，大门比之前宽敞了两倍，两座现代化高楼取代了原本的三层小楼，就连“阳光精神病院”六个大字都变成了鎏金烫印！

    站在大门口，林七夜再也无法将眼前的现代化医院和记忆中的小楼联系起来。

    唯一没有变的，或许就是那个看门的老大爷。

    大爷高喝一声：

    “那边那傻小子！你挡着后面的车了！”

 第14章 我有一个朋友

    咚咚咚！

    “请进。

    ”

    林七夜推开门，走进了诊室。

    坐在桌子另一边的，是个中年男医生，披着一身白大褂，顶着一头稀疏无比的地中海，一看就是智慧的象征。

    林七夜在椅子上坐下，医生悠悠开口：

    “说说吧，有什么毛病啊？”

    “我没什么毛病。

    ”

    “没什么毛病你来这干嘛？”

    “我没毛病，但我有个朋友，有很严重的精神疾病。

    ”

    医生听到这，表情古怪的看着林七夜，笑着捋了捋头顶的几根头发：

    “你说的那个朋友，不会就是你自己吧？”

    .．ｏｇ

    林七夜正色回答：“不，真的是个朋友。

    ”

    林七夜古怪的看了医生几眼，纠结片刻之后，无奈的点了点头。

    于是，林七夜缓缓从座位上站了起来，

    在医生的注视下，径直走到他的面前。

    “行，那你说说你有……不是，你那个朋友，有什么病？具体有什么症状？”

    林七夜沉吟片刻，“这个可能有点不好描述……”

    医生笑了，“那你就把你自己当成那个朋友，跟我实际的表现一下。

    ”

    眼中满是慈祥，

    轻声说道：

    “我的好大儿，爸爸终于找到你了！”

    他伸出手，

    将中年医生的头埋进了自己的怀里，

    另一只手轻轻抚摸着医生头顶那仅剩的几根秀发，

    “对！”

    “还哭了很久？”

    “一直在哭。

    ”

    医生：“…………”

    在接下来的十分钟里，林七夜用上了毕生所学的议论文手法，唾沫横飞的向医生解释真的不是他自己有病，避免了被直接强制住院的命运。

    “所以，你那个朋友看到什么东西都像看到自己的孩子？”

    “她不睡觉。

    ”

    “……”

    医生皱着眉头，“你这个朋友，病的不轻啊！我强烈建议你把她带到我们医院来，住院治疗。

    ”

    “喜欢坐在院子里给花瓶和凳子讲故事？”

    “没错。

    ”

    “睡眠怎么样？”

    林七夜的表情有些为难。

    现实中的药，能带到脑海中吗？

    林七夜不知道，但他觉得就算带进去，凡人治病的药也未必能对神明有效果。

    “她的情况比较特殊，没有住院治疗的条件。

    ”林七夜无奈的开口。

    他自然不可能说实话，要是真告诉医生黑夜女神倪克斯就是患者，而且还住在自己脑海中的精神病院里，他马上也要接到住院通知单了。

    医生为难的在那想了想，双手开始在键盘上打字，“不能住院的话，那就只能先靠药物治疗了，我给你开几副药，你回去给她吃上，如果病情没有好转的话一定要送到院里来。

    ”

    “如果能从发病原因的角度入手，从心理上给予一定的治疗，也是存在着好转的可能，但如果没有药物辅助，很难很难。

    ”

    “药物与心理治疗，这两者是相辅相成的关系，你懂我的意思吗？”

    林七夜若有所思的点点头。

    “医生，除了吃药，还有什么办法能治疗吗？”

    医生沉思片刻，缓缓开口：“你朋友这个症状，属于重度妄想症，这种病人我见过不少，之前有个男人很爱他的老婆，后来老婆车祸死了，他就经常对着空气说话，想象着他老婆还在他的身边。

    ”

    “这种病多半是由于精神上遭受过巨大的创伤，潜意识里拒绝现实，从而给自己营造出‘她还在身边’的虚假意识。

    ”

    而且……这些药太贵了！

    从精神病院出来的林七夜，坐上了回程的公交。

    这趟精神病院来的还是值得的，至少它给了林七夜一个突破口。

    要从发病原因的角度入手么……可他对倪克斯的过去根本不了解，无从下手啊！

    看来，要多做些准备工作。

    林七夜接过医生开的取药单，却并没有选择去缴费取药，既然现实中的药物无法对脑海中的神明起效，他也没必要去花这钱。

    二中，校门口。

    “诶你看，那个大叔是谁啊？”

    “不认识，估计是哪个家长吧。

    ”

    从心理角度去开导倪克斯，而想要做到这一点，就必须要足够了解她。

    于是，林七夜在某一站下了车，走进了沧南市图书馆。

    ……

    “你们说，他不会一直从早上待到了现在吧？”

    “不会吧，现在马上都十点了。

    ”

    “谁知道呢，哦对了，你们听没听说，昨晚放学回家的时候，有两个学生遇害了！”

    “我早上七点多进校门的时候就看到他了。

    ”

    “我也看到了，他早上戴着副墨镜，穿着衬衫，手里拿着一杯咖啡靠在墙边上，当时还觉得他挺帅的。

    ”

    “那他现在怎么跟乞丐一样？眼睛都红了。

    ”

    在校门口对面的路牙上，一个落寞的男人正孤零零的坐在那，旁边是满地的烟头，路灯下的背影说不出的哀伤。

    赵空城弹了弹手中的烟，他怎么想也想不通，究竟是哪里出了问题。

    他从早上六点一直蹲到晚上十点，人都被太阳晒傻了，愣是没看到那小子的人影。

    “真的假的！”

    “当然是真的，我听说……”

    “……”

    赵空城双手撑着地面，缓缓从路牙上坐起，假装不经意的拍了拍裤子上的灰尘，开始活动手脚。

    就在这时，他眼角的余光突然看到，在马路的另一侧，一个穿着便服的少年正拎着几本书慢慢悠悠的散步……

    那家伙，倒是和那小子的体型有点像啊……

    明明昨晚看到的就是二中的校服啊！

    难道这小子猜到自己要来堵他，直接不来了？

    他奶奶的……屁股都坐痛了。

    卧槽！

    嗖――！

    赵空城二话不说，像是阵风直接向少年飞奔而去，两眼通红，一副凶神恶煞的模样！

    有点……

    嗯？

    赵空城一愣，用力眨了眨眼。

    现在倒好，昨天刚放了人家鸽子，现在人家又特么追过来了！

    林七夜的速度虽然不慢，但和赵空城相比还是差了很多，没几秒的功夫便被赵空城追上。

    赵空城恶狠狠的拽住林七夜的肩膀，冷笑了两声。

    然而，当他距离少年大概二十米时，那少年似乎察觉了什么，浑身一震，同样拔腿就跑！

    两人就这么在街道上一前一后的狂奔！

    林七夜此刻真想扇自己两个耳光，那么多路不走，为什么偏偏要挑这条路！？

    “小子诶，咱们又见面了！”

    林七夜僵硬的转过头，歪了歪脑袋：

    “你谁啊？”

 第15章 003

    赵空城觉得自己要被气炸了。

    “我！你还问我是谁？我是昨晚被你欺骗了感情吹了大半夜冷风的无辜受害者！”

    赵空城死死的锁着林七夜的手，就像是个害怕男朋友被别人抢走的纯情大叔，“我告诉你，你少给我在这装蒜，今天你绝对跑不掉了！”

    林七夜看了看自己被锁死的手臂，放弃了无谓的挣扎，一副任君摆布的模样。

    “行吧，你说，去哪聊？”

    “跟我走。

    ”

    赵空城就这么挽着林七夜的手，迈开大步朝某个不为人知的方向走去……

    当林七夜看到自己正逐渐接近一家情侣酒店的时候，脸色突然一变，扭头就想逃离现场！

    聊天用得着去情侣酒店？你没看一路上那些人的眼神吗？我特么都要尴尬死了！

    你懂什么，这里是安全屋，带你来没别的意思，再说我看起来像是……像是那种人吗？！

    赵空城翻了个白眼，拖着挣扎的林七夜走到前台，对着前台目瞪口呆的女店员抛了一个极其油腻的媚眼。

    然而赵空城根本不给他这个机会，反手就把他锁的死死的，硬拖向酒店。

    你……你想干嘛？我告诉你啊，我有痔疮，你别乱来……！

    ……你们这些男高中脑子里装的都是什么？就找个地方聊天而已。

    好好好，先生，这里需要您的身份证件，还有这位小……小同志，您的证件也出示一下。

    被迫交出证件的林七夜古怪的看着兴奋不已的女店员，也不知她在自己脑补些什么腐女最爱剧情……

    不过这也不能怪人家，三更半夜，一个中年人强拽着一个少年来情侣酒店开大床房，还是动感基情套房，说是去聊天……谁信啊？！

    一间动感激情主题大床房，谢谢。

    林七夜：……

    女店员直接愣在了原地，大脑短暂的停机之后，整个人莫名的激动了起来！

    等到刷卡进了房间，亲眼看见琳琅满目的奇妙设施，纯洁的林七夜才知道，原来有钱人玩的都这么花……

    果然够激情！

    赵空城反锁了房门，这才放开林七夜，径直走到了电动床边坐下，僵直了一天的身体终于放松了下来。

    这是您的房卡，房间在3966，祝二位……入住愉快！女店员笑吟吟的看着一脸受相的林七夜，眼睛都快眯成了一条缝。

    林七夜的拳头硬了。

    傻站着干嘛，跟我上去吧。

    赵空城拉着林七夜就往电梯走去。

    林七夜，男，17岁，单身，身高175，体重……

    你知道我说的不是这个。

    赵空城扶额，另一只手指了指林七夜的双目，我说的，是你的眼睛。

    林七夜陷入了沉默。

    别那么紧张，真的只是聊天。

    赵空城见林七夜那如临大敌的表情，笑骂道。

    林七夜叹了口气，坐在了门旁的沙发上，你想跟我聊什么？

    当然是聊聊你。

    而这句话中也给林七夜透露了一个重要的信息，那就是十年前他所见到的那位炽天使，原来是大名鼎鼎的天使之王米迦勒。

    见林七夜点头，赵空城的心终于放了下来，看向林七夜的目光逐渐火热。

    k为什么找你？k和你说了什么？你现在能将禁墟用到什么地步了？

    你见过米迦勒了？

    听到这句话，林七夜的身体微微一颤，犹豫了半晌，轻轻点头。

    果然，眼前的这个男人知道很多东西，而他背后的势力……也绝不简单！

    林七夜沉吟片刻，注视着赵空城的眼睛，问出了第一个问题：这个世界上……真的存在神话中的神明吗？

    存在。

    赵空城没有犹豫，直接点头，但并不是所有的神都存在。

    什么意思？

    赵空城的问题像是连珠炮弹一样，林七夜的眉头微皱，摇了摇头。

    你的问题太多了 。

    赵空城也意识到自己有些失态，干笑了两声：也是，现在的你心里肯定有很多疑惑，那就让我先来替你解答，想知道什么就问吧。

    百年之前？

    没错，在那场迷雾出现之前，这个世界上从来没有出现过神明的踪迹。

    赵空城的眼睛微微眯起，然而，自从那场覆盖地球的迷雾出现之后，一切……似乎都不一样了。

    1922年9月，也就迷雾出现的后一年，大夏派出的某一支迷雾探测队，在马里亚海沟观测到了一只缓慢飞行在天空中的超大型巨龙，那是人类历史上第一次观测到神话生物。

    赵空城沉思了起来，像是在想该从哪里讲起，你觉得，神话是什么？

    林七夜想了想，是古人的精神寄托？是对大自然未知力量的恐惧与幻想？

    你说的没错。

    赵空城点头，直到百年之前，所有人都是这么认为的。

    你所见到的炽天使米迦勒，便是1928年人类观测到的第三只神话生物，代号003。

    1928年？林七夜一愣，那时候我们还没有掌握登月的技术吧？他们是怎么找到在月球上的炽天使的？

    不是我们找的k。

    赵空城摇头，1928年3月，一束金色剑芒从月球发出，穿过宇宙，将北美的一座大火山夷为平地，直到那时我们才知道，月球上还存在着一尊神明。

    经过研究考证，那条龙是《圣经》中的混沌之龙，利维坦，传说是上帝制造的生灵，这条巨龙的发现直接颠覆了整个大夏高层的认知，他们意识到，从这场大雾开始，世界已经与曾经截然不同。

    当时迷雾刚刚出现，整个大夏都陷入了恐慌，高层为了国家稳定，隐瞒了这次探测的结果。

    而混沌之龙利维坦作为人类观测到的第一个神话生物，大夏高层将其代号编为001，后续的探测过程中又陆续发现了部分神话生物，便继续向下编号。

    北美？那里有什么？

    后来，我们的探测队花了一年的时间抵达了那座火山，在一片废墟之中，发现了被封印在神墟之中的004号神明……

    赵空城顿了顿，继续说道：堕天使，路西法。

 第16章 一直在

    路西法……林七夜还没有从赵空城传递出的巨量信息中反应过来，在那愣了许久。

    所以，你是说……从那场迷雾出现之后，神话中的神明就莫名其妙的陆续出现了？

    没错，高层一直在探究这件事背后的原因，推测出了两种可能。

    赵空城伸出了两根手指：

    第一种，这些神本身并不存在，但是当迷雾出现之后，某种神秘的变化产生，将他们从神话中具象了出来。

    第二种，神话并不是古人的幻想，而是真实存在的，在人类越发活跃之后，他们因某种原因潜伏在地球某处，而迷雾的突然出现则唤醒了他们。

    既然是所有的神话体系，那我们大夏的神呢？林七夜好奇的问道：比如齐天大圣，三太子，四大天王，玉皇大帝……他们在哪？如果他们存在的话，那一定能将西方神话吊起来打吧？

    赵空城短暂的沉默之后，摇了摇头，你想的这些，我们也都想过，这一百年里，我们无数次的在大夏国境内探寻，试图寻找他们的下落……

    可整整一百年，我们都没有找到，哪怕只是个土地公公都没有。

    林七夜点点头，那你刚刚说的，并不是所有神都存在是什么意思？

    现在存在于地球上的神明数量并不多，并不是所有的神话生物都降临于此，现在出现的仅仅是偌大神话体系中很小的一部分，我们不知道为什么是他们，与强弱无关，与故事传播度无关，与善恶无关，与国界无关，他们的出现似乎并没有规律，就这么随机的产生了。

    不仅是《圣经》，希腊神话，北欧神话，克苏鲁神话……在人类现在已知的神明之中，涵盖了所有神话体系。

    也有人说……他们一直在。

    一直在？

    你觉得，为什么整个地球都被迷雾吞噬，只有大夏幸存？那迷雾已经来到了大夏周围，但就是被挡在国境线旁，寸土不得进？

    有人说，这是因为迷雾还没有吞掉大夏，所以大夏的神话不会出现。

    也有人说……

    林七夜忍不住问道 ：有人说什么？

    光是现在听到的这些信息量，林七夜就已经觉得 自己的世界观崩塌了，如果不是亲眼见证了炽天使的存在，他说不定回头就会打电话给精神病院把赵空城给拖走。

    这病的比他当年还重！

    那昨晚，从我身上发出来的金色光柱是什么？林七夜问出了下一个问题。

    林七夜张大了嘴巴，你是说……

    这只是一种猜测，或者说……是一种美好的幻想。

    赵空城摇了摇头，不管怎么说，我们都没有发现过大夏神明的踪迹。

    好吧。

    而这种能够通过自身影响周围的超凡领域，就被称为禁墟。

    林七夜若有所思。

    简单来说，禁墟就是一些幸运儿的超能领域。

    禁墟。

    赵空城回答，在迷雾笼罩地球后，发生的变化并不仅限于神明的出现，这些迷雾对我们的人体，似乎也有神秘的作用。

    虽然这些迷雾没有进入大夏的疆土，但它的内部似乎蕴含着某种类似于辐射的能量，对部分人的身体有催化作用，在迷雾降临后出生的孩子，有概率在体内产生一种奇特的力量。

    经过某些特定环境影响，这些力量便会被激发，从而形成一种能够影响现实环境的特殊力量，就像是领域一样，这些力量的特征因人而异，各有不同。

    通过精神力，我们将禁墟分为六大境界。

    精神力如杯盏之水，少而不动，被称为第一境盏境；

    精神力如池塘之水，多而不动，被称为第二境池境；

    这么看来的话，自己能够用类似精神感知的手段感知方圆20米内的一切，同时具备极强的动态视觉，还能动用炽天使神威，也是禁墟的表现形式。

    这种禁墟是不是能够成长？

    是的，禁墟的能力，范围，特殊性都会随着主人的精神力增加而增加，精神力是影响禁墟强度的重要标准。

    若精神力取之不尽，用之不竭，打破空间维度，近似克莱因瓶，则是第六境克莱因。

    那我呢？我现在是什么境界？林七夜问道。

    你？你现在就是个盏境，只是个刚刚能够使用禁墟的新人而已。

    赵空城似乎很喜欢打击林七夜的感觉，只能算是个……嗯……稍微厉害点的普通人。

    若如川流之水，多且流通，被称为第三境川境；

    若如海洋之水，浩渺广阔，被称为第四境海境；

    若精神力近乎无穷无尽，浩瀚磅礴，则是第五境无量；

    那你呢？你这么厉害，是什么境界？林七夜看着赵空城问道。

    赵空城老脸一红，有些尴尬的转头看向窗外，我，我本身……没有禁墟，自然就没有精神力。

    你没有禁墟？林七夜瞪大了眼睛，那你是怎么杀的那个怪物？

    林七夜顿时无语。

    这么看来，他昨晚之所以能打开脑海中精神病院的大门，应该就是因为自身突破进了盏境，能打开倪克斯的病房门也是这个原因。

    那是不是意味着，以后他每突破进一个新的境界，就能再度放出一个病人？

    第二种，则是借助拥有禁墟的物品。

    并不是只有人能被迷雾影响拥有禁墟 ，某些物品机缘巧合之下也会拥有禁墟，这种禁墟一般极其特殊且罕见，如果人类能够驾驭它们的话，也能够使用禁墟的力量。

    那东西叫鬼面人。

    赵空城纠正道，我杀它，只是凭借多年的训练以及丰富的战斗经验，在加入守夜人之前，我是个特种兵，精通近战的那种。

    赵空城继续补充：想获得禁墟有三种途径，一种就是我刚刚说的，只有一小部分幸运儿能够生下来就拥有使用禁墟的天赋；

    林七夜是真的被惊到了，那种怪物就连拥有变态动态视觉的他都只能勉强应对，当时赵空城完全是压着对方打，这么猛的人居然没有禁墟？

    我就属于这第二种，不过我拥有的禁物并不是攻击类，而是守夜人特有的制式辅助类禁物，告示牌，它的作用只有一个……

    就是张开【无戒空域】！

 第17章 我的家

    无戒空域？

    一个能够隔绝域内与域外的禁墟，能够防止我们与敌人的战斗影响到普通人，每座城市的守夜人都会配备三个能够施展【无戒空域】的告示牌，由一人执掌，因为一般不正面参与战斗，所以我们这类人也被称为守望者。

    林七夜的眉毛一挑，也就是说，你就是个放风的。

    ……不会说话你就少说几句。

    赵空城翻了个白眼。

    你刚刚说获得禁墟有三种方法，那最后一种呢？

    最后一种，就是神明赐予，也就是你这种情况。

    赵空城的脸色严肃起来，有些神明会将自身的部分力量给予被他选中的人类，让其成为自身在人间的代理人，这种由神明赠予的禁墟也被称为神墟。

    赵空城站起身，迈步走到林七夜的面前，凝视着他的眼睛，一字一顿的开口：

    林七夜，米迦勒给你的指令是什么？你……属于哪一方？

    林七夜眼中满是茫然，我不知道啊，k没说。

    不过相应的，在获得力量的同时，代理人也会收到来自神明的指令，有的是毁灭人类社会，有的是守护人类社会，有的是去帮神明寻找某种东西……总之，一般情况下一位神明的代理人只有一位，而他就代表着神明的意志。

    目前出世的那十几位神明代理人，大多数都是试图毁灭人类新秩序，让世间重返混沌的恶神代理，他们自创了一个组织，名为古神教会。

    .．ｏｇ

    善良神明的代理也有，但数量极少，至于中立神的代理人有多少我们就不得而知了。

    赵空城狐疑的端详了林七夜许久，像是想从中看出说谎的迹象，半晌之后才挪开眼睛，缓缓坐了下来。

    按我们推测，米迦勒应该是属于中立或者善良阵营，要不然我们早就把你杀了，不过……k既然把神墟给了你，为什么又什么话都不说呢？

    k究竟想做什么？

    林七夜说的这是大实话，当时米迦勒就从月亮上远远的看了他一眼，然后他就晕了，对方真的一句话都没说啊！

    赵空城的眉头皱了起来，k什么都没说？你也没在心底听到过k的声音？

    没有，真没有！

    不是！你等等！！赵空城猛地站起来，挡在门口，盯着林七夜的眼睛，你问完了问题就要走了？我呢？

    你？你可以在这一个人激情。

    林七夜认真的回答。

    不是，我的意思是……你就不问问我吗？我是什么人？赵空城觉得和这小子说话真的很累。

    林七夜的眉头微微皱起，k想做什么我不知道，但是就算k给我下达了指令我也不会去做，我不想掺合进这种乱七八糟的事里，大不了就把这双眼睛再还给k。

    说着，他便站起身，没事的话，我就先走了。

    不等赵空城说话，他扭头就去开门。

    为什么？

    按照影视小说里的逻辑，我一旦知道了你们的存在后，只剩下两种选择。

    林七夜伸出两根手指，要么就加入，要么就变得永远也泄露不了秘密，比如被杀，被关，被洗脑……

    ……你特么少看点电视吧！赵空城一阵无语，再说了，你都不了解我们，你怎么知道加入我们不是个好选择？

    你是什么人跟我有什么关系。

    林七夜继续开门。

    赵空城一把按住门把手，我为什么知道这么多？我的背后是一个什么样的组织？我们在做些什么……这些你都不好奇？

    不好奇。

    赵空城叹了口气，和这小子聊几分钟的天，感觉比他在外面蹲守一天都累！

    1922年，在我们的探测队发现第一个神话生物，也就是混沌之龙利维坦之后，大夏高层紧急成立了一个军方组织，时刻准备应对神话生物的入侵，被称为139特别生物应对组。

    那时候，我们的科技比较落后，而且对眼前的世界也一无所知，所以所谓的特别生物应对组只是个假把式，根本没什么大用处。

    林七夜扬了扬眉毛，这么说，就算知道了你们的事情，而且选择不加入，我也不会有危险？

    当然不会！我们算是军人，最多就让你签个封口协议，你说的那些纯属扯淡！

    那我倒可以听一听。

    林七夜听到这句话，又坐了回去。

    林七夜若有所思，所以，你们的存在是保护大夏，不受那些邪恶神明的侵犯？

    准确的说，是所有神话生物。

    有什么区别吗？

    后来随着时间的流逝，我们观测到越来越多的神话生物，尝试着与其中几位建立联系，同时也发现了禁墟的秘密，开始训练特殊的战斗人才。

    当我们发掘出的禁墟拥有者越来越多，我们发现由于禁墟拥有者出现的随机性，无法将所有人都纳入军方的范围，所以，139特别生物应对组又逐渐向半军方，半民间的特殊形式转变。

    现在，我们将这个特殊组织称为……守夜人。

    所以啊，我们也是军人，是保家卫国的军人！我们的存在，就是为了防止大夏的人民遭遇苦难，这难道不高尚吗？难道不帅吗？！赵空城苦口婆心的劝说起来。

    很高尚，很帅，我很敬重你们，真的。

    林七夜的神情严肃了起来，他不是在开玩笑，从他的眼神中，确实能看到浓浓的敬重之色。

    赵空城的脸上逐渐浮现出笑容，那你……

    当然，之前我就说过，神话生物的出现带有随机性，与力量强弱无关，所以降临的神话生物并不仅是人们耳熟能详的那些强大神明，也有一些只存在于乡野传说，或者小传中的弱小生物，你昨晚遇到的鬼面人就是乡野恐怖传说的一种。

    这种不具备灭世级力量，但是会对人类社会造成影响的神话生物，我们统称为神秘。

    原来如此。

    林七夜点头，难怪他觉得昨晚碰到的那东西形象有点耳熟，原来它本就诞生于乡野故事。

    什么事能比保家卫国更重要？！

    我有一个姨妈，和一个表弟。

    林七夜望着窗外，表情十分平静，姨妈年纪不大，但她为了阿晋和我这个废人，没日没夜的在厂里上班，十年如一日，现在身体已经快不行了……

    她这个人啊，很倔强，明明自己在客厅的凳子上揉颈椎揉的眼泪都出来了，还要嘴硬说自己在做瑜伽，很养身……

    我不去。

    ……赵空城的笑容顿时僵硬，为什么？！

    我走不开。

    林七夜的眼中满是认真，我还有很多事情要做……

    我还有很多事要做。

    我要挣钱养家，我要给姨妈和表弟买个大房子，我要让姨妈再也不用回到那个黑工厂受苦！

    我要供我的表弟读大学，我要让他和姨妈一起过上好日子！

    我就坐在她对面，她以为我看不见。

    她活得太小心，也太累了。

    我那个表弟很聪明，很孝顺，可惜……他还太小了，承担不起这个家。

    这十年，他们没有放弃过我这个拖油瓶，现在我终于好了，又怎么能抛下他们？

    你们很崇高，很伟大，如果条件允许的话，我或许会加入你们……

    但现在的我，只想踏踏实实的呆在他们的身边……

    守护这个家。

 第18章 欢迎回来

    赵空城呆住了。

    他真的没有想到，眼前这个普普通通的高中生，竟然会说出这样的一番话，竟然有着这样成熟的想法……

    他这时才意识到，自己之前试图调动少年郎普遍存在的中二与热血心理的行为，是多么的可笑。

    林七夜，不是普通的高中生。

    林七夜站起身，径直走到门口，犹豫片刻，停下了脚步。

    谢谢你告诉我这么多事，保密协议，我会签的。

    说完，他推门而出。

    这一次，赵空城只是默默的坐在床边，身体微微站起，似乎是想去拉住他，短暂停顿后，又无力的坐了回去。

    ……

    小七啊，终于回来啦？你今天怎么没穿校服？

    他知道这个少年意味着什么，他也知道自己身负着把这个少年带回去的使命，可……

    他做不到。

    就说了两句，没事的。

    唉，小七啊，你才刚转到新学校，不能给老师留下坏印象，做事要仔细一点。

    姨妈，今天早上起的急，忘记穿了。

    你这孩子……不穿校服，老师不会骂你吗？

    没有，我们相处的挺好的，他们还送我回家，我也送了他们一程。

    那就好，那就好。

    知道了姨妈。

    在学校和同学们相处的怎么样？他们没有排挤你吧？

    咚――！

    林七夜关上房门，仰躺在床上，望着窗外的夜色，长长的叹了口气。

    我回房间了姨妈。

    嗯，早点睡。

    休息了一会，林七夜坐起身，刚开始脱衣服，一个硬质物品就从他的口袋里掉了出来。

    铛啷啷！

    这个世界，比他想象的要复杂太多……

    不过，这和他没多大关系就是了。

    在这纹章的正面，两柄直刀交错，刀身散发着淡蓝色微光，刀后的背景则是一片点缀着星星的夜空，做工极为精致！

    在图案的下方，刻着赵空城三个小字。

    林七夜低下头，将那东西捡起，眉宇间浮现出疑惑。

    这是个金属饰品，像是枚纹章，也就比一块钱硬币要大了一圈，不知用什么材质做成，入手之后散发着淡淡的凉意。

    是他不小心丢的？

    林七夜摆弄着纹章，将纹章翻了一面，在背面，镌刻着几行小字。

    这是……林七夜的眼睛微微眯起。

    林七夜回想起，在刚刚赵空城拽着自己往宾馆走的过程中，似乎摸了一下他的口袋。

    横刀向渊，

    血染天穹！

    若黯夜终临，

    吾必立于万万人前，

    今晚，他还有很重要的事情要做。

    他闭上眼，将意识沉入了脑海中的诸神精神病院内。

    好气魄……这是赵空城自己写的？还是他们守夜人的训言？林七夜喃喃自语，看他样子呆呆的，不像是能写出这种话的人啊……

    又把玩了一阵之后，林七夜就将其放在了桌上，自己换好衣服爬上了床。

    不久之后，穿着一身白大褂的林七夜缓缓走来。

    为了更好的代入精神病医生这个角色，林七夜特地在院长办公室找了套白大褂，甚至还在衣领上夹了一副平光眼镜。

    此刻，在精神病院的小院子里，倪克斯正抱着一堆瓶瓶罐罐坐在摇椅上，似乎在呢喃着什么，嘴角还时不时的浮现出笑容。

    如果忽略她眼中的浑浊，和怀中奇奇怪怪的东西，仅凭她举手投足散发出的高贵气质，这必将是一幅绝美的画卷。

    从他所翻阅的神话典籍来看，倪克斯确实是希腊神话中最为古老强大的那批神明之一，其地位和力量都是顶尖的。

    但与其他神明相比，她有个最大的特点……

    就这么乍一看，确实像是那么一回事。

    林七夜走到摇椅旁，默默的注视着倪克斯那双浑浊呆滞的眼睛，轻叹了口气。

    除了极少数几个，倪克斯的绝大多数孩子都是恶神，诞生之后便为祸人间，其中落的悲惨下场的神也不在少数。

    从神话故事的只言片语中，林七夜无法得到这位黑夜女神更加详细的信息，但他推测，倪克斯现在的病情或许和她的子嗣们有关。

    喜欢生孩子！

    据林七夜统计，倪克斯的子女至少有二十多位，包括大名鼎鼎的死神达纳都斯，睡神修普诺斯，以及太空神，命运女神，厄运之神等等等等……

    可在她的子嗣身上究竟发生了什么？才会引起倪克斯如此剧烈的反应？

    而且作为一个拥有神性的古老神明，真的会拥有如此强烈的情绪吗？还是说……在她发病之前，她就被夺走了神躯，剥夺了神格？

    阳光精神病院的那个医生说，有个男病人因为太过思念自己的妻子，便幻想其存在自己的身边。

    那倪克斯的病，是不是也是如此？

    因为太过思念自己的孩子，从而将那些瓶瓶罐罐当成了她的孩子？

    达纳都斯这孩子，从小就爱惹麻烦，等他回来，一定要好好教训他！

    倪克斯抚摸着手中的花瓶，呆呆的遥望着远方，眼中浮现出一抹希冀，紧接着又浑浊了起来。

    林七夜不得而知。

    修普诺斯，别急，你哥哥就快回来了，他只是贪玩了一会……

    三千年了，他为什么还没回来……

    林七夜看着这一幕，不知为何，心中泛起一阵酸涩。

    她的顿了顿，沙哑的声音微微颤抖着：

    可……

    想要治好她的病，必须要从根源入手……林七夜的脑海中再度回荡起医生的话，他低着头，努力思索着。

    根源……倪克斯的病根，在于她失去的孩子。

    谁又能想到，那个曾经高高在上的黑夜女神，现在却如此的无助，而卑微。

    她是黑夜女神，也是一位等待孩子归来的母亲。

    就算找到了，那些恶神又真的会乖乖跟自己过来吗？

    林七夜皱眉思考着，就在这时，一道灵光从他的脑海中一闪而过！

    想要治好她，也只能从她的孩子入手，可要知道她的孩子都是大名鼎鼎的希腊神，自己总不可能去一个个把他们找回来，带到倪克斯的面前吧？

    可林七夜甚至他们是否被迷雾带来了这个世界都不得而知，又去哪里找这么多的神明？

    在倪克斯呆滞的眼神中，林七夜一步步的走到她的面前……

    轻轻蹲下，

    或许……这样能行？

    林七夜站起身，纠结的注视了倪克斯许久，终于下定决心，向前迈步。

    母亲，我回来了。

    在她的耳旁轻语：

    伸出双手抱住倪克斯，

    这一刻，倪克斯的眼中突然焕发出了前所未有的神采！！

    她颤抖地伸出双手，紧紧的抱住林七夜，过了许久，才颤巍巍的说出一句完整的话：

    欢迎回来，达纳都斯，我的孩子……

 第19章 星夜舞者

    在倪克斯说出这句话的瞬间，一个虚拟面板便凭空出现在林七夜的眼中。

    倪克斯治疗进度：3%

    已满足奖励获取条件，开始随机抽取倪克斯神格能力……

    紧接着，一个虚拟的抽奖转盘浮现而出，开始急速的旋转！

    林七夜可以看到，在这个转盘上至少分割了二十多块区域，每块区域的面积基本都差不多，也就是说他抽取这些神格能力的概率都是一样的。

    夜空降临，黯淡之眼，陨落千星，裂星术，暗夜闪烁，黑夜眷属，超凡生育……

    旋转的转盘上的能力看的林七夜眼花缭乱，但他总觉得，里面好像混进了 奇怪的东西……

    与此同时，林七夜注意到，在这转盘的某个角落，竟然还有一块和其他能力面积不一样的狭长黑色，大约占总面积的1%。

    这个神格能力的名字，叫做未知。

    未知？这是什么意思？

    超凡生育是什么鬼？这也算神格能力？！

    自己要是抽到了这个能力，是不是连老婆都不用找，自己就能生一堆神子？

    嗯？听起来好像也不赖……

    星夜舞者……林七夜看到这几个字，无奈的叹了口气。

    听名字，这个能力的档次比什么裂星术，陨落千星差了好多，不过还好……不是超凡生育。

    这运气，不愧是我。

    不过这不重要，林七夜相信以自己这操蛋的运气，让他抽一千次估计都抽不到那个未知。

    林七夜深吸一口气，死死的盯着眼前的转盘，心念一动，转盘就开始减速！

    指针在一个个能力上划过，最终停留在了一块能力区域之上。

    林七夜只觉得一股神秘的能量正在飞速的改造自己的身体，整个人从灵魂到肉身仿佛都被洗涤了一般，异常的舒适！

    这种感觉真的很奇妙。

    这个状态大约持续了五秒，等到彻底消散之后，林七夜明显感觉到自己的身体不一样了。

    指针停下的瞬间，林七夜眼前的转盘逐渐消散，只有那星夜舞者四个字静静地悬停空中，颜色越发深邃。

    林七夜伸出手，将其握住！

    紧接着，那四个字便化作一道黑光，灌入了林七夜的身体！

    在黑夜中，你的速度，力量，耐久，恢复能力均为平时的五倍；

    在黑夜中，你的存在不易被察觉；

    在黑夜中，你对其他生物的威慑力更强；

    在他的眼前，缓缓浮现出另外几行小字。

    星夜舞者：

    这个看起来逼格不高的能力，似乎也异常的强悍的啊……别的不说，光是那速度，力量，耐久能力为平时的五倍，就已经堪称变态！

    哪怕以他这普通的不能再普通的身体素质，只要在晚上去参加什么铁人三项之类，绝对是妥妥的吉尼斯世界纪录！

    五倍的加成，能够让他的身体直接逼近人类极限！

    你拥有了与其他夜行动物交流的能力。

    林七夜看到这，不由得倒吸一口凉气！

    他确实没有加入守夜人的想法，也不想与那些神话生物搏杀，但他再怎么说也只是个高中生，要说对于超自然力量没有憧憬，那是不可能的。

    再说，只有自身变强了，才能更好的保护自己的家人。

    林七夜终于定下心，将目光落在了眼前的倪克斯身上。

    这还只是在他自身素质普通的情况下，如果经过系统的训练，林七夜不敢想象自己会成长到什么样的地步。

    更别说后面的潜行，以及与夜行动物交流的能力，这已经完全超出了人类的范畴。

    林七夜按捺住内心的兴奋，深吸一口气。

    她因思念成疾，将身边的一切幻想为自己的孩子，但……那些瓶瓶罐罐毕竟不是真的人，不会对倪克斯作出响应。

    所以，当林七夜这个会呼吸，会动，会喊母亲的人一出现，倪克斯就像是活过来了一般，终于找到了自己的精神寄托！

    这，就是让她打开心扉的第一步，也是治疗进度直接跳到了3%的原因。

    此时倪克斯正温柔的看着他，用手轻轻抚摸着他的头发，自顾自的呢喃：达纳都斯，这三千年你跑到哪去了？你知不知道我有多想你……

    林七夜默默的坐在那，看向倪克斯的目光满是复杂。

    和他猜的一样，对现在的倪克斯而言，她连自己的孩子和花瓶都分不清，又怎么可能认出林七夜不是她的孩子？

    就在这时，他的余光瞄到了倪克斯的怀中，看到了自己那些其他的弟弟妹妹们……

    浑身一震！

    只见在倪克斯的怀里，抱着好几瓶贴着标签的瓶瓶罐罐，颜色也各不相同。

    达纳都斯，你知不知道你弟弟有多想你，快抱抱他。

    倪克斯嘴角含笑，将手中的花瓶举到林七夜的面前。

    林七夜：……

    无奈之下，林七夜只能接过花瓶，装模作样的抚摸起来。

    氟哌啶醇？这名字怎么这么眼熟？

    这特么不是白天那个精神病医生给他列出来的药物清单里的药吗？而且后面还有两个字……神用？

    在这瞬间，林七夜就像是想到了 什么，整个人突然激动了起来！

    而在其中一瓶的标签上，林七夜清楚的看到了一行大字。

    ――氟哌啶醇（神用）。

    林七夜死死的盯着它，嘴巴越张越大……

    房间的门是开着的，倪克斯之前应该进来过，不然也不会带走那么多的弟弟妹妹。

    林七夜快步走入其中，搜索了一番，最后在一个巨大的金属柜面前停了下来，眼中的光芒越发明亮。

    在他的眼前，是整整一面墙的药物！

    他将手中的花瓶递给倪克斯，匆匆开口：我去去就回！

    随后他便如同一阵风般爬上了精神病院的二层楼，找到了在楼梯尽头的一个房间。

    药物储藏室。

    他无法将现实中的药物带来病院，但是可以在这里找到相对应的，作用于神的药物！

    这么一来，事情似乎就变得简单了很多。

    林七夜挑了几瓶白天医生列出的药物，跑下楼来到倪克斯的身边。

    这些药物的种类繁多，而且绝大多数都是用于精神病治疗，包括他刚刚看到的氟哌啶醇，氯丙嗪等，还有大量的镇定剂。

    在这些药物的后面，都加有两个字，神用。

    林七夜的嘴角浮现出笑意，他早该想到的！这里是给诸神治病的精神病院，既然是病院，自然有储藏药物的房间，而且里面的药物都是针对神明体质的特殊药物！

    指望一个重度精神病记着自己吃药，这确实有些难为她了。

    倪克斯专注的看着林七夜，好像他的脸上有朵花一样，似乎根本没有听见林七夜的话。

    唉……算了，每天到时候我来喂你吃吧。

    林七夜看着倪克斯这反应，无奈的叹了口气。

    这个，这个是每天一次，一次两粒……还有这个，这个是每天三次，一次一粒……要记得吃啊！

    听到林七夜的这句话，倪克斯的脸上顿时绽放出了笑容。

    她笑的很开心。

 第20章 我好了

    林七夜给倪克斯喂完药之后，就从脑海中退了出来，逐渐沉入了梦境。

    这一次，他没有再做那个累人的敲门梦，自从诸神精神病院与他结合之后，他似乎就彻底摆脱了那个梦境的束缚，拥有了真正的睡梦。

    他做了一个好梦，他梦到自己考上了大学，事业成功，带着姨妈和杨晋住进了大房子，他梦到一家三人终于能够出去旅行，去看看那些只在电视中见过的山，和水……

    由于他之前身体残疾，而且家里开支本就紧张，没有多余的钱，这十七年来林七夜别说出去旅游，就连沧南市都没出过。

    他刚推开门，就看到匆匆忙忙在门口换鞋准备出门的姨妈。

    姨妈，怎么这么早就要去上班了？

    打心底里，他对外面的世界还是很向往的。

    当闹钟响起，林七夜这才依依不舍的起床，换好衣服准备前往学校。

    就在姨妈即将关上门的瞬间，林七夜再度开口。

    姨妈。

    厂里又来了批新零件，要我们赶紧加工，姨妈先走了，你继续跟你弟弟吃早饭奥，记得别迟到！姨妈碎碎念道。

    .．ｏｇ

    好。

    没……没什么。

    林七夜犹豫片刻，摇了摇头，嘴角浮现出笑容，等你回来，我告诉你个好消息。

    姨妈疑惑的看了他几眼，笑骂道：这孩子，还跟我在这打哑谜，那行，姨妈现在赶时间，晚上跟我说奥！

    怎么了？

    姨妈停下脚步，疑惑的看向林七夜。

    突然，他猛地抬起头，像是下定了某个决心，穿着拖鞋就打开了门！

    他站在楼道口，对着楼下大喊！

    说完，她便匆匆关上门，踢踢QQ的往楼下跑去。

    林七夜默默的站在门口，低着头，不知在想些什么……

    你，你再说一遍？！

    我能看见了！我好了！姨妈！

    姨妈！我能看见了！！

    下一刻，林七夜听到楼下的踢哒声突然停顿，然后姨妈的声音从五楼之下颤巍巍的传上来。

    能看见了？真的？

    真的。

    短暂的停顿之后，一阵比下楼更加急促的上楼声从下方传来，没多久，气喘吁吁的姨妈就站在了林七夜的面前。

    她的嘴唇微微颤抖，嘴角却控制不住的上扬……

    姨妈怔怔的看着这双眼睛，泪水控制不住的从眼眶中涌出！

    她笑了，脸上的皱纹就像是花儿般绽放，四十多岁的她，笑的像是个孩子。

    模糊吗？有重影吗？疼不疼？照到光还会不会刺痛？

    没有，都没有，姨妈。

    林七夜嘴角上扬，伸手解开了眼上的黑缎，一双极其漂亮的眸子缓缓睁开，我真的好了，姨妈。

    好，好啊……我们家小七终于熬出头了！姨妈松开林七夜，抹了把眼泪，笑着说道：小七啊，姨妈该去上班了，今晚姨妈回来的时候多买点菜，一定要好好庆祝一下！

    谢谢姨妈。

    十年，林七夜从未见过她露出这样的笑容。

    姨妈将林七夜搂入怀中，林七夜能清楚的感觉到，她的身子在轻微的颤动。

    姨妈快步走下楼梯，泪水依然控制不住的从脸颊滑落，她抹了把脸，步伐前所未有的轻快。

    林七夜目送姨妈离开，双眼通红的转身走进了屋里。

    那，那姨妈先走了，你好好去上学奥。

    嗯。

    所以，他很干脆的把这个fl拔了出来，撕吧撕吧丢进了太平洋。

    林七夜刚转过身，就看到杨晋抱着小黑癞站在他的身后，双眼泛红。

    事实上，他本来是想等姨妈晚上回来，再正式的宣布这件事情，但他又想到，在电影里立这种fl的人一般都没好下场……

    他不想姨妈出事，哪怕只是莫名其妙的玄学逻辑，他也不愿去冒这个险。

    嗯，这下子你给送我的墨镜，终于可以派上用场了。

    林七夜抚摸着杨晋的脑袋，轻笑着说道。

    吃饭吧哥，晚上等姨妈回来，咱吃好的。

    兄弟两个就这么对视了两秒，同时笑了出来。

    哥，恭喜你。

    ……

    二中。

    好！

    小黑癞从杨晋的怀里探出脑袋，舔了舔林七夜的手，汪――！

    你是……林七夜？

    摘掉了黑缎的林七夜扬了扬眉毛，微微颔首。

    当林七夜走进教室时，整个班顿时安静了下来。

    那些同学大眼瞪小眼的迷茫了一会之后，才有人试探性地开口：

    肯定是好了，他都能看东西了！

    他的眼睛好漂亮！

    短暂的寂静之后，教室再度喧闹了起来，而且讨论的比之前更加热烈！

    他的眼睛好了？

    离林七夜比较近的男生也凑到林七夜身边，问了他一堆关于眼睛的问题，当确认林七夜确实恢复了之后，都惊讶无比。

    我本来就能看见，只不过眼睛不能见光，昨天去了趟医院之后就好了。

    林七夜回答。

    对啊对啊，之前怎么没发现，他居然这么帅……

    那些女生看向林七夜的眼神都变了，她们聚在一起，嘟嘟囔囔的说着什么，目光时不时的瞥向林七夜。

    刘远在角落里低着头，用余光瞄着林七夜，脸色尴尬无比。

    他清楚的记得，那天自己忙着逃命，用力撞了林七夜一下，等到逃出生天之后，他觉得林七夜这个盲人根本无法从那怪物的手下逃脱，心里虽然愧疚了一会，但也没太放在心上。

    同学这才想起林七夜昨天确实缺勤了一天，恍然大悟。

    而在这喧闹的教室中，只有两个人表现的格格不入。

    一时之间，刘远自己也说不清自己是什么心情，尴尬？愧疚？沮丧？还是……遗憾？

    林七夜虽然背对着刘远，但对方那精彩的表情变化却被精神感知看的一清二楚，他的眼睛逐渐眯起。

    可让他没想到的是，死的居然是蒋倩，而最不被他看好的林七夜……居然活下来了！

    而且眼睛还好了！

    就在这时，另一个人走到了林七夜的面前。

    李毅飞正手足无措的站在林七夜的桌旁，表情有些尴尬，他左右看了一圈，低下身在林七夜耳边说道：

    七夜……那个……能不能跟我出来一下？我有些话想说。

    林七夜只是略作犹豫，就点了点头。

 第21章 对不起

    走廊外。

    对不起，七夜，真的对不起！李毅飞站在那，低着头，不停的认错，当时我实在是太害怕了，我，我没想那么多，我就直接跑了……

    我把你和蒋倩留在了原地，还害得她……

    我不指望你原谅我，但我们毕竟是同学，我还是希望能跟你道个歉！

    对不起！

    李毅飞不敢看林七夜的眼睛，但他的话却十分诚恳。

    等到他说完，林七夜才缓缓开口，

    遇到危险先逃命，这是人之常情，没什么问题。

    林七夜拍了拍他的肩膀，而且，如果当时换作是我，我只会跑的比你更快。

    林七夜一愣，犹豫了片刻之后，点点头。

    看来赵空城没有骗他，他们确实不会对目击者怎么样，李毅飞那晚从怪物手中逃脱，被他们发现之后签署了保密协议，也是理所当然。

    李毅飞：……

    李毅飞挠了挠头，似乎是想到了什么：对了，你是不是也签了那个保密协议？

    其实就算他们不让我签，我也不会说出去的。

    李毅飞叹了口气，那个画面，我一辈子都不想再记起来……

    更何况签了协议之后，如果违反的话还要把牢底坐穿，我可不想亲手送葬自己的人生。

    如果他没猜错的话，那个刘远也签了同样的协议。

    虽然他自己现在还没签，不过这也是迟早的事情，要是现在跟李毅飞说自己还没签，反而不好解释。

    林七夜诧异开口：你想加入他们？

    对啊，在我签协议的时候我就提出来了，我愿意放弃学业加入他们，可惜……他们不要我。

    李毅飞将双手搭在走廊的栏杆上，俯视着下方热闹的校园，眼中浮现出一抹憧憬。

    其实，我倒是希望能加入他们。

    加入一个神秘而强大的组织，默默的与潜藏在人类社会的敌人战斗，立下数不清的功勋，等到这一切浮出水面的那一天，世人都将铭记我的名字！

    李毅飞的拳头逐渐握紧，激动的说道：这是多少男人的梦想，这，才是有意义的人生啊！

    为什么你想加入？你的成绩虽然不怎么样，但不是马上就要被体育学院破格录取了吗？

    当个体育生多没意思，不，应该说……当个普通人多没意思。

    李毅飞的眼睛逐渐亮了起来，

    七夜，你的想象也太血腥了吧？

    这不是想象。

    林七夜摇头，你刚刚说的那些，才是。

    你想的太美好了。

    林七夜毫不留情的打破了他的幻想，说不定你在第一次任务中就会牺牲，被怪物啃成八瓣，籍籍无名的被埋在深山之中，你的父母或许都无法得知你的死讯，你就只能这么孤零零的离开人世。

    李毅飞：……

    两人走回教室，林七夜可以感觉到，和之前相比，李毅飞的状态明显放松了许多，看来他对于林七夜和蒋倩的内疚，确实给他带来了极大的压力。

    同样是逃跑，李毅飞和刘远，又是完全不同的选择。

    李毅飞无奈的叹了口气，不管怎么说，反正他们不要我，我也没必要想这么多，以后只要老老实实把这个秘密带进棺材就好了。

    嗯。

    林七夜看了眼时间，该回去了，马上上课了。

    前两天汪绍和蒋倩的死，给学校带来了不少麻烦，迫于压力学校只能取消晚自习制度，让学生早早回家。

    不过让林七夜有些没想到的是，守夜人的权限似乎真的很高，一般来说在连死两个学生之后，像林七夜和李毅飞这种曾与死者同行的人，必然会接受警察的盘问。

    对于刘远，林七夜没兴趣特地去找他的麻烦，不过以后如果有机会的话，他不介意顺便给他一个教训。

    上完一天的课之后，林七夜便背起书包往家走去。

    走着走着，天空逐渐暗了下来，淅淅沥沥的小雨落下。

    不过六点多钟，天色却已经暗淡无光。

    但距离事发已经过了两天，依然没有人来找他们。

    这么看来，守夜人应该是完全接管了这个案件，他们的权限高到足以让当地的警力闭口不言此事。

    呀！小七，你这孩子，怎么淋成这样回来？正在厨房忙碌的姨妈见林七夜这副模样，连忙走上前。

    外面下的有点大，今天没带伞。

    林七夜笑道。

    林七夜皱了皱眉，他没有带伞，只能迈着大步朝家走去。

    雨越下越大，当林七夜匆匆赶回家时，已经成了一只落汤鸡，不过他刚一打开门，一股浓郁的菜香就扑面而来，浇灭了他心中所有的负面情绪。

    赶紧去擦擦，哦对了，刚刚你老师来找你，我让他在你房里等着了。

    姨妈似乎是想起了什么。

    老师？林七夜一愣。

    没带伞就找个地方躲着啊，或者给姨妈打个电话，姨妈去接你，自己淋回来万一感冒了怎么办？姨妈佯怒道。

    林七夜乐呵呵的挠了挠头，没有说话。

    什么鬼，体育老师来找他？他才刚转学几天，连体育课都没上过，找他干嘛？

    难道……

    对啊，就是你们体育老师，说是找你有事，赶紧去见见人家吧，别让人家老师久等。

    林七夜拿着毛巾，茫然的擦着头发。

    林七夜的眉头微皱，是你？你怎么找到我家的？

    赵空城微微一笑，将桌上的纹章拿起，晃了晃，自从那天晚上被你甩了之后，我就长了个心眼，昨晚把这东西丢进你口袋里，它能定位。

    林七夜的脑海中闪过一个想法，丢下毛巾，匆匆开门进了自己的房间。

    只见一个熟悉的中年男人正靠在椅子上，端着茶杯，笑吟吟的看着他。

    那你是来找我签保密协议的？

    也不是。

    赵空城摇头，我向其他人汇报说你已经失踪了，既然我决定了要放你离开，就不能再让你签协议，否则他们知道你没有失踪，还会派别人来上门游说，

    林七夜锁上房门，径直走到床边坐下，我说了，我不会加入你们的。

    我知道，所以我这次来也不是为了这个。

    赵空城从口袋里掏出一卷牛皮纸，放在了林七夜的桌上，缓缓打开……

    林七夜一愣，那你是来……

    他们……可就没我这么好打发了。

    守夜人的待遇比你想象的好很多，我工作了这么多年，还是有不少积蓄的。

    赵空城边打开牛皮纸，边絮絮叨叨的说道。

    当牛皮纸打开的瞬间，林七夜的目光一凝。

    里面，是一叠厚厚的钱。

 第22章 赵将军

    林七夜的眉头皱起，你这是什么意思？

    赵空城微微一笑，不慌不忙的从口袋里掏出一根烟，介意吗？

    介意。

    赵空城：……

    赵空城无奈的又将烟收了起来，将身子靠在椅背上，眼中浮现出一抹追忆。

    我年轻的时候，也和你一样。

    说真的，这个开场有点老套。

    ……

    没事，你继续。

    六岁那年，我父亲就因病去世了，我妈一个人打两份工，才勉强把我拉扯大。

    赵空城的手摩擦着烟盒，声音十分平静。

    那个年代的节奏很慢，当时我妈对我的期望就是，好好读完初中，然后回来当个村干部，娶个小媳妇，生几个娃，一家子在一起快快乐乐的生活。

    其实她也没有反对，只是看起来似乎有些不高兴。

    我离家那天她站在门口，就这么默默的看着我，我走到屋子后面的路上，她在看着我，我走到村门口，她还在看着我……

    后来我走到市里的车站，放不下心，偷偷溜回去看了一下……发现她还是站在那，看着我走的方向，在发呆。

    你知道，少年人，总是有叛逆期的。

    初中毕业的时候我成绩还不错，如果回去当个村干部，也不是很难，但我却不顾她的反对，毅然去当了兵。

    之后，我也趁着假期回过家，去看看我妈，结果就发现……

    赵空城说到这，突然的停顿了下来。

    说真的，那时候我真的想过就这么留下，不走了，可最后还是狠了狠心，去当了兵。

    赵空城长叹一口气，继续说道：后来，我的军衔越升越高，进了特种部队，又因为擅长近身格斗，被调动安排进了守夜人。

    林七夜：……

    我母亲年轻时工作太累，熬坏了身体，本来她是想让我回村当干部，也好照顾照顾她，可当时的我没想到这一层，选择了去当兵。

    林七夜小心翼翼的开口：你母亲……过世了？

    不是，她改嫁了。

    林七夜沉吟片刻，所以，你和我说这个的目的是什么？

    赵空城缓缓站起身，注视着林七夜的眼睛，我们都曾有珍视的东西，但随着自身的成长，却会因为习惯而下意识的忽略它们的存在，转而被其他东西吸引了全部的注意……

    后来，她一个人实在熬不住，就嫁了，至少老了还有个人能照顾她。

    可惜当时我已经进了守夜人，不能长久的留在她的身边给她养老，说实话，当时我听到她嫁人的消息，真的松了一口气。

    这真的很好。

    既然你选择了这条路，那就好好走下去。

    我当年便是如此，但你不一样，林七夜。

    你比当年的我聪明，比当年的我懂事，你有自己的想法，你想留在自己的家人身边陪伴他们。

    刚刚我见过了你的姨妈，在这个时代，像这么好的人真的不多了，你们家现在的情况我知道，这钱你拿去。

    林七夜没有丝毫的犹豫，我不要。

    守护世界什么的，交给我们这些人就好。

    他转身拿起桌上的牛皮纸，递到了林七夜的面前。

    这是我给你姨妈的，你得要！

    我姨妈也不会要。

    我是守夜人，我不缺钱。

    那我也不要。

    那你可以闭上眼，不用看。

    林七夜的态度很坚决，我们家虽然穷，但也有自己的底线，军人的钱，我不会要。

    更何况，我的眼睛好了，我有本事，我不会让遗憾发生。

    赵空城嘴角微微抽搐，与林七夜对视许久，谁也不让步。

    半晌之后，赵空城再次开口，林七夜……我老了，见不得自己身上曾经发生过的遗憾，又一次在我眼前发生，哪怕是在别人身上。

    我说了，守夜人的福利制度很好，就算我战死在沙场上，我的老婆孩子也一辈子不愁吃穿，而且以后也能上很好的大学，有光明的未来。

    赵空城见实在说服不了林七夜，只能将牛皮袋又揣了回去。

    那你自己就没什么梦想吗？

    赵空城张了张嘴，似乎想说些什么，但最后又什么都没说，只是苦笑。

    这些钱你拿回去给你老婆孩子用，不香吗？林七夜再度开口。

    在军中当上将军！然后胸前挂着玲琅满目的功勋章，穿着军装，风风光光的回村里，让那些看不起我妈的人知道，我妈的儿子……是个将军！赵空城的眼中浮现出耀眼的光彩。

    林七夜一怔，不知为何，看着眼前的赵空城，他似乎又想到了李毅飞……

    我的梦想？赵空城又坐回了椅子，眉毛上扬，我的梦想，确实有，从小时候就有。

    是什么？

    没有，还差得远呢。

    赵空城苦笑道，而且身为守夜人，是无法带着功勋章大摇大摆的出去晃的，这个梦想……终究只能是梦想。

    林七夜沉默了。

    他们，似乎是一类人。

    那你现在当上了吗？

    林七夜呆呆的望着赵空城那张脸，似乎已经不那么油腻了……

    他伸出手，紧紧的握在了一起，祝你有朝一日功勋满身，赵将军。

    好了，既然这样，那我也该走了。

    赵空城站起身，走到林七夜面前，伸出了右手。

    祝你有个光明的未来，林七夜。

    赵空城一拍脑袋，看我这记性，差点忘了！这可是我的命！

    赵空城接过纹章，翻看了一眼，似乎想到了什么，对了，你有没有看到后面那几句话？

    赵空城笑了笑，转身向屋外走去。

    等等，你的纹章。

    林七夜叫住了他，将桌上的纹章拿起，挥了挥。

    很帅，是你写的？

    不是，这是我们在进入守夜人的时候，立下的誓言。

    赵空城像是抛硬币一样将纹章抛弃，又稳稳接住，放入口袋，不过……我很喜欢。

    看到了。

    怎么样？是不是很帅？

    外面雨大，你拿着伞。

    谢了，这伞，我可就不还了。

    等等。

    又怎么了？

    再见。

    赵空城拿着黑伞，打开门走了出去，林七夜则站在窗旁，默默目送他离开。

    你尽管拿去，就当是……守护地球的报酬吧。

    有意思，行，我真走了。

    吾必立于万万人前，

    横刀向渊，

    雨中，他手指在口袋中摩擦着纹章，轻声念道：

    若黯夜终临，

    雨，越下越大。

    赵空城撑着伞不慌不忙的坐进黑色厢车，从口袋中掏出烟盒，准备享受一下短暂静谧。

    血染天穹……

    ……

    就在这时，他的耳麦突然响起！

    一个男人的声音从中传出。

    他的拿烟的手猛地一颤，瞳孔骤然收缩！

 第23章 鬼面王

    小七，你们老师走了？

    送走了赵空城，姨妈才匆匆从厨房走出，哎呀，怎么不让人家留下来吃个饭再走啊！这孩子……

    林七夜摇了摇头，他一会有事，不会留下吃饭的。

    你们老师说什么了？

    没什么，说是有个什么体育测试，特地来问一下我眼睛的情况。

    这个赵老师可真是个好人啊，还亲自来学生家里问情况，对了，你回来之前，他还在厨房帮我洗菜，他看起来五大三粗的，没想到干活还挺细致。

    姨妈用手擦了擦围裙，关掉了隆隆作响的油烟机，对林七夜说道：

    片刻之后，一家三口便整整齐齐的围在桌旁，桌上足足摆了七个菜，色香味俱全，让人食指大动！

    西红柿炒蛋，炖鸡汤，干煸四季豆……还有糖醋排骨？！杨晋看着满桌的饭菜，咽了口唾沫，妈，咱家的菜多久没这么丰盛过了？

    饭做的差不多了，喊你弟弟一起来吃饭吧。

    好。

    .．ｏｇ

    看来今晚，小黑癞也能大饱口福了。

    便宜它了。

    姨妈笑着端起身前的茶杯，为了庆祝小七眼睛康复，干杯！

    小七的眼睛好了，这可是比过年还要大的喜事，当然得隆重一些！姨妈理所当然说道

    林七夜低下头，看了眼疯狂摇尾巴的小黑癞，笑道：

    ……

    暗淡的云层之下，黄昏的微光早已消失无踪，天地仿佛被蒙上了一层黑纱。

    干杯！

    干杯！！

    在这片矮旧的老住宅区中，一个身披暗红色斗篷的人影正在雨中狂奔，他的手中提着一个大型提箱。

    雨水顺着赵空城的脸颊落下，明明是夏季的雨，却有一股莫名的冰凉。

    雨，在风中飘摇。

    光，在远方的市区绚烂。

    不确定。

    十分钟前，我们的搜索队在附近的下水道管网发现了鬼面王的血迹，从它的行迹来推测，目的地只可能是那片老住宅区，或者是市中心。

    有两个疑似的目的地？

    你们确定鬼面王真的往这个方向来了？赵空城眉头紧锁。

    耳麦中，吴湘南的声音响起。

    理论上来说是这样，但市中心的人流量巨大，我们无法轻易疏散人群，一旦鬼面王在市中心现身，不仅会造成大量的伤亡，而且很容易造成恐慌，所以我们派出了大部分战力前往市中心驻守。

    那老住宅区怎么办？万一鬼面王在这里出现，这里的人也会有危险！

    没错。

    那怎么办？分成两队守着吗？

    老赵，冷静！吴湘南的声音严肃至极，我从来没说过放弃老住宅区，现在红缨已经带着人往那里赶了，你们的任务，就是疏散老住宅区的居民，越快越好。

    还有，即便鬼面王真的去了你们那里，也不要和它发生正面冲突，鬼面王不是你们能对付的，必要时张开【无戒空域】困住他。

    ”

    老住宅区居民少，分布较为分散，相对市中心来说更加容易疏散，而且……

    而且就算鬼面王来到这里，也不会造成太大的损失是吗？赵空城的声音中带有一丝怒意，这里住着的，也是一个个活生生的人啊！

    赵空城心中虽然有些不忿，但他很清楚，这是最正确的做法。

    毕竟如果真让鬼面王去了市区，那里人流量如此密集，随便躲在那个阴暗角落里杀几个人就够它恢复伤势，而且一旦暴露在大众眼中，必然会造成恐慌。

    赵空城紧握的拳头缓缓松开，叹了口气。

    收到。

    在这种情况下，吴湘南还能往老住宅区派人，已经算是很地道了。

    现在，他必须抓紧时间疏散老住宅区的居民。

    所以，往市区派多少人都不会多，只会觉得不够用。

    而老住宅区这里住的人少，而且相互之间间隔较远，鬼面王就算来这里，想要恢复伤势也需要时间，而且暴露的可能性很小。

    不远处，朦胧的水汽之中，那座熟悉的矮房越发清晰。

    几分钟前，他刚从那里出来。

    这是与时间的赛跑！

    赵空城的身影穿梭在雨中，速度快的惊人，坠落的雨滴打在手中提箱上，绽出一朵朵晶莹的水花。

    妈的，前脚刚在那小子面前耍帅，说守护世界什么的交给自己，现在又要上去敲门让他们赶紧撤离……

    这样显得我很没面子的好吧？

    赵空城的心中满是复杂，算算时间，那一家子也应该开始吃晚饭了吧？他记得有糖醋排骨，有西红柿鸡蛋，有干煸四季豆……

    对了，那四季豆还是他洗的。

    他的瞳孔骤然收缩，猛地停下了脚步！！

    哗啦啦啦……

    不过，现在已经不是纠结面子的时候了。

    赵空城踩着雨水向前飞驰，可就在这时，一股恶心至极的臭味突然涌入了他的鼻腔！

    臭味，越来越浓。

    赵空城的手紧紧的攥着手提箱的把手，他深吸一口气，微弯下腰，将手提箱放在了地上。

    雨水的喧嚣声充斥着赵空城的脑海，他谨慎而又缓慢的转动脖子，双眼瞪大，生怕错漏任何一个细节。

    然后，他的目光落在了不远处的井盖上。

    边说话，他便按下了手提箱上的按钮。

    啪――！

    他很清楚这个臭味代表着什么。

    报告，守望者赵空城，在老住宅区发现鬼面王……他打开耳麦，声音十分平静。

    几乎在赵空城说完的瞬间，耳麦的另一头，吴湘南的声音响起。

    收到！我已经下达命令，守夜人都在往老住宅区移动，红缨她们也马上就到，最多还有十分钟！

    手提箱弹开，露出了里面整齐而又崭新的三块告示牌。

    赵空城将三块告示牌扛起，在原地放下一个，紧接着又朝着另一边飞驰而去！

    湘南，【无戒空域】是用来隐藏战斗的，不是用来困人的，它困不住鬼面王十分钟。

    咕嘟，咕嘟，咕嘟……

    十分钟！老赵，布置【无戒空域】，暂时困住它！

    赵空城放下第二块告示牌，边朝着三角形的另一个顶点飞奔，边无奈的开口：

    这十分钟，就算让它杀死几个人，也不会恢复太多实力！

    神秘造成的平民伤亡每时每刻都在发生，我们守夜人不是神，无法阻止所有的死伤，而如果因为一个重伤的鬼面王损失一个核心队员，这是绝对的得不偿失！

    雨水顺着地面倾斜角，流淌进那块井盖中，可突然间整个井盖剧烈的颤抖起来，原本灌入其中的雨水就如同沸腾的泉眼，疯狂的向外涌动！

    不管怎么样，你不要和鬼面王正面战斗！吴湘南的声音明显焦急了起来，老赵，老住宅区这么大，鬼面王就算出来了，一时半会也未必会造成损失。

    井盖像是炮弹般被弹飞，冲天而起，黑洞洞的下水道口，一只狰狞的手臂猛地探出，紧接着一个比原先鬼面人大了数倍的怪物从中跃出！

    赵空城平静的看着这一幕，缓缓将手中的最后一块告示牌放下，咬破指尖，在告示牌表。

    涂上一横鲜血。

    老赵，老赵！你听得见吗？

    砰――！

    若黯夜终临，吾必立于万万人前……

    这一次，我的身后没有万万人，

    湘南，你还记得你曾立下的誓言吗……

    赵空城注视着眼前的鬼面王，微微蹲下身，余光落在了不远处那间矮小的住宅楼上。

    有那孩子的全世界。

    我的身后……

    可，

    他的双手突然合十。

    一道无形的画布笼罩了这小小的三角。

    禁墟……【无戒空域】！

 第24章 大雨

    小七，别光吃蔬菜，也吃点排骨啊！姨妈拣起一块排骨，塞进了林七夜的碗里。

    林七夜笑了笑，谢谢姨妈。

    今天是个大好日子，要多吃点，别给姨妈省钱！

    知道了姨妈，阿晋，你也多吃点，你现在正是长身体的时候……

    阿晋？

    阿晋！

    林七夜看着正在发呆的杨晋，喊了两声。

    啊？哦，我这就吃！杨晋回过神，挠了挠头发。

    这孩子，怎么心不在焉的，现在嘴挑了？有肉都不吃了？姨妈白了杨晋一眼，又多往他的碗里夹了几块肉。

    似乎是听到有人喊自己，小黑癞从阳台上探出脑袋，叫了一声。

    汪――！

    阿晋可能是作业压力太大了。

    林七夜笑着说道，将刚刚啃完的骨头拣起，四下张望了一圈，脸上浮现出些许疑惑。

    姨妈也回过神，诧异的开口：奇怪，小黑癞呢？平日里吃饭它最积极，现在有骨头吃狗影子都看不到了？

    林七夜犹豫片刻，夹着骨头站起身，走到阳台上，摸了摸小黑癞的脑袋，轻声开口：

    你这是怎么了？嗯？外面有什么东西吗？

    林七夜夹着骨头在空中晃了晃，示意小黑癞过来吃，可小黑癞却看了看骨头，又看了看窗外，似乎有些纠结。

    这小东西，今天这是怎么了？姨妈狐疑道。

    甚至连远处的其他住宅楼上，都没有了丝毫的灯光，世界如此的寂静，仿佛只剩下无尽的雨水。

    奇怪，什么也没有啊……

    林七夜将骨头丢在地下，趁着小黑癞啃骨头的时候站起身，向窗外望去。

    茫茫黑夜之中，除了滂沱的大雨，一无所有。

    那蝙蝠似乎是被雨水浇透了，不停的撞击着窗户，似乎想要找个地方躲雨。

    林七夜的眼睛逐渐亮起。

    林七夜嘀咕了一声，正欲转头离开，突然，几声从窗外传来，就像是有人在拍窗子。

    林七夜回头望去，才发现窗外有一只小小的蝙蝠。

    小七！你在那干嘛呢？快回来吃饭，菜都要凉了。

    姨妈见林七夜在发呆，喊道。

    然而林七夜就像是一尊雕塑，站在那久久不动。

    说起来，星夜舞者给他带来的与夜行生物交流的能力还没用过，难得碰到一只蝙蝠，似乎可以试试……

    于是，林七夜就这么静静的站在窗边，注视着那只蝙蝠。

    小七，你这是要干嘛？

    突然想起来有点事，我出去一趟。

    就在姨妈准备再说些什么的时候，林七夜猛的回过头，双眸都在震颤！

    他飞速的跑到门口，穿起了鞋子。

    那，那饭呢？

    等我回来再吃！

    傻孩子，说什么呢？外面天又黑，这么大的雨，你出去干嘛？

    有事，很重要！

    哥，外面雨大，还是别去了。

    不行，我一定要去。

    在姨妈懵逼的眼神中，林七夜已经换好了鞋子，匆匆打开家门，准备出去。

    就在这时，杨晋的声音突然响起。

    毕竟难得吃上一次这么香的饭，我可舍不得浪费。

    走了。

    事情再重要，也有人会去做，这个地球就算离开了你，也是照样转。

    可有些事，我非做不可。

    林七夜深吸一口气，嘴角挤出一个笑容，别太担心，一件小事而已，解决完了，我就回来了。

    傻孩子！外面雨这么大，你带把伞啊！

    楼道中，林七夜的脚步越来远，没有人回应。

    林七夜匆匆关上门，飞速的朝楼下冲去。

    等林七夜走远，姨妈才突然反应过来，快步走到门口，向下大喊：

    ……

    雨中。

    姨妈无奈的叹了口气，回到自己的位置坐下，突然觉得眼前的饭都不香了。

    而杨晋，只是静静的坐在那，双眼望着窗外的大雨，沉默不语。

    他叼着烟，有些无奈的叹了口气。

    今天的运气……真背啊。

    嚓，嚓，嚓！

    赵空城连按了几下打火机，火花刚刚燃起，就被浇落的雨水熄灭。

    鬼面王长的和普通鬼面人差别很大，光是体型比普通的要大上两圈，远远的看上去，就像是一座小山。

    不仅如此，普通的鬼面人像是动物般用四肢行走，而鬼面王却双脚着地，抬头挺胸，如果忽略那张苍白的鬼脸以及猩红的长舌，还是与人类很相像的。

    喈――！！

    离他不远处，鬼面王就像是一尊雨中恶魔般站在那，身影给人带来极大的压迫感！

    队长还是猛啊……竟然把它伤的这么重，看来平时和我对练的时候放水了……

    川境的怪物，就算重伤也是变态级的，

    但就是这样凶狠骇人的鬼面王，浑身上下却布满了刀伤，每一刀都像是刻入了血肉，将它的身体砍的鲜血淋漓。

    赵空城看着鬼面王身上的伤口，咂了咂嘴：

    淡蓝色的刀锋切开雨水，发出轻微的嗡鸣。

    一场大雨，一根烟，

    也不知道我在它手下能撑几招。

    赵空城嘀咕着将手伸到肩头，握住直刀的刀柄，缓缓拔出……

    霎时间，两人同时动了！

    赵空城手执直刀，像是一根离弦之箭般飞射而出，双眸凛冽，杀机四溢！

    一件斗篷，一柄直刀！

    鬼面王看着赵空城，猩红的舌头翻卷，双眸中浮现出嗜血的渴望！

    铛！铛！铛！

    两人的身影撞在一起的瞬间，刀光凛冽，连续的三道金铁交鸣之声划破雨幕，利爪与刀锋碰撞，擦出一道道刺目的火花！

    他的速度很快，但鬼面王的速度更快！

    它那庞大的身体撞开雨幕，惨白的鬼脸剧烈的扭曲，像是只见到了猎物的猎手，按捺不住心中的狂喜！

    他们之间的差距太大了。

    一个是抵达川境，拥有禁墟与恐怖身体素质的神话生物；

    赵空城不愧是近战大师，连续的三刀精准的斩向鬼面王的要害，却又被鬼面王以更快的速度挡下。

    赵空城只出了三刀，因为第三刀之后，他就被鬼面王那恐怖的力量震飞，狼狈地摔在了泥泞的地面上。

    他妈的，神话生物了不起啊？力气大了不起啊？

    鬼面王丝毫没有公平对决的想法，朝着赵空城咆哮，声音宛若雷鸣般响起！

    一个是肉体凡胎，徒有技巧与经验的普通人。

    赵空城从泥泞中爬起，吐掉了嘴中已经浸湿的烟，骂骂咧咧的开口：

    吼吼吼！！

    接近着，以鬼面王为圆心，一个巨大狰狞的鬼脸逐渐在地面上浮现……

    赵空城脸色顿时就变了。

    禁墟序列176，【鬼面相地】。

 第25章 鬼面相地

    这张鬼脸出现的瞬间，赵空城只觉得天地都颠倒了，前所未有的眩晕感涌上心头。

    他眉头紧锁，紧绷住身体，才勉强稳住身形。

    在他的视野中，眼前的一切就像是旋转的万花筒般，错乱零散，又无迹可寻。

    糟了……它竟然还能动用禁墟，这下老子是栽了……赵空城喃喃自语，脑海中再度浮现出作战前吴湘南说过的话。

    ……禁墟序列176，【鬼面相地】，在禁墟的范围内，能够欺骗境界小于等于自身的一切生物的感知，颠倒空间概念。

    在鬼面相地中，上下，左右，前后都会随着鬼面王的意志随时改变，虽然在一定程度上可以靠自身意识与经验抗衡，但毫无疑问的是，在这禁墟之中自身的所有攻击手段都会受到影响，战力大打折扣。

    他也是个变态！

    赵空城深吸一口气，缓缓闭上了双眼。

    吼吼吼！！！

    所以，除了同为川境的队长，其他所有成员都不能与鬼面王正面战斗，否则只会是死路一条……

    果然是个恶心至极的禁墟……赵空城作为亲身经历者，真正体会到了这个禁墟的变态之处。

    所以，队长就是在这片禁墟之中，硬生生把鬼面王砍成了重伤？

    在那诡异狰狞的鬼面之上，赵空城闭着眼睛，就像是尊雕塑般站在那，双手握刀对准前方，眉头紧锁。

    他丝毫没有察觉到，鬼面王已经悄然移动到了他的身后。

    在赵空城的感知里，无论是视觉，听觉，嗅觉，触觉都在飞速的变换，就像是被塞进了一个超强力的滚筒洗衣机，错误的信息充斥了他的脑海，让他无法分辨现实世界中的一切。

    咆哮声从四面八方传来，根本无法确定鬼面王的位置，大地微微震颤，赵空城能感觉到，鬼面王正在迅速的逼近！

    它，会从哪里来？

    现实之中。

    可就在它的利爪即将碰到赵空城身体的瞬间，异变突生！

    赵空城的背后就像是长了眼睛般，猛的错开身，险之又险的避开了鬼面王这一爪！

    紧接着，他手中的直刀在雨中划出一道长弧，直取鬼面王的首级！

    鬼面王的双眸盯着浑然不知的赵空城，惨白的鬼脸浮现出嗜血的笑容。

    它微微俯身，然后像是一枚巨型炮弹般撞开雨幕，身型快到拖出残影，尖锐的利爪划出几道寒芒，斩向赵空城的脖颈！

    它似乎已经能预感到，温热的鲜血喷涌而出，沾满它身体的畅快场景。

    它想不明白，赵空城是怎么察觉到它的攻击的。

    赵空城重重的摔在地上，痛呼一声，艰难的从地上爬起来，嘴角却控制不住的上扬。

    惊不惊喜，意不意外？

    铛――！

    尖锐的碰撞声响起，鬼面王的手死死的攥住赵空城的刀锋，然后一脚踹出，直接将赵空城整个人像是沙袋般踢飞出去！

    可即便如此，也掩盖不了它的眼中满是震惊。

    你能欺骗生物的感知，却无法阻碍靠着重力下落的雨水，雨水落在我的皮肤表面，会给我带来触觉。

    你可以改变我的触觉，让我觉得雨水是从四面八方落在我的身上……而我，也可以借此反推出真正的方向！

    只要知道一个标准方向，剩下的就简单了很多。

    赵空城用直刀撑着身体，笑了，他的笑容满是嘲讽。

    你这个禁墟确实变态，要是平时，我肯定就着了你的道，死在了你手中，可惜……

    赵空城伸出一根手指，指了指天空，今天下雨。

    鬼面王成功的被赵空城激怒，疯狂的朝着他奔来，赵空城继续闭着双眼，预测着鬼面王来临的方向。

    叮叮叮叮！！

    赵空城与鬼面王混战在一起，凭借着自身恐怖的战斗直觉与经验，赵空城硬是和鬼面王对拼了数刀！

    赵空城嘿嘿一笑，吐出一口血痰，很臭屁的举起手中的直刀，刀锋指向鬼面王。

    不是老子吹，要是老子也有禁墟，你他妈早死八百回了！

    吼吼吼！！

    如果不是有直刀格挡了部分伤害，这一下就足够要了他的命。

    咳咳咳……他接连咳出数口鲜血，脸色苍白无比。

    鬼面王的身形屹立在雨中，目光凛然，一步步的朝他靠近……

    但也仅限于此了。

    在鬼面王全力攻击下，肉体凡胎的赵空城很快便支撑不住，被它抓住机会重击胸口，直接打碎了两根肋骨，倒飞出去。

    这一次，赵空城足足花了五秒才勉强站起来。

    赵空城一愣，他隐约觉得……这个声音似乎有点耳熟。

    等等，这他娘的不是……

    他张了张嘴，似乎想说些什么，可犹豫了片刻之后，还是选择了沉默。

    就在这时，一个声音突然从赵空城的身后传来！

    赵空城！赵空城！！

    ――赵空城！！！

    林七夜站在那片空地附近，雨水浇湿了他的头发，他却恍若不知，扯着嗓子在那大喊大叫：

    赵空城！你别躲了！我知道你就在这附近！

    林七夜喊完，静下心听了一会，除了嘈杂的雨声还是什么都没有。

    他的目光满是复杂。

    ……

    此刻，【无戒空域】外。

    只见在离他十几米远的地方，三根古怪的告示牌正孤零零的立在那。

    林七夜走上前，用手抹去了告示牌上的雨水，轻声念出上面的字。

    前方禁行？这里什么时候立的这牌子？而且……这布置也太古怪了些。

    妈的，那蝙蝠明明看到一个斗篷男跟怪物在这突然消失，怎么会没有……难道真是看岔了？

    林七夜皱着眉头，四下张望起来。

    突然，他的目光一凝。

    赵空城！我知道你在无戒空域里！你快开开门，让我进去！！

    一秒，两秒……

    林七夜仔细的端详着眼前的三块告示牌，嘴角浮现出笑容，再度扯着嗓子大喊：

    林七夜低头沉思着，忽然间，他像是想起了什么，眼睛逐渐亮起。

    他好像说过，他的禁墟是隐藏战场的辅助禁墟，好像叫什么……【无戒空域】？

    赵空城的声音从告示牌的后面幽幽传来：

    你特么大晚上不吃饭，跑出来溜达个屁！给老子滚！！

 第26章 泯生闪月

    赵空城就纳了闷了。

    这么大的雨，这小子没事出来溜达啥？而且自己已经张开了【无戒空域】，他是怎么知道自己在这的？

    而且他早不来晚不来，偏偏在自己被按在地上锤的时候来，这要是被他看到了……

    多丢人！！

    更何况自己前脚刚说过守护世界交给他，现在要是反手就把林七夜卷进来，万一这小子出了什么意外，赵空城一辈子都不会原谅自己。

    你管我出来干啥，我知道你跟那个什么鬼面人在里面打架，你放我进去，我现在也挺能打的。

    林七夜的声音再度从外面传来。

    此一时彼一时，我虽然怕死，但最欠不得别人人情！林七夜在外面大喊，

    我们一家人在里面其乐融融的吃饭，让你一个人在这里跟鬼面王对砍？你想当无名英雄，我还不答应呢！

    要吃，也得等杀完鬼面王，你跟我一块回去吃！

    你能打个屁！赵空城骂道，这不是鬼面人，这是鬼面王！川境！比你这个刚踏入盏境的臭小子足足高了两个大境界！你个高中生拿头跟人家打吗？

    再说了，你小子不是一向怕死吗？现在怎么这么不要命的往前凑？

    .．ｏｇ

    赶紧给老子回家吃饭，今天老子把话撂这了，有我赵空城在，这东西伤不了你们一家半根毫毛！

    要么，我主动放你进来，

    要么……只能等我死。

    你连我的【无戒空域】都打不破，来这里面对鬼面王，和送死有什么区别？

    林七夜用力冲撞着告示牌旁的空气，可那里就像是有一道无形的屏障，直接将域内与域外隔绝开来，任凭林七夜如何用力，依然纹丝不动。

    域内，赵空城又一次被鬼面王打飞，在地上瘫了许久，才勉强用刀撑起身体。

    别费力了……咳咳，我虽然没有境界，但张开的【无戒空域】挡住池境以下的人还是绰绰有余的，想要进入这里，只有两种可能……

    嘴角浮现出笑容。

    这就对了嘛……乖乖回家吃饭，剩下的，交给我们守夜人……

    赵空城吃力的站直身体，大口大口的喘着粗气，鲜血顺着嘴角划落，他每一次呼吸，剧痛都让他的身体微微颤抖。

    赵空城眼睛紧盯着鬼面王，声音越发的虚弱。

    在他说完最后一句话之后，域外的动静便消失了，没有人继续撞击【无戒空域】，也没有别的声音传来。

    赵空城等了一秒，两秒，三秒……

    赵空城一只手握刀，另一只手颤巍巍的伸进口袋，片刻之后，从里面掏出一枚纹章。

    纹章上纹着两柄交叉的直刀，在它们的下方，写着一个名字。

    赵空城。

    他的身体，已经到极限了。

    在他的前方，鬼面王像是座小山伫立在雨中，浑身都是伤口，有老的，也有新的。

    可它依然生龙活虎，没有倒下的意思，这，就是神话生物的变态体质。

    在这枚纹章的内侧，安置了一个小针头，只要按下开关，它就会弹出来，而在针头的末端涂抹着一种名为鬼神引的药物。

    这种药物刺入体内，会在短时间内燃烧一个人所有的潜能，能让本身就拥有禁墟的人，使用禁墟的威力获得极大的提升！

    如果本身没有禁墟，那鬼神引也会强行刺激你的身体，催发出隐藏在生命本源中不曾显露的禁墟，也就是说，在药物持续时间内，它能让没有禁墟的人获得一种禁墟！

    恍惚间，赵空城仿佛又回到了刚刚加入守夜人，还是个新兵蛋子的时候。

    ……纹章，是守夜人的生命！

    不仅是从信仰上，战斗中也是如此！

    你知道……我等这一天，等了多久吗？

    大雨滂沱！

    雨水混杂着血水，顺着赵空城的手臂，滴落在纹章的表面。

    这是同归于尽的手段，也是绝境反杀的手段，也是那些没有禁墟的战士们，一生中唯一一次体会自己禁墟的机会。

    不到万不得已，不能使用……

    赵空城攥着纹章，身形控制不住的摇晃，看着逐渐逼近的鬼面王，嘴角浮现出一抹笑意。

    说真的，在守夜人里，没有禁墟真的挺难混的，每次看队长他们用禁墟战斗，帅到爆炸的时候，这心里总是酸酸的……

    后来我就想着，要是哪一天碰到绝对赢不了的敌人，一定要在死前试试鬼神引，看看自己的禁墟，就算是死，也能笑着去死。

    不管怎么说，谢谢你给我这个机会。

    赵空城也不管鬼面王听不听得见，听不听的懂，在雨中喃喃自语：

    男人嘛，总是向往那些超自然的力量，想着自己也有一天能上天入地，一拳开山，一念云覆……

    当了这么多年的守夜人，我一直在等待着自己禁墟的觉醒，可惜现在我都已经四十多了，还没见到自己的禁墟。

    妈的，有点疼……赵空城咧了咧嘴，暗骂一声。

    就在银针刺入皮肤的瞬间，赵空城只觉得浑身的剧痛便如同潮水般退去，前所未有的力量感涌上的心头。

    他浑身的细胞都像是嗑药了般，表现出前所未有的活力，他的心脏就像是战场上两军交战时敲响的战鼓，快速且有力！

    赵空城张开手掌，任凭雨水冲刷纹章的表面，他的手指在纹章侧面轻轻一搓，一根细窄的银针便弹了出来。

    他深吸一口气，

    将银针刺入自己的掌心……

    赵空城的腰板逐渐挺直，

    握刀的手越攥越紧，

    雨水打在直刀表面，发出叮叮当当的轻响，

    与此同时，一股神秘的力场以赵空城为中心，朝着外侧辐射而出。

    赵空城的眼睛亮了起来。

    鬼面王似乎是察觉到了危险，低吼一声，双脚在雨中飞速奔驰，卷携着恐怖的动能弹射而出！

    一刀，遥遥斩出。

    一道四五米高的黑色月牙从刀锋挥出，无声的切开雨幕，刹那间，就贯穿了两人身前的空间。

    这道月牙速度实在太快，快到鬼面王都来不及转过身形！

    他在雨中握着刀，双眸之中，爆发出前所未有的精芒！

    于是，他抬起了手，

    朝着极速逼近的鬼面王，

    他仰天大笑：

    一刀，斩下鬼面王一臂。

    赵空城握着刀，嘴角控制不住的上扬……

    于是，一只残缺的狰狞手臂高高抛起。

    禁墟序列083，【泯生闪月】！

    哈哈哈哈，我就知道，我赵空城……也他娘的是个天才！！

 第27章 瞪一眼

    哗啦啦啦……

    雨水如注。

    赵空城手执直刀，暗红色的斗篷已经湿透，浑身血水的他已然狼狈至极。

    但他的那双眼睛，却明亮如星辰！

    原来……这就是禁墟么。

    爽！

    真他娘的爽！

    在他的对面，鬼面王错愕的看着自己空荡荡的右臂，那张苍白的鬼脸仿佛都因震惊而扭曲起来。

    它无法理解，为什么刚刚还被自己单方面蹂躏的老鼠，竟然能顷刻间释放出这么强大的力量。

    但它的智商不够，而且……它也没有那个时间。

    赵空城动了。

    在鬼神引的药力下，他的身体已经忘却了所有伤势，回到了最佳状态，他就像是一支离弦的羽箭，飞射向鬼面王！

    它浑身的肌肉隆起，整个身体膨胀了一圈，双腿弯曲，庞大的身躯骤然跃起，溅起大片的水花。

    半空中，两个身影极速的碰撞在一起！

    吼吼吼！！

    鬼面王双眸赤红，失去右臂的它，已经彻底陷入了狂暴状态！

    原本，赵空城的刀根本破不开鬼面王的防御，而且无论是力量还是速度，都占据了绝对的下方，这也是他刚刚被打的那么惨的根本原因。

    而现在有【泯生闪月】，赵空城本身的杀伤力已经抵达了恐怖的级别，每一刀都能在鬼面王的身上留下一道深刻的血痕！

    咚！咚！咚！！

    两人的动作快到模糊，一道道黑色的刀锋月牙四溅而出，在周围的地面上留下大片狰狞的刀痕！

    事实证明，赵空城没有说谎。

    当他有了禁墟，他能杀鬼面王八百回！

    虽然从力量和速度来看，赵空城依然比不上鬼面王，但当他弥补了杀伤力方面的缺陷之后，其他的短板都能靠经验补足。

    哪怕自身身体素质差鬼面王一大截，他依然能把对方按在地上锤！

    正在与鬼面王鏖战的赵空城能清晰的感觉到，自身的力量正在消退，那些被隐去的痛感正在逐渐恢复……

    就连挥出的黑色月牙都越来越小！

    如果给他足够的时间，单杀鬼面王也只是时间问题……可关键在于，他没有那么多时间。

    使用鬼神引虽然能让人的潜力全部爆发，但持续时间却并不长，从赵空城爆发禁墟到现在已经过了快十秒，留给他的时间已经不多了。

    咚――！

    一声闷响回荡在空中，赵空城就像是只断了线的风筝，狼狈飞出，重重的摔落在地！

    鬼面王似乎是察觉到了他的状态变化，不惜强行消耗本源，发出了 更加凌厉的攻势！

    又交手了几个回合之后，鬼面王抓住机会，一拳重击在了赵空城的胸口！

    他边咳着血，边缓慢的从泥泞中爬起……

    他的目光死死的盯着鬼面王，双眸之中燃烧的火焰依然没有消退。

    嘶……怎么这么痛……

    痛觉就像是汹涌的波涛，冲刷着赵空城的每一根神经，他紧咬着牙，双眼之中充满了血丝。

    他还不能倒下！

    他用直刀撑住地面，摇晃着站起，就在这时，异变突生！

    他还能喘气，他的禁墟还在，他还能打！

    鬼面王还没死……

    这是……

    赵空城愣愣的看着天空，似乎是想到了什么，猛的回过头！

    轰――！！

    一道巨响从赵空城的身后传来，头顶的天空微微一颤，裂开了一道缝隙……

    赵空城张大了嘴巴，那表情就像是见鬼了一样！

    你，你你你……你怎么进来的？！

    在他身后不远处，遮蔽着这片天空的无形画布已然裂开一角……

    而在那残缺的裂缝中，一个双眸染金的少年正缓缓走来。

    现在是黑夜。

    赵空城只听懂了前一句，但这依然无法解答他心中的疑惑：

    林七夜撩起被雨水浸湿的头发，双瞳就像是燃烧着的火炉，炽热而又神圣，他无奈的叹了口气，

    不得不说，这个【无戒空域】是真的挺硬的，不过幸好我有这双眼睛，能找到它最薄弱的点，也幸好……

    赵空城：……

    林七夜没说谎，在黑夜的加持下，他能感觉到自己的眼睛也被大幅度增强，虽然没有五倍那么夸张，但两倍还是有的。

    你明明只是刚进入盏境，怎么会有这么强的力量？不对……你没武器，是怎么破开【无戒空域】的？

    说出来你可能不信。

    林七夜平静开口，我瞪了它一眼，它就开了。

    林七夜看了眼遍体鳞伤的鬼面王，又看了眼满地的刀痕，看向赵空城的眼神顿时古怪了起来，还说你没有禁墟？这是人能砍出来的？

    赵空城懒得和他解释，因为……他的时间真的不多了。

    在获得【星夜舞者】之前，他能用炽天使神威单杀鬼面人，在黑夜加持之后，他也能用神威破开【无戒空域】。

    只不过这对他精神力的消耗太大了，只是瞪了一眼，就险些直接将精神力抽空。

    我知道，你先退到一边。

    赵空城转头看向他，一刀，我再砍一刀，这一刀砍完，你再来帮我也不迟。

    哦。

    林七夜站到一边。

    别废话，给我退到一边去。

    我可以帮你打架。

    嗯？

    这一刀，你要看好了。

    赵空城深吸一口气，握紧手中的刀柄，一双眸子紧紧的盯着不远处的鬼面王。

    小子。

    ……

    不等林七夜露出嫌弃的表情，赵空城的双腿就猛蹬地面，爆发出惊人的速度冲向鬼面王！

    为什么？

    这一刀……会很帅。

    他撞开雨幕，冲向鬼面王，

    没有丝毫的花哨，

    鬼面王似乎也看出了眼前这个男人已经到了油灯尽枯的地步，没有选择和他硬拼，而是警惕的站在原地，时刻准备抵挡他的攻击。

    赵空城的眸中的光芒就如同点燃的火炬，越来越亮。

    前所未有的庞大月牙划开夜幕，以肉眼无法捕捉的速度掠过天空，将路径上的每一滴雨水切成了两半。

    这一刀的速度太快，快到强如鬼面王，也无法轻易躲开。

    抬手，

    挥刀。

    就算它想躲，以它现在的状态也做不到。

    于是，

    黑色的月牙划过天空，

    轻轻的，

    斩下了一颗长着苍白鬼脸的狰狞头颅。

 第28章 斩斩斩

    咕噜噜。

    鬼面王的人头落地。

    赵空城身体一晃，直挺挺的倒了下去。

    林七夜眼疾手快，稳稳的接住了赵空城的身体，直到这时，他才发现赵空城的身体状况有多糟糕。

    抓伤，撞伤，摔伤……在林七夜的精神感知之中，他的身上密密麻麻的遍布伤口，潺潺鲜血从中流出，将身下的雨水泥潭都染红了大半。

    他身上至少断了五六根骨头，林七夜无法想象在这样严重的伤势之下，赵空城是怎么站起来的。

    最要命的是，林七夜能清晰的感知到，赵空城的肉体在飞速的衰退，他的生机就像是灰烬中的余火，越来越弱小……

    我知道。

    会死也没事？

    嘿嘿嘿嘿……赵空城想笑，但他笑到一半，又咳起了血，不亏，至少临死前体验了一把禁墟，而且……

    林七夜茫然无措的坐在赵空城身边，你的身体……

    咳咳咳……没事，强行爆发潜力的后遗症而已。

    照这个形式下去，你会死的。

    赵空城笑了笑，没有回答。

    帮我个忙。

    你说。

    而且什么？

    而且我做到了，横刀向渊，血染天穹。

    赵空城颤巍巍的伸手，摸了把身下的泥泞，摸出了一手血，这出血量，就算染不了天穹，染一片大地应该是没问题。

    林七夜怔住了，可是，你的身后没有万万人，除了我，没有人看见你的努力，这样也值得吗？

    嚓，嚓……嚓！

    一缕火苗燃起，点燃了赵空城嘴中的香烟。

    他狠狠的吸了一口，长舒了一口气，仿佛整个人都舒坦了。

    口袋里有包烟，帮我点上。

    林七夜在赵空城胸前的口袋里摸索了一会，摸出一根被雨水浸湿的香烟，又从裤子口袋里摸出了一个打火机。

    把烟给赵空城叼起，林七夜伸手护住打火机，防止被雨淋到，连按了几下。

    老子一刀砍了鬼面王，你看到了吗？

    我看到了。

    赵空城的嘴角控制不住的上扬，他很开心。

    赵空城叼着烟，双眼望着灰蒙蒙的天空，雨水浇落在他的脸上，顺着脸颊滑落……

    林七夜。

    嗯。

    最后，它长在了鬼面王的胸膛。

    而一旁刚刚被斩下的头颅上，那张苍白的鬼脸已经消失无踪。

    林七夜的瞳孔骤然收缩！

    林七夜点点头，正欲说些什么，突然，浑身微微一震。

    他僵硬的转过头，只见在远处的泥泞中，一具魁梧的无头尸体正缓缓爬起……

    在它的身体上，一张苍白诡异的鬼脸就像是寄生虫般，飞快的爬行，从双腿爬到后背，从那个后背爬到前胸……

    他娘的，连队长都没能砍死的家伙，被老子砍死了……林七夜，你说我厉不厉害？

    林七夜沉默片刻，低头看向怀中的赵空城，重重的点头。

    嗯，厉害！

    鬼面王……还没死。

    雨，还在下。

    赵空城望着天空，还在回味着刚刚那一幕，并没有注意到林七夜的表情变化。

    赵空城似乎是想象到了什么画面，脸上洋溢着满足。

    可，他眼中的光，正在逐渐熄灭。

    林七夜的双手微微颤抖，他晃了晃赵空城的身体，低声喝道：

    立下这么大的功，要是我能活下去，一定能混个将军吧？

    一定可以。

    林七夜的眼中满是笃定，你要活下去！

    嘿嘿。

    帅！林七夜的嘴唇颤抖，他坚定的点头，

    非常帅！比我见过的任何人，都要帅！

    赵空城的嘴角勾起一个轻微的弧度，双眼缓缓闭上，身体松弛了下来。

    赵空城！你还没当上将军，你还不能死！

    赵空城似乎已经听不到林七夜的声音，双眼逐渐迷离……他张了张嘴，声音如同细蚊般响起：

    老子……刚刚帅不帅？

    直到……那沉重的脚步声再度响起。

    林七夜抿着嘴，深吸一口气，从地上缓缓坐起……

    他转过身，目光落在远处那具无头的鬼面王尸体上，双眸之中仿佛有轮烈阳在熊熊燃烧！

    赵空城，死了。

    哗啦啦啦……

    林七夜怔怔的坐在那，雨水迷离了他的眼睛，但他的目光依然没有从赵空城身上移开。

    林七夜握着刀，一步步的朝着鬼面王走去，雨水将他浇的湿透，但却浇不灭他心中的那份怒火！

    和那双熊熊燃烧的黄金瞳！

    鬼面王尸体上的鬼脸扭曲着，似乎在无声的嘶吼，它的步伐越来越快，最终就像是只踉跄的巨兽，朝着林七夜撞来！

    他向前走了两步，

    拔出斜插在地面的一柄直刀！

    那是赵空城的刀。

    恐怖的动态视觉加上星夜舞者的速度加成，使得这一刻的林七夜仿佛化身鬼魅。

    林七夜连续闪过鬼面王十余次攻击，面无表情的抬起手，猛的挥刀！

    这一次，他的目标不是任何一处身体要害，而是那寄居在鬼面王躯体胸口的苍白鬼脸！

    已被赵空城斩去右臂的无头鬼面王，只能靠左手的利爪，发出狂风暴雨般的攻击！

    林七夜握着刀，总是能未卜先知般猜到它的进攻轨迹，然后闪电般的错开身，避开攻击。

    他就像是一只午夜的蝴蝶，在凛冽的狂风中飘摇，却又始终片叶不沾身。

    他虽然有五倍的力量加成，但仍然无法给鬼面王带来实际性的伤害，只能留下一道不深不浅的血痕。

    但这不重要。

    一刀砍不死，就砍十刀，一百刀！

    如果他没猜错，这张鬼脸才是鬼面王的本体。

    之前赵空城虽然斩下了鬼面王的头颅，却并没有伤到这张鬼脸，所以鬼面王还能死而复生！

    林七夜的身体在鬼面王的攻击间隙中舞动，手中的直刀接连挥舞，一下又一下的斩在那张鬼脸之上。

    很快，鬼面王的攻势就缓慢了下来。

    林七夜的眼中杀机爆闪，抓住机会，反手将直刀握在手中！

    鬼面王碰不到林七夜，但林七夜却能砍到鬼面王，渐渐的，鬼面王胸前的鬼脸上伤口越来越多，越来越血腥，表情也越来越痛苦！

    这次……他要将鬼面王砍到魂飞魄散！

    一刀，两刀，三刀……

    用尽全力，捅在鬼脸之上！

    凄厉刺耳的嘶嚎响彻云霄！

 第29章 十年

    林七夜的刀刺穿了鬼脸，但那并不是鬼面王痛苦嘶吼的原因。

    真正让鬼面王发出如此撕心裂肺的哀嚎的，是林七夜的那双眼睛，在那灼热的金光之下，鬼面就像是被火焰融化的蜡烛，极速的消融。

    虽然这金光只出现了一瞬，但足以令本就濒死的鬼面王彻底丧失生机。

    最终，在林七夜的注视下，那张鬼面彻底凝固成一团皱皱巴巴的半固态物体，再也不见鬼脸踪迹。

    与此同时，林七夜只觉得一股暖流顺着握刀的手，缓缓流淌进他的体内。

    他微微皱眉，抬脚踩住脚下的鬼面躯体，拔出直刀。

    正如赵空城所说，以他现在的境界，面对鬼面王只有死路一条。

    如果不是守夜人先将鬼面王重伤，如果不是赵空城用命砍废了鬼面王，即便他有炽天使之眼和【星夜舞者】，依然不可能是鬼面王的对手。

    想了想 ，又弯腰把那苍白的鬼面团捡起，只觉得眼前一黑，险些栽倒在地。

    虽然有星夜舞者的加持，但经过如此高强度的惊险战斗，林七夜自身的体力消耗也极大，最关键的是两次动用炽天使之眼，彻底榨干了他本就不多的精神力，现在走路都有些吃力。

    雨水划落脸颊，他一步步的踩在血洼中，踉跄着朝着赵空城的尸体走去。

    .．ｏｇ

    他走到尸体边，缓缓地坐了下来。

    这，就是降临在这个世界的神话生物。

    这，就是川境。

    他们在KTV唱歌，他们在火锅店享用美食，他们在酒店滚床单，他们在电影院吃着爆米花……

    而你，而你！

    早就跟你说了，英雄，不是这么好当的。

    林七夜看着已经冰凉的赵空城，喃喃自语，你在这里赌上性命打生打死，又有几个人知道呢？

    你知道吗？现在，远在数里之外的市中心，依然是灯红酒绿。

    你这样，真的值得吗？

    林七夜注视着赵空城苍白的面孔，似乎是在等待着他的答案。

    却只能无声无息的死在这里。

    他们不会知道，在这瓢泼大雨之中，有个男人提着刀干翻了一只神话生物！也不知道自己能没心没肺开开心心的玩乐……是因为有人替他们献出了生命。

    你错了，死，我一点也不怕。

    你觉得一个从小见过天使，瞎掉双眼，被关进精神病院的孩子还会对死亡有所敬畏吗？

    可惜，他注定无法再度开口。

    林七夜继续说道：你是不是觉得我很怕死？

    ……是我的家人啊。

    林七夜抬头，仰望着漆黑的夜空，缓缓开口：

    我曾在黑暗中无数次的试图了结自己的生命，但光明却一次又一次的把我救回来。

    救我的光明，不是那些在都市里为欲望奔波，抱怨世道不公的所谓众生！

    林七夜转过头，目光落在那座大雨中的矮房上，双眸之中浮现出些许迷茫。

    但，我这个人，最欠不得别人人情。

    众生不曾渡我，我又为何要用自己的性命，去守护这众生？

    所以，我不愿当守夜人。

    林七夜顿了顿，继续说道：我知道你们守夜人福利好，即便你死了，家里的老婆孩子也能受到最好的待遇，后事就更不用说了，守夜人肯定给你安排的体体面面……

    你也不缺钱，而且我也没钱。

    你救下了我的全世界，

    我……又能为你做什么？

    雨中，他的双拳缓缓攥紧，

    又无力的松开。

    那我，到底该怎么还你这天大的人情？

    林七夜怔怔的坐在那，半晌之后，又转头看向远处的矮房……

    还有救下了我们一家三口性命的你。

    你救了我的全世界，

    他像是下定了决心，用刀撑着地面，艰难的站起，喃喃自语：

    我林七夜这一生只对三个人有愧，为我奔波十载的姨妈，被我拖累十载的表弟……

    十年之后，无论是何光景，我与守夜人再无关系，我与众生再无关系，

    我还是会回到这个家，继续我原本的生活。

    作为交换，

    你的世界，我帮你守十年。

    既然你不反对，就这么定了。

    林七夜将直刀插入地面，面对一个方向……跪了下去。

    这笔交易……可还算公平？

    林七夜低头看向血泊中的赵空城，他只是静静的躺在那 ，像是睡着了般。

    因为我怕回去了……就再也不想离开。

    听说守夜人的待遇不错，在我卖命的这十年里，给的补贴够你们母子二人好好生活了，等十年之后，小七会让你们过上最好的日子……

    那里，雨中，是一间普普通通的矮房。

    姨妈，小七要走了，请原谅我的不辞而别，

    他俯下身，重重的磕了几个头，额头抵在地面许久，才缓缓抬起。

    他缓缓站起身，最后看了矮房一眼，拔出地上的直刀……

    您的养育之恩，小七十年后再报。

    林七夜跪在雨中，水珠顺着他的发梢落下，湿润了眼眶。

    湘南！我已经到老住宅区了，老赵他在哪里？！

    大雨中，一个披着暗红色斗篷，浑身湿透的女人站在街道中，身后背着一个黑色长匣，弯着腰大口大口的喘着粗气。

    转身离开。

    ……

    我们在几分钟前就和他失去了联系，而且老赵的纹章定位，已经好几分钟没有动过了……

    红缨的瞳孔骤然收缩，她的身体微微颤抖，随后就像是利箭般射出，朝着前方疾驰而去！

    在你前面两栋楼之外的空地上。

    吴湘南的声音从耳麦中传出，他顿了顿，声音有些压抑，红缨……你要做好准备。

    什么准备？

    你别说话！！红缨怒吼。

    红缨！老赵的纹章定位动了！

    你别瞎说！！也许，也许他只是累了……红缨咬着牙，声音已经带上了哭腔。

    红缨……

    他在缓慢的移动，他……离你越来越近了。

    红缨一愣，下意识的停住脚步，目光落在不远处的拐角。

    这句话一出，红缨的眼中顿时浮现出光芒！

    我就知道，我就知道……他没那么容易死！他在哪？

    那是一个少年，

    他的身后背着一柄刀，

    沉闷的雷声在远处的云层中回荡，雨水如同倾注的水幕，遮蔽了她的视线。

    隐约中，一个身影从雨中缓缓走来。

    他的手中抱着一个男人的尸体，

    他停下脚步，用尽全身的力气，咆哮开口！

    像是在向全世界宣告！

    ――晚辈林七夜，送赵空城将军凯旋！！！

 第30章 雨停了

    屋内。

    姨妈抬头看着墙上的挂钟，怔怔出神。

    身前的餐桌上，满满的一桌菜已经冰凉，和林七夜离开的时候几乎没有区别。

    不知过了多久，杨晋伸出手，用筷子夹了一块肉放进了姨妈的碗里。

    妈，吃饭吧。

    唉……姨妈摇了摇头，长叹一口气，你说你哥，饭吃到一半跑出去，怎么到现在都没回来？不会出什么事了吧？

    放心吧，他不会出事的，说不定是哥的那些同学见他眼睛好了，硬要拉着他出去吃饭呢。

    杨晋轻声安慰道。

    听到杨晋这番话，姨妈的表情明显放松了一些，可随即又担心了起来。

    ……

    雨，确实停了。

    朦胧的月光从云层中穿透而出，洒在寂静无人的夜里，万籁俱寂。

    可是他出去没带伞啊。

    妈……杨晋站起身，指着窗外，平静开口，

    雨，已经停了。

    啪嗒――！

    一只脚掌踩在水塘中，溅起一朵水花。

    黑夜中，满是刀痕的空地上，一只黑色的小癞皮狗正不慌不忙的走来。

    不远处的空地上，残破的告示牌已经被人拿走，满地的血肉也被人打扫的干干净净，只剩下地面上一道道狰狞的刀痕，无声倾诉着昨晚的一切。

    或许明天早上，就会有人发现这神秘的裂痕，他们会做出许许多多的猜测，但他们永远不会知道事情的真相。

    几滴雨水顺着屋檐滑下，落在泥泞的小水塘中，荡起一阵阵涟漪。

    它低着头，漆黑的双眼中浮现出淡淡的光芒。

    突然，

    它张开嘴，

    在他的脖子上，挂着一个小小的布袋。

    它穿过道道裂痕，走到了一片干净的空地旁，停下了脚步。

    十几分钟前，在这里，躺着一个男人的尸体。

    ……

    沧南市，和平桥。

    和平桥，是沧南市偏郊区的一座大桥，桥下便是横穿过整个沧南市的江南大运河，每天从这个桥上经过的行人与车辆无数，算是沧南市的地标之一。

    口吐人言，

    声音低沉而宏大！

    魂归来兮……

    说他不起眼，不仅是因为名字太过通俗，最重要的是，它两边的店面太过显眼。

    左边，是一家布置极为喜庆，大红大紫的婚庆公司，叫做和平婚庆。

    右边，是一家到处挂着白缎，摆着花圈的殡葬一条龙店，叫做和平殡葬一条龙。

    而在和平桥的桥头，两侧都是玲琅满目的小店面，在其中一家看似最不起眼的店面上，挂着一个老旧的大红招牌。

    ――和平事务所。

    和其他和平桥旁的店面一样，它并不大，不过两百多平，也就比一般学校旁边的兰州拉面要大上那么一点点。

    可这家店面，没有任何前缀，只有和平二字，让人根本捉摸不透它是干嘛的。

    此刻，和平事务所，地下。

    宽敞明亮的大厅中，一个少年正低头坐在沙发上，注视着脚下的地砖，沉默不语。

    左边婚庆，喜笑颜开，右边殡葬，如丧考妣。

    在这两个极端的中间，和平事务所就像是个透明店，根本无法吸引别人的注意。

    非要说有什么特点的话，那可能就是它的名字，一般的事务所专精之处各不相同，有专业打官司的律师事务所，有专业破案的侦探事务所，有专业算账的会计事务所……

    短暂的沉默之后，吴湘南缓缓开口：

    我叫吴湘南，是驻沧南市守夜人136小队的副队长，靠在柱子旁边穿黑衣服的那个，是队长陈牧野。

    林七夜顺着吴湘南的目光看过去，在不远处的一根柱子旁，一个双手插在口袋中的男人正默默的注视着他。

    在这大厅中，还坐着六个人。

    所以，你就是老赵负责找的，炽天使代理人？吴湘南坐在另一边的沙发上，看着林七夜问道。

    没错。

    守夜人136小队，正面战力，红缨。

    林七夜认识她，自己之所以出现在这里，就是红缨将她带来的。

    红缨说完之后，在她身边站着，手里还拿着毛巾的男人微笑着开口：

    察觉到林七夜的目光，陈牧野微微点头示意。

    吴湘南转过头，看向剩下的四人，别傻站着了，介绍一下。

    此刻，独自坐在单人沙发上，抱着双腿，头发还湿漉漉的女人微微抬头，露出一双泛红的眼睛。

    见所有人都自我介绍完毕，吴湘南再度开口：

    林七夜同学是吧？关于赵空城战死的事情……你还有什么要补充的吗？

    我已经说的很清楚了。

    林七夜平静说道，赵空城张开【无戒空域】，独自和鬼面王死战，最终同归于尽。

    守夜人136小队，正面战力，温祈墨。

    紧接着，在一旁抱成一团，同样哭成泪人的少女微微抬头，轻声说道：守夜人136小队，战斗辅助兼职军医，司小南。

    守夜人136小队，远程火力支援，冷轩。

    抱着狙击枪坐在一旁的男人冷冷说道。

    瞪了它一眼，它就开了。

    吴湘南张了张嘴，眉头微微皱起，你能详细的给我描述一下他们战斗的情景吗？比如赵空城是怎么杀死的鬼面王？

    他挥了一刀，斩出一块巨大的黑色月牙，砍掉了鬼面王的脑袋。

    林七夜如是说道。

    他们战斗的时候，你在现场吗？

    我在。

    你是怎么进入的【无戒空域】？

    没想到……真被赵叔给说中了，以前我还以为他只是自恋……司小南抿着嘴，弱弱开口。

    不，他就是自恋。

    陈牧野的嘴角微微上扬，眸中闪过一丝追忆，我想，那家伙当时自己看到自己禁墟的时候，都不太敢相信吧？

    要是我们当时在那，他绝对会缠着我们说他的禁墟是所有人里最帅的……红缨似乎是想到了什么有趣的画面，嘴角微微上扬，可很快眼里的光就黯淡了下来。

    黑色月牙……吴湘南皱眉思索起来。

    就在这时，一直沉默不语的陈牧野突然开口：是【泯生闪月】，老赵用了鬼神引……激发了自己的禁墟。

    温祈墨惊讶开口：序列083的【泯生闪月】？那可是高危级的禁墟！

    吴湘南看着林七夜的眼睛，再度开口：还有一个问题，从鬼面王的尸体来看，它的致命伤是一连串的刀伤，还有莫名的灼烧痕迹……可【泯生闪月】似乎并不具备这种特性，

    这，是怎么回事？

    林七夜的眉头一皱，看着吴湘南的眼睛，一字一顿的开口：

    我已经说的很清楚了，赵空城独自面对鬼面王，死战到底……

    最终，单杀了鬼面王！

 第31章 祈墨

    吴湘南听到林七夜的回答，眉头越皱越紧。

    就在他还想问些什么的时候，红缨突然坐起，发红的双眼盯着吴湘南，怒喊道：

    吴湘南！你这是什么意思！

    赵空城死了！我们的队友死了！你却还要揪着他的事情不放！

    你的心里，就不会有一点悲哀吗？！

    吴湘南张了张嘴，停顿片刻之后，平静开口：老赵死了，我也很难过，但真相也同样重要。

    红缨死死的瞪着他，胸口剧烈起伏，她冷笑了两声，将手中的黑匣重重的砸在地上，转身向地下室的出口走去。

    湘南，够了！

    吴湘南正欲追问林七夜，一直站在边缘的队长陈牧野突然开口，打断了他的话。

    林七夜已经说的很清楚了，至于细节……没有必要追问下去，这件事，到此为止。

    陈牧野双手插兜，走到了吴湘南的身后，拍了拍他的肩膀。

    一旁的温祈墨想劝两句，却觉得衣袖被人扯了一下，疑惑的转过头。

    司小南正站在他的身边，摇了摇头。

    所以，现场的那些……

    聊什么？

    据我所知，赵空城曾邀请你加入过守夜人，可是你拒绝了，后来他甚至跟我们说跟丢了你，如果你不带着赵空城的尸体走出来的话，我们或许一辈子都无法再找到你……

    既然如此，你现在为什么想加入守夜人？

    吴湘南错愕的转头，看到陈牧野那不容置疑的眼神，犹豫半晌，无奈的点头。

    陈牧野走到林七夜对面的沙发上，缓缓坐下。

    赵空城的事情结束了，那我们是时候聊聊你了，林七夜。

    我和他有过约定，我会加入守夜人。

    林七夜顿了顿，但是，我有一个条件。

    什么条件？

    我只会在守夜人呆十年，十年之后，我就会离开。

    陈牧野注视着林七夜的眼睛，双眸深邃无比。

    为了还他人情。

    林七夜平静说道。

    陈牧野一愣，人情？

    不过，如果十年之后你有那个本事，能自己离开守夜人，又让守夜人的高层对你无可奈何，那就另当别论了。

    总之，想走正规程序离开守夜人……没门！

    好。

    出乎意料的，林七夜很干脆的点头，十年之后，如果我走不了，那就是我的问题。

    听到林七夜这句话，在场的所有人都是一怔，表情顿时古怪起来。

    守夜人不是社区志愿者，一旦加入，就无法离开，所以你说的十年……我不能答应你，整个守夜人组织都没有人能给你这个承诺。

    林七夜正欲说些什么，陈牧野再度说道：

    守夜人是半军事化管理的组织，所有新人在正式加入守夜人之前，都要集中参加时长一年的集训，学习格斗，枪械，作战部署，禁墟使用等等技能。

    什么时候开始？

    每年的九月份，也就是一个月之后，而在你参加完集训之前，都只能算我们小队的临时队员。

    说到这，陈牧野就像是想起了什么，郑重提醒道：

    听到林七夜这近乎无法无天的回答，司小南和温祈墨都惊讶的张大了嘴巴，就连冰山般的冷轩眼皮都跳了跳，多看了林七夜两眼 。

    既然这样，我马上就向上层递交你的加入申请，不过在经过集训之前，你都不算是正式队员。

    集训？

    不是说守夜人的福利很好吗？怎么抠门到这个地步？！！

    那，那我这一个月住哪？林七夜慌了。

    回姨妈家？不，不不不，回去了他有百分之九十九的可能性都不会出来了，说不定会直接带着全家跑路……

    临时队员，我们是不包食宿的。

    林七夜：……

    不包食宿？

    就在这时，一直偷偷躲在门后面的红缨探出脑袋，小声的说道：我家还是挺大的，给你一个房间没问题。

    红缨，你不是生气走了吗？温祈墨瞪大了眼睛。

    我，我……我想起来东西没拿，我又回来了不行吗？！红缨瞪了她一眼，迈步走进屋里，提起放在地上的黑匣子，转头又瞪了吴湘南一眼。

    不过他肯定要通知姨妈，至少报个平安，所以他准备写封信回去，就说自己去参军，也能让她放心一些。

    可现在的问题是，守夜人不让他留宿，难道他只能去露宿街头？

    没事，你可以来我家住。

    队长，你太死板了！红缨对陈牧野吐了吐舌头，从桌上扯下一张纸条，写下了一个地址，塞进了林七夜手里。

    七夜弟弟，姐姐我还要去练枪，要是一会手续办完了找不到我人的话，就自己先回去。

    红缨的脸和林七夜贴的很近，近到林七夜可以清晰的闻到她身上淡淡的香气，看到她的睫毛微微颤动……

    吴湘南：……

    在吴湘南无语的眼神下，红缨走到林七夜的面前，温和说道：七夜弟弟，放心，既然是咱小队的队员了，姐一定罩着你！

    临时，他是临时队员。

    陈牧野很认真的纠正，而且，你俩还不一定谁大，你不能这么草率的叫他弟弟。

    林七夜及时挪回了自己视线。

    脸上莫名的浮出两抹红晕。

    他长这么大，还是第一次如此近距离的接近女生，还是红缨这般自然清晰的女生。

    那双澄澈的眸子含笑注视着林七夜，像是金黄枫叶林中的一汪秋水，清澈动人，又饱含温暖。

    不得不说，红缨长得很好看。

    白皙的皮肤，娇小的鼻梁，殷红的双唇，精致的五官，丰满的……

    你管我！红缨撇着小嘴，谁让我们的新人弟弟叫的这么好听……

    林七夜嘴角微微抽搐，下意识的将头偏到一旁。

    就在这时，温祈墨微笑着走了过来，红缨，你别欺负新人了，七夜，走吧，我带你四处看看，顺便跟你说说守夜人的情况。

    谢……谢谢红缨姐。

    啊哈哈哈――！红缨突然站起身，激动的笑了出来，把他后面的吴湘南吓了一大跳。

    你怎么神经兮兮的！吴湘南没好气的说道。

    咳咳咳……不要叫我前辈，这样太生分了，而且我应该也就比你大两三岁。

    温祈墨有些不好意思的挠了挠头，就叫我名字吧，或者和他们一样，叫我祈墨。

    好吧。

    其实，我有个不情之请。

    温祈墨停下身，认真的看着林七夜的眼睛。

    林七夜如蒙大赦，跟着温祈墨走出门，顺着楼梯向地面走去。

    七夜。

    楼道中，温祈墨突然开口。

    怎么了，温祈墨前辈。

    什么？

    今晚……我可以和你一起住到红缨家里去吗？我想去很久了。

    林七夜：……

 第32章 守夜人

    林七夜看向温祈墨的表情逐渐古怪。

    温祈墨轻笑道，跟你开个玩笑，我是看你在里面的状态太压抑了，让你放松放松。

    他看着林七夜的眼睛，目光逐渐柔和，毕竟，任谁目睹了那样一场惨烈的战斗，都没办法轻易的走出来，更何况你只是个高中生。

    林七夜一怔。

    他抿着嘴唇，沉默不语。

    温祈墨说的不错，就连林七夜自己都没注意到，现在他的精神状况有多糟糕。

    目睹赵空城战死，又孤身和鬼面王拼命搏杀，离开了生活了十几年的小破港湾，独自加入陌生又危险的守夜人……

    刚刚在那坐着的时候，我就发现你的状态很糟糕，其实不止是我，红缨也看出来了，要不然她也不会主动邀请你去她家暂住，不会按捺住内心的那份悲伤，笑着和队长副队拌嘴。

    你现在刚来，对她还不熟悉，等你们熟悉了之后就会发现……

    他虽然相对成熟，但从本质上说，他还只是个少年。

    如此巨大的变故之下，他背上的压力已经将他压的喘不过气。

    .．ｏｇ

    可……她既然已经如此伤心，为什么还要来照顾我的感受？

    其实不仅我和红缨，在场的除了湘南那个一根筋，还有冰块人冷轩，其他人也看出来了，只不过队长有些傲娇，只能暗搓搓的借助红缨来活跃气氛，小南则是太腼腆，不好意思开口说话。

    她，太善良了。

    林七夜一怔，他还记得，自己在雨中抱着赵空城走出来时，红缨哭成泪人的画面，此时再回想起刚刚红缨浅浅的笑容，似乎也掩藏着浓浓的悲伤。

    林七夜跟着温祈墨走到一楼，穿过伪装用的事务所大厅，推门而出。

    此时，已是深夜。

    温祈墨转过身，继续爬楼梯，悠悠开口：

    或许来之前，你觉得守夜人应该是一群机械冰冷的杀戮机器，但等你在这里呆久了，就会发现其实并非如此……

    温祈墨一愣，转头看向林七夜，忍不住笑出了声，巧了，我进守夜人之前，也是这么想的，谁让那些科幻电影里都这么演呢？

    他抬头，看着天空中朦胧的月光，不过，虽然没有军事禁区，飞机坦克，但守夜人确实是个很大的组织。

    喧闹繁华的和平桥寂静无人，刚刚下过雨的地面还残留着雨水，整条和平桥街道上，只有和平事务所一家还在营业。

    来之前，我以为守夜人是个很大的组织，坐落在无人问津的军事禁区，里面停着飞机坦克，动不动就会有军事演习的那种。

    林七夜看着寂静的街景，缓缓开口。

    打个比方，今天我们沧南市出现了一只神话生物，等当地警方确认之后，发信息到坐落在上京市的基地，然后再基地审核，再派人来沧南市调查，最短也要两天才能开始调查。

    而这两天的时间，或许会死很多人。

    为什么这里只有六个人？

    守夜人和军事力量不一样。

    温祈墨摇头，你说的军事禁区这种集中式管理，虽然便于管理，而且运转高效，但它还有个致命的缺陷……就是机动性太低。

    林七夜若有所思，难怪你们几个人的职位分工这么明确，各有所长。

    没错，从主力战力，到战斗辅助，到远程支援，到统领大局……每个人都有所长，又能相互配合，这是每一支驻守队伍的标准模式。

    所以，最好的方案就是，在每座城市驻守一支守夜人队伍，当城市内发现疑似神话生物的踪迹，直接由驻守队伍前往调查解决。

    而我们，就是守夜人驻守在沧南市的队伍。

    他们没有队伍编号，只有属于自身的代号，那是独属于特殊小队的荣光。

    特殊小队么……林七夜好奇的问道，你见过吗？

    那如果一座城市中出现当地守夜人队伍无法解决的神话生物呢？

    那就向上层申请特殊队伍支援。

    温祈墨伸出四根手指，在大夏，除了每座城市驻守的守夜人之外，还有四支特殊小队，他们不驻守在任何一座城市，但当有某座城市出现当地守夜人无法解决的困境时，他们就要前往那里。

    温祈墨的眼中浮现出一抹向往，据说，第二天太阳升起的时候，神话生物的鲜血染红了海湾，而那只假面 小队，已经悄然前往了下一座城市。

    听起来有点帅。

    没亲眼见过，但两年前隔壁淮海市同时出现了 三只海境的神话生物，险些酿成大灾。

    后来，代号假面的六人特殊小队突然出现，只用了一晚上时间，就将其全部肃清！

    当然有，而且很苛刻。

    温祈墨叹了口气，首先，特殊小队的成员至少得是川境巅峰境界。

    川境巅峰……那你们这六个人里，最高的境界是什么？

    是吧？

    他们招人有什么要求吗？

    就是异于其他守夜人的地方，比如拥有超高危的禁墟序列，前80的那种；或者在某个领域做到登峰造极，比如刀道大宗师，剑道大宗师；或者……他是某位神明的代理人。

    神明代理人？这也算特殊性？

    是队长，他也是川境，但距离巅峰还有十万八千里。

    温祈墨继续说道：而且，想要加入特殊小队，光有境界可不行，还得要特殊性。

    什么特殊性？

    当然不是！！温祈墨没见过这么不要脸的，站在人类这边的神明的代理人可是极其稀缺的物种，在整个守夜人里，也就只有八九个，基本都分布在各个特殊小队，或者是某座大城市的守夜人大队长，是极度重要的人物！

    妈的，真羡慕你小子。

    ……你这是什么虎狼之词？温祈墨撇了林七夜一眼，眼中满是羡慕，你自己是炽天使代理人，就以为神明代理人像是大白菜一样满大街都是吗？

    不是吗？林七夜茫然问道。

    温祈墨罕见的爆了粗口，无奈叹了口气，你啊，潜力很高很高，等你成长起来，沧南这座小城就容不下你了……

    说不定以后，你就成了驻守上京市的守夜人队长，或者加入了某个特殊小队满世界跑，当个特殊小队的队长也不是没可能。

    总之，你的未来，不可限量。

 第33章 刻碑

    哦。

    林七夜的表情很平静。

    温祈墨诧异的看着他，哦？没了？

    还要有什么？

    一点都没有心潮澎湃，热血沸腾的感觉吗？

    有一点，但也只有一点。

    林七夜淡淡回答，我对升职什么的……不感兴趣。

    温祈墨古怪的看了他一眼，忘了你是个十年后就要叛出守夜人的异端。

    林七夜不置可否，继续问道：按你的话说，这四支特殊小队，已经是大夏战力的天花板了？

    当然不是，他们或许是守夜人中的团队战力天花板，但绝对不是大夏战力的天花板。

    人类天花板？

    顾名思义，就是人类所能达到的顶峰战力，由于实力逼近神话中的古老神明，他们也被称为半神。

    你的意思是，在大夏，还有类似于守夜人这样的组织？

    不，大夏只有一个守夜人，但在守夜人之上，还有五位人类天花板。

    这五个人，是人类的支柱，也是这茫茫迷雾之中，人类所能看到的唯一希望。

    他们是谁？

    以凡人之躯，比肩神明？

    虽然我知道你在套用影视经典台词，但确实就是这么一回事。

    温祈墨抬头望着夜空，眼中是满满的崇拜，

    这五位人类天花板，被称为一剑，一骑，一尊，一虚无，一夫子。

    剑，骑，尊，虚无，夫子……这算什么传闻？根本就没什么有用的信息吧？

    不知道，他们离我们太过遥远，很少有人见过他们的样貌，知道他们的名字，不过……倒是有些有意思的传闻。

    什么传闻？

    你问吧。

    人类到现在为止……杀过神吗？林七夜指了指天空，不是那种奇奇怪怪的神话生物，是存在于神话中的，真正古老的神明！

    据说，我们守夜人的最高司令，就是这五位人类天花板中的一尊，不过……已经很久很久没人见过他出手了。

    我有个问题。

    在这个神明的存在被证实的时代，人类如果真的杀死了一尊神明，必然会引起其他所有神明的恐慌，这么一来，他们很可能会联手先灭了人类，到时候人类所面对的局面就更加严峻！

    林七夜点点头，我明白了。

    温祈墨沉默片刻，摇了摇头，我不知道，但我觉得，应该没有……

    茫茫迷雾之中，人类就像是被蒙上双眼的羔羊，我们不知道这个世界发生了什么，不知道末日何时会降临。

    ……有。

    那就没别的问题了。

    还有什么要问的吗？

    林七夜沉吟片刻，临时队员有福利补贴吗？

    好吧……温祈墨转过头，问道：你困不困？

    不困。

    所以你问这么多问题，就只有最后一个是最关心的？

    当然。

    林七夜理所当然的点头，什么特殊小队，人类天花板……那些东西离我太遥远了，我喜欢脚踏实地。

    ……正经。

    温祈墨嘴角一抽。

    那行。

    林七夜叮嘱了一句，别忘了，我还未成年。

    那我带你去个地方。

    大半夜的……正经吗？

    几分钟后，汽车缓缓停靠在一片寂静无人的荒野。

    林七夜开门下车，四下张望了一圈，看向温祈墨的眼神充满了警惕。

    温祈墨：……

    ……

    林七夜顺着他手指的方向望去，陷入了沉默。

    他隐约可以猜到，温祈墨带他来这里是为了什么。

    你带我来这干嘛？

    温祈墨默默的翻了个白眼，伸手指了指不远处的一片墓地，在那里。

    这里的墓碑，似乎更精致，也更井然有序。

    这里是……

    两人顺着狭长的小路一直向前，很快就走到了墓地的周边。

    这块墓地并不大，比起市区边缘的那块公墓，这里明显小了一大圈，但无论是墓碑的做工还是碑与碑之间的间隔，都远非普通公墓能比的。

    当年，赵空城选择的就是埋在守夜人墓地，他说自己的身上沾了太多血，回祖宗坟地的话，他怕吓着各位老祖宗。

    说着说着，温祈墨的嘴角就扬起了笑容，仿佛又看到了赵空城没心没肺说这话时的场景。

    驻沧南市守夜人的坟场。

    温祈墨平静的开口，从1936年大夏特别生物应对小组正式转变为守夜人，采取一城一队的管理形式之后，这里就被划分为沧南市守夜人战死后的最终归宿。

    当然，这只是默认归宿，在每个人正式加入守夜人小队的时候，可以说明自己死后是进入守夜人墓地，还是火化，或者埋回自己的老家等等……

    从1936年到现在，也有85年了。

    温祈墨感慨的说道，一开始，我们的牺牲确实不多，毕竟每座城市每年也不会出现几个神话生物，就算出现，境界也不高。

    可随着时间的流逝，神话生物降临的速度越来越快，实力也越来越恐怖，我们的伤亡……也越来越多。

    林七夜沉默着看着周围林立的墓碑，眉头微微皱起：这么多……

    在这片墓地中，至少有六七十个不同的墓碑，而且绝大部分都是新碑。

    林七夜的脑海中浮现出那个沉默寡言的黑衣身影，不由得敬佩起来。

    可赵空城今晚才刚刚牺牲，他的墓碑已经做好了？林七夜突然想到了什么，疑惑的问道。

    你看到的这些墓碑，有近一半都是最近二十年牺牲的。

    在陈牧野队长来沧南市镇守之前，据说这里每年都会死两位队员，直到队长来了之后，死亡率才大幅度下降。

    温祈墨抬起手，指向远处，你看那。

    林七夜顺着他的手望去，只见黑茫茫的墓地中，一点微光渐明。

    没有。

    那我们来这里……

    此刻的她，哪还有之前的半分活力？

    她……她不是说去练枪吗？林七夜呆呆的看着这一幕。

    微弱的灯光下，红缨眼眶泛红的坐在一块空地旁，手中抱着一块无字碑，右手拿着刻笔，一点一点的雕琢着。

    泪水顺着脸颊滑落在碑上，又被她匆忙擦干。

    他们的关系很好，真的很好。

    所以即便她说谎说的那么扯淡，我还是睁一只眼闭一只眼，让她来偷偷刻碑。

    她说谎了。

    温祈墨摇了摇头，守夜人的墓碑，由死者的队友雕刻，这是不成文的规定，本来，这块碑应该由我来刻的。

    她虽然没说，但我其实心里很清楚，她其实才是最想帮赵空城刻碑的那个。

    死寂的墓地里，

    只有红缨手中的刻刀，发出轻微的悲鸣。

    林七夜和温祈墨静静地站在那，注视着专心刻碑的红缨，久久不曾言语。

    朦胧的月光下，

    不上去打个招呼吗？半晌，林七夜问温祈墨。

    现在去打招呼，反而会让她尴尬，她的脸皮太薄了。

    可我们这样……感觉就像是偷窥别人秘密的变态。

    林七夜心里有些别扭。

    温祈墨转头看向他，眼中浮现出一抹笑意，

    你以为……在旁边偷窥的变态只有我们两个吗？

 第34章 你想干啥？

    墓地，另一边的树林里。

    湘南。

    ！！！

    匍匐在地的吴湘南虎躯一震，猛的回过头，看到来人后松了口气。

    队长，大半夜的，不要在墓地里无声无息的走动，我差点被你吓死了。

    吴湘南摸着扑通狂跳的心脏，深呼吸起来。

    陈牧野在吴湘南的身边悄然坐下，看着不远处独自刻碑的红缨，小声开口：

    我以为你那榆木脑袋里只装了战术，没想到你也会来。

    吴湘南白了他一眼，大半夜的，谁信她会去练枪，我有那么迟钝吗？

    有。

    吴湘南：……

    冷轩早就不知道去哪了，小南怕黑不敢来。

    哦。

    两个男人陷入沉默。

    祈墨呢？他应该来了吧？

    跟林七夜在对面山沟上趴着。

    冷轩和小南呢？

    至于。

    陈牧野认真的点头，这说明你已经不是那个刚从死人堆里爬出来的吴湘南了，就算你再怎么否认，你……已经在变了。

    我为什么要否认？吴湘南平静的开口，从蓝雨小队覆灭到现在，已经快六年了，我这个废人总要走出来的，能碰到你们，算是我吴湘南运气好。

    陈牧野长叹了一口气，在他们眼里，你可是个眼里只有规定和准则的死板男，上次我偷听红缨和小南墙角的时候，她们还说你这辈子都找不到老婆。

    许久，陈牧野才再度开口：

    你能来，我挺开心的。

    ……至于吗？

    陈牧野拍了拍吴湘南的肩膀，没有说话。

    你怎么看？吴湘南突然开口。

    什么？

    ……

    要是他们知道，你曾是大名鼎鼎的蓝雨特殊小队的队员，估计会惊掉下巴。

    我只是个苟活下来的废人，不配再担起那个名字。

    吴湘南平静的说道，现在，我只想当一个普普通通的136小队队员。

    我说的就是性格。

    吴湘南顿了顿，继续说道：鬼面王是他杀的，如果我没猜错的话，赵空城只是将它打成了重伤，但并不致死。

    这重要吗？

    那个新人，林七夜。

    挺好的孩子。

    我说的不是他的潜力，我说的是他的性格。

    杀死一个川境的神秘，这是大功！这对那孩子的未来很有帮助！

    你觉得他在乎这些吗？

    吴湘南哑口无言。

    不重要吗？

    陈牧野注视着吴湘南的眼睛，缓缓开口：那孩子愿意将功劳推给赵空城，这是他的选择，你又何必执着？

    你和老赵相处了这么久，他的梦想是什么，你难道不知道吗？

    此时。

    距离墓地数十里之外。

    悄悄蹲在山头的冷轩放下了手中的望远镜，嘴角微微上扬：

    陈牧野将目光从红缨身上移开，落在了远处的山沟里，平静的开口：

    我说过，这孩子很好。

    ……

    他视若珍宝的将这些照片拿起，小心放进了一个上锁的盒子中。

    盒子里，是满满的照片。

    独属于136小队的，搞笑，尴尬，却又温馨的照片。

    一个个的，躲的一点技术含量都没有，这次又被我拍到了吧……

    咔嚓咔嚓！

    冷轩手中的望远镜发出几声轻响，从下方掉出几张高清的照片，有红缨独自刻碑的，有林七夜和温祈离聊天的，有两个大男人在树林里搞基的……

    他低下头，再度确认了一下纸条上的地址，又看了眼别墅，倒吸一口凉气！

    原来她是个富婆？！

    如果林七夜没走错的话，眼前的这座，正是红缨的家。

    ……

    两小时后。

    林七夜站在一座豪华大别墅前，目瞪口呆。

    之前，他和温祈墨在墓地一直默默的看红缨刻碑，直到她刻完了，两人才离开。

    而且为了不让红缨怀疑，他还特地晚了半个小时来到这里，留下一个时间差。

    门只敲了两下，林七夜就收回了手。

    一阵沓沓的拖鞋声隐约从门后传来，紧接着，别墅的大门被打开。

    隐约之间，林七夜的脑海之中似乎又回荡起她的那句话：我家还是挺大的……

    这何止是挺大！

    林七夜在别墅的门口踌躇许久，终于下定决心，走上前敲了敲门。

    走进屋，林七夜低下头，这才发现红缨早就为他准备好了一双拖鞋。

    那个……家里今天没有打扫，可能有些乱，你别介意啊！红缨一手拨弄着头发，将发丝在指尖缠上几圈，有些不好意思的说道。

    这已经很干净了。

    林七夜四下张望了一圈，无奈的说道，而且，只要有个地方住，我就已经很高兴了。

    门后，穿着毛绒睡衣的红缨站在那，眼眶微红，看到林七夜后脸上浮现出笑容。

    七夜弟弟，快进来，你怎么回来的这么晚？

    祈墨拉着我一直聊到现在。

    林七夜昧着良心说道。

    一个软软的声音从二楼传来，只见睡眼惺忪的司小南正搭在围栏上，小声的问道。

    嗯。

    红缨点头。

    林七夜一愣，转头看向红缨。

    不得不说，红缨家无论是装修还是陈设，都透露着一种大气高雅，这让从未住过别墅的林七夜有些拘束。

    而且……他也从来没去女生家里留过宿。

    红缨姐姐，是七夜来了吗？

    不会。

    红缨摇了摇头，五年前，他们就在迷雾中失踪了，小南没来之前，这里都是我一个人住。

    他们是探测队的人？

    是啊。

    红缨对着他笑了笑，因为我平时不住宿舍，小南一个人住宿舍的话我也不放心，所以平时就让她和我一起住在这里。

    原来如此……

    就在这时，林七夜似乎想到了什么，叔叔阿姨呢？我就这么住进来，会不会打扰到他们？

    随后，她像是想到了什么，猛的转头看向林七夜，

    对了，要是想进我和小南的房间得先敲门！要是让我发现你有什么不良企图的话……哼哼！

    红缨撩起睡衣袖子，露出一片雪白的胳膊，恶狠狠的挥了挥，

    林七夜张了张嘴，他知道自己问错话了，但却又不知说什么来安慰才好。

    就在这时，红缨指了指二层的一个房间。

    你住那间屋子，我已经收拾好了，卫生间里蓝色的毛巾和牙具是你的，不要弄混啊！红缨穿着拖鞋，一步步的走上楼梯，

    林七夜：……

    耷拉在一旁的司小南打了个哈欠，对林七夜挥了挥手，晚安。

    咚！

    别忘了，我可是小队的正面战力，除了队长，没人打得过我！

    姐姐的长枪，可是不长眼睛的！

    说完，她潇洒的回头，乌黑的长发自然垂卷，迈着大步走进自己的房间。

    两扇房门关闭，走廊再度陷入安静。

    林七夜突然想到了什么，快步走到红缨的门前，敲了几下门。

    吱嘎……

    房门缓缓打开，拎着长枪的红缨面色不善的站在门后，扬了扬下巴。

    你，想干啥？

 第35章 我们是正规军

    暖色的灯光下，长枪的枪尖散发着点点寒芒。

    这特么的……她居然真的在自己房里藏了长枪？！

    林七夜咽了口唾沫，急忙开口：不是，红缨姐……我就是想问一下……你这有纸和笔吗？

    红缨一愣，大晚上的，你要纸笔干嘛？

    写一封信。

    嗯……好像有，你在这等一下！红缨将手中的长枪放在一旁，回到房里翻箱倒柜起来。

    站在门口的林七夜，能清晰的看到红缨房里的情况。

    出乎意料的，红缨的房间十分简单，甚至可以说是简陋。

    在这个房间里，只有一张硬板床，一盏台灯，一个书桌，还有一个放在床边的毛绒玩偶。

    纸……纸，纸……找到了！红缨眼睛一亮，拿着一根笔和几张纸走到门口，递给林七夜。

    红缨姐，你平时……都睡这啊？

    .．ｏｇ

    红缨回头看了一眼，点了点头，身为守夜人，不能太沉溺于物质的享受，要时刻磨练自己的意志……如果这间别墅不是我父母遗物，需要经常打理的话，我或许早就将它卖了，回去住宿舍。

    没有任何多余的装饰，也没有昂贵的席梦思，没有沙发，没有空调……林七夜很难想象，在这样一个豪华的大别墅里，红缨的房间竟然能简陋到这个地步。

    与其说是别墅主卧，不如说是苦行僧的草庐更加合适。

    只有那个可爱的毛绒玩偶，是这个房间里唯一符合红缨年纪的东西。

    桌上，是一张纸，一支笔。

    寂寥的蝉鸣在窗外隐隐响起，夏夜的灼热在雨后一扫而空，树叶的剪影借着月光投射在桌上……

    林七夜提着笔，坐在桌前，一动不动。

    林七夜沉默片刻，我知道了，谢谢……晚安。

    晚安，你也早点睡。

    红缨笑着对他挥了挥手，轻轻关上了房门。

    林七夜走下楼，在客厅的椅子上坐下，打开头顶的一盏明灯。

    ……

    妈，妈！

    杨晋摇了摇睡在餐桌上的姨妈，轻声喊道。

    不知过了多久，他在轻轻落笔，

    在纸上写下第一行字。

    至姨妈，杨晋……

    嗯！好像是哥写的。

    小七？快，快打开来看看！姨妈焦急的说道，边看杨晋拆信边说道：这孩子，一晚上没回来，也不打个招呼，都到家门口了也不进来，

    他……他塞个信是什么意思？

    姨妈睁开朦胧的双眼，缓缓抬起头，一手揉着酸痛的脖子一边问道：怎么了？是不是你哥回来了？

    杨晋摇了摇头，不是，但是门缝下面有一封信。

    信？

    参军……参军？这怎么……突然就去参军了？姨妈喃喃自语，从来没听他说起过啊……

    不，哥说过的。

    杨晋认真的点头。

    他说过？

    杨晋拆开信，姨妈接了过来，两人就凑在一起，仔仔细细的看了起来。

    半晌，姨妈双手颤抖的放下信，呆呆的坐在那。

    妈，哥说他去参军了。

    杨晋拿起信，转头看向姨妈。

    哪里不对？

    这封信是你今天早上才拿到的，按这信上说，他应该在火车上了啊！姨妈的脑袋难得的灵光了起来！

    额……杨晋挠了挠头，其实，我是今早才发现的这封信，有可能它昨晚就在那了，我只是没看见而已。

    以前，他经常私下里跟我说，其实他最大的梦想就是去参军，只不过眼睛一直没好，就暂时放弃了这个梦想。

    杨晋顿了顿，又指着信上的几个字说道，

    而且你看，哥在信里也说了，他眼睛好了之后，就偷偷报了参军，但是因为怕您阻拦就没告诉您，昨天晚上自己偷偷坐上了去琪琪哈尔的火车……

    不对啊。

    姨妈着急的站起身，也不顾自己穿着拖鞋 ，开门就急忙往外走。

    突然，她停下了脚步。

    只见在家门外，两个穿着军装的男人正尴尬的站在那，似乎正准备敲门。

    可，可这也太突然了！姨妈无法接受这个事实，而且七夜这孩子眼睛才刚好，万一去当兵的时候又复发了怎么办？

    不……不行！我不放心！

    我要去找政府，我要我侄子回来！

    你好，请问是林七夜的监护人王芳女士吗？

    对，我是。

    我们是沧南军政办的，来给您送林七夜参军的一些手续和补贴。

    如果林七夜在这的话，他马上就能认出，这两人正是陈牧野和温祈墨。

    你们是谁 ？姨妈皱眉问道。

    陈牧野和温祈墨对视一眼，温祈墨的脸上顿时浮现出温和的笑容，对着姨妈敬了个并不是那么标准的军礼。

    陈牧野和温祈墨刚坐下，后者听到这句话，冷汗就出来了。

    温祈墨悄悄俯到陈牧野耳边，小声道：队长，咱这……真的能糊弄过去吗？

    怕什么，我们的手续都是从正规军里分发下来的，全是真的！

    军政办？姨妈狐疑的问道，那是什么地方？

    就是……专门负责新兵入伍这块的。

    哦……那，那你们先进来坐。

    姨妈后退几步，让两人进来，转身给他们沏茶，我刚想去找你们，这事情不太对啊！

    不是我们急，是林七夜这小子急。

    陈牧野看了在厨房忙碌的姨妈一眼，小声说道，他怕他姨妈不相信信里的内容，直接去政府那求证，可政府底层的那些干部并不知道我们的存在……你懂我的意思吧？

    懂了。

    温祈墨点点头，坐直身子，露出标准的微笑。

    可，可你昨天才提交林七夜的加入申请，文件没道理来的这么快吧？你确定……这些是真的？

    ……陈牧野的嘴角微微抽搐，很快，它们就变成真的了。

    可是我不懂啊，咱明明可以等正式文件下来再上门的，为什么这么急？

    王芳女士，你放心吧，我们是正规军，林七夜去乌鲁牧奇参军入伍的事情也是经过批准的，不存在任何问题！

    一旁的杨晋无奈的扶住额头。

    正在沏茶的姨妈身体一颤，手里的茶杯直接翻到在桌上，她僵硬的转过身，瞪大了眼睛开口：

    他，他不是去的琪琪哈尔吗？！

 第36章 笨蛋

    陈牧野瞪了温祈墨一眼。

    温祈墨正色道：女士，是这样，林七夜呢之前填报的志愿是去琪琪哈尔，但是后来又服从调配，去了乌鲁牧奇。

    姨妈半信半疑，那他的文件呢？

    温祈墨从公文包里拿出厚厚几沓文件，依次放在桌上，推到了姨妈面前。

    林七夜的手续都在这里，您收好吧。

    温祈墨想了想，继续说道：后续可能还会有一些文件过来，到时候我们再登门拜访。

    姨妈眯着眼睛，把文件拿的老远，一字字的看过去，生怕错漏什么重要信息。

    姨妈张了张嘴，似乎想说些什么，最终只能无奈的叹了口气。

    女士，这里是林七夜参军的补贴，请您收下。

    陈牧野取出一个厚厚的信封，推到了姨妈的面前。

    姨妈掀起信封的一角，浑身一震，震惊的看向二人：

    过了许久，她才将文件放下，长叹一口气。

    他这孩子，眼睛才刚刚好，我怕他当兵的这段日子再出什么岔子……

    请放心，我们已经对林七夜的眼睛做了详细的检查，不会再有别的问题了，他很健康。

    温祈墨的声音逐渐柔和起来，而且，孩子大了，总要让他们脱离家庭的羽翼磨练磨练，不是吗？

    不会的，这里的特殊指的是……他离得比较远。

    温祈墨一本正经的胡扯，毕竟从这里到乌鲁牧奇还要很久。

    原来是这样。

    姨妈拿着手里的信封，坐立不安。

    她还是第一次见到这么多钱。

    这……这也太多了吧？！

    现在国家对军人的福利很好，而且林七夜所在的队伍比较特殊，补贴也相对会比其他地方多一点。

    温祈墨解释道。

    特殊？不会有危险吧？姨妈的脸色一变。

    那他这一去，该什么时候回来？

    十年。

    陈牧野突然开口，眼中满是认真，十年之后，他一定会回来。

    十年……姨妈念叨着这两个字，回头看了眼杨晋，喃喃自语：十年之后，阿晋应该上大学了吧……

    同志，这些钱能不能帮我寄给他？姨妈担忧的开口，他一个人去那么远的地方，身上没钱怎么办？而且这么多钱放家里……我也不安心啊！

    军队里用不到这么多钱，而且我们有规定，这些钱是给家属的，请您务必收下。

    温祈墨的眼睛微微眯起，声音逐渐严肃起来，

    至于安全……您放心，只要我们还在，就没有人能动的了你们。

    好，好好。

    姨妈送两人离开，然后独自在门口站了一会，才缓缓回屋坐下，呆呆的望着属于林七夜的房间。

    她的眼睛逐渐泛红。

    温祈墨和陈牧野又陪着姨妈聊了一会，等到时间差不多了，便起身告别。

    对了，你们那能打电话吗？姨妈突然想到了什么。

    当然可以。

    温祈墨点头，一会我给您一个电话，只要不是训练时间，就能联系到他。

    杨晋：……

    妈只是……放不下心啊。

    姨妈抬头望着窗外，怔怔出神。

    ……

    妈……哥去当兵，这是好事啊。

    杨晋抱着小黑癞走上前，安慰道。

    妈知道。

    姨妈抹了下眼角，孩子长大了，总是要出去见见世面的，去军队里磨练一下确实是好事。

    等他回来，也算是退伍军人，到时候妈给他物色媳妇的时候，肯定有不少人抢着要！

    她信了。

    那就好……钱给了吗？

    给了。

    陈牧野顿了顿，那是你所有的补贴和透支的一年薪水，把这些都给他们了，你怎么办？

    该走了。

    陈牧野走下楼，拍了拍偷偷盯着窗户看的林七夜，说道。

    林七夜目不转睛的看着阳台上的姨妈，轻声开口，怎么样？

    临时队员不包食宿，但是……陈牧野拍了拍他的肩膀，朝着不远处的厢车走去，

    我自己做的饭除外。

    林七夜一怔，嘴角浮现出笑容。

    这些年我自己存了点钱，省着点用，过一年没问题。

    陈牧野见此，沉默片刻，补充道：平时没事的话，可以来事务所吃饭。

    林七夜错愕的问道：临时队员不是不包食宿吗？

    小七？是小七吗？

    是我，姨妈。

    你这孩子，自己去当兵，怎么也不跟我说一声，你要是想去……我也不会拦着你啊！是不是不把我当姨妈了？嗯？

    叮玲玲――！

    就在这时，林七夜口袋里新配备的手机响起。

    喂？

    要多久才能到？

    听说要两天时间，小绿皮有点慢。

    去了军营以后，一定要多吃点，不能累垮了身子！

    对不起姨妈……我，我错了。

    唉……在火车上了？

    嗯。

    你这孩子，一点都不知道节省，你那些钱自己收好了，一定要过得好一点，听到没有？

    听到了，姨妈。

    嗯，没什么事，姨妈就先挂了。

    我知道了姨妈。

    还有啊，你的这些补贴姨妈都收到了，姨妈把它先放起来，等你回来，给你娶媳妇用。

    姨妈，我们部队待遇很好的，每年都有很多钱，那些钱你先用着吧。

    电话那头沉默了许久，姨妈那微微沙哑的声音才再度响起。

    嗯，再见……

    嘟，嘟，嘟……

    好，姨妈再见。

    对了……到了琪琪哈尔之后，记得给姨妈报个平安。

    一定会的，姨妈再见。

    一旁，杨晋轻叹了口气，

    转头看向窗外，喃喃自语：

    哥，你这个笨蛋……

    电话的那头传来忙音，姨妈紧紧攥住手机，像是尊雕塑坐在那，一动不动。

    紧接着，两行热泪从她的眼眶中流出。

    她缓缓趴在桌上，将脸埋进肩里，无声的哭泣……

    林七夜将手机收起，最后看了一眼远处的矮房，嗯了一声。

    大风渐起。

    七夜，该走了。

    陈牧野回过头，平静的说道。

    ……

    老住宅区外。

    林七夜额前的黑发被微微吹起，他伸手紧了紧衣领，转身朝着风中走去。

    他们的衣抉猎猎作响！

 第37章 赢了神的女孩

    诸神精神病院。

    宽敞整洁的院子中，倪克斯抱着花瓶，正坐在摇椅上发呆。

    一个穿着白大褂的少年穿过廊道，带着几瓶药，走到了她的身边。

    你来看我了，达纳都斯，我的孩子。

    倪克斯转头看向林七夜，嘴角绽放出笑容。

    林七夜在她身旁坐下，嗯了一声，

    该吃药了。

    他将瓶中的药倒出，仔细的分成一小堆一小堆，放在倪克斯的手上。

    乖，先把药吃了。

    倪克斯没有犹豫，将手中的药一口吞下，然后注视着林七夜，眼中满是慈爱。

    达纳都斯，你似乎有心事？

    有什么我能帮你的吗？

    很遗憾，这个事情你帮不了我。

    林七夜摇头。

    林七夜一怔，他没想到倪克斯这个精神病人竟然能一眼看穿他的状态，犹豫片刻之后，他点了点头。

    算是吧。

    既然这样，达纳都斯，我送给你一个礼物。

    礼物？林七夜一愣。

    自己离家出走，独自心伤这种事，怎么可能是外人能帮的了的？

    倪克斯有些沮丧，紧接着，她像是想到了什么，开口道：

    她低头看着自己光秃秃的手腕，哪里还有手镯？

    我的手镯……我的手镯呢？

    对，我把我的手镯送给你，以后你就把它戴在身边，就能……倪克斯伸手在自己手腕上摸了摸……

    又摸了摸，

    倪克斯歪着脑袋，皱着眉头，似乎在思考着什么。

    就在林七夜准备起身离开的时候，倪克斯突然开口：我想起来了。

    林七夜：……

    果然，倪克斯病的不轻啊！

    赢走了？林七夜一愣，想了想，似乎没在哪个神话里看到过手镯的故事，是哪位神赢走的？

    不是神。

    倪克斯摇头，指了指林七夜，她和你一样。

    你想起来什么了？

    我的手镯被人赢走了。

    林七夜的瞳孔收缩，眉头紧紧皱起。

    你是说，在我之前，还有人穿着这件衣服进入你的房间，赢走了你的手镯？

    和我一样……也是你的孩子？林七夜试图以倪克斯的思路来思考问题。

    不是，她和你一样，也穿着这件白色的衣服。

    无意之间，他竟然从倪克斯的口中得到了如此重要的信息。

    从她的表述来看，在自己敲开这座精神病院大门，放出倪克斯之前，应该还有一个人来过这里，而且也打开了倪克斯的那扇门！

    倪克斯点头。

    林七夜的表情逐渐严肃起来。

    林七夜突然想到，自己第一次做关于敲精神病院大门的梦，是在五年之前……

    五年前，它就这么突兀的，神秘的，来到了自己的梦境。

    自己……并不是这里唯一的主人？

    可这病院明明就在自己的脑海里，怎么会有别人进来？

    倪克斯回忆了一会，开口道：她说，她要和我比赛，如果我赢了，她就把我的孩子还给我，如果我输了，就要把我的手镯给她。

    你们比了什么？

    难道说……在五年前，自己梦到病院之前，这里还有别人存在？

    想到这，林七夜立马坐了回去，郑重的开口：她是怎么把你的手镯赢走的？

    我不知道，但我确实输了。

    倪克斯摇头。

    你还记得她的样貌吗？

    倪克斯的嘴中缓缓吐出两个字：造物。

    造物？最后你输了？这怎么可能？林七夜眼中满是惊讶，你可是黑夜女神，创造世界的五位神明之一，你怎么可能输给别人？

    倪克斯坐在那，似乎又陷入了回忆。

    林七夜平复了一下心情，继续问道：关于她，你还记得什么？名字呢？

    记得，她当时好像只有十二三岁，黑色的长头发，很漂亮，这里还有个奇怪的图案。

    倪克斯指了指手背。

    一个十二三岁的小女孩，在造物上赢了你？林七夜眼珠子都要瞪掉了，就算你现在神格受损，也不太可能吧？

    最后，我回到房间之前，她往那里走了。

    倪克斯想了一会，伸手指向三楼的某个房间。

    我知道了，你好好休息。

    林七夜抬头看了眼房间，嘱咐了一句，转身就往楼道跑去。

    不知道……我只知道，她好像姓……纪？倪克斯有些不确定的说道。

    纪……林七夜念叨着这个字。

    ――院长室。

    林七夜的眉头微皱，推门而入。

    片刻之后，林七夜来到了倪克斯所指的房间前。

    在门牌上，写着三个大字。

    既然倪克斯说那个女孩当时走进了这个房间，那很有可能留下了一些重要的线索。

    这次，他要将这里彻底搜索一番！

    门后，是一个不大不小的办公室，看起来有些杂乱。

    他之前就进过这个房间，这件白大褂也是在里面的衣架上拿的，可是之前进来的时候似乎并没有发现什么东西。

    几秒后，他猛地睁开了眼睛。

    他站起身走到办公桌旁，伸手在最后一个抽屉的夹层摸索了一番，掏出一封有些泛黄的信纸。

    他没有选择翻箱倒柜，而是原地坐下，缓缓闭上了双眼。

    凭借炽天使给他的神墟，他能轻松的感知这个房间内的一切物品，比翻箱倒柜的找高效太多了。

    嘶……这个字，好像有点丑啊！

    歪歪扭扭的，跟小学生刚学写字一样。

    果然有！

    林七夜飞速的拆开信封，取出信纸，表情突然有些古怪。

    当你找到这封信的时候，应该已经过了好几年，别笑我现在的字不好看，毕竟我还小，等我长大了就好了。

    不好意思啊，强行把属于你的病院在我这里扣留了一段时间，不过看在现在已经物归原主的份上，就不要怪我啦！（吐舌涂鸦）

    至某人：

    我不知道你是谁，但我知道，你才是这里真正的主人。

    还有，我从你的几个病人那里借了点东西，等我再次找到你的时候，会还给你的，放心！

    最后再提醒你一下，这个办公室的底下，还有一块地方哦～

    等我长大，我会来找你的，陌生人，毕竟你是我回家的希望。

    拜拜～

    ――纪念

 第38章 怪物

    林七夜将手中的信纸放下，表情有些古怪。

    他原以为这封信里藏着这座病院的秘密，或者是某个神秘强者的留言，或者会揭开这个世界的真相……

    可……这该死的小学六年级作文即视感是怎么回事？！

    难道说这座病院的上一位院长，真的是一个小女孩？

    没道理啊！

    什么小女孩能在造物上赢了黑夜女神？

    从这封莫名其妙的信里，林七夜能得到的信息不多，在他之前，这座病院曾在另一个女孩的手里，而且还拿走了一些病人的东西。

    想到这，林七夜的眉头又皱了起来。

    这是什么妖孽……

    不过，她说这个办公室的底下有东西？

    信里，她说的是几个病人。

    .．ｏｇ

    也就是说 ，除了倪克斯，她还打开过其他几个神明的病房，甚至同样用比赛的方式各赢走了他们的一件物品？

    在他的感知中，这面墙的后面是一条隐秘的通道，而打开这面墙的方法……

    林七夜细细感知了一会，站起身，走到角落的书架旁，伸手在某个暗格上轻轻一按。

    林七夜蹲下身，用精神仔细的向地板下探测去，在即将抵达二十米边境线时，似乎真的碰到了一些不一样的东西……

    这个房里还有机关？林七夜抬起头，看向办公室后面的那面墙壁。

    这条通道很长，很深，林七夜走了许久才走到尽头。

    当他打开尽头的那扇门之后，整个人都愣在了原地。

    紧接着，办公室后面的墙壁便向两侧徐徐打开，露出一条黑洞洞的通道。

    林七夜没有犹豫，沿着这条通道向下走去。

    和上面病栋里的六个病房不同，呈现在林七夜眼前的，是真正只存在于监狱中的牢房，而牢房的铁门上同样画着密密麻麻的花纹，不知是用来干嘛的。

    林七夜顺着走道向前，精神力时刻警戒着四周。

    在他的眼前，是一条昏暗，潮湿的走道，而走道的两边，则遍布着阴暗的牢房！

    没错，牢房。

    难道这里只是个废弃的牢房？林七夜嘀咕了一句，继续向前走动。

    很快，他就走到了尽头。

    在这座本就充满了神秘的诸神病院底部，还藏着两排诡异的牢房，一看就知道不是善地。

    奇怪的是，两侧的牢房都空空荡荡的，一个人都没有。

    露出一张苍白且狰狞的鬼脸！

    鬼面王！

    然而，当他的目光落在尽头的第一间牢房时，瞳孔骤然收缩！

    只见在那牢房的角落里，蹲着一个魁梧的身影，它似乎是听见了林七夜的脚步声，僵硬的转过头……

    林七夜眉头紧紧皱起。

    鬼面王不是被他杀了吗？脸都剁成了十八块，死的不能再透了，尸体也应该被守夜人带走了才对……怎么会出现在这里？

    林七夜看到这熟悉的身影，眼中爆发出浓烈的杀意，整个人警惕的后退半步。

    鬼面王如同一只野兽，嘶吼着猛地朝林七夜冲去，但却在接触到牢房围栏的瞬间，被一股无形巨力弹飞，撞在了后方的围墙之上。

    罪人：鬼面王。

    抉择：作为被你亲手杀死的神话生物，你拥有决定它灵魂命运的权利：

    就在林七夜疑惑的时候，熟悉的面板再度浮现在他的眼前。

    当前恐惧值：1。

    选择1:直接磨灭它的灵魂，令其彻底泯灭于世间。

    选择2:让它对你的恐惧值达到60，可将其聘用为病院护工，照顾病人的同时，能够在一定程度上为你提供保护。

    也就是说，以后自己每次杀死一只神话生物，都有机会将其转变为护工？

    那这里的神话生物……包不包括古老的神明？

    看完这段话，林七夜总算明白这是怎么一回事了。

    这么看来，这座精神病院除了关押在一起的六位神秘病人之外，还具备将自身亲手杀死的神话生物转变为护工的能力。

    吼吼吼！！

    鬼面王的嘶吼声将林七夜从幻想拉回现实，他抬头看向牢房里狰狞恐怖的鬼面王，目光逐渐冷了下来。

    万一，我是说万一，万一以后我杀了一位真正的神明，是不是也可以让他来给自己打工？

    想到这，林七夜的心脏越跳越快。

    林七夜缓缓伸出手，似乎是想触摸一下鬼面王的鬼脸。

    鬼面王的眼中浮现出杀意，但生存的本能又将其强行按捺住，它在出现于这里之后，就知道了自己的两种命运。

    鬼面王……林七夜看着鬼面王，平静的开口：你很强，如果让你来当我的护工，想必是个很不错的选择……

    鬼面王听到这句话，逐渐安静了下来。

    它低着头，安静的像是只狗。

    林七夜的手掌碰到了它的鬼脸，轻轻摩擦起来。

    也知道，自己的命运就掌握在眼前这只蝼蚁的手里。

    它不想彻底的泯灭于世间，所以……它只能选择臣服！

    突然，林七夜的手开始发力！

    喈――！！鬼面王的鬼脸剧烈扭曲起来，尖锐的哀鸣回荡在整个牢房。

    你杀了很多人，没关系，我和他们不熟，这不妨碍我聘用你……林七夜的眼睛眯起，眸中闪烁着寒光！

    可惜……你杀了一个很重要的人。

    他，是这里的院长。

    他想让它死，

    它拼命的挥动四肢，想从林七夜的手中逃出，可惜……他做不到。

    这里，是林七夜的病院。

    然后……轰然爆开！

    鲜血与碎肉沾满了整个牢房，却又飞快被墙壁和地面吞噬，不过几秒钟的功夫，一只川境的神话生物就完全消失。

    它不得不死！

    林七夜眼中的寒芒爆闪，在凄厉的叫声中，鬼面王就像是一只气球，急速膨胀！

    你很强，但很可惜……

    我的病院，不欢迎你。

    这座牢房，就像是一只活的，会吃人的野兽！

    林七夜的白大褂同样沾满鲜血，他望着空荡荡的牢房，面无表情的开口。

    说完，他转过身，双手插在白大褂的口袋里，一步步的朝外走去。

    昏暗的走廊中，沾染在白大褂的鲜血，也在飞速的渗入，消失……

    像是一只吃人的怪物。

 第39章 补习

    叮咚――欢迎光临！

    清脆悦耳的电子音响起，林七夜推开事务所的大门，走了进去。

    刚进门，他就愣在了原地。

    只见事务所的店面的沙发上，正坐着一个五十多岁的老奶奶，一手拄着拐杖，一手扶着老花镜，正手舞足蹈的描述着什么。

    ……啊我跟你说啊！我这个老伴啊，他平四不四这个样子N！

    以前他跟我粗去的四候哇，他都会拉着欧滴手，生怕欧粗现什么意外，从上周开始，他就八这个样子嘞！

    他啊！肯定四外面有别的女愣嘞！

    在她的对面，红缨正托着腮帮子，聚精会神的听着，时不时还惊讶的回答：

    好过分啊他！

    放心吧，这件事，我们事务所管定了！

    啊？他真的这么过分啊？

    嗯嗯，我觉得奶奶您说的对！

    我觉得奶奶您说的对……

    我觉得红缨你说的对……

    ……

    在她的旁边，温祈墨也一本正经的坐在那，保持着如沐春风的笑容：

    红缨还坐在那，兴致勃勃的和老奶奶聊天。

    这……这是什么情况？

    对，我觉得你们说的都对……

    见林七夜茫然的站在门口，温祈墨给了他一个眼神，站起身跟着林七夜走到了店面后。

    我以为这上面的店面只是个伪装，居然真的有生意？

    七夜啊，你还是不够了解啊。

    温祈墨拍了拍他的肩膀，沧南这座城市说大不大，说小不小，神秘事件确实会发生，但一年里也就那么五六次。

    进入地下室的楼道中，林七夜终于忍不住问道。

    嗯？正常的工作啊？

    老人家今年六十了。

    ……

    你说我们这群人在这，平时没神秘事件处理的时候，除了训练就是聊天吹牛，得多无聊？

    所以，你们还拓展了帮人调查婚外情的业务？林七夜的表情十分古怪，还是个五十多岁的老奶奶？

    有，业务范围很广，非常广！温祈墨的眼睛亮了起来，帮人家救上了树的小猫小狗，上门给初中以下的小朋友补习，给需要帮助的人提供法律援助，顺手解救被拐卖的孩童，有时还蒙着面去制服抢银行的歹徒……

    等等，这业务范围广的有些过头了吧？林七夜瞪大了眼睛，救援，教育，法律，两性关系，连警察的活你们都抢着干？

    你看啊，平时接一些不痛不痒的小委托，既能找点事做，又能赚点外快，多好！

    这样……林七夜若有所思，那除了调查婚外情，咱还有什么别的业务吗？

    冷轩，他在加入守夜人之前，是政法大学法学博士。

    林七夜：?(??? ?)?

    常规操作。

    我突然有些好奇，你们之中谁会法律？

    前面的走廊一直走到头。

    好。

    两人走到地下活动空间，温祈墨拍了拍他的肩膀，对了，队长说等你来了，去练武场找他。

    在哪？

    一条条长廊，一间间神秘的屋子，林七夜粗略的估计了一下这片空间的大小，绝对有两条街道那么宽。

    终于，林七夜走到了走廊的尽头，面前是一扇大铁门。

    林七夜穿过活动室，顺着走廊一路向前。

    上一次来的时候没注意，直到这时 ，林七夜才意识到这片地下空间究竟有多大。

    见林七夜来了，练武场中央打坐冥想的陈牧野睁开眼，对着他招了招手。

    队长。

    林七夜推门而入，里面是一大片空阔明亮的练武场，至少有三个足球场大小！

    他们……是把整个运河底部给挖通了吗？林七夜喃喃自语。

    陈牧野微微点头，这里，是数十年之前，一个拥有土系特性的禁墟拥有者建造的，所以这么大的工程完全没有惊动地面。

    原来如此。

    嗯，感觉这里怎么样？

    感觉……反差有点大。

    林七夜如实说道，明明上面只是一间不起眼的小门面，下面却有这么大一片空间，感觉跟科幻电影一样。

    陈牧野将身后的一柄直刀递给林七夜，林七夜接过，打量了一番，在刀柄之下看到了三个小字。

    ――赵空城。

    对了，你加入守夜人的一些文件都已经到了，收在档案馆里，你要是想看的话自己去拿。

    陈牧野顿了顿，

    不过，你的佩刀，斗篷，和纹章都要等到进入集训之后才统一发放，这段时间，你先用这柄刀吧。

    林七夜沉默片刻，默默握紧了手中的刀柄，好。

    随即，他又疑惑的问道：不过，不是说我现在只是临时队员吗？为什么需要佩刀？

    这是……林七夜错愕的抬头。

    老赵的刀。

    陈牧野平静说道，你是他选择的孩子，他战死了，他的刀就交给你保管吧。

    林七夜：……

    不知为何，林七夜突然有一种，因为成绩不好，被家里长辈强行送去补习班的感觉……

    距离开始集训还有一个多月，这段时间不能白费，我们要教你一些东西。

    陈牧野缓缓站起，看着林七夜，继续说道：

    毕竟是要加入我们136小队的队员，在集训里的表现不好的话，容易给我们丢人。

    这时候偷懒，就是慢性死亡。

    上午和我练刀，下午和温祈墨学禁墟使用，晚上和冷轩学枪。

    陈牧野从一旁的武器架上取下两柄竹刀，握在手中。

    也好，那我该怎么练？林七夜没有犹豫，毕竟就算陈牧野不主动提出来，他也会主动找他请他教自己战斗的。

    命，是自己的。

    无所谓。

    陈牧野面无表情的提着双刀朝林七夜走来，反正，结果是一样的。

    不知为何，林七夜的心中一紧，隐约有种不祥的预感。

    把刀捡起来，我们要开始了。

    林七夜看了眼自己身旁的直刀，错愕开口：队长，我这柄是真刀！

    他捡起地上的直刀，把刀出鞘，深吸一口气。

    队长，我要上了。

    陈牧野点点头，来吧，上吧。

    林七夜的目光一凝，他握紧刀柄，整个人飞快的朝陈牧野奔去！

    三秒后，他的惨叫声在整个地下室回荡……

 第40章 凡尘神域

    下午。

    温祈墨正百无聊赖的坐在禁墟实验场上，看了眼时间。

    这小子……怎么还不来。

    话音刚落，一个身影就缓缓推开门，像是僵尸般朝着他挪动……

    卧槽！温祈墨见到来人，惊呼出声，七夜，你……你这是……

    鼻青脸肿的林七夜摆了摆手，正欲说些什么，脚下一个踉跄，险些栽倒在地。

    温祈墨连忙上前扶住他，跟队长对练了？

    对。

    嗯……看来你天赋还行。

    林七夜盯着他的眼睛，你管这叫还行？

    当年我第一次跟队长对练的时候，被打的在练武场趴了一天一夜才缓过来。

    温祈墨叹了口气，能在近身战上和队长勉强一战的，现在只有红缨了。

    好吧……

    林七夜忍着肢体的疼痛，勉强站起身，如果把他的衣服撩起来的话，会发现他的身上满是青一块紫一块的伤痕。

    我听说赵空城是近战大师？他也不行吗？

    温祈墨沉默片刻，缓缓开口：他和队长那不叫勉强一战，那叫平分秋色，当然，是在双方都不使用禁墟的前提下。

    放心吧，一会去找小南治疗一下，明天早上又能去挨揍了。

    温祈墨安慰道。

    林七夜：……

    陈牧野的刀，太快，太重，太狠了！

    而且……他似乎并没有手下留情的意思。

    首先，我们从禁墟是什么开始讲起……

    这个，赵空城之前跟我说过了。

    现在，开始上课。

    温祈墨清了清嗓子。

    林七夜站直了身体。

    行，那我们来说说，由物体产生的禁墟……

    说过了。

    那好，那我们来说说神墟……

    这个也说过了。

    这个没有。

    温祈墨松了口气，开始说道：所谓禁墟序列，就是人类对禁墟的危险等级进行划分，排列出的一张序列表，和神明代号一样，从001开始，序列越靠前，代表越危险。

    温祈墨：……

    这家伙，到底偷偷跟你透露了多少东西……温祈墨扶额，禁墟序列呢？这个说过了吗？

    我懂了。

    禁墟序列在600之后的，被称为无害禁墟，这种禁墟的作用很小很小，最多也就能帮花草浇浇水，帮人杀杀口腔里的蛀虫，或者凭空造根辣条出来。

    这是不是和神明代号一样？

    不一样，神明代号是人类发现神明的顺序，与神明自身的战力和危险程度无关，而禁墟序列，则是危险性排序。

    序列90到199的，则是高危禁墟，能对人类社会造成大规模威胁，拥有超高的战斗力，能拥有这部分禁墟序列的，大多都是高端战力，比如队长就在这一段。

    至于序列在89之前的……则被称为超高危禁墟，这类禁墟要么拥有极度强悍的超大规模杀伤力，要么拥有匪夷所思的特殊能力，总之，这类的禁墟序列，已经完全超出了人的范畴，动辄拥有毁灭一城的能力！

    序列在400到599的，称为低危禁墟，这种禁墟具备杀伤性，但并没有太大的危险，用好了的话或许有奇效。

    序列200到399的，称为危险禁墟，能对人类社会造成规模性威胁，同时具备了与神秘战斗的能力。

    【泯生闪月】，位列超高危禁墟，虽然是倒数几个，但依然极其罕见。

    温祈墨的神情有些落寞，如果他真的生下来就拥有这个禁墟的话，或许……他早加入了某支特殊小队，当上了将军。

    这些是禁墟排名？那神墟呢？林七夜好奇问道。

    温祈墨再度强调：这不是危言耸听，几年前在西北沙漠之中，出现过一只强大的神话生物，拥有禁墟序列063的【罗天糜刹】，差点直接用狂沙埋葬了周围的几座城市，后来还是一支特殊小队到场，才将其格杀。

    林七夜一愣，我记得，当时赵空城说过，他的禁墟序列是083的……

    可这么说，在前30的序列里，还有七个人类的禁墟？

    有。

    温祈墨的眼中散发着光芒，甚至在排名前五的禁墟中，还有一个属于人类！

    神墟，也是禁墟的一种，所以也在序列里。

    温祈墨顿了顿，有些羡慕的看了林七夜一眼，禁墟序列的前30里，有23个都是神墟。

    神明赐予的力量，自然不是凡人能匹敌的，无论是危险性还是特殊性，都远超我们的想象。

    ……

    别这么看着我，我加入守夜人也没几年，这么机密的事情，我怎么会知道？温祈墨很无辜的摊手。

    哪一个？

    不知道。

    神明代号003，炽天使米迦勒的神墟……叫做【凡尘神域】，

    禁墟序列，同样是003。

    那我的禁墟呢？林七夜指了指自己，序列多少？

    温祈墨看了他一眼，幽幽开口：

    而在你这个刚刚踏足神秘的新人手里，威力或许只算是高危禁墟。

    等到未来的某一天，你境界足够高，高到可以与神明比肩的时候，

    禁墟序列003，【凡尘神域】……林七夜喃喃自语。

    不过你也别高兴太早，003是炽天使的禁墟序列，不是你林七夜的。

    温祈墨补充道，只有在炽天使手里，它才是003，

    对了，我还有一个问题。

    你问吧。

    它，才是003。

    林七夜点点头，我心里有数。

    哦。

    林七夜点头。

    从现在开始，就有了。

    同一个人……有可能成为几个不同神明的代理人吗？

    不可能。

    温祈墨没有丝毫犹豫的摇头，至少在人类历史上，从来没有过这样的先例。

    至少，现在的他太弱了，或许等到他足够强的那一天，再怎么暴露他都不怕。

    既然基础知识科普完了，我们就来聊聊你的禁墟吧，现在你手中的【凡尘神域】，能做到什么地步？

    林七夜的身上，除了炽天使的【凡尘神域】，还有一个从黑夜女神身上得到的【星夜舞者】，从某种意义上来说，他就是两个神明的代理人。

    当然，这种事暂时还不能告诉别人，万一被守夜人高层抓过去研究，那他就凉凉了。

    以我为中心，20米为半径的圆形领域内，我能感知到所有东西。

    哦？温祈墨眉毛一挑，红缨今天的内衣是什么颜色？

    白色。

    试验场中，两个男人短暂的对视了一会……

    相视一笑。

 第41章 不完全的神墟

    ???????ì?ì?????・?¨?ú?à???????ò?í?????????????????????ó????????×????????????¤???????á???¤??????????????????????

    ???í??±?????×???????±???????

    ????????

    ?????????ó???????°??????±???

    ?ü?í???±?à????????????????????

    ?????ó???????????é???????????????????ì??????????

    à?????°????÷?ú?í????????????????????????

    ???? ??

    ????????????

    ???í???í?????§???・??????????

    ???ì???????????????????????????????????????????????????????????????????°??

    .??????

    ???í???????・????????°?????・????????????????????ú?í?????????¤?????????±?ò??????????????×ù??・????????????????????°?ú????

    ???????????????í?????????????????í??×????????????????ù???????????????????・?¨?ú?à????????

    ???í???????・?????????????????ó???ó?????????・????????????°?????????????・??????ò???????????????????ù????????????????????????????°???

    ???????????????????????????????ê????????????????

    ???í?????÷???????????????????????????????????????????ì????????×??ú?í?????±?ò????????????????????・??????????°????????????????×??ó??

    ?????????????????????????????±????????????????????・¨???????ü???ò?????????????????????ü??

    ?????????????×?????????ò??????????????????????????

    ??????????????×?×????????????????????・??????????????????????

    ???????????????????????±??????????????????×?????・?????

    ???í????×????????????????ó?????????????????????????ù????・???

    ??????????????

    ?ò??±?・???±????????????????????¤・????ü???ò?????¤???????????????????????????ê???°?????ü?????????¤?±?????ó???÷?÷?????????±??????????????????×??????????????????????ü???ò????????????????????????????±?????

    ±????????ì???????????????????????????????ù???????±?????????????í????????・?????????±??ò????????????・?????????????

    ????????????

    ?????????÷??????????

    ?????????????????í?????????????????????????????????????ò?????????????????ì???????????????????ê??????????

    ????????????????????°???

    ???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????ì????±?????????????????????×??ù?????÷??????????

    ×????????°??????????????・??????ò???ó????????????±????????????????????????????????????????????ó?????????¨??????±?°???

    ???í??????????????????±???°???????????????±?????????×????????????¤???ó?????????á????????????????±??????????ì?????ú?í?????k???á????????????×?????

    ×??????????????????????à???????????¤???????????????????à????????±??????????????????????è???????????・???à?????è?????????í??????????????????????

    ???í?????????í?ó??・???????????????????×°?????ò???§?????????????????????ú??・?????????????????1??39000・?????×?????×?????・?????????????????????×???????????????????????????????????

    ?????????????????????????????????????????????・???????í??×??á???????????????ì???????è??????・????・??????

    ?????・??

    ????????????・??????????・?????????? ??

    ????×???・?????????????????????????×?±é?????????§・???°??????????×???????????????????é???¤??????

    ????×?????????????????????????????????????????????????±?????×?????

    ????????????????????????????50・?×???????°???

    ??????????±????????????ü????????

    ????°???

    ???????????×???????????????×???ò???????ò????・?????°ì?????????????í???????é?é?????×??????????????ì?ì???????????±???

    ???????????????????á????????・????????????????ò????・??????í?????ù????????°?・??ì??????????×?±???????????????????

    ???á?????ì??????????????????????・??§????????×??????????ê??°???????°?・?・????????????ì???????ù±???・¨??×???

    ????????×???????????????×?????・??????????????ó?????????ó°???×????????????????ó?ú×????????????????????????ó×ê??

    à???????

    à?à?à?à?????

    ???????????????????ò???±????????・??ò???????????ó??????・¨?°?±??・???????????・¨×??・?????????ü???????????????ì????

    ??????????????????????????

    ???????????????????????¤????×????????????????????????±?¤????????????????????

    ??±?????????????×????????????????ò???á???×??????×????????????±×??????????ò????????

    ?è????????????°¤×á????

    ????

    ???・???????????????????í??????°¤????????×?????????×??????????á?????????????ò???????ì????????????????

    ?????????????ì?á???????????・??????????

    ??àà???ì?§???ó???????????????????????????¤?????à?????××????????????ì?????ò?÷±?????????

    ???????????????????????????????????????÷????????????×?±???????????????????

    ????????

    ?????°??×??§?????÷×????×????×????????????????・??×???×??????á?á・???????

    ?????????ù???ì?§?????????????ì???ê×??ù???・??????????????????????????????????

    ????????

    ??????????????????????????????????

    ?????°×ì???????é?¤??????±í?é????????????????±??±?????????????????????ú????×?????????

    ?????°???ê×??ò?????ì?§????????????????

    ????????????????????????×???

    ?ì?§????(?????

    ????)3???¤????°???????????

 第42章 我的天赋怎么样？

    好香……浑身都在痛的林七夜蹒跚着走出训练室，闻到从活动室传来的香味，如同死灰般的眼神重新燃了起来。

    温祈墨的嘴角微微上扬，看来，你上午的那顿打不白挨啊……

    林七夜径直走到活动室，刚刚推门进去，四双幽怨的眼神齐刷刷的扫了过来。

    ……林七夜觉得气氛有些不对，怎么……了？

    没什么，坐下来吃饭。

    陈牧野看了他一眼，淡淡说道。

    哦。

    等林七夜坐下，红缨眼巴巴的看着陈牧野，说不出的可怜。

    吃饭吧。

    终于，陈牧野说出了众人等待许久的这句话。

    红缨说完，又想了想，补充道：我要等吃完了再跟你说话！

    林七夜：……

    林七夜。

    几人纷纷出手，像是被饿了几天的狼，眼睛都发红了。

    红缨姐，你们守夜人的伙食……一向都这么好吗？林七夜看着满桌的饭菜，小声的问道。

    红缨没好气的回答：我现在不想跟你说话。

    嗯。

    陈牧野点点头，顿了顿，继续说道，疼不疼？

    ……有点。

    小南，一会帮他治疗一下。

    在，队长。

    今天训练下来，有收获吗？

    有的，收获很多。

    啪嗒！

    两双筷子在骨头汤里撞在了一起，发出轻微的响声。

    两双筷子死死僵持，夹着那一块肉，谁也不让谁。

    司小南撅了撅嘴，乖乖点头，好。

    陈牧野想了想，又补充了一句，不用完全治好，只要明天还能挨打就行。

    林七夜：……

    你放开。

    我不放。

    放开！

    红缨和吴湘南大眼瞪小眼，就这么僵持在一起，目光仿佛在空气中碰撞出一连串的火花。

    吴湘南，这块肉是我先看上的。

    红缨瞪眼说道。

    吴湘南平静开口：我先夹到的。

    就在这时，一旁默默吃饭存在感极低的冷轩盯着那块肉，伸手在腰间一摸……

    掏出了一把MP5微型冲锋枪，

    放在了桌上。

    不放！

    刺啦啦啦……

    两人之间碰撞的火花越来越强烈。

    冷轩很自然的伸出筷子，夹走了那块最大的肉，犹豫了片刻之后，放进了林七夜的碗里。

    新来的，多吃点，一会练枪。

    冷轩边把冲锋枪收起，边冷冷说道。

    都放开。

    他平静说道。

    红缨：……

    吴湘南：……

    这特么才叫人狠话不多！

    冷轩，下次尽量不要在餐桌上拔枪。

    陈牧野开口提醒道 ，

    万一走火了……这桌饭菜就可惜了。

    啊？哦……好。

    林七夜一时之间没反应过来，然后愣愣的看着埋头吃饭的冷轩……

    好家伙，

    什么叫人狠话不多？

    吃饱了？

    饱了。

    走，练枪。

    冷轩点头，哦。

    红缨和吴湘南对视一眼，同时乖乖低头吃饭。

    等到林七夜将碗里的饭菜吃的一干二净，冷轩站起来走到他的身边，淡淡开口：

    怎么了？

    你的团宠身份被取代了。

    司小南：￣へ￣

    好！

    看着两人逐渐消失在走道中的背影，温祈墨长叹了一口气，转头看向司小南。

    小南。

    对于高境界的神话生物，它们能起到的作用极小，但对于低境界的神话生物而言，枪支往往比冷兵器更有效。

    尤其是对于新人，在不具备很强的近战水平的条件下，学习使用枪支是十分必要的。

    冷轩从身后的墙壁拿下一柄手枪，放在林七夜的面前。

    ……

    枪，是热武器，是人类智慧的结晶。

    射击室中，冷轩站在一块整整齐齐挂着各种枪支的墙壁前，面无表情的说道。

    林七夜点点头，拿起手枪，在射击台前站定。

    深呼吸，

    学着从电视里看到的动作，

    我只教你两件事，一个是射击技巧，一个是枪械的构成原理，在没有以后打算专精枪械的情况下，这对你来说已经够用了。

    林七夜接连点头。

    现在，拿着这柄枪去打靶，让我看看你的天赋。

    冷轩指了指不远处的靶子。

    砰――！

    一声枪响，两张脸顿时黑了下来。

    脱靶了……

    举枪，

    瞄准，

    射击！

    你？你有个毛线的天赋。

    林七夜：……

    ……

    冷轩走到靶前，再三确认没有弹孔，表情似乎有些难看，30米靶都能脱靶？这……

    林七夜放下枪，轻咳两声，那个……我的天赋怎么样？

    冷轩看了他一眼，绝望的闭上了眼睛。

    他对枪，真的没有天赋。

    这一晚上的训练下来，走出训练室的时候，林七夜明显感觉到冷轩比他还累，最重要的是他眼中的光……没了。

    最后冷轩还安慰了他一番，说新手这样其实也并不是太离谱，让他以后好好努力。

    回到红缨的大别墅，林七夜无力的倒在沙发上，揉起疲惫的眼角。

    这一天的训练下来，可以说是受到了身体和精神上的双重折磨，先是被队长爆砍，再被橡胶子弹打成筛子，

    晚上的枪械课吧虽说不累，但却一次又一次的将他的自尊心按在地上摩擦……

    时间，最重要的是时间……要有耐心……

    乐观一点，至少二十米之内，我还是能上靶的，我还有救！

    ……

    可说着说着，就反过来变成林七夜安慰他了。

    你放心，我觉得我现在没天赋是暂时的，多练练就好了。

    你要对我有信心，也对自己有信心，你的枪法这么厉害，没道理教不会我吧？

    其实还好，虽然累，但是很充实。

    林七夜喝了一口茶，四下张望了一番，小南呢？

    她似乎对你抢了她团宠的位置有些生气，回屋呆着去了。

    难怪，她刚刚给我治疗的时候，总是掐我肉，我还以为这是正常程序。

    林七夜摸了摸自己胳膊上青一块紫一块，恍然大悟。

    就在林七夜黯然神伤的时候，一道倩影悄然走到了他的面前。

    七夜弟弟，是不是很累？红缨穿着毛绒睡衣，手里端着一杯茶，笑着递给林七夜。

    林七夜牵强一笑，接过茶，谢谢。

    不狠，一点都不狠。

    红缨摇了摇头，沧南市守夜人死亡频率下降，基本都是队长的功劳，一个是因为他自身实力强，另一个就是……他对其他队员足够负责。

    他打你打的越狠，越是能让你记住疼痛，快速的成长。

    他宁可队员恨他，也不愿他们因为实力不足死在战场上……你明白吗？

    红缨噗哧一下笑出了声。

    其实，队长对谁都这么严格，我刚来这里的时候，哪怕我是个女生，他也没有丝毫的留手，硬生生把我给打哭了。

    红缨抬头望着窗外，似乎回忆起了什么，嘴角浮现出笑意。

    有点狠。

    晚安。

    林七夜和红缨道别，回到了自己的房间，拖着疲惫的身体躺在床上，望着空荡荡的天花板怔怔出神。

    过了半晌，他又缓缓从床上爬起……

    林七夜沉默许久，似乎又回忆起早上陈牧野那凌厉的目光，缓缓点头。

    我知道。

    红缨嘴角微微上扬，像是个大姐姐般摸了摸林七夜的头发，轻声道：好了，累就早点去休息吧，晚安。

    拔出鞘中的直刀，

    一手握刀，一手握鞘，

    闭目回忆着今天陈牧野使出的每一式刀法，

    在朦胧的月光下，

    挥出一刀又一刀！

 第43章 又来？

    二中。

    放学铃声悠悠响起，成群结队的高中生走出校门，有说有笑的朝校门外走去。

    唉，今天又布置这么多作业，又得搞到十一点多……

    可不是么！那傻叉老师，特么的布置12篇阅读理解！让不让人活了？

    ？阅读理解不是随便写？

    怎么随便写？

    三长一短选短，三短一长选长，参差不齐选C，模棱两可选D。

    ……你等等，我拿笔记下来！

    ……

    突然，一个学生转过头，对着缀在最后面的李毅飞说道：

    李毅飞，你怎么这么慢，快点啊！

    你怎么了？在找什么呢？王亮疑惑问道。

    李毅飞纠结片刻，叹了口气，经过之前那件事之后，我对放学回家这种事已经有阴影了……虽然现在没有晚自习，天还是亮的，但总感觉……}的慌！

    李毅飞回过神，哦，来了来了。

    他加快脚步跟上队伍，仍然时刻不停的四下张望，有些心不在焉。

    紧接着，他就像是想到了什么，突然停下了脚步。

    又怎么了？

    王亮翻了个白眼，不就是碰着一个杀人犯么，哪有这么夸张？李毅飞你看着五大三粗的，胆子怎么这么小？

    那可不是……唉，算了，跟你说也说不清。

    李毅飞摇摇头。

    王亮背着包，对着李毅飞挥了挥手，转身跟着其他人离开。

    李毅飞在原地叹了口气，回头朝着学校的方向走去。

    我突然想起来我没带作业，还在教室抽屉里。

    李毅飞有些头疼的说道。

    你说说你这脑子，本来就笨，现在更不经用了……还好现在学校没关门，快回去拿吧，我跟他们先走了。

    黄昏下的校园相对于平时，多了一分寂静，少了一分人气。

    时不时的也有打扫卫生的学生才从教室里出来，看着时间，快步跑向大门，迎着逆流而回的李毅飞擦肩而过。

    等到他回到学校门口的时候，距离放学已经过了二十分钟，该走了学生基本都走光了，整个学校空空荡荡。

    幸好门还没关。

    李毅飞嘀咕了一声，快步跑进学校。

    路两边高大的树木被风吹的莎莎作响，即将坠入西山的残阳光辉从树叶缝间漏出，越来越暗，越来越少……

    李毅飞匆匆跑到高二的教学楼前，两步一跨跑上四楼，来到了自己的班级门口。

    他们都急着回家，急着回去吃家里热气腾腾的晚饭。

    李毅飞越往前走，人越少，暮色越浓。

    不过这难不倒李毅飞，他熟练的打开窗户，放下书包，双手在窗檐上一撑就翻了进去。

    作业本，作业本，作业本……找到了！李毅飞在自己书桌摸索了一阵，掏出一本本子，眼睛一亮。

    空荡荡的走廊中，除了昏黄的暮色，只有李毅飞一人。

    此时，打扫卫生的同学基本走光，就连教室门都锁上了。

    李毅飞余光看到他们，虎躯一震，飞快的蹲下身，躲在窗下的瓷砖后面。

    这是什么鬼运气，正好碰到教导主任？李毅飞暗骂一句。

    他将本子塞进包里，来到窗旁，准备如法炮制的翻出去。

    就在这时，两个人影突然出现在走廊的尽头。

    所以，李毅飞便紧紧贴在墙边，打算等两人离开了再走。

    两人一边聊着天，一边向李毅飞藏身的教室靠近，渐渐的，李毅飞可以清晰的听到他们聊天的声音。

    从走廊尽头走来的两个人，一个是他们班的语文课代表刘小艳，一个就是他们高二年级的教导主任。

    自己放学后偷摸着翻窗进教室，很容易让人误会，要是被教导主任发现，那肯定是百口莫辩，吃不了兜着走。

    两人走着走着，主任似乎是走累了，停下了脚步，将双手搭在走廊的栏杆上，歇息起来。

    而刘小艳同样停下，在教导主任的身边继续说着。

    ……所以说，你们班这个语文一定要抓抓紧，选一个写作文最好的出来，参加这次市里的比赛。

    我知道了主任，我们班作文写得好的人挺多的，比如……

    嗯，你说的这些都不错，明天把他们叫到我办公室来，我跟他们聊聊。

    教导主任满意的点头，转身对刘小艳说道，迈步准备离开。

    主任！刘小艳突然开口，叫住了主任。

    他们的位置，偏偏就在李毅飞藏身教室的门口！

    李毅飞通过窗户的反射看到这一幕，无奈的翻了个白眼，索性原地坐了下来，等他们俩离开。

    主任，其实，其实我……我一直想对你说……

    躲在一旁的李毅飞瞪大了眼睛，眼珠子都快瞪掉了，眸中满是震惊！

    主任回过头，疑惑的看着她，你还有什么事吗？刘小艳同学？

    黄昏下，刘小艳的脸上浮现出一抹淡淡的红晕，莫名的扭捏起来。

    刘小艳居然对主任有意思？！

    可，可主任马上都五十了啊！还是个地中海！

    卧槽！

    我就回来拿个作业，我特么看到了什么？！

    其实我……我一直想……

    想……

    她的口味这么重吗？

    站在刘小艳面前的教导主任眉头越皱越紧。

    她的双瞳已经消失，眼眸里只剩下眼白，看起来}人无比！而两颊的酒窝，依然在黄昏下泛着诡异的酒红……

    教导主任瞪大了眼睛，下意识的张大嘴巴，想要尖叫出声！

    吃了你！

    最后三个字吐出，刘小艳的嘴巴裂开一个惊人的弧度，就像是被人硬生生撕开了一般！露出一颗颗宛若倒刺的尖牙！

    于是，这张血盆大口几乎是瞬间就将教导主任吞入，血肉在其中蠕动，扭曲，令人作呕！

    见证了整个过程的李毅飞死死的捂住自己的嘴巴，惶恐的盯着窗户，浑身的肌肉都在颤抖！

    下一刻，刘小艳的整个头都从嘴巴都位置绽开！密密麻麻的尖牙散发着森然的寒光！

    这张嘴太大了，大到可以轻松塞下一整个活人！

    除了身上有些黏液，他连一根头发丝都没少。

    他就这么静静的躺在地上，而一旁的刘小艳的血肉之头则逐渐恢复，几秒内就恢复成了那个普普通的高中女生。

    刘小艳咀嚼了许久，突然，那张血盆大口再度张开，

    哇的吐出了一个完完整整的教导主任。

    他和刘小艳四目相对，

    同时露出了笑容。

    她盯着身前的教导主任，一动不动。

    几秒之后，地上的教导主任突然睁开双眼，整个人以一种诡异的姿态从地上站起。

    两人以一种极其诡异的同步姿态，迈步逐渐消失在走廊的尽头。

    等确认两人真的离开，李毅飞才松开自己的嘴巴，无力的瘫软在地，大口大口的喘着粗气。

    他的心中，只有两个字：

    又来？！！！

 第44章 神秘降临

    叮咚――欢迎光临！

    林七夜推开事务所的大门，见红缨正笔挺的坐在沙发上，怔怔出神，对着她挥了挥手。

    早，红缨姐。

    七夜！你终于来了！红缨见到林七夜，噌的一下从沙发上站起。

    怎么了？

    出事了。

    红缨严肃开口，上前拉住林七夜的手腕，快步朝着地下走去。

    林七夜还是第一次见到红缨露出如此严肃的表情，眉头微微皱起，神秘……降临了？

    嗯，而且很棘手。

    两人推开门走进活动室，林七夜这才发现，136小队的众人都已经到齐。

    昨天晚上，我们收到消息，又有疑似神话生物的存在出现了。

    地点在……沧南市第二中学。

    .．ｏｇ

    二中？！林七夜一愣。

    依靠在柱子旁的陈牧野见林七夜来了，迈步走到会议桌边，坐了下来，依然面无表情。

    人到齐了，准备开会。

    众人入座之后，陈牧野用指节敲击着桌面，缓缓开口：

    林七夜见到他，惊呼出声：李毅飞？

    李毅飞一愣，看到坐在会议桌旁的林七夜，揉了揉眼睛，确认确实是他。

    林七夜？你怎么也在这里？你也看到那个怪物了？

    对，就是你上过的那个学校。

    陈牧野点头，而且，报案的好像还是你的老熟人。

    陈牧野对着后面房间喊了一声，那小子，睡醒了吗？睡醒了就出来！

    众人齐齐望去，很快，房间的门就被缓缓打开，一个双眼满是血丝的少年从中走出。

    林七夜耸了耸肩，发生了一些意外。

    你们的事情，可以待会再聊，现在先说案件。

    陈牧野提醒道，随后他像是想起了什么，补充道，

    原本，如果发生疑似牵扯到神秘的案件的话，一般都是先报给警察机关，然后再由他们转接给我们，但这小子上次经历了一回鬼面人案件，接触过我们，还签了保密协议，所以直接一个电话打了过来，省去了中间的过程。

    不，他是我们的一员。

    吴湘南摇了摇头，说道。

    临时队员。

    陈牧野纠正。

    李毅飞张大嘴巴看着林七夜，半晌才反应过来，卧槽！他们说你参军去了，原来你竟然加入这里了！

    好。

    李毅飞咽了口唾沫，回忆起来，昨晚，我回学校拿作业本，碰巧看到……

    李毅飞一五一十的把昨天的见闻说了出来，越往后听，众队员的眉头就越皱越紧。

    等到李毅飞讲完，吴湘南点了点头，

    这是个例，我们正常的办案流程不是这样的。

    众人点头，但林七夜心里很清楚，陈牧野这番话是解释给他听的。

    说说吧。

    那好。

    陈牧野转头看向吴湘南，说说你的看法吧。

    从目前得到的信息来看，这只神话生物拥有极强的伪装能力，在变成他人的同时，还能正常与别人交流，不露出马脚。

    一旁的温祈墨叹了口气，伪装么……又是个麻烦的家伙。

    如果这小子说的都是真的，那这件事情已经有百分之九十五的可能性牵扯到了神秘。

    说着，他转头看向李毅飞，

    你应该知道，如果报告假情况的话，你会有什么后果吧？

    知道，我知道，我之前说的都是真的，真的不能再真了！李毅飞诚恳的回答。

    那我们是不是只要冲进学校，把那个刘小艳砍了就行？红缨眼前一亮。

    没这么简单。

    坐在另一头的林七夜突然开口，既然它能感染别人，那我们就无法确定，刘小艳是不是它的本体……因为她也可能是被别人感染的。

    七夜说的不错。

    吴湘南点点头，这个神秘事件最大的难点就在于，我们不知道这种诡异的感染途径源头在哪里，就像是我们去砍丧尸，如果找不到丧尸母体，就算是把其他子丧尸全砍死也没有用。

    除此之外，它还疑似拥有能将吞下去的生物同化的能力，这才是我们真正需要警惕的。

    吴湘南说道。

    就像电影里的丧尸？无限感染？红缨问道。

    虽然感染方式不同，但从效果上来说，它们确实差不多。

    那就是整个二中……都变成了一座怪物学校。

    吴湘南缓缓开口，双眸之中满是凝重，甚至，这只怪物所感染的不仅是学校，还有沧南市的其他地方。

    听到这里，李毅飞突然打了个哆嗦，你们……这是什么意思？

    你有没有想过……吴湘南缓缓站起身，直视李毅飞的眼睛，平静的开口，

    而且我们不知道这只神话生物已经存在了多久，感染了多少人。

    温祈墨补充道，刘小艳有可能是它第一个感染的，也有可能是它不知道第几个感染的，

    甚至，我们要做好做坏的打算……

    最坏的打算？红缨疑惑。

    李毅飞的瞳孔骤然收缩，只觉得一股凉意从脚底板直冲大脑，整个脑海一片空白！

    好了湘南，你别吓唬他了。

    温祈墨笑着站起身，如果真是这样的话，【灾厄之鸦】早就叫了，既然它还没动静，就说明局势还没到那么危险的地步。

    【灾厄之鸦】？那是什么东西？林七夜疑惑的看向红缨。

    你所在的这座学校，除了你之外，其他的老师，同学……都是怪物变的？

    不，甚至，已经站在这里的你……

    也有可能在不知不觉中，成为了神秘的一部分？

    吴湘南坐下来，推了推眼镜，严肃说道：我觉得，当务之急是要找出神话生物本体所在，同时摸清它究竟已经感染了多少人，所以我提议，这次我们分为两组行动。

    一组以二中为中心，向周围发散，寻找是否有其他被感染者的痕迹；

    一组打入二中内部，顺藤摸瓜，尽快找出本体所在。

    是一只乌鸦，也是一件自带禁墟的禁物。

    红缨耐心的解释道，当沧南市即将出现大灾难时，它就会提前尖叫示警，算是个探测仪吧。

    哦。

    林七夜点点头。

    总之，既然神秘已经出现，那我们必然要一查到底，如果放任这只怪物继续发展，只怕距离湘南描述的未来也不远了。

    陈牧野缓缓开口，湘南，你有什么计划？

    陈牧野点头，目光在众人身上一一扫过，

    既然要打入二中内部，就不能引起它的警觉，必须要符合高中生的人物形象……

    红缨，小南，还有……七夜，

    进入二中，找出它本体的任务，就交给你们了。

 第45章 潜入

    队长，七夜还只是临时队员，在转正之前不应该参与神秘肃清行动。

    吴湘南的眉头微微皱起。

    陈牧野摇摇头，从现有的情报来看，这只神话生物擅长的是伪装潜伏与感染，自身的境界并不高，七夜也受了半个月的训练，实力增长了不少，这对他而言是个很好的磨练机会。

    而且他之前就是二中的学生，对二中最为熟悉，也是那个刘小艳的同学，由他来接近刘小艳也是最为自然。

    说到这，陈牧野又看向林七夜，继续说道：当然，你是临时队员，我并不会强迫你，如果你自己不愿意去的话，就负责留守这里吧。

    而且想要在这危险的时代活下来，就必须尽早的熟悉危险本身，林七夜虽然喜欢明哲保身，但却不会放弃任何一个锻炼自己的机会。

    既然这样，那就开始行动吧。

    陈牧野站起身，随后转头看向李毅飞，你和七夜他们一起。

    我去。

    林七夜没有丝毫的犹豫。

    陈牧野说的没错，经过这大半个月的训练，他的战力已经增长许多，他迫切的需要一个机会来实践所学。

    听到陈牧野这近乎命令的语气，李毅飞苦着脸点点头。

    如果这次行动顺利的话……我给你一个加入守夜人的机会。

    陈牧野边向门口走去，边缓缓说道。

    李毅飞一愣，我，我只是普通人啊……万一……

    他们会保护好你的。

    陈牧野的语气没有丝毫的波澜，你见过那只神话生物，是我们这里对它最了解的，你必须要去。

    林七夜。

    嗯？

    李毅飞的眼睛顿时亮了起来！

    林七夜正欲离开，一直站在角落的冷轩突然叫住了他。

    带着吧，弹夹是满的。

    冷轩淡淡的说道。

    可是，我的枪法……万一误伤到别人怎么办。

    林七夜的表情顿时有些难看。

    冷轩走到他的面前，从腰后掏出一柄漆黑的手枪，递给林七夜。

    这是……

    林七夜在原地愣神片刻，随后还是将手枪放入了口袋中，迈步朝着通道口走去。

    ……

    冷轩大有深意的看了他一眼，转身离开，

    枪的意义，并不只在于杀戮。

    七夜，你们的校服怎么这么丑？红缨低头看了眼红白相间的高中校服，嫌弃的说道。

    女生的校服算是不错了。

    林七夜指了指自己的蓝白校服，男生的才是真丑，再说，校服好不好看也是因人而异的。

    二十分钟后。

    三个人影提着不同的箱子，站在二中的大门面前，愁眉苦脸。

    旁边的司小南则是另一幅光景，她身上穿着一件卡通长袖，校服缠绕在腰间，像是裙摆，乌黑的长发扎成两个大大的团子，看起来像是个腼腆的青涩少女。

    红缨笑嘻嘻的对林七夜眨了眨眼，七夜弟弟 ，想不到你这么会说话！

    你这样，已经很不错了。

    阳光下，红缨穿着一件白色的短袖，外面套着红白相间的校服，拉链敞开，随风微微摆动，高高的马尾束起，背后还背着一个长长的黑匣，整个人洋溢着青春与英气。

    而且我们还带着这些东西，肯定会被拦下来询问的。

    司小南看着自己手中的黑匣，软软的说道。

    这还不简单？红缨嘴角微微上扬，抬头挺胸，指着不远处两米多高的围墙，翻墙进去！

    林七夜：……

    现在的问题是，上午第一节课已经开始了一半，我们该怎么混进去。

    林七夜看了眼时间，又遥遥望了门口的凶神恶煞的保安一眼。

    她默默对林七夜翻了个白眼，身形一动，眨眼睛就跑到了围墙旁边，脚尖在围墙壁上连点数下，整个人就像是一只轻盈的蝴蝶飘起！

    她一手提着黑匣，在空中旋转了半圈，悄然无声的落在了围墙的另一边。

    林七夜沉吟片刻，转头看了眼个子只到他肩膀，看起来柔柔弱弱的司小南，我倒是没问题，就是小南可能有些困难……

    司小南：(-?_-?)

    说完，红缨也飞快的朝围墙奔去，如同惊鸿般贴着墙体连踏数步，轻松的翻过了墙壁，惬意而又不失优雅。

    林七夜走到围墙下，脑海中闪过二人刚刚堪称华丽的过墙表演，嘴角微微抽搐。

    林七夜：……

    红缨捂着嘴轻笑，七夜，小南虽然是个软妹子，但人家可是已经加入守夜人两年了，别小看她哦……

    虽然看起来也还不错，但凡事就怕对比，有红缨和司小南珠玉在前，林七夜顿时有种没脸见人的感觉。

    嗯，还不错，有点帅哦。

    红缨将林七夜的黑匣还给他，笑着鼓励道。

    有点丢人了……

    他深吸一口气，先将黑匣丢了过去，然后整个人高高跃起，双手在墙檐一撑，轻松越过。

    走了两步，她身形一顿，有些不好意思的回过头。

    那个……办公楼在哪里？还有，教导主任办公室在哪里？

    林七夜摇了摇头，只想尽快结束这个话题，那就按计划，我回班里近距离接触刘小艳，你们去办公楼调查教导主任。

    行，有什么事，耳麦交流。

    红缨指了指耳朵上的隐形耳麦，转身和司小南离开。

    ……所以啊，我们说，奇变偶不变，符号看象限，这个口诀大家 一定要记住，接下来我们看下一题……

    讲台上，带着眼镜的中年男人拿着讲义，正神采奕奕的讲解着。

    林七夜无奈的指了指远处的高楼，403。

    ……

    众人转头看向门口，只见十几天不见的林七夜正静静地站在门口，手里提着黑匣，微微躬身。

    报告。

    突然，一阵敲门声响起。

    哒哒哒！

    这样啊……快进来坐吧。

    数学老师推了推眼镜，对于林七夜这个之前残疾的特殊学生，他们还是有很大的容忍度的，也不会太过为难。

    林七夜？数学老师见到他，有些惊讶，你怎么才来？这几天你去哪了？

    我的眼睛又出了点问题，住了两周的院。

    同学们，我们继续讲课……数学老师敲了敲黑板，将其他人的注意力吸引过去 ，继续 讲了起来。

    林七夜隐晦的抚摸了一下耳麦，一个陈牧野的声音从中响起。

    在众人诧异的目光中，林七夜淡定的走回了原本属于自己的位子，坐了下来。

    他的精神力扫过周围，眉头微微皱起。

    你的禁墟能辨别它们吗？

    可以。

    林七夜，情况怎么样？

    我已经进入教室了。

    林七夜压低了声音。

    数量怎么样？

    林七夜的眉头微皱，声音有些凝重，

    不太妙……

 第46章 校园杀机新书首秀第一把火，今天五更！

    早在出发之前，陈牧野等人就特地关照了林七夜，让他留心使用一下自己的能力。

    既然这只神话生物感染的人类从外表上无法鉴别，那就只能找到别的辨别方法，而林七夜作为他们之中唯一一个拥有精神力感知禁墟的人，自然十分重要。

    和林七夜想的一样，他的炽天使之眼可以辨别出被感染者。

    此刻，在他的精神感知领域中，刘小艳就像是一只披着人皮的血肉怪物，精妙的操纵着那副躯壳，在很自然的和同桌窃窃私语。

    而在这间教室中，除了刘小艳，还有一只感染者。

    刘远。

    曾经在面对鬼面人时推了他一把的刘远，他自然不会忘。

    大概多少只？耳麦中，陈牧野的声音再度响起。

    那同样是个女生，林七夜对她的印象不是很深刻，属于那种在班里不起眼的女孩，她的名字叫韩若若。

    此刻，她正在悄悄写着什么，然后转身将 一张小纸条递给后面的男生。

    她身后的男生林七夜也认识，而且算是比较熟悉……

    他们……在被吃掉的那一刻，就已经死了。

    光是一层，就已经有了六位牺牲者，那如果放眼到整个学校……那将会死多少人？

    当一所学校同时出现这么多死者的时候，这所学校也基本要凉了。

    我的教室里就有两只，而且我刚刚来的时候，特地在这层楼所有的教室前扫了 一圈，光是这一层……大概有六只。

    他们……还有救吗？

    没了。

    林七夜笃定的说道，他们的内脏已经消失，里面藏着的都是一团团诡异的血肉，就算是杀了那些东西，他们也绝对活不下来。

    林七夜拿出纸笔，聚精会神的听老师讲课，就像是个普通的学生一样。

    老师讲了十几分钟之后，李毅飞气喘吁吁的跑到门口，敲了敲门。

    报告！

    而这件事情背后所造成的社会影响，则更为恐怖！

    耳麦那头的陈牧野沉默许久，才缓缓开口：我知道了……继续观察，不要打草惊蛇。

    收到。

    李毅飞匆匆坐回林七夜的身边，边低头拿书，边小声的问林七夜：

    怎么样了？

    知道了一点，但并不全面。

    林七夜瞥了眼窗外，我需要一个机会，一个能感知到全校师生的机会。

    李毅飞？你迟到了。

    对于李毅飞这种老油条，老师没有好脸色。

    老师，我请了病假，我有假条！李毅飞甩了甩书中的假条。

    老师瞪了他一眼：……快回位子上，这次再考不好，我就要叫家长了。

    ……

    办公楼。

    403，403……403！找到了。

    李毅飞一愣，你是说……

    这节课下课之后，就是升旗仪式，到那时……我就能初步摸清状况了。

    林七夜的眼睛微微眯起。

    咚咚咚！

    三声响起之后，两人屏住呼吸等待数秒，门内却依然一片安静。

    红缨柳眉微皱，给了司小南一个眼神。

    红缨和司小南二人走到教导主任办公室门口，同时停下了脚步，她们对视一眼，迅速站好位置。

    司小南背着黑匣站在门口，红缨则侧身躲在门后死角，时刻准备突入。

    司小南清了清嗓子，伸手敲门。

    只听一声轻响，房门缓缓打开。

    门后，是空无一人的办公室。

    红缨警惕的走进房间，四下搜索了一番，确认真的没有人后，才松了口气。

    司小南又敲了几下，依然没有动静。

    红缨示意小南后退几步，自己走到门前，从口袋里掏出一根细丝，在锁口里轻轻一转。

    咔哒――！

    她关上房门，侧身躲到窗边，从口袋里掏出一面精巧的小镜子，通过反射仔细的观察四周的情况。

    红缨则飞快的翻找起来，办公桌，抽屉，档案柜，花坛……所有能找的地方都找了一遍，除了一堆没用的资料，没找到任何有价值的东西。

    突然，她停下身，仔细了嗅了嗅。

    红缨姐，这里的人应该刚走没多久，杯子还是热的。

    司小南伸手碰了碰桌上的杯子，开口道。

    应该是去开会了，如果是上厕所的话，不至于锁门。

    红缨微微点头，总之，先把这里搜一遍，看看有没有线索。

    司小南点头，我帮你望风。

    这块瓷砖看起来很干净，而且似乎有被撬动过的痕迹。

    她掏出一柄小刀，在瓷砖边缘用力一顶，将瓷砖翘起一个小角，一股酸臭味扑面而来！

    红缨忍着臭味，用刀尖轻轻将瓷砖下的东西挑出，那是一整块黄褐色的软体薄膜……

    小南，你有没有闻到什么味道？红缨的眉头微皱。

    啊？好像没有。

    司小南仔细闻了闻，茫然回答。

    红缨眉头越皱越紧，她蹲下身，随着那缕若有若无的臭味寻去，最终，她的目光落在了椅子下方的一块瓷砖上。

    有可能，把这个信息汇报给吴湘南，或许能查到这只神话生物的信息。

    红缨飞速的将皮塞回瓷砖，将其盖了回去。

    就在红缨掩盖了一切自己来过的痕迹之后，一声突然的乐曲从窗外响起，将她吓了一跳！

    听到这熟悉的旋律，红缨走到窗边，俯瞰着楼下越来越多的学生从楼道走出，喃喃自语：

    将这块薄膜摊开，红缨的瞳孔骤然收缩！

    皮……这是人皮！红缨猛的抬头看向司小南，这些感染者会蜕皮？！

    司小南眉头一皱，蛇？

    李毅飞小心翼翼的四下看了一圈，凑到了林七夜的耳边，

    七夜，你加入了他们，是不是说明你也有那个特殊能力？

    嗯。

    升旗仪式？全大夏升旗仪式的音乐都是统一的吗……

    ……

    此刻，林七夜和李毅飞二人正在楼道中，顺着喧闹的学生队伍缓慢的向下挪动。

    可以。

    那……你跟我说实话，咱班到底有几只？

    两只，刘小艳和韩若若。

    妈的，真羡慕……你的能力是什么？

    用精神感知附近的东西，就类似这种吧。

    林七夜含糊的回答。

    那你是不是能辨认出怪物和人？

    你前面第五个人，那个女生，也是。

    她？李毅飞回忆了一会，隔壁班的，好像叫……田丽，她也被变成了怪物……这倒不是很意外。

    林七夜一愣，为什么？

    听到这两个名字，李毅飞似乎是松了口气，幸好，幸好吴淑洁不是，我暗恋了她这么多年，要是她变成了怪物，我这辈子估计都不会谈恋爱了。

    林七夜：……

    那现在呢？我身边有几只？李毅飞担忧的问道。

    李毅飞眉头一挑，你没发现吗？哦也是，你才刚转过来几天，不知道这些。

    发现什么？

    刘小艳，韩若若，还有田丽……她们是一个宿舍的啊！

 第47章 旗手

    林七夜听到这句话，直接怔在了原地。

    确实，他之前沿着楼层感知的时候，也发现了被怪物感染的大部分都是女生，被李毅飞这么一说，他也意识到了事情有些不对。

    难道那只神话生物是从女生宿舍出现的？林七夜喃喃自语。

    他打开耳麦，压低了声音说道：

    红缨姐，你们在哪？

    刚从办公楼出来，怎么了？

    林七夜将自己的猜测说出来，另一边的红缨立马点头，好，趁你们都去升旗，我们现在就去女生宿舍。

    嗯。

    随着进行曲的播放，林七夜所在的班级也顺着楼道走了出来，缓缓朝着升旗台移动。

    别挤我。

    哎呀你走快点啊！

    .．ｏｇ

    升旗仪式举行的地方是教学楼前面的一块空地，位置并不大，整个高中三个年级的学生挤在一起，相互之间基本没多大的空隙。

    后面的同学跟上！快！

    你前面是谁？

    林七夜啊，他去哪了？

    能走多快？排我前面的人都堵在那，我有什么办法？

    嗯？我前面的人呢？

    就在几位同学疑惑的时候，林七夜和李毅飞已经早早的溜出了队伍，逆着混乱的人流飞速穿梭于各个班级之中。

    林七夜的精神感知范围只有二十米，想要完整的覆盖住这两千多个学生，必须要时刻不停的移动。

    不知道，刚刚还在。

    咦？李毅飞也不见了！

    那怎么办？所有人站好队伍，音乐停下之后，我们会被发现的！

    此刻，一直循环播放的进行曲声音越来越小，他们这两个穿梭在人群中的学生越来越显眼，已经有许多人对着他们指指点点起来。

    林七夜，林七夜！你探查完了吗？音乐结束了，要开始升旗了！李毅飞艰难的拨开周围的同学，对着前方的林七夜说道。

    没有，还剩下一半。

    时间太久，变数太多，他们等不起。

    林七夜的大脑飞速转动，突然，他的余光看到了远处的旗手队，眼前一亮。

    林七夜的眉头微皱，李毅飞说的没错，如果在所有人站好之后他们还在穿梭，必然会引起注意，如果强行继续搜寻的话，还可能被老师截停。

    可如果就此罢手，想要再完整的探知整个学校三个年级的学生和老师领导，就只能等到放学去堵门了。

    那旗手一愣，你好……

    你下岗了。

    他改变方向，快速的拨开人群，走到了旗手队的面前。

    同学，你好。

    林七夜走到为首的那个学生面前，礼貌开口。

    可是，这……

    我是高二的优秀学生代表李毅飞，请把你的旗给我，如果有任何疑问，升完旗之后你可以去找领导。

    ……那个同学疑惑的看着他，你在说什么？

    校领导刚刚紧急通知，要优秀学生代表来升旗，并且在升旗之后要进行演讲，所以需要临时换掉旗手。

    林七夜一本正经的说道，直接伸出手，抓住了那同学手里的旗杆。

    那同学茫然的挠了挠头，纠结半晌之后，还是选择回到属于自己班级的队伍之中。

    林七夜，你想干嘛？李毅飞忍不住问道，你这么做，可是要被处分的……不对，我也会被处分的！

    林七夜面无表情的抢过他手里的旗杆，站到了原本属于他的位置上，面容肃穆。

    李毅飞：……

    庄严肃穆的音乐响起，学生，老师 ，领导……整个场地所有人都安静了下来，他们将目光落在旗手手中的旗帜上，等待着它的升起。

    随着音乐的节奏，林七夜举着旗帜，踏起标准的正步，朝着前方走去。

    是我盗用你的名号，骗走了旗手的旗，跟你没关系。

    林七夜淡淡说道，更何况，我现在已经不是学生，不需要遵守学校的规矩……

    我，是守夜人。

    ……你确定是有点？我怎么觉得就是他？

    好像还真是！

    咦？你们看那个旗手，是不是有点眼熟？

    是啊，长得挺帅的，有点像林七夜。

    台上的领导也丝毫没注意到旗手换了人，微笑注目着那个英俊的少年，毕竟这种无关紧要的小事根本不用他们插手，全校这么多学生，他们哪知道今天该是谁升旗？

    但负责升旗仪式的老师看到林七夜，脸色突然一变。

    ……

    绝大部分人不认识林七夜，但林七夜自己班上的同学很快就认出了他，窃窃私语起来。

    他猛地来了个直角转弯！

    朝着学生方阵的另一个直角边，义无反顾的踏去！

    不知为何，他的心中有种不祥的预感……

    在众人的注目礼中，林七夜昂首挺胸走完了升旗的道路，正当他即将踏上升旗台的瞬间……

    他们齐刷刷的转头看向负责升旗仪式的老师，眼中满是质问！

    负责升旗仪式的老师冷汗当场就下来了。

    微笑着准备迎接旗帜的领导直接懵了。

    他们的笑容僵硬的留在脸上，呆呆地看着对他们视若无睹的林七夜，过了好几秒才反应过来。

    不知道啊，第一次升旗？看着挺眼生。

    有意思，这波直接垮掉！

    与此同时，学生们也发现了这一点，错愕的看着林七夜从他们眼前晃过，交头接耳的声音一下子大了许多。

    什么鬼？他怎么不上台？

    ……

    就在这时，升旗仪式负责老师的声音高高响起：

    你们看台上领导的表情……扑哈哈哈，笑死我了。

    林七夜这是搞什么鬼？

    他的目光如刀，在眼前所有的学生脸上划过。

    他们的眼中有惊讶，有疑惑，有嗤笑，有幸灾乐祸……

    安静！都安静！那个拿旗的同学，你走错路了！

    林七夜恍若未闻，依然没有转头的意思，甚至加快了自己的步伐！

    众人皆醉我独醒，或许便是如此吧。

    回来！你快回来！你是哪个班的？！台上的负责老师怒吼！

    但林七夜的眸子，却始终如同一汪深潭，深邃无比。

    在林七夜的眼中，他们是一群即将被送入狼口的羊群，危在旦夕却不自知，在场的两千多位师生中，只有林七夜和李毅飞……是醒着的。

    林七夜索性直接忽略了他的存在，此刻的他，已经没有心思管这个老师的感受。

    随着音乐的变换，与国歌的齐唱，旗帜冉冉上升……

    终于，已经探查完所有学生的林七夜装作一惊，匆匆掉头往回走，顺着升旗台走到旗杆旁边，快速将旗绑在旗杆上。

    那负责老师紧盯着林七夜，气的浑身都在发抖，他似乎想质问些什么，但现在又不是正确的场合。

    但在旗杆之下，一滴冷汗却从林七夜的脸颊滑落。

    他怔怔的看着周围的领导，又低头看了看下面黑压压的学生，一颗心仿佛坠入了深渊！

    队长……

    你最好做好心理准备……

    他喃喃自语。

 第48章 女生宿舍

    你！你是哪个班的？！原来的旗手呢？！升旗仪式刚刚结束，那个负责老师就凶神恶煞的跑到林七夜面前，质问起来。

    林七夜此刻根本没有时间理会他，直接错开身向远处走去。

    负责老师瞪大了眼睛，他教书这么多年，从来没遇到过这么离谱的学生！！

    你给我站住！老师跟你说话，你这是什么态度！！你信不信我现在就把你拎到校长室，全校通报处分！！

    他一把扯住林七夜的肩膀，怒吼道！

    前方，林七夜停下身，

    缓缓转过头，

    双眸之中，

    两朵金色的火焰刹那燃起！

    这是跨越了生命层次的压迫感！

    仅是一瞬间，负责老师的后背就被冷汗打湿，整个人仿佛要虚脱了一般。

    林七夜眼中的火焰一闪而逝，那双漆黑的眸子中，仿佛从未出现过什么。

    这一瞬，一股前所未有的压力笼罩在负责老师的心头！

    在这双眼睛得的注视下，他只觉得自己仿佛在凝望整个宇宙，在浩瀚无垠的黑暗与未知中，他就像是一粒砂石般渺小。

    压迫感！

    队长。

    七夜，汇报你的状况。

    整个学校的师生我都查了一遍……情况很糟糕，我觉得想要悄然无声的解决这次的事情，难如登天。

    刚刚的事情，是我不对，你可以向全校通报批评我，甚至可以来事务所投诉。

    林七夜看着大口喘着粗气的负责老师，平静的说道：

    但，你得等我忙完我的工作。

    说完，林七夜转过身，在负责老师惊恐的眼神中，飞奔而去。

    所以我可以推测，在整个二中，已经有至少六十位师生被转变为怪物！

    耳麦的那边陷入了一片沉默。

    队长，六十多位感染者！就算每个感染者都只是盏境，那在这所高中里，也存在着六十多位盏境的怪物！

    详细说说。

    三个年级中，高一和高三的感染者相对较少，加起来也不过十个人，高二的情况最为严重，共有三十六名感染者，有一个班甚至有一半人都是感染者！

    这还只是学生，在老师和领导中，也有近二十位感染者！

    七夜，不是一旦有漏网之鱼逃出学校……耳麦那头传来一阵劈砍的声音，陈牧野缓缓开口，它们，已经在向外渗透了。

    此刻，距离二中数公里之外，某间出租屋。

    陈牧野提着刀，从满地残碎的血肉上踩过，在他的身边是满脸凝重的吴湘南。

    如果我们发现了这只神话生物的本体，这六十多位盏境感染者必然会进入狂暴状态，对周围的师生进行无差别攻击！

    而且它们的数量太多了，一旦有漏网之鱼逃出学校，那将是一场波及整个沧南市的灾难！

    林七夜冷静的说出了自己的推断。

    我们需要逐一去那些被感染者的家庭，尽快阻断感染者传播，所以暂时无法去支援你们，但如此棘手的神话生物，其本身战力必然不高，我相信凭借你们三个人应该能将它肃清。

    可是这么一来，学校必然会引发骚乱，可能会暴露我们和神话生物的存在。

    这个不用担心，我们有一件禁物，名为【梦境耳语】，能够在一定范围内缔造梦境，抹去人的部分记忆。

    我们调查了刘小艳和你说的韩若若，以及教导主任的家，发现他们的家人也被感染，我们刚刚才将其肃清。

    形势，比我们想象的更严峻。

    那……

    这次……你们可以放手一搏！

    耳麦那边，林七夜沉默片刻，重重点头，

    我知道了。

    还有，我会让冷轩暂代守望者，在二中的周围张开【无戒空域】，任何人不得进出，在接下来的时间里……二中，将变成一座与世隔绝的孤岛。

    陈牧野走到窗边，双眸眺望林七夜三人所在的方向，平静开口：

    这次我们的敌人很棘手，不用留手，不用隐藏，一定要在最短的时间里找到它的本体……杀掉它！同时保护好师生们的安全，不能再出现太多牺牲者。

    他，就会自己踏上云霄。

    ……

    二中，女生宿舍。

    林七夜切断了耳麦，站在陈牧野身边的吴湘南眉头微皱，说道：

    第一次出任务就碰上这么大的事件，对他来说是不是太难了？

    湘南，这孩子和你我不同。

    陈牧野微微摇头，他有潜力，有心性，有韧性，我们需要做的只是给他一条明确的路，一个宽阔的舞台，

    红缨如法炮制，两人躲过了值班室之后，便径直跑上楼梯，三步一跨，健步如飞！

    顷刻间，她们就来到了五楼。

    此时升旗仪式刚刚结束，学生们都直接回教室准备上课，宿舍楼内空荡荡的一片，两侧的房门全部锁上，阴暗促狭，整个楼道只有最前方的露台投射下一缕阳光。

    红缨从窗边鬼鬼祟祟的探出脑袋，往里望了一眼，对着后面挥了挥手，

    快走，宿管阿姨不在！

    司小南飞快从外面跑进来，轻轻一跃跨过了门禁，闪到了值班室的后面。

    红缨看向北侧的宿舍，悄然无声的迈步朝那里走去，司小南紧紧抓着她的衣摆，眼中浮现出些许恐惧。

    红缨姐，你走慢点。

    知道了知道了，你这丫头，砍怪物一点都不怕，居然还怕黑。

    红缨无奈的回答。

    红缨谨慎的贴着墙壁，借着昏暗的光线，打量着这个楼层。

    林七夜说那几个女生的宿舍是哪个房间来着？红缨转头小声问道。

    北面倒数第二间。

    司小南回答。

    啧，这学校的宿舍不错啊……阳台还挺大。

    红缨打开门走上阳台，感慨了一句。

    突然，她似乎是看到了什么，瞳孔骤然收缩。

    只见在宿舍的晾衣架上，除了挂着一群粉粉嫩嫩的衣服内衣外……

    两人逐渐逼近宿舍门，红缨再度用细针在锁上一挑，宿舍门便缓缓打开……

    正如红缨所料，宿舍里一个人影都没有。

    二人走进宿舍，快速搜索起来。

    还有四张薄薄的人皮，

    随风摆动。

 第49章 长枪出匣

    红缨姐……司小南同样看到了这一幕，脸色有些苍白。

    红缨皱着眉，从几张人皮下穿过，走到阳台的边缘，向外看去。

    这座宿舍楼是整个学校最边缘的建筑，阳台的对面除了一片尚未开发的旷地，再无其他建筑，也难怪它们敢这么大摇大摆的把人皮挂在上面。

    可如果有其他人来串门怎么办？

    想到这，红缨的眼神一凝，快步走出宿舍，打开了隔壁宿舍的门。

    在那一间的阳台上，同样是四张人皮迎风飘扬……

    隔壁，隔壁，再隔壁！

    红缨连续搜索了周边的好几间宿舍，其中绝大多数的阳台上都挂着人皮，有的是一张，有的是两张，有的则是四张。

    为什么？

    如果它真是无限感染的话，那我估计最多只要两个晚上，它就能悄无声息的将整个楼层的人都感染，但事实却并非如此。

    我们不知道它到底暗中活动了多久，但至少可以确定，绝对在两天以上，而这么久的时间它只能感染这四五个宿舍，说明……

    这就意味着，这一个楼层已经有大量的学生被转化为怪物！

    红缨姐，这下子麻烦了……司小南站在门外，喃喃自语。

    确实是麻烦了。

    红缨长叹了口气，话锋一转，不过，这也反向说明了，这只怪物感染其他人必然存在限制。

    所以，我们其实能推理出很多东西。

    红缨顺着思路向下说，

    从七夜提供的情报来看，在被感染者中，寄宿生的占比远远大于走读生，因为走读生平时不住在学校，在学校的时间又大部分成群结队的在一起，怪物很难悄无声息的将其感染。

    而且，在被感染者中，女生的比例远大于男生，不仅是因为女生相对更好下手，容易落单，更是因为……

    说明它能感染的人数有上限？

    有可能，但也有另一种可能，就是它的感染能力存在冷却时间，比如一天之内一个子体只能感染一个人……

    司小南的眼睛逐渐亮起，也是，如果它真的具备无限感染能力，那整个学校早就完蛋了。

    嗯？红缨眉头一挑，在你眼里，我就这么笨吗？

    嗯呐，一向很笨，不到关键时刻不会用脑子的那种。

    ……

    红缨的眼睛微微眯起，转头看向这条昏暗狭窄的走廊。

    那只神话生物的本体，就在这里。

    司小南惊讶的张大了嘴巴，红缨姐，你怎么突然这么聪明？

    他还挺聪明。

    司小南撅嘴说了一句。

    红缨叹了口气，虽然我也不想承认，但他好像确实比我聪明一点。

    林七夜的声音从耳麦中幽幽响起：

    红缨无奈的仰望天花板，半晌之后，将耳麦从耳朵上拿下，

    好吧，我承认，刚刚那些是七夜跟我说的……

    司小南：(?｀∧′)

    红缨眉头一皱，是感染者？

    距离太远，我感知不到，你们小心。

    知道了。

    你确定是一点？

    ……闭嘴。

    哦对了，我要提醒你们。

    林七夜的声音严肃了起来，就在刚刚，我看到有一大群女生往宿舍楼走了。

    那几位女生见楼道里站着两个陌生女生，有些诧异的打量了她们一番，然后窃窃私语起来。

    她们是谁啊？

    不认识，可能是别的班的？

    红缨将耳麦戴起，给了司小南一个眼神，两人迅速向楼道的方向跑去。

    就在这时，几位女生有说有笑的从楼道走了上来。

    红缨眼神微凝，拉着司小南停下了脚步，看向她们的眼神充满了警惕。

    一个长发女生走上前，礼貌的开口：你好，请问你们是来找人的吗？

    红缨的脸上浮现出笑容，对啊，我来找6班的王楠同学，但是忘了她在哪个宿舍……

    王楠？长发女生歪了歪头，6班没这个人啊，你是不是记错了？

    这一层不就只有我们这几个班吗？平时也没见过她呀！

    可能是来找人的？

    也是，我问问。

    没事。

    长发女生礼貌的微笑。

    红缨和司小南绕过长发女生，径直向着楼道的方向走去，那些聚在一起的女生见她们走来，也很礼貌的给她们留出了一条道路。

    那个女生长得真好看。

    这里不是高三的宿舍吗？

    不是，这里是高二的，高三在一楼。

    原来是这样！红缨有些抱歉的挠了挠头，拉着司小南的手，爽朗的回答，对不起啊，打扰了！

    可爱到……想让人一口吃掉呢。

    在红缨和司小南与众女生擦肩而过的瞬间，那些女生的眼中同时爆发出饥渴的光芒，整个头部直接如同花苞般绽开，露出鲜红的血肉以及密集狰狞的牙齿！

    宿舍楼的楼道本身就窄，又被这几名女生占据了大半的地方留给红缨和司小南的空间太小了……

    路过她们身边的时候，红缨听到周围女生小声说道，眼中满是羡慕。

    对啊，五官又精致，皮肤又好，好羡慕。

    后面那个矮矮的女生也好看，长得多可爱！

    玫瑰色的火焰以她和司小南为中心，朝四面八方席卷而出，产生的恐怖斥力直接将楼道里的怪物掀飞出去！

    啪！啪！啪！啪！

    火焰翻滚，炽热的高温让走廊两侧的应急灯直接爆开，整个走廊与楼道顿时陷入了一片黑暗。

    小到她们连闪躲都做不到！

    但就在此时，红缨的嘴角勾起一个淡淡的弧度，一缕红芒以她为中心轰然爆开！

    轰――！！

    她伸手在背后的长匣上轻轻一敲，一阵轻吟从匣内传来，一杆长枪便从匣的侧面弹出！

    稳稳的落在她的手上。

    红缨轻挥长枪，舞出一朵枪花，不紧不慢的穿过玫瑰色的火焰，傲然看着前方惊恐的几只怪物，

    只剩下朵朵火焰独自燃烧，

    然后，一个背着长匣的少女缓缓踏上楼梯，

    火焰映照着她的脸庞，

    哼，我就知道，你们不是什么好人。

    红缨将长枪扛在肩上，伸手弹了弹耳麦，

    我看以后，谁再敢说我笨！

 第50章 没完全救

    司小南拍着胸脯走到红缨的身后，一副惊魂未定的表情，

    它们长得好吓人。

    确实有点。

    红缨点了点头，不过，实力看起来不怎么样。

    说着，她双脚猛踏地面，整个人如同离弦之箭飞射而出，长枪的枪尖燃起一朵玫色的火焰，在空气中拖出一条焰痕！

    嘶嘶嘶――！

    楼道中的那几只怪物见红缨冲来，血肉怪头再度张开，露出狰狞恐怖的血盆大口，要将其一口吞下！

    红缨双眼微微眯起，身形没有半点停滞，竟然迎着那张巨口冲了过去！

    嗷呜！

    红缨站定，随意的将长枪扛在肩上，枪尖的火焰还在跳动，

    她轻笑一声，

    看着眼前几只目瞪口呆的怪物，挑衅的晃了晃手指，

    .．ｏｇ

    在怪物的巨口即将吞噬红缨的刹那，一缕火红的枪芒从枪尖爆出，燃起的玫色火焰将整个黑暗的楼道点亮了刹那！

    下一刻，一朵巨大的火球燃起！

    枪尖轻松斩开怪物的身体，摇曳的火焰呼吸之间就将残破的血肉吞噬殆尽。

    她们有的穿着校服，有的穿着便衣，有的拿着水盆，有的捧着书本……

    她们乌黑的长发垂下，一双双眸子注视着中央的红缨。

    就这么静静的盯着她。

    就你们这几只，加起来都不够我打的。

    司小南在一旁激动鼓掌：红缨姐好帅！

    那几只怪物嘶吼一声，死死的盯着眼前的红缨，下一刻，越来越多的身影在两侧的楼道口出现……

    窗外隐约回荡着学生们的聊天声，

    整个楼道死寂无声！

    围在楼道两侧的女生越来越多，她们整齐划一的站在那，像是一支无声的军团。

    滴答，滴答……

    不远处的厕所传来水滴滴落的声音，

    楼上的天花板传来轻微的O@声，

    十八只，这个数量有点麻烦了……

    不过，也只是一点。

    ……

    这一幕，让人头皮发麻！

    司小南默默的凑到了红缨的背后，从手中的黑匣中取出直刀，握在手中。

    ……十六，十七，十八。

    红缨细细的数着人数，喃喃自语，

    谢谢你刘远，你对我真好。

    刘远的看到韩若若的笑容，顿时有种飘飘欲仙的感觉，当即拍着胸脯保证：

    放心吧若若，以后你想喝什么尽管跟我说，我给你买！

    若若，上节课你说想喝AD钙，刚刚我去小卖店的时候顺手买了一瓶，给你吧。

    教室中，刘远手里拿着一瓶AD钙奶，递给了前桌的韩若若，脸颊有些发红。

    韩若若回头，对着刘远露出一个甜甜的微笑，接过了AD钙。

    我，我有点话想对你说……

    韩若若俏脸通红，娇媚的看了他一眼，一切尽在不言中。

    刘远激动的点了点头！

    好啊。

    韩若若点点头，犹豫了片刻，凑到刘远的耳边，用一种又软又糯的声音说道：

    刘远……那个……放学之后，你能不能到车库里等我？

    啊？！刘远似乎是想到了什么，心脏扑通扑通跳的飞快！

    想起来有东西忘拿了，我要回趟宿舍。

    韩若若的脸上再无娇柔之色，冷冷的撇下一句话，迈步就要往门外走去。

    就在这时，一个少年走到了她的桌前，拦住了她的去路。

    林七夜？刘远见到来人，眉头微微皱起。

    好！今晚放学，我一定等你！

    就在这时，韩若若一愣，似乎察觉到了什么，突然站起身。

    怎么了若若，你要去哪？刘远疑惑问道。

    其实，我喜欢你很久了。

    韩若若一愣。

    刘远险些一口血喷出来，毅然决然的站起身，盯着林七夜说道：

    韩若若眼中的烦躁一闪而逝，不过很快，她的脸上又露出了单纯天真的笑容。

    林七夜同学，你有什么事吗？

    林七夜直接无视了刘远的目光，沉吟片刻之后，幽幽开口：

    嗯……嗯，所以……？

    当我女朋友吧。

    林七夜自然而然的说出了下一句话。

    吼吼吼！！！

    林七夜，你不要这样，韩若若有喜欢的人了，你不可以纠缠……呜呜呜……

    还没等刘远说完，林七夜一把把他按回了座位，顺便反手捂住了他的嘴巴。

    韩若若反应了片刻，似乎思考出了结果，脸上突然浮现出两抹红晕。

    不过，仔细看看，韩若若长得确实不错。

    但明显林七夜长得更帅啊。

    哇！好霸道！我好喜欢！

    林七夜的声音不大，但这句话的杀伤力明显很高很高，整个班的人都听到了这句话，顿时起哄起来！

    哇！想不到林七夜居然喜欢韩若若这种类型的女孩子。

    看不出来啊！

    ……

    在一片哄闹声中，韩若若低着头，像是在观察着自己的脚尖，脸已经红到了耳根。

    片刻之后，她用蚊子般细小的声音回答：

    可惜啊可惜，你们看刘远的表情……太精彩了！

    我同意！在一起！在一起！

    在一起！

    林七夜面无表情的点头，既然这样，今晚车库见。

    好……

    林七夜松开了捂住刘远嘴巴的手，后者就如同雕塑般坐在那，呆呆地看着脸红的韩若若，一动不动。

    那……那好吧。

    一旁，刘远难以置信的盯着她，脑海中如同落下一道晴天霹雳！

    他的世界……塌了。

    我确实不想救他，要是还是之前的我，肯定不会多管闲事。

    林七夜拍了拍他的肩膀，可谁让我现在在工作呢……

    我不想救他，可从守夜人的角度来说，救人又是必须的。

    所以，我救了他，但又没有完全救。

    林七夜瞥了他一眼，默默走开。

    一旁的李毅飞见证了全过程，走到了林七夜的面前，小声说道：

    七夜，你干嘛要救他？他之前可是推过你……

    李毅飞瞪大了眼睛，你的意思是……他还不会死心？

    林七夜转过头，看了呆滞的刘远一眼，大有深意的开口：

    你觉得，以他的性格，他会放弃追求韩若若吗？

    李毅飞一愣，这是什么意思？

    出于守夜人的职责，我救了他一次。

    林七夜平静的开口，但如果他还非要去送人头，那就不关我的事了……

    到那时，我甚至还会在一边拍手叫好。

 第51章 我懂你首秀第二天！今天四更！大伙冲啊！

    （上一章人名发生了错误，汪绍应该换成刘远……咳咳，已经改回来了）

    李毅飞咂了咂嘴，要说狠，还是你最狠啊！

    林七夜正欲说些什么，耳麦中传来声音，他的脸色微微一变。

    怎么了？

    红缨那边出事了。

    林七夜二话不说，直接提着黑匣向教室外跑去。

    诶！还有一分钟上课了！李毅飞下意识的提醒，随后才反应过来，现在已经不是之前那种安心坐在教室上课的日子了。

    他迈步就跟着林七夜冲出去，刚到门口，就和英语老师撞个满怀！

    英语老师：(｀⌒′メ)？？！

    李毅飞用百米冲刺的速度一路跟着林七夜，跑到了女生宿舍楼下，此时楼下已经围了一大圈人。

    你们听到了吗？刚刚里面好像有爆炸声！

    李毅飞？马上上课了，你这么急忙跑哪去？英语老师瞪了他一眼，没好气的说道。

    上课？李毅飞直接拨开老师，飞快朝着远处跑去，还边回头喊了一声，这时候了，还上个屁的课！

    时代变了，老师！

    有人在打电话了，消防车应该马上就到，先把现场封锁好。

    咦？怎么没信号？

    我也没有！

    听到了！好像还有什么东西在尖叫，好可怕！

    怎么可能？我就听到了爆炸声，估计又有人藏了违章电器，引发火灾了吧？

    有没有人报警？

    冷轩坐在某个隐秘的角落，将告示牌放下，用刀锋在指尖轻轻一划，伤口就渗出几缕鲜血。

    他面无表情的伸出手，在告示牌表面画上一条长痕。

    老赵以前怎么弄的来着……冷轩嘀咕了一声，回忆了一会，

    奇怪……

    ……

    二中之外。

    一秒，两秒，三秒……

    十秒过去了，告示牌仍然没有任何动静。

    冷轩的嘴角微微抽搐，想了想，是不是血不够多？

    双手猛地合十，

    向下一按！

    禁墟，【无戒空域】。

    冷轩有些不耐烦的拍了拍告示牌表面，就像是在拍一台接触不良的老旧电视机。

    拍了两下之后，告示牌微微一颤，一道无形的画布以它为中心延展开来，与另外两块告示牌连接，覆盖在了整个二中的上空。

    这次对了。

    冷轩满意的站起身，抬头看向远处，突然一愣，

    于是，他又抽出刀，给左手划上一道口子，在告示牌上画了一横。

    禁墟，【无戒空域】！

    仍然没有任何反应。

    真的诶？好神奇！

    快，快拍下来！

    是哪位仁兄遇人不淑，被盖了一顶如此大帽？

    咦？这次【无戒空域】的颜色怎么不太一样……

    ……

    卧槽！你们看！天空怎么变成绿色了？！

    七夜，这，这是什么情况？李毅飞看着绿油油的天，心里总是怪怪的。

    林七夜眉头微皱，不知道 ，但或许跟【无戒空域】有关，这不重要。

    他的目光落在被人群围的水泄不通的女生宿舍楼下，眉头微微皱起。

    这得被绿成什么样才能出现如此异象啊？

    ……

    突然变色的天空，顿时吸引了所有人的注意力，就连正在上课的师生都走出了教室，对着天空指指点点。

    这，这我也不会啊！

    李毅飞。

    嗯？

    她们封锁了女生宿舍，众目睽睽之下，我不太好进去，你帮我弄点动静出来，把他们注意力引走。

    弄动静？李毅飞一愣，啥动静？

    随便，你假装心脏病突发也好，跳脱衣舞也好，只要能把他们吸引走就行。

    好，你去吧，我帮你吸引注意力。

    林七夜点点头，绕着人群走到封锁警戒线附近，给了李毅飞一个眼神。

    李毅飞深吸一口气，对着前方的人群大喊！

    林七夜转过身，郑重的看着李毅飞的眼睛，既然你打算这次事件之后加入守夜人，就要做好为其付出一切的准备……包括你的贞操。

    ……不是你等等，加入守夜人为什么要付出贞操？李毅飞有些头疼。

    突然，他的余光瞄到了人群中的某个人，皱眉思索片刻之后，心一横！

    一旁的林七夜嘴角微微抽搐，这家伙，该不会准备……

    吴淑洁！李毅飞又喊了一声，我喜欢你！！！

    听到这四个字，人群中立刻爆出一团呼声。

    吴淑洁！！

    这一声大嗓门，立刻压住了喧闹的人群，所有人同时转过头，诧异的看着这个突然出现在女生宿舍楼下的男生。

    人群中，吴淑洁也回过头，看着满脸严肃的李毅飞，充满了疑惑。

    她们将火热的目光投向了人群中的吴淑洁，甚至还特地后退了几步，给她让出了一片空间。

    林七夜抓住机会，眨眼间翻过了警戒线，跑进了女生宿舍里。

    吴淑洁低下头，不敢直视李毅飞的眼神，她沉默片刻，缓缓开口：

    高中生就是这样，他们会对除了学习之外的一切事物表现出异常的兴趣，比如突然出现的火情，比如……有人在大庭广众之下告白。

    很明显，后者对她们的吸引力要比前者更强。

    所有人心中的吃瓜之火都熊熊燃烧起来！

    吴淑洁的脸上浮现出一抹娇羞，我……我喜欢林七夜……

    ……

    李毅飞听到林七夜三个字，脸色顿时精彩无比，他下意识的瞥了眼女生宿舍门口，却发现林七夜的身影已经不在。

    对不起……我有喜欢的人了。

    李毅飞听到这句话，大脑一片空白，恍惚之间，他仿佛突然领会到了刚刚汪绍的感觉。

    你，你喜欢谁？

    别哭，

    我李毅飞懂你！

    ……

    他沉默许久，缓缓抬起头，看向头顶那片翠绿翠绿的天空。

    眼眶湿润了起来。

    刘远……

    仅剩的几只怪物似乎已经开始惧怕，不约而同的后退了几步。

    飞舞的枪尖带起令人眼花缭乱的火缎，像是一条修长的红色缨穗缀在枪头，一朵朵玫色火花绽放在黑暗的走廊之间。

    红缨身影飞速穿梭于怪物之间，长枪横扫，刹那间便有一只怪物的头颅高高飞起，燃烧殆尽。

    轰――！！

    在它们的身前

    红缨手执似火长枪，长发摇曳，缓缓踱步而来。

 第52章 蛇妖

    玫色的火焰将整个走廊照的如同白昼。

    红缨手持长枪，身体微微下蹲，双眸注视着眼前的四只怪物，一圈火焰热浪以她为中心徐徐扩散。

    突然，她的身影如同化作一团烈火，爆射而出！

    玫色的余烬在空气中急速消融，拖出一条缨红的残影，她的速度太快了，快到肉眼根本无法捕捉行迹！

    刹那间，她便闪烁到了怪物的身前！

    长枪轻颤，无数道火焰枪影便如同花苞般绽放，将身前还未反应过来的四只怪物刺成了筛子！

    玫色火焰燃起，将尖锐嘶吼的怪物吞没殆尽。

    没事……我还砍死了一只。

    司小南值了值地上被砍的面目全非的怪物，嘻嘻一笑。

    小南真棒。

    红缨走上前摸了摸她的脑袋，笑着说道。

    哪里比的上红缨姐，你的【玫火羽裳】一出，再来几十只怪物也不够杀的。

    点点余火从空中落下，仿佛凋零的樱花，铺遍了整个走廊。

    红缨将手中的长枪背到身后，轻轻打了个响指，走廊中的火焰刹那泯灭，再度陷入黑暗。

    小南，你没事吧？

    怎么回事？里面怎么还有学生？满脸惊慌的宿管爬上楼，看到二人站在满是焦痕的走廊里，惊呼道。

    见到来人，红缨松懈了些许，将手从长枪身上挪开。

    我们是来救火的学生，火已经灭了。

    红缨回答道。

    就你嘴甜。

    就在这时，匆匆忙忙的脚步声从楼道中响起。

    红缨的眉头一皱，身后握住背后的长枪，警惕的望去。

    两人走到宿管阿姨的身前，她似乎正准备说些什么……

    砰――！

    嗡鸣的枪响突然爆出，一枚子弹穿过扶手的间隙，射在了宿管的腰间！

    由于走廊黑暗，宿管阿姨似乎并没有看到她身上的长枪，急急忙忙的对她们挥手。

    你们是哪个班的学生？怎么这么不怕死啊？！快跟我出去，一会消防车要来了！

    红缨和司小南对视一眼，将手中的武器收入黑匣，快步朝着楼道跑去。

    嘶吼起来！

    明明是对准头打的……怎么射到了腰上？

    楼道拐角，林七夜拿着枪，嘀咕了一声，枪口对准血盆大口，面无表情的扣动扳机。

    红缨和司小南瞳孔骤然收缩，下意识的与宿管拉开了距离。

    强大的后坐力将宿管撞在墙壁边缘，她瞪大了眼睛，错愕的看着楼下正在缓步上楼的少年。

    下一刻，她的头部绽开，化作一只狰狞的血肉怪物！

    听说你们这陷入苦战，我就赶过来了。

    林七夜将手枪收起，踏着满地的血肉走上楼梯，四下张望一圈，

    嗯？怪物呢？

    砍完了。

    红缨双手叉腰，笑着说道，一副我很强你快夸我的表情。

    砰！砰！砰！！

    连续三发子弹洞穿怪物的嘴巴，它身体剧烈抽搐一番，失去了生机，僵硬的从楼梯上翻滚下来

    七夜？红缨惊讶的开口。

    它有这么聪明？

    这只神话生物一定拥有不低的智慧。

    林七夜笃定的说道，它能完美的复刻一个人的性格，行为习惯，让人完全无法分辨真伪，这可不是野兽能做到的。

    更何况，它到现在为止的感染策略都具备着很强的逻辑性。

    本体找到了吗？

    红缨的脸顿时垮了下来，沮丧的摇头，没有。

    林七夜仔细的在这一层转悠了一圈，兀自沉吟，按道理来说，这里就是第一个感染者出现的地方，难道它的本体在感染完别人之后，又离开了？

    它的行为看似随机，但其实极具隐蔽性，而且步步为营。

    如果不是李毅飞正好撞到刘小艳感染教导主任，或许再过半年我们都不一定会意识到它的存在，而到那时……感染者将会增加到一个极其恐怖的地步。

    听林七夜分析完，红缨和司小南只觉得头皮发麻。

    逻辑性？有吗？司小南疑惑问道。

    有，它选择从女生宿舍开始感染，不仅因为女生体力较为薄弱，容易控制，而且巧妙利用了女生独有的魅力，能够让其他人放下戒心。

    它用这些女生与其他男生交流，获取对方好感，然后将他们约到隐秘的地点，将其感染，神不知鬼不觉，甚至连老师都中了招。

    林七夜和红缨一愣，同时转头望去，瞳孔骤然收缩！

    只见在走廊尽头的小阳台上，一只蛇尾人身的怪物正盘踞在那，漆黑的鳞片在微弱的阳光散发着森然寒气，一双幽绿的眸子静静地盯着三人。

    嘶嘶嘶――！

    具备这么高智慧的神话生物，我还是第一次见。

    红缨的眉头紧皱，照你这么说，它早就知道我们来了，自然也不会呆在这里？

    很可能是这样。

    林七夜无奈的点头。

    那……那边那个是什么？司小南歪了歪头，伸手指向走廊的尽头。

    那只蛇尾人身的怪物高昂起头颅，张开巨口，对着天空突兀的嘶鸣！

    嘶嘶――！！！

    紧接着，它便沿着阳台的边缘飞速滑下，速度奇快。

    猩红的蛇信喷吐，它的嘴角勾起一个弧度，似乎是在嘲笑。

    林七夜和红缨呆了片刻，对视一眼，二话不说便朝着阳台狂奔而去！！

    追！！！

    你去保护学生，我去追它！

    话音刚落，她便纵身跃下，消失在阳台上。

    林七夜一个急刹车，反身往楼道狂奔而去。

    几乎在这声嘶鸣响起的瞬间，远处的教室传来阵阵尖叫声！

    林七夜猛的停下脚步，抬头望向远方，感染者暴走了！

    红缨轻轻一跃，翻到了阳台边缘，身背长枪，回头对林七夜喊道：

    可惜，在一团慌乱之中，根本没有人听他的话，所有人都在疯狂的跑向学校大门，却又被无形的屏障挡在里面。

    这是为了防止怪物本体和感染者逃出的【无戒空域】。

    安静！安静！

    以红缨的身手和境界，从五楼跳下去一点问题都没有，可以他现在的水准，跳下去那乐子可就大了。

    林七夜背着黑匣，在路上飞速狂奔，一路上许许多多的学生尖叫着像无头苍蝇一样四处乱跑，远处，隐隐有怪物的吼声响起。

    都别跑！跟在我身后！现在是出不了学校的！林七夜大喊道。

    林七夜从口袋里掏出了手枪。

    对着天空扣动扳机！

    当枪声回荡在整个校园的时候，那些疯狂的学生都懵了。

    都听我说……

    林七夜连喊了几句，还是没人理他，就在这时，来前冷轩的那句话再度浮现在他的耳边。

    于是，

    林七夜拿着枪，对准了雕塑般的学生，面无表情的抬了抬下巴。

    我说了，都给我安静！

 第53章 校园末日

    枪的作用，不仅是杀戮。

    还有威慑。

    当突然出现的怪物给人们带来疯狂的恐惧的时候，唯有另一种恐惧能够让他们短暂的冷静下来。

    你是什么人？为什么会有枪？

    警察！你是不是警察！

    救救我们！学校里有怪物！

    救命！！

    ……

    短暂的愣神之后，学生们再度喧闹起来，朝着林七夜挤过去，此起彼伏的声音响彻了整个校门。

    林七夜的眉头微皱，不退反进！

    他的手指在黑匣的把手上轻轻一按，黑匣的侧面迅速打开，一柄入鞘的直刀弹射而出！

    .．ｏｇ

    直刀出鞘！

    泛着淡蓝色光辉的刀锋切开空气，带起轻微的嗡鸣，闪电般的向为首的那个男生斩去！

    林七夜闪电般的握住刀柄，

    锵――！

    一个满是血肉与獠牙的恐怖怪头高高抛起，粘稠的血液溅了周围学生一身，他们呆呆地看着这一幕，宛若雕塑般愣在原地。

    从他们失去理智的冲向林七夜，到林七夜拔刀，挥刀，斩首，不过一眨眼的时间，这些学生还无法从极具视觉冲击力的现实中回过神来。

    那男生的瞳孔骤缩，整个头部膨胀起来，似乎有什么东西下一刻便要破出！

    然而，林七夜的刀先一步砍下了他的头颅！

    安静！林七夜大吼，眼底一抹金色的光芒一闪而逝！

    杂乱的人群瞬间鸦雀无声！

    几秒之后，刺耳的尖叫疯狂响起。

    怪物……竟然一直隐藏在他们的身边？

    不过，都给我按顺序出去，别挤，要是让我看到谁不守规矩……

    林七夜缓缓举起枪口，在众人面前晃了晃。

    在林七夜开口的瞬间，一股前所未有的压力宛若海浪般冲撞在他们心头，直接将他们震懵了。

    现在，你们之中已经没有怪物隐藏，可以直接出校门，会有人给你们开门的！林七夜将直刀入鞘，平静的说道，

    在【无戒空域】之外，还会有专门的人对他们进行记忆清除，这一点不需要林七夜操心。

    光是这一波学生，大约就有四百人，还有大量的学生陆续从教学楼往这里跑，他们都是高一和高三的学生。

    听到这句话，在场的学生立马掉头往校门口跑去，虽然看起来有些急躁，但还算有秩序，还有几个女生腿软走不动路的，也都有男生扶着往校门口走。

    此时，校门口的【无戒空域】被人掀开了一角，露出一条通往外界的道路。

    就好比一群学生好不容易摆脱怪物，终于躲到了安全的地方，刚刚放下心理警惕，身边的同学的头又裂了开来……

    虽然怪物的杀伤力有限，但人类由于恐慌做出的荒谬之事却是毫无下限的。

    高一和高三的感染者本就不多，而且教学楼的位置也离校门口很近，怪物出现之后逃离教学楼不算困难，但麻烦的是，还有感染者没有暴露，而是隐藏在混乱的学生之中。

    他们就像是一枚枚极不稳定的炸弹，谁也不知道什么时候爆发，但毫无疑问的是，他们爆发的那一刻，必然会成为压垮学生心理的最后一根稻草。

    好在现在的高中生体质都还不错，几分钟的功夫就已经有一千三四百人跑到了校门口，在被林七夜鉴别之后离开了学校，高一和高三这两栋楼基本已经空了。

    可以关闭通道了，我要进去救人。

    林七夜对着耳麦那头的冷轩说道。

    好在有林七夜这个人形鉴别器在，能够轻松的找出混在人群中的怪物，直接将其击杀，被鉴别无害的学生也能通过【无戒空域】离开此地。

    这么多数量的学生，如果硬要留在学校里，反而会徒增变数，林七夜做不到送走所有学生，但能送走一些就送走一些。

    怎么回事？

    我对【无戒空域】还不太熟悉，好像碰到了什么奇怪的地方……冷轩的声音从耳麦另一边响起，会影响到你吗？我再研究研究……

    冷轩嗯了一声，下一刻【无戒空域】的通道便缓缓闭合，整个学校再度被隔绝于世外。

    就在林七夜准备出发的时候，天空突然闪了闪，就像是接触不良的老电视，黯淡了下去。

    毕竟现在这场景看起来……不就和世界末日一样了么。

    血红色的天穹之下，整个校园的氛围诡异而又神秘，从远处高二教学楼传来的尖叫声混杂着怪物的嘶吼，回荡在天空，

    林七夜抬头看了眼血红色的天空，叹了口气。

    我感觉，还是翠绿色更亲民一些。

    ……

    阿兰……我，我好害怕！

    空气中传来淡淡的血腥气息，让林七夜眉头微皱。

    他摇了摇头，抛去脑海中杂乱的想法，提着刀飞快在高一和高三的教学楼搜索起来。

    这一个狭窄阴暗的厕所隔间里，挤了三个女生，她们脸色惶恐，嘴唇发白。

    阿兰压低了声音，眼里竟然闪烁着兴奋的光芒，你没看那些灾难电影里演吗？末日来临的时候，无脑往外冲的基本都死了！

    嘘！阿兰从厕所的隔间探出头，向外看了一眼，又缓缓缩了回来，声音小点，别再把那些怪物引过来。

    可是，我们为什么不跟着他们往外跑，要躲到这里来？另一个女生问道。

    我也想找别的地方，可这偌大的教学楼，除了教室就是厕所，哪里还有别的地方。

    阿兰无奈的叹了口气，不过你们放心，我们躲在这里 ，一定没事的。

    吱嘎――！

    根据我多年的观影经验，这时候与大部队脱离，躲在安全的地方等待救援才是最明智的 做法！

    可是……这不是电影啊！她身旁的女生带着一丝哭腔，而且，你确定厕所就是安全的地方？

    当她们看到开门的并非是怪物，而是一个提着刀的少年时，又同时捂嘴安静了下来。

    躲在隔间里的三女生同时尖叫起来！

    阿兰话音未落，厕所隔间的门就被突然拉开。

    没事？没事才怪。

    林七夜淡淡开口。

    手中的直刀刹那拔出，在三人惊恐的眼神中，瞬间斩下了其中一个女生的脑袋。

    一只硕大狰狞的血肉头颅掉落在地。

 第54章 聪明人

    啊啊啊啊！！！

    安静！

    你，你杀了秀秀！

    她已经不是她了，你还没有看出来吗？

    亲眼见到刚刚还一起躲在隔间里的姐妹变成怪物，被一刀两断，两个女生已经完全被吓懵了，双腿都开始发软。

    林七夜无奈的将她们扶出厕所，门口已经有零零散散十几名男女聚集在一起，看到林七夜真的带着两个女生走了出来，眼神之中满是崇拜。

    里面真的有人？七夜学长你也太神了吧？

    十米开外都能知道里面有人，这……七夜学长你是修行者吗？能带我一个吗？

    他们都是林七夜在高一和高三区旮旯角里救出来的幸存者，也有不少像刚刚这两位一样被吓到瘫软的女生，好在大部分男生都比较坚强，没有出现吓的走不动路的情况。

    七夜学长，接下来怎么办？

    愣着干什么？现在是聊天的时候吗？快过来扶一把！

    众人这才反应过来，匆匆上前扶着被救出的两位少女。

    高二教学楼才是重灾区，我还要去救人。

    那我能跟你一起去不？我刚刚也用消防斧击退了一只怪物，我也能帮忙的！一个看起来较为健壮的男生说道。

    这两栋教学楼都已经搜救完毕，你们去刚才路过的大礼堂躲起来，那里已经被我清干净了。

    林七夜淡淡开口。

    那你呢？

    林七夜没再多留，交代了几句之后就独自跑下楼，朝着最深处的高二教学楼冲去。

    高二那边隐藏的怪物占了整个学校约六成，而且现在距离全校的怪物暴走已经过了快十分钟，天知道高二那边已经变成什么样了……

    不用，我一个人去就好。

    林七夜摇头，伸手指了指队伍中双腿发软的女生，你的消防斧，还是用来保护他们吧。

    那好吧。

    快快快！男生都把桌椅推到楼道，把楼道堵死！

    来，都加把劲！不能让它们冲上来！

    希望他们聪明些才好。

    ……

    王老师，这一层就拜托你指挥了！

    混乱的五楼阳台上，李毅飞扯着嗓子到处喊，此刻绝大部分高二的学生都被聚集到了这层楼，密不透风的桌椅将两侧的楼道彻底堵死，十数只怪物在下面疯狂的撞击。

    女生呢？女生都别鬼叫了！快来给伤员包扎一下！

    什么？三楼还有几个幸存者？他奶奶的，斧头队！跟老子冲！

    三楼的8班还有二十几名同学被困在教室，我们去救人！李毅飞简单的说明了一下情况，其中几名男生飞快的将衣服绑成一条粗绳，缠在走廊的栏杆上，直直的垂了下去。

    李毅飞扯了扯，觉得足够结实之后，便率先爬上了栏杆，紧攥着粗绳，学着电视里的画面一点点的向下挪动。

    斯斯文文戴着眼镜的王老师郑重的点头，放心吧，这层交给我，我这么多年的塔防游戏也不是白玩的！

    李毅飞抄起一把消防斧，背在自己的身后 ，对着另一侧的楼道喊了一声，几个同样拿着消防斧或者钢棍网球拍的健壮男生飞快的跑了过来。

    王老师深深的看了他们一眼 ，叹了口气，怎么可能没危险？但我相信他的能力……

    李毅飞好帅啊，以前怎么没看出来？旁边的女生窃窃私语。

    后面的几位男生如法炮制，虽然有些紧张，但还算有序。

    王老师，李毅飞他们不会有危险吧？一个女生担忧的看着这一幕。

    不要小瞧任何人，哪怕他再不起眼，或许在某一天都发挥出璀璨的光芒。

    王老师推了推眼镜，随后像是意识到了什么，转头叮嘱那个女生，

    对了，禁止早恋。

    历史上，在每个黑暗的时代，总会有些原本籍籍无名的人站出来，成为众人前方的引领者。

    李毅飞他们这些平日里看起来无药可救的学生，在这种环境下，却拥有着其他人无法替代的潜力。

    此时，8班所有的门和窗都被人用桌椅堵死，导致这两只怪物只能游离在教室之外，根本无法突破进去。

    聪明的，不止李毅飞一个。

    ……

    李毅飞几人顺着粗绳，成功降落到了三楼的走廊上，此时大部分怪物都被吸引在了四楼与五楼之间的楼道，整个三楼就只剩下了两只怪物，围在8班的教室门口。

    扛住！李毅飞大喊一声。

    四五个男生抄起教室里的椅子，大吼一声，就迎着两只怪物撞去。

    李毅飞他们落入走廊的动静很小，那两只怪物并没有发现他们的存在，直到几人蹑手蹑脚的走到它们身后，它们才有所警觉。

    它们猛的转过头，发现了猫在后面的李毅飞等人，张开狰狞巨口，就要有所动作。

    几个男生大口的喘着粗气，嘴角却控制不住的上扬，眼中满是激动。

    他们齐心协力，砍死了两只可怕的怪物！

    怪物虽然吃人的本领一流，但力气却不比常人大到哪里去，在这些男生顶着椅子疯狂撞击之下，竟然被硬生生挡住，但那锋利密集的牙齿交错咬合，两下就将椅子彻底啃的报废。

    就在这短暂的时机中，剩下的几个男生一拥而上，消防斧和棍棒不要命的往怪物的嘴里砍，狂砍一阵之后，怪物的身体便一阵抽搐，仰面倒地，头部碎的不能再碎了。

    我是2班的李毅飞，快跟我们一起撤离吧！李毅飞开口。

    撤离？能撤到哪里？为首的男生摇了摇头，伸手指向一楼，现在一楼已经完全沦陷，那里至少有十只怪物，我们根本突围不了，你们能杀的了两只，能杀十只吗？

    快抓紧时间救人！李毅飞跑到教室门口，迅速的敲门。

    而8班教室里的同学也一直在通过桌椅缝隙观察外面的动静，见李毅飞一群人竟然真的杀了怪物，就快速的撤开了一道门，几个男生径直走了出来。

    三楼啊。

    现在怪物都聚集在哪？

    我们向上撤离。

    李毅飞认真的说道，我们杀光了五楼的怪物，在两侧的楼道堆起了桌椅防御，现在这座楼里大部分学生都躲在那里。

    五楼？男生笑了笑，我问你，现在这是几楼？

    一楼，二楼和四楼……

    那就算如你所说，我们朝五楼突围，那该怎么绕过怪物聚集最密集的四楼？

    就算我们真的从四楼成功突围，你也说了，你们五楼的楼道都被彻底封死……你们来得及给我们开门，等我们全员通过，然后再把它封上吗？他指了指在三楼走廊飘到的粗绳，

    还是说，你觉得我们这二十八个人都能通过这根绳子爬上五楼？

    李毅飞哑口无言。

 第55章 安卿鱼首秀第三天，今天四更！！

    我……我没想到这么多。

    李毅飞叹了口气。

    你们能下来救我们，我们很感激。

    男生微微躬身，但很可惜，你的撤退计划并不可行。

    那你有什么更好的办法？

    死守。

    他的声音听起来十分平静，这些怪物虽然看起来吓人，但并没有强到我们彻底无法反抗的地步，只要我们不断的加固门窗的防御，拖住它们并不是问题，

    我相信，很快就会有专门的人来解救我们的。

    李毅飞沉默片刻，再度打量起了眼前这个戴着眼镜，看起来斯斯文文的男生，

    成绩什么的，我不在乎。

    安卿鱼的目光落在了走廊外令人作呕的残碎血肉块上，眼中闪烁着异样的光芒，

    看来这个世界……比我想象的有趣很多。

    不知为何，李毅飞看到他的眼神，心里有些发毛。

    我还不知道你的名字。

    安卿鱼。

    安卿鱼？你就是那个成绩全市第一的安卿鱼？李毅飞瞪大了眼睛。

    他们……被包围了。

    最关键的是，其中一只怪物在经过走廊的时候，顺手将飘荡在外侧的粗绳直接搅碎，彻底断了李毅飞等人的退路！

    李毅飞的瞳孔骤然收缩！

    既然你们不愿意跟我走，那我就回五楼了。

    李毅飞转身便准备离开，毕竟这里已经不需要他了，而五楼还有大量的学生。

    我觉得，你现在可能走不了了。

    安卿鱼走到窗边，伸手指向从右侧楼道飞奔而来的三只怪物，而在左侧的楼道口，同样有三只怪物爬了上来。

    二十多个男生则拼上吃奶的力气，死死的顶住桌椅，脸都憋紫了。

    室内与室外，这是一场赌上数十条性命的角力！

    教室内的女生 脸色煞白，尖叫着躲到教室的角落，其余男生的脸色也十分难看。

    他们利用椅子和消防斧，或许能杀两只怪物，但如果同时面对六只……他们必死无疑！

    快！把桌椅再搭回去！！

    教室里的男生飞快的将从门口挪开的桌椅又挪了回去，很快那几只怪物便来到了教室的外侧，用自己的身体和尖牙不断的搅动着桌椅，将其摇晃的摇摇欲坠。

    假设所有怪物的视觉能够共享，可李毅飞几人从粗绳降落到楼道的时候，从怪物的视角，应该看不到这一切才对……它们是怎么知道，那条粗绳是联通两个楼层的枢纽的？

    还有……

    就在安卿鱼独自思索的时候，顶在最前面的李毅飞等人咬着牙，身形逐渐被前方的压力压的向后退。

    只有瘦弱的安卿鱼站在一旁，皱眉望着眼前的场景，似乎在沉思着什么。

    杀死两只怪物，立刻就有六只怪物出现，说明这些怪物的精神存在交互网络……由一个主脑统治着所有子脑，而且主脑具备极高的智慧，不亚于人类。

    可问题是……它们是怎么知道要切断粗绳的？

    刀锋将离他最近的一只怪物从肩膀一直斩到腰间，一刀两断！

    鲜血喷涌而出，仅剩的四只怪物终于反应过来，嘶吼着同时朝那道人影扑去！

    就在它们即将触碰到他身体的瞬间，那人的眼中突然爆发出两团炽热的光芒，像是熊熊燃烧的熔炉，刺目耀眼！

    该死……要顶不住了！！

    就在众人即将力竭的瞬间 ，一道身影飞速的飘过窗外，淡蓝色的锋芒划过一道月牙，下一刻一颗狰狞的怪物头颅高高抛起。

    另外五只怪物还没反应过来，那道身影步伐微变，身形一拧，以一种极其怪异的姿态，挥刀而出！

    整个过程如同行云流水，没有丝毫的停滞！

    尽管那少年已经飞快的后退，但四溅的血水依然将他的校服染上血红，他眉头微皱，双眸中的熔炉缓缓黯淡，消散无踪。

    直刀归鞘。

    恐怖的神威如同海水般狂涌而出，冲击着四只怪物的心神！

    它们的动作同时一滞！

    于是，一道淡蓝色的刀光再度斩出，划过月牙般圆润的弧线，同时切开了四只怪物的脖颈！

    七夜，你终于来了！李毅飞看到那人，声音都带上了一丝委屈的哭腔，我还以为你丢下我跑了。

    少说这些肉麻的话。

    林七夜默默的翻了个白眼。

    同学……你是来救我们的吗？人群中有人激动的问道。

    一大群学生站在旁边，目瞪口呆。

    他们看到了什么？

    一个穿着同样校服的高中生，几刀就砍翻了六只怪物？

    所以，基本上所有的学生都开始往楼上跑。

    我带着一批有战斗力的男生，杀光了五楼的几只怪物，接引二，三，四楼的大部分学生之后，堵死了楼道，跟它们硬耗起来，后来听说三楼有幸存者，我们就下来了。

    林七夜问道：那些不确定是不是怪物的人，你怎么处理的？

    算是吧。

    林七夜点点头，转头看向李毅飞，简单的跟我说一下情况。

    好。

    李毅飞组织了一下语言，开口道：那声怪叫出现之后，绝大部分的怪物都暴走了，整栋楼都陷入了混乱。

    我们四楼还算是好的，一楼的有个班级，一半的人直接变成了怪物，残杀了其他的同学，还彻底堵死了楼梯，我们根本无法下楼跑出学校，有人 试图从二楼直接跳下来，可刚下去就被撕成了碎片。

    问题不大。

    林七夜似乎是察觉到了某人的目光，转过头去，和那名戴着眼镜的文弱男生对视在一起。

    从他的眼里，林七夜读出了和其他人不一样的情绪。

    幸好你之前跟我说过，韩若若也是怪物，她并没变身，而是混在人群里，被我一眼看出，为了不打草惊蛇，我把她和几个跟她接触较多的男生，还有几个同宿舍楼的女生都封锁在了一间教室，有专人看管。

    林七夜听完，连连点头，幸好有你在，不然死的学生只会更多。

    李毅飞挠了挠头，嘿嘿一笑，我的表现这么好，进入守夜人应该没问题吧？

    安卿鱼走上前，彬彬有礼的伸出自己的右手，你好，我叫安卿鱼。

    而眼前的这个男生的目光……像是看到了什么稀有物种，想把他带回去切片研究。

    你是……？林七夜疑惑问道。

    其他人看他的眼神，多半都是恐惧，敬畏，崇拜，爱慕……

    林七夜犹豫片刻，握住了他的手。

    林七夜。

 第56章 难陀蛇妖

    安卿鱼张了张嘴，似乎想问些什么，犹豫片刻之后，很识趣的没有说话。

    他对林七夜的身份，以及那超乎常人的战斗力很感兴趣，但众目睽睽之下，他问了，估计林七夜也不会说，反而会引起对方的反感。

    七夜，这可是我们沧南市的十年难出的天才，二中的宝贝，你听过他的名字没？李毅飞开口介绍道。

    没听说过。

    ……

    现在不是讨论这些的时候。

    林七夜淡淡开口，先把这些学生都送去大礼堂，那里比较安全。

    李毅飞一愣，可是我们根本下不去啊，一楼有好多怪物……

    你是真的猛。

    李毅飞咧了咧嘴，那你要继续上去救人？

    当然 。

    说到一半，李毅飞就意识到自己问了个愚蠢的问题。

    死光了，不然你以为我是怎么上来的？林七夜看李毅飞的眼神像是在看智障。

    .．ｏｇ

    虽然表面上看起来没什么变化，但经过一天的搏杀，死在他手里的怪物加起来已经有近二十只，林七夜无论是体力还是精神力都消耗的十分严重，他已经累了。

    有李毅飞和他的斧头小队，能帮他缓解不少压力。

    我和你一起去。

    李毅飞坚定的开口，你放心，我跟着你肯定不拖后腿，而且现在他们对我比较信服，我能帮你控制局面。

    林七夜只是略作犹豫，就点了点头，带着你的斧头小队，跟我一起上去吧。

    我能帮你出谋划策，分析怪物的行为习惯。

    安卿鱼平静的看着林七夜的眼睛，没有丝毫的退缩。

    李毅飞凑到林七夜耳边，轻声说道：我觉得，这小子挺聪明的。

    我也去。

    安卿鱼突然开口。

    你？

    没问题，我不怕死。

    安卿鱼的眼神亮了起来，似乎十分兴奋。

    林七夜对着班里的其他人嘱咐一番后 ，便让他们自行前往大礼堂，大礼堂距离高二教学楼不就不远，再加上林七夜刚刚又把怪物清了一遍，基本不会再碰到什么危险。

    林七夜犹豫了片刻，微微点头：那好，但先说好，我不能保证你的安全。

    反正他都带了一整个斧头小队，再多一个人也没什么差别。

    楼上的情况怎么样？

    还好吧，挡住四楼的那些怪物应该不是问题。

    李毅飞。

    怎么了？

    红缨姐，你那边怎么样了？林七夜打开耳麦 。

    我没抓到它，我之前追了他大半个学校，后来它钻进了你们学校后面的那片树林 ，然后就不见了。

    耳麦那头的红缨似乎有些沮丧。

    好，那我们原地休整一会。

    林七夜随便找了张凳子坐下，四楼的怪物不少，想硬生生杀上去，他需要足够的体力与精神力。

    那现在你们在哪？

    小南在试图追踪怪物留下的踪迹，我们继续追，只要【无戒空域】还在，它就逃不出这个学校。

    林七夜的心又沉了下去。

    本体不死，那这次的事件就不会结束，就算他能一个个将学校里的怪物揪出来杀掉，也只是治标不治本的办法。

    林七夜的眼睛一亮。

    这只怪物是难陀蛇妖，应该来源于乡野传说，吴湘南之前找遍了所有神话典籍都没找到这东西的资料，最后还是在一本残破的古书上找到只言片语。

    好。

    对了，吴湘南查出这怪物是什么东西了。

    不过蛇种的产生存在限制，即便是本体，一天也只能产出一个蛇种，而子嗣要三天才能产出一个，而且其本体和子嗣的战力都不高，至少在未成年期都是如此。

    原来如此。

    林七夜摸了摸下巴。

    难陀蛇妖？

    这种蛇妖具备超强的伪装能力，以及不亚于人类的智慧，将生物吞入腹中之后，可以在其体内种下蛇种，将躯壳化为它的子嗣，操控它们的行动。

    就在林七夜思考的时候，安卿鱼悄然无声的走到了他的身边。

    有什么事吗？

    这么看来，这只蛇妖存在的时间比他想象的还长，这么多数量的蛇妖子嗣，它或许已经在这所学校呆了不止一个月。

    它很小心，也很谨慎。

    不，我想问的是……这样的怪物，一直在我们所不知道的地方，存在着吗？安卿鱼伸手指了指外面尸首分离的怪物。

    林七夜犹豫片刻，点了点头。

    我想问个问题。

    如果你是想请问我是不是超人或者修仙者的话，还是算了。

    按理说，林七夜不该回答这个问题，不过反正他们早晚都要被清楚记忆，现在怎么说，也就无所谓了。

    不过，林七夜也只能言尽于此了。

    那为什么我们还能这么悠闲安逸的活着？

    林七夜看了他一眼，缓缓开口：因为有人在替人类守望黑夜。

    怕？我为什么要怕？安卿鱼的嘴角微微上扬 ，我只是觉得有趣 。

    有趣？

    我明白了。

    安卿鱼点了点头。

    你不害怕吗？

    那又怎么样？你也和其他人一样，觉得高中生就只能学高中生的东西吗？安卿鱼轻笑一声，花三年的时间来学那些死板单调的简单知识，只是在浪费生命。

    那你……

    原来这个世界除了科学，还存在着这种神奇的生物。

    安卿鱼舔了舔嘴唇，目光片刻不离走廊外的怪物尸体，我真的很想把它们带回去，切片研究。

    ……你还只是个高中生吧？

    这个世界上，居然真的有这种妖孽？

    林七夜一直自以为还算聪明 ，但跟眼前的这个男生比起来，聪明二字又显得如此苍白无力。

    我最近刚读完生物学硕士内容，下半年我打算开始攻读博士，主要研究生物的遗传与基因突变，对临床医学也有些研究。

    ……林七夜愣愣的看着安卿鱼，半晌才吐出几个字：打扰了。

    他看了眼时间，从椅子上站起，迈步朝着教室外走去。

    走吧，该去救人了。

    众人纷纷拿好自己的武器，气势汹汹的跟着林七夜走了出去，就连安卿鱼都从抽屉里翻出一把水果刀，面带微笑的跟了过去。

    那表情，好像不是要去和怪物搏杀，而是要将它们切成十八片带回去研究。

 第57章 祝你们幸福

    五楼。

    刘远……刘远。

    若若，我在呢，我在呢！

    教室的角落，韩若若主动凑到了刘远的身边，眼圈泛红，抿着嘴唇，像是只受惊的小鹿。

    刘远……他们为什么要把我们关起来？

    李毅飞，李毅飞说我们之中可能有怪物！刘远咬着牙，死死的盯着窗外的几个男生。

    刘远……

    嗯。

    我，我好害怕……

    刘远看着那双楚楚可怜的眼睛，只觉得自己的心都化了，在他的心里，对林七夜的恨意如同熊熊烈火，一发不可。

    为什么……为什么！

    刘远按捺住心中的火焰，温柔对着韩若若说道：别害怕，有我在这里，没事的。

    刘远，你真好。

    韩若若将脑袋靠在刘远的怀里，目光有些幽怨，不像那个林七夜，遇到危险只会自己跑的远远的，根本就不在乎我……

    林七夜？呵呵，他就是个人渣。

    刘远冷笑。

    韩若若本来该是我的！

    你这个只来了几天的外人，凭什么能和她在一起！

    我不服！！

    刘远听到这句话，觉得自己仿佛要升天了，他猛地将韩若若搂到怀里，郑重的开口：

    若若，我喜欢你！做我的女朋友吧！我绝对会比那个林七夜好一百倍！

    韩若若嗯了一声，微微点头，又将身子靠回了他的怀里。

    我决定了。

    韩若若抬起头，看着刘远的眼睛，脸颊浮现出两抹红晕，我要和他分手，他这种男人，一点都不可靠！

    刘远浑身一震，眼中浮现出喜悦的光芒，那你……

    我……我还是喜欢你这种，能给我带来安全感的男生。

    韩若若娇羞的低下头。

    我不想待在这里，我好害怕。

    刘远一愣，抬头看向门外站着的几个男生，神情有些纠结，可是，他们不让我们走，我们中可能有怪物……

    刘远，你觉得我是怪物吗？韩若若看着刘远的眼睛，委屈的像是要哭出来。

    刘远心花怒放！

    刘远……

    怎么了？

    那我们为什么要待在这里？李毅飞让我们在这就得待在这吗？他凭什么说我们有问题？韩若若拉起刘远的手，哭哭啼啼的开口，

    刘远，我……我真的不想待在这里了，你带我出去吧！

    韩若若的每句话都说在了刘远的心坎上，再加上那楚楚可怜的眼神，彻底点燃了刘远心中的守护欲！

    刘远咽了口唾沫，坚定摇头，不是。

    那你是怪物吗？

    我也不是！

    刘远，你干嘛？！外面的男人从窗户对着刘远喊道。

    放我们出去！刘远怒吼。

    你们不能出去，李毅飞说你们中有怪物！

    他深吸一口气，站起身，抓着韩若若的手，坚定开口：

    放心，我一定带你出去，我会向你证明……我是比林七夜更有种的男人！

    说着，他便拉着韩若若的手走到教室门边，咚咚咚的敲起了门。

    他李毅飞是个疯子，他要犯法，你们也要跟着他犯法吗？！

    刘远的声音在整个楼层回荡，顿时吸引了所有学生的注意力，那几个负责看守刘远等人的学生脸色微变，犹豫起来。

    他们到底还是学生，对这种囚禁别人的行为还是觉得不太好，再说关的还是他们的同学，这么做似乎确实有些过分。

    你他娘的放屁！！刘远指着那个男生的鼻子，李强，你睁大眼睛看看，我是刘远！她是韩若若！我们是同学！

    仅凭他李毅飞一句话，就把我们关在这里？

    你知道这么做叫什么吗？这叫非法囚禁！！你要是不让我们出去，你这就是犯法！

    就在两人争辩之时，一声巨响从右侧的楼道处传来！

    所有人的心一下吊了起来，同时转头望去，眼神之中充满了恐惧。

    难道是怪物冲破防线了？

    刘远，你不要血口喷人！现在是特殊情况，你也看到了，那么多同学都变成了怪物，谁能保证你们中没有？李强依然不退缩。

    凭什么是我们？刘远冷笑，伸手指着在场的所有人，你们，不是一样有嫌疑？李毅飞怎么知道我们中有怪物？他还能有透视眼不成？

    你！！

    在杀怪物？

    轰――！！

    又是一阵巨响，楼道中的桌椅如同小山般倒下，叮叮当当的碰撞声吓得周围的学生连连后退，扬起的烟尘迷了众人的眼睛。

    是林七夜！林七夜在疯狂的杀怪物，李毅飞他们也跟在后面！！

    惊呼声从楼道口传来，所有人面面相觑，似乎不敢相信自己的耳朵。

    林七夜？

    在见到那双眼睛的瞬间，所有人就仿佛被一只远古凶兽盯上了般，连大气都不敢出。

    林七夜眼中的金芒缓缓褪去，压在众人心口的大石终于消失无踪。

    在他的身后，陆陆续续的跑上了几个男生，李毅飞和安卿鱼也在其中。

    灰尘四起，

    一个校服染血，右手执刀的少年缓缓走出，

    他的双眸如同熔炉般熊熊燃烧。

    所有人的目光都落在了林七夜的身上，眼中满是难以置信！

    怎么可能？那么多怪物……

    他一个人杀穿了？真的假的！

    李毅飞？你们怎么从那里上来了？四楼的怪物怎么办？！

    人群中，很快有人缓过神，焦急的开口。

    李毅飞看着手中的消防斧，嘿嘿一笑，死光了，我七夜哥杀穿了整个四楼，现在整栋楼都被清干净了！

    ……

    就在所有人看着林七夜窃窃私语的时候，林七夜的目光穿过人群，落在了义愤填膺的刘远身上。

    不知为何，刘远心中一颤，下意识的后退半步。

    你看他手上的刀，还有身上的血！应该是真的？

    卧槽！你看到刚刚他的眼睛没？好帅！！

    那是什么？超能力吗？

    你……你想干嘛？在林七夜的目光下，刘远竟然有些结巴，我跟你说！韩若若已经和你分手了！她现在是我的女朋友！

    林七夜眉毛一挑，似乎对谁的女朋友并不在乎，听说，你想带着她离开这？

    一旁的韩若若低下头，似乎在躲避林七夜的目光。

    林七夜提着刀，面无表情的看着刘远，迈步缓缓向他走去……

    下意识的，走廊里的所有同学都给他让出了一条路，窃窃私语的声音也越来越小。

    当林七夜走到刘远面前的时候，整个走廊都陷入了一片死寂。

    我不拦你，你们可以走了，

    林七夜就这么静静的看着他，半晌之后，冷笑一声。

    他侧过身，让出一条路，做了一个请的手势。

    刘远咬了咬牙，鼓起勇气，没错！我就要带着她走！你想拦我吗？！

    另外……

    祝你们幸福。

 第58章 欣赏

    刘远一愣，似乎是没想到林七夜竟然这么干脆的放他走。

    难道是他怕自己了？

    刚刚自己是不是气势特别强？

    想到这，刘远不自觉的挺直了腰板，瞥了林七夜一眼，冷哼一声，拉着韩若若的手大摇大摆的走了出去。

    等到这两人的身影消失在楼道中，斧头小队中有个男生凑到林七夜身边，小声问道：

    七夜哥，真就这么放他们走了？他可是抢了你的女朋友！要不……我们帮你教训他一顿 ？

    斧头小队的这帮人亲眼见证了林七夜的战斗力，此刻对他简直奉若神明，见刘远现在这么嚣张的带着韩若若离开，心里有些火大。

    好家伙，难道七夜哥……有那种癖好？

    李毅飞忍着笑，拍了拍林七夜的肩膀，恭喜你如愿以偿。

    嗯。

    不用，韩若若不是我女朋友。

    林七夜微微一笑，深深的看了二人离去的方向一眼，而且……我现在其实很开心，真的。

    ？

    男生诧异的看了林七夜一眼，表情顿时古怪了起来。

    哈哈哈，那就好。

    带着他们去大礼堂吧，等难陀蛇妖本体被肃清之后，就能离开了。

    林七夜转头对着李毅飞和安卿鱼说道。

    好，我这就跟他们说。

    林七夜转头看向走廊里的学生们，就这些了吧？

    对，高二全部的幸存者都在这里了。

    李毅飞点头，随后凑到林七夜的耳边，他们之中，有没有……

    没有。

    林七夜的嘴角微微上扬，唯一的一只，已经被刘远同学带着私奔了。

    安卿鱼沉默片刻，发现了一些……

    安卿鱼凑到林七夜的耳旁，对着他轻轻说了些什么，林七夜的目光微凝，眉头越皱越紧。

    你确定？

    李毅飞走上前，对着众多学生解释起来，林七夜则独自走到了边缘的栏杆旁，皱眉遥望着远方。

    本体还没有找到？

    林七夜转头，见说话的是安卿鱼，微微点头，你跟了我一路，发现什么了吗？

    什么？

    我要那个。

    安卿鱼指了指林七夜的裤裆。

    林七夜脸色一变。

    不确定。

    安卿鱼摇头，我对这种生物的了解太少了，不足以支撑我做出精准的判断。

    我知道了。

    我有个请求。

    安卿鱼再度开口。

    那够了，水平应该比我好。

    林七夜叹了口气。

    安卿鱼将默默将手枪放入兜里，希望我用不上它。

    嗯……

    我说的是枪。

    林七夜犹豫片刻，将手枪从口袋中掏出，交到了安卿鱼手里，只有最后三发子弹了，你会用这东西吗？

    电视里学过。

    交给我吧。

    李毅飞拍了拍胸脯。

    林七夜点头，身形一晃，便消失在了楼道之中。

    等到林七夜离开，一大堆人簇拥到李毅飞的身边，你一言我一语的问了起来。

    片刻之后，李毅飞便带着整个五楼的学生走了过来。

    都在这里了。

    你们带着他们去大礼堂吧，现在学校里的怪物应该基本没了，不会有什么危险，我要去搜寻难陀蛇妖的本体。

    林七夜说道。

    肯定是，你没闻到他身上的血腥味吗？太刺鼻了！

    他怎么做到的？他究竟是 什么人？

    ……

    李毅飞，你下去救人，发生了什么？

    对啊！怎么林七夜突然出现了！

    他真的一个人杀光了怪物？

    李毅飞心里嘀咕了一句。

    怪物被杀光，大家的心也都逐渐放松了下来，女生们对林七夜这个神秘的男生的讨论也越发的火热。

    那些跟着林七夜杀了一路怪物的斧头小队男生也忍不住凑上前，向她们手舞足蹈的描述林七夜有多牛，听的众女生都痴了。

    李毅飞看着这群两眼放光的女生，默默的翻了个白眼，想知道，到时候自己问他吧。

    说完，他便转身走开。

    哼，你们这群女生，等你们离开这里，就要被洗掉记忆，到时候还记得林七夜才有鬼！

    ……

    林七夜背着直刀，飞快的奔跑在校园内，他伸手打开了耳麦。

    红缨姐，怎么样了？

    就在这时，王老师走到她们身边，幽幽丢下一句话：

    不准早恋……

    众女生：……

    好，那我去艺术楼看看。

    林七夜调转方向，径直朝着艺术楼的跑去。

    艺术楼可以说是二中最新的建筑，大概是五六年前新建的，前几年全国宣扬学生文化与艺术共同发展，学校特意斥资建了这栋楼。

    只不过建好了之后，学生都没能去上几次艺术课，就好像每节艺术课的时候老师都会莫名其妙的生病一样。

    我们发现了一些痕迹，难陀蛇妖似乎向北边去了。

    北边？林七夜一愣，北边的哪里 ？食堂？艺术楼？操场？教学楼？

    不知道，我和小南在搜食堂。

    ……

    若若……我们为什么不跑出学校，要在琴房里躲着？刘远搂着怀里的韩若若，悄悄看了眼窗外，小声问道。

    韩若若将缩在他怀里的头抬起，嘴角微微上扬，柔媚开口：

    艺术楼不高，只有三层，但里面的房间算是多种多样，有专门素描的，有专门的雕塑的，有专门练舞蹈的……

    林七夜顺着一楼的走廊飞快的跑了一圈，并没有感知的什么异常，当他跑到二楼的时候，精神感知里突然出现了一幅画面……

    林七夜的表情顿时精彩了起来。

    现在外面还有怪物，这样……不好吧？刘远只觉得一股邪火在心中升腾，但理智还在提醒他不能这么做。

    有什么不好的？难道……韩若若伸手盈盈抱住他的身体，舌尖在刘远脸颊如同蜻蜓点水般一舔。

    就在刘远最后一丝理智被磨灭，双手即将在韩若若身上游走的时候，韩若若轻轻说出了后半句话。

    出去有什么意思？还不如这里安静……在这里，我可以做一些有意思的事情。

    刘远的浑身仿佛通过一道电流，整个人都酥酥麻麻的，他咽了口唾沫，什么事情？

    你说呢……韩若若凑到他的耳边，软软的声音钻进刘远的耳中，让他心痒难耐。

    他张开嘴，拼命的尖叫起来，整个人疯了似的想要挣脱韩若若的手臂，却根本摆脱不了！

    若若……你，你居然也是……

    不，不要！！

    难道……你不想被我吃掉吗？

    韩若若的嘴角裂开，一只狰狞的血肉头颅贴着刘远的脸绽放，森然的利齿密集的令人头皮发麻！！

    刘远的瞳孔急速放大！

    救救我！

    在刘远疯狂的哭嚎声中，一阵清脆的开门声响起。

    韩若若和刘远同时一愣，转头看去。

    不要啊！！我求求你！我还不想死！！

    这一刻，他似乎又想到了自己趾高气昂的从五楼离开时的场景，如果当初没有离开……或许现在就不会是如此绝境！

    林七夜……林七夜！

    快！快救我！！

    刘远就像是看到了救命的稻草，眼睛顿时亮了起来，也不知道从哪里来的力量，疯狂的在若若怀中挣扎！

    林七夜摸了摸鼻子，

    只见林七夜背着直刀，正静静的站在那，看着这一切……

    七夜！林七夜！

    若若是怪物！

    琴房的房门被重重的关上，

    不好意思，打扰了，我就欣赏一下……你们继续，继续……

    砰！

    有些抱歉的笑了笑，

    紧接着咔哒一声，

    门被反锁了……

 第59章 对话蛇妖

    啊啊啊啊啊！！！

    凄厉的惨叫声从琴房中传出，林七夜不慌不忙的倚靠在走廊的栏杆上，打了个哈欠。

    一，二，三……十五，十六，十七……差不多了。

    林七夜小声的嘀咕了一句，走上前，再度打开了房门。

    琴房内，韩若若所化的蛇种子嗣正警惕的看着他，一旁的地上，刘远静静的躺在那，浑身上下没有一丝伤口。

    没有选择撕碎他，而是选择了种下蛇种……这样更好。

    林七夜笑着将手伸到背后。

    一声轻吟，直刀出鞘。

    就在这时，刘远像是诈尸般猛地坐起来，双眼直勾勾的盯着林七夜，眼中似乎还残存着一丝怨毒。

    刘远所化的蛇妖子嗣惨叫了一声，鲜血喷涌而出，整个巨口都被完全搅碎。

    林七夜侧身收刀，瞥了眼缓缓倒下的刘远，平静的开口：

    这样，我砍你就没有任何心理负担了。

    .．ｏｇ

    他以一种极其诡异的姿态站起身，头部逐渐绽开，张开遍布獠牙的血盆大口，对着林七夜嘶吼！

    吼吼吼……噗！

    还没等他叫几声，林七夜已经一刀斩出，狠狠的扎进嘴中，用力一搅！

    难陀蛇妖，我知道你本体能通过这具身体看见我，不如收起你那副凶恶的姿态，我们好好聊聊。

    停顿片刻后，眼前蛇妖子嗣的血肉头颅逐渐闭合，头皮与骨骼再度恢复，血线缓缓褪去，皮肤缝合，很快便成为了韩若若的模样。

    韩若若面无表情的站在那，我和守夜人没什么可聊的。

    说完，他转过头，看向一直在旁边蠢蠢欲动的韩若若。

    韩若若见林七夜看过来，张开巨口嘶吼一声，微躬下身，一副准备战斗的架势。

    别急，如果不出意外的话，你可能是这座学校最后一只蛇妖子嗣。

    林七夜晃了晃手中入鞘的直刀，表示自己并没有杀意，

    只是很可惜，现在的韩若若只是一具傀儡，真正与林七夜对话的，是不知身在何方的难陀蛇妖本体，从韩若若的脸上什么都看不出来。

    那又怎么样？

    我不明白，凭借着你恐怖的伪装天赋，如果没有在学校里大规模发展子嗣的话，我们或许再过十年都找不到你。

    你果然不简单。

    林七夜眉头一挑，不过，嘴上说着没什么可聊的，最后不还是选择变了回来？

    你就为了说这些废话？韩若若眉头微皱，脸上再度浮现出血线，似乎下一刻就要变回去。

    你似乎对这个社会很了解，如果我没猜错的话，你应该很早之前就降临了这座城市。

    林七夜注视着韩若若的眼睛，似乎想从中看出些什么。

    繁衍是我的种族本能。

    韩若若淡淡说道，而且，当一匹狼混入了羊的世界，你觉得它会甘心沉寂下去吗？

    别的神秘或许不甘心，但你……你不一样。

    林七夜笃定的说道，你拥有超高的智慧，而且十分谨慎，凡是高智商的生物，都具备着抑制自身本能的能力。

    可笑的逻辑。

    韩若若冷笑，既然你这么喜欢推理，那我来给你出个问题。

    你完全可以凭借着伪装，和自身的智力，完美的融入人类社会，小规模的在一些富人身上悄悄留下蛇种，荣华富贵唾手可得。

    你拥有得天独厚的条件，可以在人类社会中逍遥自在的活下去……可为什么，从半个月到一个月前开始，又突然选择大肆培养子嗣？

    林七夜皱着眉，说出了自己的疑问。

    你觉得，她们能发现吗？

    韩若若的嘴角直接裂到了耳根，笑容狰狞恐怖！

    林七夜的瞳孔骤然收缩，他想也不想，整个人飞快的朝着旁边的空地扑去！

    你说。

    在这片被封锁的学校中，一共有三位守夜人存在，拿长枪的女孩，会治疗的女孩，还有能够窥破我伪装的你。

    那个拿长枪的女孩是池境，我无法在她身上种蛇种，另一个女孩一直在她身边，我也无法下手，可如果……我在这里杀死仅有盏境的你，在你身上种下蛇种的话……

    难陀蛇妖！

    你在套我的话……而我，也在拖延时间。

    难陀蛇妖喷吐着蛇信，声音从它的身体内传来。

    红缨姐，难陀蛇妖在艺术楼的琴房出现了。

    林七夜拔出直刀，冷静的看着蛇妖说道。

    下一刻，一只硕大的黑色身影撞碎他身后的墙壁，呼啸着掠过林七夜刚刚站立的地方，粗壮的蛇尾重重的敲下，在地上砸出一个大坑！

    林七夜借着惯性在地上翻滚半圈，飞快的从地上站起，右手搭在身后的刀柄上，眼中满是凝重。

    在他的眼前，一只浑身覆盖着黑色鳞片，人身蛇尾的怪物盘踞在那，一双妖异的竖瞳紧紧的盯着林七夜。

    在难陀蛇妖挥爪的瞬间，林七夜就做出了应对动作，极速朝着侧面闪避而去。

    蛇妖的利爪抓在了原本林七夜身后的墙壁上，就像是刀切豆腐，轻松留下了几道斩痕！

    林七夜稳住身形，看了眼几乎被抓穿的墙壁，脸色顿时有些难看，暗骂一声：

    我知道了！我马上来！你再坚持一会！！红缨的声音从耳麦中传出，然后就是一片呼啸的风声。

    嘶嘶嘶――！

    难陀蛇妖飞速的在地上爬行，蛇尾轻轻一搅，就将琴房内碍事的钢琴全部砸的稀烂，尖锐的利爪刹那挥出，发出刺耳的破空声。

    你们特么管这叫本体薄弱，战力不高？！

    林七夜刚刚避开一道爪击，一条粗壮的蛇尾就从侧翼飞来，他闪电般的挥刀，与蛇尾碰撞在一起！

    一阵金铁交鸣的声音响起，刀锋在黑色的鳞片上擦出刺目的火花，紧接着一股巨力就将林七夜震开，险些将其推翻在地。

    林七夜勉强稳住身形，在难陀蛇妖的蛇尾上，也出现了一道不深不浅的刀痕。

    力量比我想象中的弱一点，防御跟鬼面王比更是差远了……林七夜眯着眼睛，喃喃自语，除了攻击力强了些，似乎也不是不能打……

 第60章 一枪炸穿

    虽然现在还没有到晚上，【星夜舞者】无法触发，但光凭林七夜变态的动态视觉与战斗本能，与难陀蛇妖周旋似乎也并不困难。

    可问题是这里是琴房，地形本就狭窄，在这里林七夜的闪避受到很大影响。

    于是，林七夜很干脆的冲出门去，向着艺术楼外狂奔。

    林七夜前脚跑出门，后脚难陀蛇妖就猛地撞开了琴房的墙壁，修长的蛇身在沿着走廊的四壁极速爬行，片刻之间便来到了林七夜的头顶。

    刺啦――！

    尖锐的破空声响起，蛇妖的利爪从上方直接斩向林七夜的脖颈，而林七夜的后背就像是长了眼睛般，猛地向前一个翻滚，险之又险的避开了这一击。

    蛇妖嘶嚎一声，猛地将身体蜷缩起来，与此同时狰狞巨口朝着近在咫尺的林七夜咬去！

    林七夜飞快的将直刀横于身前，但蛇妖的咬合力实在太强，死死的卡住了直刀的刀身，它咬着刀身抬起头，疯狂的甩了几下，然后将林七夜连人带刀甩飞出去！

    林七夜的身体先是撞碎了一块玻璃，然后从走廊径直飞了出去，整个人从二楼直直坠下！

    紧接着，他利用惯性从地面弹跳起来，双手紧握着直刀刀柄，刀口朝上，精准的捅向蛇妖的腹部！

    这一连串的动作如同行云流水，仿佛他早就计算好了一般！

    蛇妖双目收缩，蛇身极速扭动，避开了要害位置，可即便如此，这一刀也刺入了它的身体，留下一道长长的刀痕！

    林七夜身形后闪，避开了难陀蛇妖的下落点，然后仿佛未卜先知般再度向前，手中的直刀精准的斩向蛇妖的脖颈！

    铛铛铛――！！

    连续几声刺耳的碰撞声，林七夜手中的直刀与蛇妖的利爪对砍数下，就在蛇妖正欲有所动作的时候，林七夜的双眸中突然爆发出一阵刺目的金芒！

    好在楼下是一大片绿化，林七夜在半空中伸手抓住一根树干，轻轻一荡，卸掉了大部分的力，然后落在了下方的草地上。

    林七夜踉跄的稳住身形，嘴角微微抽搐，刚刚这两下虽然没有伤筋动骨，但痛感却是实打实的。

    与此同时，难陀蛇妖同样破开窗户，从二楼飞跃而下，尖锐的利爪在暗红色的天穹下闪烁森然寒光，径直抓向林七夜！

    它开始犹豫了。

    继续打，可能还是打不赢，而且如果另外两个守夜人赶过来，那它必死无疑！

    可如果错过这机会，它真的还有翻身的机会吗？

    澎湃的神威无声的充斥了难陀蛇妖的脑海，这种来自于生命层次的压制将它的精神直接震的涣散片刻，身体突然一顿！

    就在这短暂的瞬间，林七夜手中的直刀挥出一道十字，斩在蛇妖的胸口，留下两道血淋淋的刀痕。

    蛇妖吃痛嘶嚎，飞快的向后退了数米，一双蛇目紧紧的盯着林七夜，似乎没想到这个只有盏境的少年竟然有如此强悍的战斗力。

    它在哪？红缨身背长枪，尚在百米之外就对着林七夜大喊。

    二楼最左边的那个教室！它翻开窗户准备离开了！难陀蛇妖的一举一动都没有离开林七夜的感知范围，他死死的盯着那个教室，回答道。

    收到。

    就在它纠结的时候，一道窈窕身影如同利箭般从远处奔来，玫瑰色的火焰从她的脚下绽放，速度快的惊人！

    见到来人，林七夜的嘴角浮现出笑意。

    而见到她瞬间，难陀蛇妖再也没有丝毫的犹豫，转身就朝着艺术楼内爬行，速度奇快无比，仅是片刻的功夫就消失在了楼内，墙壁和房间遮掩了它的身形，不知去向了哪里。

    她将长枪在身前轻轻一抛，

    拧身在半空中旋转半圈，高束的黑发在风中舞动，

    长枪自然的旋转，等到枪尖对准了那间教室的时候，

    红缨凭借着惯性，双腿微屈，如同炮弹般弹跳而起，玫色的火焰在她的脚下熊熊燃烧！

    这一跳，她就跳了三层楼高。

    半空中，她反手取下了身后的长枪，炽热的火浪以她为中心爆发！

    于是，一杆缭绕着火焰的长枪如同闪电般划过天空，在空气里留下淡淡的灼痕，径直闪向那间教室！

    轰――！！

    仅是一眨眼的功夫，那束红色的光便洞穿了整栋艺术楼！

    红缨的右脚借着旋转的惯性，

    卷携着滔天的火焰，

    重重的踢在了长枪的末尾！！

    林七夜站在艺术楼下，呆呆地看着被一枪炸穿的艺术楼，整个人都懵了。

    这一刻，他终于知道，为什么在其他人的眼中难陀蛇妖的战力评级是薄弱了……

    红缨从半空中落下，径直走到林七夜的身边，仔仔细细的绕着他看了一圈，关切问道：

    在艺术楼的楼体炸开一个半径五米的大空洞！

    枪尖洞穿了飞速爬行的难陀蛇妖的身体，精准的将其钉在了大地之上，砸出了一座巨坑！

    烟尘四起！

    两人走到艺术楼的后侧，在一个大到夸张的巨坑里，找到了被长枪钉死在地上的难陀蛇妖。

    红缨走上前拔出长枪，扛在肩上，用脚踢了踢难陀蛇妖的尸体，已经没有了丝毫的生机。

    嗯，果然死了。

    红缨满意的点点头，伸了个懒腰，终于结束了……好累啊，今天一直动脑筋，要是早这么打一场就结束多好。

    七夜弟弟，没受伤吧？

    没……没有。

    那就好。

    红缨拍了拍他的肩膀，朝着难陀蛇妖走去，走吧，去看看，如果不出意外的话，它应该是死了。

    怎么了？红缨走到坑边，疑惑问道。

    七夜弟弟，走，姐请你吃晚饭！红缨似乎想到了什么，笑嘻嘻的开口，毕竟是你第一次完成任务，庆祝还是……嗯？

    红缨自己走了几步，似乎察觉到有什么不对，回头看去，却发现林七夜还站在那个大坑之中。

    她扛着长枪，不紧不慢的从坑中爬出，拍了拍校服上的灰尘。

    林七夜低头看着脚下难陀蛇妖的尸体，眉头越皱越紧。

    不对……

 第61章 本体

    你们说……那些到底是什么东西？

    不知道，但是我估计以后十几年那东西都将是我的噩梦。

    十几年？你觉得真的能活到那时候吗？

    你什么意思？

    如果说，这些怪物不是只在我们学校出现……而是在整个大夏都有呢？

    像电影里的丧尸爆发那样？

    对对对，就是这个意思。

    拉倒吧，刚刚林七夜说了，只有我们学校出现，等我们被救出去之后就安全了。

    林七夜……他到底是什么人？

    ……

    空旷的大礼堂此刻已经坐满了一半的人，从高二楼被救出来的学生都被聚集在这里，唯一进出礼堂的通道由斧头小队守着，应该算是最安全的地方。

    接连三道敲门声响起，两长一短，在门后的几个斧头小队成员眼睛一亮，匆匆将拦在门后的障碍物挪开。

    是李毅飞回来了。

    安卿鱼的双眸睁开，转头看向门后。

    此刻，礼堂内哭泣声，安慰声，讨论声，争执声络绎不绝，尽管有人不断的维持秩序，依然止不住所有的声音。

    安卿鱼静静的坐在门后，闭着双眼，不知在想些什么。

    哒哒哒――！

    那就好。

    安卿鱼点了点头。

    我跟你说，刚刚我跑到操场那的时候，听到艺术楼那边传来一声巨响，好像有楼塌了。

    李毅飞像是想起了什么，急忙对安卿鱼说道。

    这么夸张？

    李毅飞喘着粗气走进礼堂，一副刚跑完八百米的样子，大汗淋漓。

    怎么样？其他地方的学生都撤离了吧？安卿鱼站起身，对着李毅飞问道。

    都撤了，我一口气跑了半个学校，除了这，再也没看到别的学生的影子，他娘的，累死我了……李毅飞一屁股坐在凳子上，伸手擦了了擦额头的汗。

    林七夜他们那个组织，叫什么名字来着？安卿鱼似乎想到了什么，向李毅飞问道。

    守夜人。

    刚说完，李毅飞就捂住了自己的嘴巴，想了想，又放了下去，算了，告诉你也无所谓，反正这里的人都要被清除记忆。

    应该是他们找到了怪物的本体，在战斗吧。

    李毅飞仰头躺在椅子上，长叹了一口气，要不是我还得搜救，都想凑过去看两眼。

    神仙打架，你还是离的远点比较好。

    哎，也是。

    我不用。

    李毅飞嘿嘿一笑，他凑到安卿鱼的耳边，小声说道：不瞒你说，这次事件结束之后，我应该可以加入他们。

    安卿鱼点了点头，想加入他们有什么条件吗？

    怎么，你也想去？没那么容易，他们收人的标准很高的。

    李毅飞摆了摆手，要么就像林七夜那样觉醒能力，要么只能向他们崭露自己的价值。

    清除记忆？

    对啊，他们有一件能大范围清除人记忆的东西，毕竟这次见到怪物的人太多了，要真有人透露出去，又得惹出一阵麻烦。

    那你呢？你也要吗？

    就在两人聊天的时候，门外再度传来了敲门声，声音并不存在规律。

    斧头小队的成员顿时警惕了起来，李毅飞也站起身，凝重的看着门外。

    谁？

    你也觉醒了能力？

    不是，我是向他们表现了自己的价值。

    李毅飞笑了笑。

    安卿鱼微微点头，目光如深潭般宁静，也是，这次你的表现，确实太亮眼了一些，我要是他们，也会收下你的。

    成功了。

    林七夜点头，我们杀了难陀蛇妖本体。

    李毅飞长舒一口气，笑着拍了拍林七夜的肩膀，牛啊七夜！你们居然真的干掉它了，这么一来大家都得救了。

    听到李毅飞这句话，整个礼堂顿时欢呼了起来，这些亲身在鬼门关走了一遭的学生们，终于即将离开这个恐怖的学校，远离那些吃人的怪物！

    我，林七夜。

    听到林七夜三个字，众人眼睛一亮，心中顿时松了口气，他们打开门，身后背着刀的林七夜缓缓从外面走了进来。

    怎么样了？李毅飞走上前，急忙问道。

    林七夜沉默的站在那，半晌之后，淡淡开口：

    或许吧。

    李毅飞一愣。

    一旁的斧头小队也欢呼起来，将手中的斧头丢在一边，激动的相拥在一起。

    李毅飞冲林七夜一阵挤眉弄眼，然后凑到他的耳边，小声说道：

    我说，我这次立下了汗马功劳，加入守夜人应该没问题吧？我可不想被洗脑……

    扣动了扳机！

    砰！砰！砰！！

    连续三声枪响宛若雷霆划过天空，周围喧闹欢笑的声音戛然而止，气氛火热的大礼堂再度陷入了一片死寂！

    就在此时，身后的安卿鱼默默的从口袋里掏出手枪，

    漆黑的枪口对准了李毅飞的后脑，

    在斧头小队错愕的眼神中，

    安卿鱼？你为什么开枪？

    安卿鱼站在那，一言不发。

    过了许久，李毅飞才反应过来，缓缓伸手摸了摸自己的后脑……

    所有人脸上的喜悦都被定格，他们僵硬的转过头，看向出口处，眼中满是难以置信。

    李毅飞错愕的转过头，只见安卿鱼正平静的握着枪，黑洞洞的枪口处，一缕青烟逐渐消散。

    李毅飞呆滞了几秒，疑惑的开口：

    李毅飞看着自己手上的几缕鲜血，喃喃自语。

    我挨了枪……为什么没死？

    他抬起头看向林七夜，伸出沾有鲜血的手送到林七夜的眼前。

    咔哒哒！

    弹壳掉落在地，荡起清脆的嗡鸣。

    在他的后脑处，三个浅浅的弹坑正在逐渐愈合，只有几缕鲜血从中溢出，被李毅飞一抹，便再也了无痕迹。

    你，

    就是难陀蛇妖。

    李毅飞听到这句话，瞳孔骤然收缩，他踉跄的向后退了两步，接连摇头。

    喂，七夜，你看我，我为什么没死？他的瞳孔微微颤抖，我是不是……觉醒能力了？

    在他的身前，林七夜满脸复杂的看着他，半晌之后，微微摇头。

    你没有觉醒能力……

    校服的拉链断裂，露出了李毅飞的胸口，在那里，一个淡淡的枪痕如同烙印般静静的躺在那里。

    你是难陀蛇妖，或者说……你是难陀蛇妖的一部分，

    嚓啦！

    不可能，你在说什么？我怎么可能是蛇妖？！我是李毅飞啊！

    林七夜摇了摇头，一步走上前，伸手在李毅飞胸前用力一扯！

    你留下的遗褪能骗的了别人 ，

    但是骗不了我。

 第62章 两个变态

    不……这不可能！李毅飞低头看着自己胸口的枪痕，不停的摇头，我不可能去杀人，更不可能是怪物……

    李毅飞……林七夜拽着李毅飞的衣领，将他的头拉到自己的面前，紧盯着那双惶恐的眼睛，

    看着我的眼睛！

    噌――！

    两团金色的熔炉从林七夜眼中燃起，炽天使神威倾泻而出，疯狂涌入李毅飞的精神世界。

    仅是片刻的功夫，李毅飞的双眼一翻，干脆利落的晕了过去。

    可下一刻，一只有力的手掌猛地握住了林七夜的手腕，李毅飞的双眼突然睁开！

    我确实没有看破，否则早在事务所地下你就已经穿帮了。

    林七夜眼中的火焰仍然没有熄灭，自从进入学校以来，发生的一切看似合情合理，但又到处透露着诡异。

    你的意思是……你是推理出来的？

    那是一双妖异的竖瞳，古波不惊，深邃无比。

    有意思……你是怎么发现的？李毅飞的声音深沉而又平静，凭你盏境的感知力，应该看不破我的伪装才对。

    .．ｏｇ

    第一处疑点，就是你的病假条。

    林七夜平静的开口，今天早上你进教室门的时候，是带着病假条进来的。

    那又怎么了？

    算是吧，你留下的破绽实在是太多了。

    哦？李毅飞的眼睛微微眯起，你说说。

    林七夜冷笑两声，你别告诉我，昨晚在目睹了吃人之后，你便猜到了今天会和我们一起行动，特地去教务办办了病假条，要知道那时候教务办早就下班了。

    所以，只剩下两种可能。

    按照你的陈述，你是在昨晚放学之后发现自己忘记带作业本，回到学校才目睹了刘小艳吃人的场景，在那之后，你便仓皇逃离学校，找到了身为守夜人的我们……

    那么 ……你的病假条，是什么时候办的？

    李毅飞沉默半晌，继续说。

    第二处疑点，就在于女生宿舍阳台上的几块人皮。

    第一种，那就是你原本就办好了病假条，打算今天逃学出去玩，却好巧不巧的在昨晚遇到了吃人画面。

    第二种……就是你其实早就知道我们会来，甚至早就做好了和我们一起进来的准备。

    它想让我们找到它！

    林七夜看着李毅飞的眼睛，然后，你就出现了，你出现的莫名其妙，就像是特地想要引走红缨，引发全校的暴动！

    按理来说，难陀蛇妖是种非常谨慎小心的生物，它既然已经在人类社会隐藏了这么久，就绝不可能这么大摇大摆的把人皮挂在阳台，这样暴露的风险太高了！

    可它又偏偏这么做了……一开始我并没明白这么做的含义，但后来我才想明白，它是故意在暗示我们，它，就在这座宿舍楼里。

    李毅飞的脖子诡异的直接扭到脑后，打量着那个戴着眼镜的瘦弱少年。

    安卿鱼推了推眼镜，开口说道：围攻我们的蛇妖子嗣的数量一直很奇怪。

    然后，李毅飞就像是救世主般站了出来，带领着一众学生，成功的抵御了蛇妖子嗣的进攻，简直是教科书般的生存模版！

    其实这时候，我还是没往你的身上去想，真正让我对你起疑心的，是安卿鱼。

    林七夜的目光落在身后的安卿鱼身上。

    一般来说，当一群猎手的视野范围内出现两种猎物，一种较为强壮，难以攻克，而另一种较为薄弱，唾手可得的时候，它们通常会围攻那只薄弱的，也就是我们。

    一开始我以为是因为信息差，其他的蛇妖子嗣被你们吸引去了楼上，不知道三楼还有我们这一群人存在，但后来我发现，这些蛇妖的视野是相通的。

    当那些蛇妖子嗣刚刚出现的时候，所有人都在往楼上冲，只有我们教室用桌椅挡住了门窗，据守在教室内。

    当时绝大多数的蛇妖要么去了四楼，闯你们的楼道，要么停留在一楼，断掉所有人的去路，真正停留在三楼试图冲击我们教室的，只有两只。

    后来，李毅飞就带着一群人神兵天降，来解救我们。

    杀完了两只蛇妖子嗣后，引动了楼下的六只蛇妖子嗣围攻，这个数量同样很微妙，能给我们带来极大的压力，却又不会直接让我们失去抵抗能力！

    安卿鱼顿了顿，继续说道，也就是说，它们明知道自己脚下就有一块肥肉，却依然无动于衷，就好像是……

    它们故意留着我们一样。

    就凭这些，你就怀疑我了？李毅飞眉头紧紧皱起。

    不，真正让我怀疑你的，是蛇妖子嗣砍断你们粗绳的这个行为。

    安卿鱼摇了摇头，当时你们绳降下来的时候，两只蛇妖并没有看见这一幕，它们按理来说并不知道这条绳子的存在。

    哪怕它们再多上来一只，我们当时也抵挡不住，可是它偏偏没有。

    就在林七夜即将抵达的时候，那六只蛇妖子嗣又突然发力，把我们逼到了绝境……这一切太巧合，又太诡异！

    在我们之中，还有一个与它们共享视野的存在！

    安卿鱼摊了摊手，当然，当时我对蛇妖并不了解，后续的结论也是我和林七夜交换过信息后才推理出来的。

    可偏偏后续的六只蛇妖子嗣，一上来就精准的砍断了粗绳，就好像它们很清楚这是你们的退路一样。

    蛇妖子嗣斩断了它们本不该看见的东西，就只能说明一个问题……

    在刚刚林七夜他们与蛇妖本体战斗的时候，你同样以探寻其他幸存学生离开，这更笃定了我心中的判断。

    安卿鱼接着说道。

    还有，每次蛇妖出现的时候，你都不在场。

    林七夜继续说道，第一次遇到蛇妖是在女生宿舍，我问你，当时你向吴淑洁表完白之后，在你回到高二教室前的这段时间……去了哪里？

    李毅飞的竖瞳紧盯着安卿鱼，冷笑了两声，早知道你这么聪明，一开始就该杀了你。

    李毅飞看了看安卿鱼，又转头看了看林七夜，

    自嘲的笑了两声，

    我怎么就碰上你们这两个变态？

 第63章 真相

    后来，我便根据所知的信息，做出了一个极为大胆的猜想，将一切都串联了起来。

    林七夜继续说道。

    李毅飞叹了口气，说说看。

    难陀蛇妖来到这世界的时间比我们想象的更早。

    林七夜直视李毅飞的眼睛，它来到这个世界之后 ，凭借着自身超高的智力，以及强大的伪装能力，很快便掌握了这个社会运行的法则。

    同样的，它也察觉到了守夜人的存在，与生俱来的警惕性让它悄然蛰伏于人类社会，在这漫长的过程中，它为了做到真正完美的伪装，从潜意识中孕育出了第二个人格。

    直到大约半个月前，他亲眼目睹了同为神话生物，甚至比它更强的鬼面王一脉惨死！

    它的主人格从守夜人的身上感受到了恐惧，它开始害怕，开始惶恐，担心自己也会沦为和鬼面王一样的结局。

    凭借自身的战斗力，它是不可能赢得了守夜人，所以……它就想利用自己的伪装天赋，布局混入守夜人之中，成为他们中的一员，超脱于这潭浑水之外！

    这个人格的名字叫做李毅飞。

    他忘记了自己是谁，忘记了自己过去，接纳了难陀蛇妖给他留下的设定，以一个平凡高中生的自我认知生活在这座城市之中。

    如果不出意外，他在未来应该会凭借自身超长的寿命以及天赋能力，逍遥自在的游戏人间。

    那就是展现李毅飞的价值！

    它自导自演了一场大戏，把李毅飞吓的神智不清，潜意识中暗示他去找守夜人，于是后面的事情都按照它的预想展开……

    可是，这场计划中却出现了一个变数，也就是我。

    它给李毅飞下达了暗示，于是李毅飞便提出了加入守夜人的请求，却被无情拒绝，可它并不甘心……

    于是，它开始布局。

    从一开始，它的目的就不是繁衍子嗣，更不是全灭守夜人，它的目的只有一个……

    它在暗中精准的控制着每一个子嗣的动向，做到既让李毅飞出尽了风头，又不至于真的将自己陷入危险之中。

    可这时候，我这个变数又出现了。

    我抢走了原本属于李毅飞的风头，将整栋楼的子嗣杀了个遍，虽然它心中生气，但想到李毅飞已经展现了自身的价值，又没有做多余的动作。

    林七夜指了指自己，我是半个月前加入守夜人的临时队员，它根本不知道我的存在，更不知道我的能力可以清晰的分辨出它的子嗣！

    好在经过试探之后，它发现我无法识破它本体的伪装，于是决定继续这场棋局。

    它按计划在女生宿舍崭露本体，引走场内的最高战力红缨，然后又变回一无所知的李毅飞，回到教学楼主持大局。

    这个局布的很妙，真的，如果不是因为我，你有九成的把握可以成功。

    李毅飞注视着林七夜，半晌之后，微笑着鼓起了掌：精彩，真是精彩！我万万没有想到，最后竟然栽在了你们两个家伙手里！

    紧接着，他的笑容极速收敛，竖瞳之中充满了恨意，你们抹杀了我生存下去的希望，你们说……我该怎么报答你们？

    接下来的事情就很简单，它变出真身与守夜人打一场，然后留下遗褪假死，即造成了难陀蛇妖已经被击杀的假象，李毅飞又能凭此一战加入守夜人，未来彻底高枕无忧！

    可惜……又被我看穿了。

    林七夜有些惋惜的看着李毅飞，由衷的说道：

    至于安卿鱼，他早在李毅飞刚开始变身的时候就跑到了安全的地方，一双眼睛直勾勾的盯着难陀蛇妖，眼中满是兴奋与求知欲！

    难陀蛇妖似乎认准了林七夜，手中的利爪划破空气，直取林七夜的脖颈！

    林七夜似笑非笑的看着它，右手探向背后，一声轻响之后，直刀出鞘！

    李毅飞的身体就像是气球般极速膨胀，皮肤表面长出一枚枚黑色的鳞片，眨眼间就变成了一尊人身蛇尾的怪物！

    下一刻，刺耳的尖叫声响彻整个礼堂！

    上百名学生如此近距离的看到难陀蛇妖本体，直接被吓的失去理智，但此刻唯一的进出口又被蛇咬堵死，他们只能便尖叫着便向礼堂最前面的角落缩去。

    不好意思，现在，你已经不能压着我打了 ……林七夜回头看向门外逐渐黯淡的天空，现在，夜色降临。

    在夜色下，他拥有平时五倍的力量与速度，现在，难陀蛇妖已经不是他的对手了。

    嚓――！

    铛――！！

    碰撞声在大礼堂内回荡，难陀蛇妖的竖瞳骤然收缩！

    这一次，林七夜只用了单手握刀，轻描淡写的便挡住了它的攻击。

    林七夜的眼睛微眯，你太慢了。

    下一刻，他挥刀的速度骤然加快，在空气中挥出了残影，淡蓝色的刀锋组成一道密不透风的刀墙，横在难陀蛇妖的面前。

    随着林七夜速度爆发，难陀蛇妖招架的越来越吃力，一道道狰狞的血口出现在它的身上，不多久身上的黑色鳞片就崩碎了大半，看起来狼狈至极！

    林七夜的直刀轻松的挑开难陀蛇妖的利爪，手腕一抖，刀光似影！

    连续四刀斩在难陀蛇妖的手臂上，后者尖叫着后退，愤怒的朝着林七夜嘶吼起来！

    林七夜身形一闪，便来到了它的面前，难陀蛇妖双爪在空气中飞速下抓，却都被林七夜单手挡下！

    林七夜面无表情的斩下一刀又一刀，就像是在加工一件未完成的艺术品，等到难陀蛇妖已经几乎丧失了抵抗能力，他的双眸中闪过一道金芒，身形一晃！

    淡蓝色的刀锋在空气中留下一道笔直的轨迹，

    林七夜的身影已经到了难陀蛇妖的身后，

    即便它利用爬行的优势在诸多墙体边缘游走，林七夜也能像是鬼魅般跟上他，如影随形！

    难陀蛇妖的叫声越来越凄厉，它怨毒的看着眼前的少年，双眸中是滔天的恨意！

    这一次，无论是智商还是战力，它都被无情的碾压了。

    那双怒睁的竖瞳依然死死的盯着林七夜，像是想将他一起拖入幽冥地狱！

    林七夜转过身，对着脚下的尸体，喃喃自语：

    对不起……李毅飞，

    咔！

    直刀归鞘。

    一颗硕大的蛇头咕噜噜的掉了下来。

    就让我们……

    病院再见吧。

 第64章 平息

    吱嘎――！

    礼堂的大门被再度打开，林七夜拎着黑匣，缓缓从中走出。

    坐在一旁楼梯上的红缨见林七夜出来，笑着挥了挥手，搞定了？

    嗯。

    那就好。

    红缨点了点头，犹豫了片刻 ，还是忍不住问道：话说……你为什么不让我出手？

    他是我的同学，由我亲手杀了他，也算是给了他一个交代。

    林七夜淡淡说道。

    红缨呆了呆，亲手杀了他……也算是交代？这是什么理论？

    司小南瞥了他一眼，小声说道：变态……

    林七夜当然是瞎说的，他是怕红缨出手的话，直接一枪就给蛇妖打死，这样他就不能补刀，李毅飞也无法在诸神病院内重生了。

    那死掉的学生怎么解释？林七夜忍不住问道：而且，你还轰穿了一栋楼。

    那就不属于我们该操心的问题了，会有专门的部门处理，将一切解释的合情合理，比如实验室爆炸，大型火灾，恐怖分子爆破学校，外星人入侵什么……

    ……你确定最后一个合情合理？

    不过，这次还是多亏了你，不然真就被那东西骗过去了，这次回去给你记头等功！红缨竖起一根大拇指，笑着说道。

    里面的这些学生怎么办？林七夜指了指背后的礼堂。

    就让他们先在里面呆着吧，一会会有人来使用【梦境耳语】的，针对性的抹掉所有关于蛇妖和你的记忆，再给他们缔造一场梦境。

    红缨姐姐，这怎么能怪你呢？绝大部分学生都是早就被种下蛇种才死的……如果不是你，伤亡只会更多。

    司小南在一旁安慰道，又看了林七夜一眼，小声开口：

    还有你，虽然并不是很想承认，但你确实很厉害……

    林七夜：……

    比神话降临合理。

    也是。

    红缨抿了抿嘴，微微低下头，只是……牺牲的学生太多了，都怪我……

    林七夜微微点头，没有再劝说下去。

    帮安卿鱼提出这个请求，已经是他能做到的极限了，毕竟连他自己都只是个没有正式加入守夜人的临时队员，既然被拒绝，也不好继续死缠烂打。

    走吧，该收队了。

    红缨从楼梯上站起身，将装着长枪的黑匣背在身后，朝着门口的方向走去。

    对了，我这次认识了一个很聪明的家伙，而且对神话生物似乎很感兴趣，能不能把他招入守夜人？林七夜似乎想起了什么，转头对红缨说道。

    这是刚刚在大礼堂里，安卿鱼对他提出的请求。

    红缨犹豫了片刻，斟酌着说道：七夜，守夜人……不是光靠聪明就能加入的，这个职业很危险……你明白我的意思吗？

    就在这时，他的目光又落在了不远处的难陀蛇妖尸体身上，

    皱眉沉思许久之后，像是下定了决心，

    眼中再度闪烁起光芒！

    林七夜回头看了礼堂一眼，迈步跟了上去。

    礼堂中。

    一直站在门后的安卿鱼目光黯淡了下来。

    其中一人的耳麦响起，陈牧野的眉毛微微上扬，

    结束了，他们要出来了。

    旁边的吴湘南脸一黑，为什么她只跟你说，不跟我说？

    ……

    校门外。

    黑色的厢车旁，两个男人正倚着车门，默默的注视着寂静的校园。

    我只是按章程办事。

    你太死板了。

    陈牧野摇了摇头，嘴角微微上扬，所以啊，红缨还是跟我比较亲。

    ……这又不是看孩子跟父亲亲还是跟母亲亲，你的语气怎么怪怪的？吴湘南翻了个白眼。

    我才是队长。

    我还是副队呢！

    谁让你老是跟红缨做对。

    是啊。

    你说……他第一次完成任务，我们是不是该表示表示？

    比如？

    意思也差不多。

    两人沉默了片刻，陈牧野再度开口，

    听说林七夜这次表现特别好。

    感觉你特别像是马上要接考了年级第一的孩子放学回家的家长，简直要把骄傲两个字写在脸上了……

    是吗？我感觉挺不错的。

    就在这时，坐在驾驶座上的温祈墨忍不住摇下了车窗，吐槽道：我说你们两个真是够了，完成个任务，接他们一趟，怎么能这么多戏……

    拉个横幅什么的，回去再给他做个蛋糕。

    ……吴湘南叹了口气。

    怎么了？

    就在他们扯皮的时候，三道身影从校门中缓缓走出，红缨大老远的就看到车旁的两人，笑着跳起来对他们挥了挥手。

    司小南想了想，偷偷抹了把林七夜身上的血，擦在自己脸上，像是只花猫，她昂首挺胸，脸上仿佛写着我没有划水！

    林七夜背着黑匣，校服浸满了鲜血，几乎已经看不出原来的模样，他微微眯起眼睛看着前方，嘴角勾起一丝笑意。

    冷轩呢？

    不知道，他一向不知去向。

    好吧……

    感觉……林七夜想了想，比我想象中的简单一些。

    陈牧野笑了笑，微微点头，行，上车吧，该回去了。

    队长！你怎么不问问我！红缨撅着嘴，叉腰问道。

    受伤没？陈牧野等林七夜走到身前，开口问道。

    没有。

    林七夜摇头。

    感觉怎么样？

    副的不算！

    当然算。

    不算！！

    你？吴湘南瞥了她一眼，你没把学校拆了就不错了，问你干嘛？

    红缨瞪着吴湘南，气的直磨牙，我问你了吗？你又不是队长！

    我是队长，虽然是副的。

    清脆的快门声响起，一张照片从望远镜的底端洗出，被一只手小心翼翼的拿了起来。

    不远处的高楼上，冷轩坐在天台的边缘，轻轻晃动着手中的照片，上面的图片越发的清晰。

    微风拂过他的刘海，他低头看向手中的照片，嘴角浮现出淡淡的笑容。

    ……

    ……

    咔嚓。

    这张……拍的也不错。

    他视若珍宝的将照片收入盒中，贴身存放，然后悠悠从天台旁站起，

    将狙击枪抗在肩上，走入了夜色之中。

 第65章 觉醒

    喂？

    喂，是陈牧野队长吗？

    是我。

    我们在打扫二中战场的时候，遇到了问题。

    什么问题？

    我们在回收难陀蛇妖尸体的时候发现，它的头……不见了。

    厢车的副驾上，陈牧野的眉头微微皱起。

    不见了？

    是的，我们搜索了整个现场，都没有发现它的头部。

    是不是学生藏起来了？

    应该不可能，我们已经搜过了他们的身，并没有什么发现……我们猜测，可能有人在我们来之前，带着它的头逃出了礼堂。

    .．ｏｇ

    现在【无戒空域】应该还笼罩着学校，他逃不出去的。

    陈牧野平静的说道，你们将【梦境耳语】在整个校园范围内播放，先洗掉他的记忆，失去记忆的他会自投罗网的。

    难陀蛇妖的头不见了，可能是有人偷走了。

    陈牧野说道，不过问题不大，应该能找回来。

    林七夜先是一愣，眉头微微皱起，看向窗外。

    难道是他……？

    收到。

    挂断电话之后，红缨好奇的问道：

    队长，发生什么事了？

    那个无形屏障还在，他们或许已经发现蛇妖的头不见了……他喃喃自语。

    他的眼中光芒闪烁，思考片刻之后，径直朝着操场的方向跑去。

    既然逃不出去，那就藏起来，他不信这个屏障能张开太久的时间，只要躲到他们离开，他就能逃出去！

    ……

    咚――！

    试图翻墙的安卿鱼被无形的屏障硬生生撞回了地上，他咬着牙从地上爬起，伸手将书包背好，凝视着眼前的虚无。

    黑暗潮湿的下水道中，恶臭从四面八方钻入安卿鱼的鼻腔，几乎将他臭到窒息，他紧咬着牙关，抱着怀中的书包，兀自忍耐着。

    黑暗中，他的双眸依然如明亮如星。

    突然，一阵悠扬的音乐从外面传来，安卿鱼的瞳孔骤然收缩。

    安卿鱼飞奔到了操场最边缘的一处空地，在杂草中翻出一块井盖，用力将它拎了开来。

    紧接着，一股恶臭就从下水道中扑面而来！

    安卿鱼忍住作呕的冲动，强行调整心态，背着书包跳了下去，将井盖回归原位。

    在他的眼底，微不可查的盖上了一层灰色。

    现在，他前所未有的清醒！

    他呆呆地看着前方，然后低头看向自己的手掌。

    恍惚间，他仿佛听见有人在他的耳边低语，整个人控制不住的困倦起来，恍惚之中，他便要沉沉睡去……

    就在此时，一股奇异的力量从他的心头涌出，仿佛有一道清泉流淌进他的大脑，将一切的梦境与耳语冲刷的无影无踪！

    安卿鱼猛地睁开了眼睛，眼中的浑浊已然消失不见，取而代之的是绝对的清明！

    突然，他想到了什么，他飞快的拉开自己书包的拉链，从中取出一颗头颅。

    难陀蛇妖的头颅。

    在那双眼睛下，这个完全不属于现代科学研究范畴的神话生物，仿佛被拆解成了一个又一个齿轮，机括，螺丝……

    在他的眼中，自己的身体仿佛变成了一台精密至极的机器，他能看到每一个零件运转的过程，清晰的看懂它们运作的原理。

    他知道自己每一次眨眼，每一次呼吸，都是如何做到的，他就像是一个经验极其丰富的钟表师，用放大镜在窥视钟表每一个环节的运行过程……

    他从未如此了解过自己的身体。

    艰难的切开它的头盖骨……

    他在解剖，他想要看清……头的里面，是什么。

    他切割头颅的速度越来越快，他的双眸越来越激动，他的身体都开始激动的颤抖起来！

    但现在的他，还无法将其看透。

    于是，安卿鱼从书包的夹层里，掏出了一柄锋锐的水果刀。

    他像是个拿着手术刀的医生，目不转睛的盯着眼前的头颅，然后……一刀扎入它的头中！

    我看懂了！

    原来是这么运作的……

    有趣……

    黑暗恶臭的下水道中，一个瘦弱的少年拿着刀，面带笑容，一点一点的切割狰狞的头颅……他的声音在幽暗的环境中回荡。

    原来是这样……

    原来是这样！

    幽暗的牢房中，李毅飞缓缓睁开了双眼。

    他茫然的环顾四周，刚准备站起身，断断续续的记忆就如同潮水般涌入他的脑海。

    他痛呼一声，又踉跄的跌倒在地。

    真是有趣！！

    ……

    这是……哪里？

    他的眼前仿佛又出现了那些被蛇妖子嗣屠杀的学生，满地的鲜血仿佛烙印般刻在他的脑海中，逐渐成为他的梦魇……

    不，不……

    他半跪在地，面容扭曲，痛苦的呻吟着。

    安卿鱼开枪，自己被林七夜震晕，潜伏在身体里的难陀蛇妖出现，恶战，然后被林七夜斩下头颅……

    他错愕的看着自己的双手，声音开始颤抖。

    我……我真是的难陀蛇妖……怎么会这样……是我杀了他们！

    紧接着，一道道晦涩的符文从牢房表面浮现出来，恐怖的斥力直接撞飞了难陀蛇妖，它重重的砸在了牢房另一侧的墙壁上，然后跌落在地。

    难陀蛇妖盯着眼前的围栏，蛇信喷吐，双眸冰冷彻骨

    在刚刚接触到围栏的瞬间，关于这个牢房的残碎信息已经灌入了它的脑海。

    下一刻，他的眼睛突然变成妖异的竖瞳，就像是变了个人一般，面无表情的站了起来。

    懦弱的废物。

    难陀蛇妖的一只手臂长出蛇鳞，猛地抓住身前的围栏，想要将其拧断。

    昏暗的廊道中，一个身影越发的清晰。

    那是个穿着白大褂，双手插在兜里的少年，当看到他的脸的瞬间，难陀蛇妖身躯一震！

    居然是你？！

    它不知道这是哪里，但它知道……自己死活，都掌握在一个人手里。

    那个人，是这里的主人。

    就在难陀蛇妖沉思的时候，沉稳的脚步声从廊道的另一侧传来，它的竖瞳收缩，飞快的爬到了围栏旁，向着那一侧看去。

    林七夜面无表情的走到它的面前，扬了扬眉毛。

    惊不惊喜，意不意外？

 第66章 第一位护工

    难陀蛇妖盘踞在围栏之后，就这么静静的看着他。

    林七夜的眼睛微眯，站在栏外，同样注视着难陀蛇妖的眼睛。

    在他的视野中，一块熟悉的面板已经展开。

    罪人：难陀蛇妖

    抉择：作为被你亲手杀死的神话生物，你拥有决定它灵魂命运的权利：

    选择1:直接磨灭它的灵魂，令其彻底泯灭于世间。

    选择2:让它对你的忠诚值达到60，可将其聘用为病院护工，照顾病人的同时，能够在一定程度上为你提供保护。

    当前忠诚值：0/85

    林七夜读完这些信息之后，眉头微微上扬。

    而且，这次的忠诚值被划分为两部分，一个是0，一个是85，如果林七夜猜测没错的话，这是因为难陀蛇妖本体被划分为两个不同意识的缘故。

    第一个数值来源于难陀蛇妖自身，第二个数值来源于李毅飞这个独立的意识。

    这次的任务和上次不一样，如果他没记错的话，上次的护工标准是恐惧值，而这次变成了忠诚值。

    也就是说，对于不同的神话生物，病院给出的护工标准也不尽相同。

    杀了我，李毅飞也会死。

    难陀蛇妖盯着林七夜的眼睛。

    哦？林七夜淡淡一笑，你觉得，我会很在意他的死活吗？

    我想，你已经知道自己的命运了。

    半晌之后，林七夜缓缓开口。

    作为一直在背后注视着一切的存在，李毅飞的一举一动它都一清二楚，从两人认识到现在，也不过半个多月的时间，要说关系多密切那纯属扯淡。

    更何况李毅飞中间还抛下他自己跑路了一次。

    确实，如果他死了，我会困扰一段时间，但那也仅限于此了，我和他的关系……没有好到那种程度，你应该知道的。

    难陀蛇妖陷入了沉默。

    我想你误会了什么。

    林七夜平静的开口，现在是你在向我展现你的价值，如果你的价值不符合我的预期……

    抱歉，我的病院不养闲人。

    用两人的感情来当全部的筹码，难陀蛇妖没有这么蠢。

    你想要什么？

    我擅长布局，可以给你出谋划策。

    ……你说你擅长什么？

    难陀蛇妖停顿片刻，缓缓开口：我擅长伪装，能够种下蛇种，潜伏与渗透是我的看家本领。

    不够。

    虽然我现在本体的战力比较低，但是等我成年之后，本体也将拥有强大的战斗能力，而且我可以蜕皮，很难被杀死。

    继续。

    ……我什么都没说。

    难陀蛇妖差点忘了自己的局就是被他给破的，不过，集思广益并不是坏事，你一个人的智慧并不一定面面俱到，我们思考的方式与层次不同，或许能给你一些参考。

    嗯，这么说倒还不错，还有呢？

    ……我不会。

    难陀蛇妖的脑子险些没转过来，但是李毅飞很擅长这个。

    那就行。

    ……没有了。

    林七夜想了想，你会逗老人家开心吗？

    非必要时刻，让李毅飞来掌管这具身体。

    难陀蛇妖心中纠结半晌，还是点了点头，……好，我答应你。

    林七夜停顿了片刻，再度开口：你可以留下，但是还有附加条件。

    什么条件？

    这是你的劳动合同，你看看，没什么问题就签了吧。

    林七夜摆足了大老板的架势，轻飘飘的将手中的羊皮纸一丢。

    难陀蛇妖将纸拿在手中，细细的阅读，表情顿时精彩起来。

    自由固然重要，但它绝不想魂飞魄散，再说李毅飞也是它的一部分，把身体让给他也不是太难以接受。

    林七夜点点头，伸手在虚无中一抓，一张羊皮纸和一杆钢笔凭空出现在他的手中。

    而在林七夜该履行的义务那一栏，只有一个孤零零的无字。

    这绝对是一份无情的单方面压榨护工利益的卖身契，黑到令人发指的那种！

    与其说是一份劳动合同，不如说是卖身契更加合适，里面密密麻麻的列举了一大堆难陀蛇妖应尽的义务，包括但不仅限于必须无条件听从林七夜院长的命令，不得伤害或意图伤害林七夜院长及其利益，不得损毁病院内的公共财物，必须定期打扫病院卫生，必须早起给病人们制作早餐……

    在附加栏那一行，还有一句非必要情况，必须让李毅飞人格掌管身体。

    与此同时，难陀蛇妖的身躯迅速恢复成人形，而且身上还多了一件青色的护工制服，护工服的胸口还有一块黑色的铭牌。

    ――护工001。

    然而，现在的难陀蛇妖并无其他选择，只能硬着头皮签下了自己的大名。

    在名字签上的瞬间，羊皮纸自动燃烧，紧接着牢房周围的奇异符文逐渐消散，牢房门自动打开。

    复活的感觉怎么样？林七夜微笑着走上前。

    还不错……李毅飞苦笑说道，林老板，以后不要把我压榨得太狠，我受不住啊……

    李毅飞茫然的看着自己身上的衣服，挠了挠头。

    刚刚难陀蛇妖和林七夜的对话，他也听的一清二楚，算是基本明白了现在的状况……他从林七夜的同学，沦落为他手下的打工仔了。

    这一片是病房，现在只有一间病房打开了，这座病院里也只有一个病人，她叫倪克斯，病症什么的一会自己去看我写的病例。

    那边是活动区，平日里没事可以带她老人家过去看看电视，下下棋，别让她老是抱着花瓶在院子里发呆，别最后精神病没治好，又得了老年痴呆……

    叫院长。

    林七夜拍了拍他的肩膀，转身朝着牢房外走去，跟我来吧，我来给你介绍一下这座病院。

    穿着护工服的李毅飞叹了口气，快步跟着林七夜走了上去。

    随着林七夜的介绍，李毅飞整个人都已经麻木了。

    这特么的……到底是什么地方？

    这里是药房，这几种药，每天给她吃三次，每次两粒……

    ……

    倪克斯注视着李毅飞，似乎在思考着什么，

    最后 ，林七夜带着李毅飞来到倪克斯面前，笑着介绍道。

    母亲，我给您找了个伴，以后就由他替我陪着您了。

    半晌之后她张大了嘴巴，

    惊喜的开口：

    孙子诶！奶奶找到你了！！！

 第67章 拦住他

    李毅飞脸上的笑容突然一僵，他缓缓扭头看向林七夜……

    林七夜给了他一个肯定的眼神。

    李毅飞：……

    奶……奶奶诶！李毅飞乖乖的张开双臂，跟激动的倪克斯相拥在一起，脸上笑的比哭还难看，我也想死你嘞！

    在一旁看戏的林七夜眉头微挑，看向李毅飞的眼神充满了敬佩。

    不愧是你！

    在逗老人家开心这件事上，你果然是专业的！

    林七夜清楚的看到，倪克斯头顶的治疗进度从21%跳到了23%，当然，这个进度条只有他能看见，李毅飞是看不到的。

    到那时候，他就可以抽取倪克斯的第二项能力。

    在这期间，林七夜也试着去开启过第二扇病房的门，可惜依然无法打开，应该是与自身境界直接挂钩，而精神力修炼这东西只能循序渐进，急不来。

    这大半个月以来，林七夜几乎每天准时准点来病院里，喂倪克斯吃药，陪她聊天，在药物和精神双重治疗之下，倪克斯的病情已经好转的许多，至少现在不会到药物室偷偷抱着药瓶哭了。

    以后有李毅飞这家伙24小时陪伴，估计她的康复进度会大大增加，应该不用多久就能达到50%。

    接下来的日子似乎和之前并没有什么区别，哪怕林七夜已经出色的完成了第一个任务，平日里的训练量依然没有丝毫的减少，林七夜甚至觉得陈牧野的刀打在脸上更痛了……

    不过在经历了这次的生死搏杀之后，林七夜自身与【凡尘神域】的配合更加默契 ，而且精神感知的精度又提高了不少，在机关房间中已经能完美躲避50枚/秒的射击频率，向100枚/秒发起挑战。

    好在林七夜这段时间用温祈墨教他的修炼法修炼，已经彻底稳固了盏境，突破下一个境界的时间也不会太长。

    林七夜又跟李毅飞嘱咐了几句，便离开了精神病院。

    林七夜还记得那天，自己第一次三十米射击上靶时，用精神力看到冷轩站在后面眼眶发红，悄悄抹眼泪……

    然后仰起头，露出了一个欣慰的笑容。

    要说进步最大的，或许还是林七夜的射击，从一开始的三十米射击必然脱靶，二十米射击勉强上靶，一路训练到现在……

    他已经可以勉强保证打中三十米内的靶子了！

    进。

    林七夜走入房间，看到陈牧野正拿着一份文件，仔细的阅读。

    十天后。

    林七夜走到队长办公室门口，敲了敲门。

    那……我该做什么准备吗？

    嗯，按往年的情况，今年的新兵集训应该也是在上京市，这段时间我会给你把材料准备好，到时候让你带过去。

    他抬头看了林七夜一眼，开口说道：再过几天，新兵集训就要开始了。

    林七夜一愣，这才意识到，自己进入守夜人到现在，不知不觉已经过了一个月。

    集训的时候最容易受伤，明早你记得再找我一趟，我给你点药，这药的效果比市面上其他药好很多……

    陈牧野手里拿着小本本，一条一条仔细的嘱咐林七夜，就连火车上买哪种铺最舒服都说的一清二楚。

    对了，新兵集训期间，统一采用封闭式管理，虽然日用品什么的那里也会提供，但质量可能不太好，一会让红缨带你上街买点东西，花费我给你报销。

    还有，上京市那边天气不比我们沧南，天气比较冷，记得多买点冬天的衣服，还是记在我账上……

    林七夜重重点头，嗯，都记下来了。

    好。

    陈牧野像是又想起了什么，去上京市的车票要买的早一点，早去报到的人能自己选宿舍，一会上街就顺路去买了吧……买明天的。

    等到陈牧野合上小本本，已经大半个小时过去了。

    我刚刚讲的这些，你都记下来了吗？陈牧野认真的看着林七夜。

    我知道了。

    林七夜点了点头。

    等林七夜从办公室离开后，陈牧野默默的翻出了自己的钱包，往里面瞥了一眼……

    明天？明天就走吗？林七夜一愣。

    越早越好。

    哇！小南！那个小猪佩奇的床单好好看！我们给七夜买一个好不好！

    好哇好哇！

    幽幽叹了口气。

    当天下午，红缨和司小南两个人带着林七夜，可以说是把整个沧南市给逛了个遍，将林七夜这辈子没逛的街全都补了回来。

    小南！你看这个白雪公主同款的背包！是不是好赞？我们……

    好哇好哇！

    那个粉粉的行李箱也好棒！买一个吧？

    好哇好哇！

    林七夜死死的捂住司小南的嘴巴，郑重的开口：

    红缨姐，我觉得……那个不适合我。

    哇！你看那条小裙子！真好看！买它！

    好哇好……呜呜呜*@￥#@……*

    那我们买这个吧！！

    林七夜：……

    红缨一脸遗憾的放下了手中的露背连衣裙，叹了一口气，也是……你是个男孩子，穿裙子不太好……

    紧接着，她拿起了旁边的性感吊带衫，两眼放光的看向林七夜：

    笑着笑着，他的眼中浮现出一抹淡淡的哀伤。

    他抬头看向窗外，朦胧的月光洒落人间，

    直到傍晚，林七夜才扛着大包小包，踉踉跄跄的回到房间。

    看着满地的花花绿绿，林七夜坐在一旁，无奈的苦笑，却又越笑越灿烂……

    第二天一早。

    火车站的门口。

    要走了么……

    ……

    都带好了。

    七夜弟弟，我给你买的防晒，脱毛膏和身体乳，你一定记得用啊！红缨两眼泛红，站在最前面，依依不舍的说道。

    拖着两个大行李箱的林七夜站在火车站门前，身后是136小队的其他成员。

    东西都带全了吧？吴湘南率先开口。

    放心吧，我能照顾好我自己。

    林七夜认真的回应。

    他向众人微微鞠躬，那我走了。

    ……会用的，放心吧。

    林七夜语气有些无奈。

    七夜。

    陈牧野走上前，神色十分郑重，上京市不比我们沧南，离的太远，而且集训中本就存在一些不公平……这要是在沧南，我们可以直接提着刀杀上门给你出气，可在上京市……你就只能靠自己了。

    就在这时，陈牧野的手机突然响了起来。

    喂？

    他站起身，朝着众人挥了挥手，拖着两个行李箱走进了火车站。

    众人望着他离去的背影，心中都是沉甸甸的……

    陈牧野猛地抬起头，伸手朝着林七夜一指：

    妈的，快拦住那小子！！

    ……

    什么？！！！

    众人疑惑的回头望去。

    不知道高层抽了什么风，这次他们居然把新兵集训定在了沧南！

    快拦住他！！

    进站之后，这车票可就退不了了！！

 第68章 风云际会

    上京市。

    守夜人集训办公室。

    什么？这次新兵集训定在沧南？沧南在哪？袁罡看着手中的文件，错愕的开口

    在他的前方，懒洋洋躺在办公桌后躺椅上的男人伸了个懒腰，眯着眼睛坐了起来，在他的额角有一块十字形的伤疤。

    他，是守夜人驻上京市小队，编号006小队的队长，绍平歌。

    东南地区的小城市，在淮海市旁边。

    绍平歌想了想，回答道。

    可是……往年的集训不都是在上京吗？为什么今年突然改到沧南？袁罡皱着眉头。

    谁知道高层是怎么想的。

    绍平歌站起身，用热水壶接了杯水，慢慢悠悠的又躺了回去，我们……哦不，你只要执行命令就好。

    ……行吧。

    袁罡叹了口气。

    以后勤部的效率，明天天亮前就能在沧南搭建出一个完整的集训基地，你也该带着人收拾收拾，准备出发了。

    绍平歌喝了口茶。

    是。

    袁罡想了想，继续说道，我不在上京的这段时间，队长你能守住上京，不搞出幺蛾子吗？

    .．ｏｇ

    你是我们006小队的副队长，也是历年新兵集训的总教官，你带了这么多届兵，换个环境难道就不行了？

    当然不是。

    袁罡连连摇头，我只是想不明白，为什么突然换地方，明明这里的设备场地器械都是现成的，现在还要大张旗鼓的全部运到沧南……这不是没事找事吗？

    高层这么做，一定有他们的道理，我们只要执行命令就好，不该我们知道的……不要多问。

    袁罡嘿嘿一笑，反手把绍平歌的拖鞋丢到窗外，然后大摇大摆的开门走了出去。

    绍平歌破口大骂！

    ……

    唰――！

    一个拖鞋鞋底从办公桌后丢了出来，袁罡微微一侧便闪身躲开，紧接着绍平歌的骂声就从办公桌后传来。

    嘿你个袁罡，你瞧不起谁呢？老子怎么说也是驻守上京小队的队长，老子是吃干饭的？

    在贵宾间的门后，五位彪悍的保镖面无表情的站在那，在他们的面前，一个带着单片眼镜的管家微微躬身，温和说道：

    回小太爷，沧南是东南边的一座小城市。

    以前唔都系在上京的咩？

    广深市。

    某豪华会所。

    沧南？沧南系咩地方啊？极尽奢华的贵宾按摩室中，一个穿着浴袍的小胖子躺在沙发上，诧异的看着手中的通知，转头问道。

    管家一愣，小太爷，明天就去会不会太急了？宿舍的事不用担心，我们已经给让守夜人那边给你安排最好的宿舍了，他们会给我们面子的。

    广深太闷，我想去识识新朋友呃！

    ……小太爷，到了那边之后，尽量还是说普通话吧，不然他们可能听不懂。

    今年似乎政策有变，看来您的行程也要变一变了，我这就派人去安排。

    小胖子想了想，将手中的葡萄放回盆中，大手一挥，

    订听日的飞机飞，我听日就走呃！

    沧南系嘛？小爷唔嘞！

    ……

    九华山上。

    普通话？小胖子想了想，也对哦，要是语言沟通有困难……确实交不到真朋友！

    说完，他拍了拍正在给自己捏脚的妙龄女子，好了，下去休息吧，这十几年小爷我也享受够了，该换种生活了……

    他站起身，伸了个懒腰，浑身的肥肉都微微颤抖。

    他伸出手，轻叩两次门扉，然后推门而入。

    禅房内，仅有一床，一桌，一蒲团，在最大的那面墙体之上，用黑色笔刷写着静心两个大字，笔锋飘逸，看似温和，却仿佛隐藏着惊天的杀意。

    蒲团上的黑发少年微微睁开眼。

    佛音缭绕，檀香氤氲。

    一位披着袈裟的老和尚踱步穿过木廊，手中的念珠微微转动，双眸平静如水。

    终于，他在一间禅房门口停下脚步。

    施主，您已在这佛庙之中静心五载，心中魔性已被镇压，老朽认为……你该去。

    少年的眼中浮现出犹豫，可是，我身上的罪孽……

    杀生是孽，救世是功，功过相抵，方得自在。

    老和尚的双眸深邃无比，他双手合十，平静的说道，

    曹渊施主，您的信来了。

    老和尚行了佛礼，随后从袖中掏出一个信封。

    黑发少年缓缓站起身，接过那张信封，拆开了看了许久。

    沧南……他喃喃自语，随后抬头看向老和尚，恭敬开口，大师，您觉得……我是否该去？

    曹渊施主，老朽还有一事要提醒你。

    大师请讲。

    你此行前往沧南，或遇一贵人，若能抓住机缘，此生不仅能洗刷身上罪孽，还可能修成正果。

    待在这一方寺庙之中，便是枯坐数十年，孽也终究是孽……施主，是时候放下了。

    少年沉默许久，同样双手合十，深深鞠躬。

    多谢大师开导。

    曹渊眼中满是疑惑，但还是仔细将这几句话记下，躬身回礼。

    既然如此……曹渊抬头看向禅房外的山巅云海，双手合十，平静开口：

    我去也……

    贵人？曹渊的眉头微微皱起，这贵人……可有什么特征？

    双木立身，八神去一，入夜十载，渡我世人。

    老和尚闭着眼睛，双手合十，声音如古钟长鸣，

    ――阿弥陀佛。

    气氛，有些尴尬。

    咳咳……温祈墨轻咳两声，率先打破了沉默，那个，七夜啊，火车票没退的了……那不是你的问题，别放在心上。

    副驾上的陈牧野脸色有些发绿。

    ……

    厢车中。

    林七夜看了眼沉默的众人，默默的缩了缩脖子。

    祈墨……沧南的冬天用不上这些。

    红缨小声提醒。

    闭嘴！陈牧野瞪了温祈墨一眼，只觉得自己的心在流血。

    他犹豫片刻之后，回过头，眼巴巴的看着林七夜，

    呃……我们也要想点好的嘛！对吧！比如……在沧南市集训，离的这么近，我们可以随时去看你啊！

    集训是封闭的，我们进不去。

    驾驶员吴湘南幽幽开口。

    ……温祈墨顿了顿，那至少，我们东西都买全了，比如羽绒服，厚毛毯，暖宝宝，大围巾……

    七夜啊，

    要不你一会去看看……

    这些还能不能退？

 第69章 第一位新兵

    嗡隆隆隆――

    蔚蓝色的天空之上，几架重型武装运输直升机缓缓降落，螺旋桨卷起的狂风将地面的风沙尽数扬起。

    停机坪的另一侧，几位穿着军装的男人顶着狂风，巍然屹立在原地，像是一尊尊雕像屹立不倒。

    直升机的舱门缓缓打开，身着军装，身背黑匣的袁罡从直升机上走下。

    啪――！

    在一侧等待的军人整齐敬礼，中气十足的齐声大喊：

    首长好！！

    袁罡迈着大步走来，面容严肃，身后直升机扬起的狂风将他的衣角吹的猎猎作响！

    集训营都建好了吗？

    是！

    袁罡背着黑匣，转身朝着这座一夜之间拔地而起的集训营走去。

    报告！集训营已准备完毕！

    嗯。

    袁罡点了点头，对了，这次集训的新兵名单给我一份。

    袁罡接过名单，扫了一眼，整个人愣在了原地。

    后面的教官也停下了脚步。

    这座集训营的位置在一片荒无人烟的郊区，算是沧南市境内，占地面积极大，而且集训营周围十里都被设下了关卡，以军事基地的防卫等级戒备，除了来集训的新兵，没有别人能抵达这里。

    首长，这是今年的新兵名单。

    就在袁罡和众教官逛集训营的时候，一个士兵快步跑上前，将名单递给了袁罡。

    广深百里集团的小太爷？是……是那个百里集团？身后的教官瞥到第一行，整个人就愣住了。

    大夏第一家族集团，除了政府外守夜人背后的第二大赞助商，被称为禁物博物馆的……百里家？另一个教官忍不住开口：这……这是我们守夜人东家的少爷来了？

    袁罡揉了揉眼睛，仔细看了两遍，喃喃自语：他娘的……今年这是什么鬼阵容？

    怎么了首长？身后的教官好奇的凑上前。

    那我们到时候训练怎么办？万一下手重了点把他惹毛了……不会报复我们吧？

    他们敢？袁罡的眼睛微微眯起，守夜人是国家的组织，它百里家是赞助了很多钱没错，但守夜人不是他们家的后花园！

    好好地公子哥不当，来守夜人干嘛？体验生活？

    可能吧，有钱人的心思我们不懂。

    众教官郑重点头。

    袁罡的目光再度落到手中的名单上，这一届，居然又出现了一位神明代理人。

    只要来了我们集训营，所有人都是平等的，都给我往死里操练，出了事我负责！

    是！

    炽天使？！

    炽天使什么时候有代理人了？

    神明代理人？是哪位神？

    袁罡抬头看向天空，微微眯起眼睛，代号003，炽天使米迦勒。

    上一个从新兵集训走出的神明代理……似乎是特殊小队【假面】的那一位吧？

    对。

    幸好是我们守夜人这边的……

    已经多少年没出现过神明代理了，这小子以后前途无量啊！

    这一次，超高危级禁墟拥有者又一次性出现了三个，其中还有一个序列在前50！

    除此之外，还有上京八卦掌传人，河北墨家枪传人，在役特种兵……

    袁罡看着手里的名单，用一支红笔将几个名字圈起来，无奈的叹了一口气。

    一个百里集团的小太爷，一个炽天使代理人就已经够我们头疼的了……

    袁罡沉默许久，将手中的名单收起，平静的开口：

    联系【假面】小队，让他们来给我镇场子……

    看着袁罡手里密密麻麻的红圈，后面的教官心中有些发突。

    首长……这次都是硬茬，我们能镇住他们吗？

    集训营外。

    军事关卡之中，一个拿着望远镜的特种兵眉头微皱，向远处看了许久，缓缓放下了望远镜，掏出了对讲机。

    只有妖孽，才能制住妖孽。

    ……

    青年男性，看起来像个高中生，手里拖着一只粉色hellKitty行李箱，和一只小猪佩奇行李箱，肉眼看不到是否携带武器。

    高中生？对讲机那边的声音顿了顿，难道是新兵报到？今天早上才发的通知，他中午就到了？这是什么速度？

    报告，前方发现有人靠近。

    汇报他的情况。

    不一会，一辆军用越野车就从关卡后开出，朝着少年来临的方向驶去。

    烈日炎炎。

    他还在向这里接近，请指示！

    待命，我去会会他。

    今早刚收到新兵集训营的具体地址，陈牧野就催着他过来，有了昨天尴尬的送行仪式，今天阵仗就没那么大了，温祈墨开车将他送到了这附近，就让他自己走过去。

    大家在知道林七夜就在沧南集训之后，似乎就没那么放不下心了，或许真如陈牧野所说，要是林七夜真出了什么事，大家提着刀就能赶过来，不像是在上京那么提心吊胆。

    此刻，林七夜正拖着两个行李箱，在崎岖的泥泞路上行走，几滴汗水顺着脸颊滑落。

    这地方……真有集训营？林七夜四下张望了一圈，嘀咕起来，队长不会是因为我没退货……耍我吧？

    就在林七夜拖着行李箱前进的时候，轰鸣的汽车声从远处响起，林七夜眯了眯眼，停下了脚步。

    一辆迷彩的军用越野车带着扬起的尘土，猛的急刹在林七夜的身边。

    再怎么说，这沧南市，也是他们136小队自家的地盘。

    嗡――！

    新兵？

    嗯。

    一位军官从里面探出脑袋，仔细打量了林七夜一番，干嘛的？

    集训的。

    ……证件给我看一眼。

    林七夜将陈牧野给他准备好的证件交给军官，后者仔细翻看了好久，将证件送回林七夜的手中，指了指身后。

    来这么快？！

    我沧南本地的。

    到了，自己进去吧。

    他用下巴指了指前面的大门。

    林七夜跳下车，拖着两个粉粉的行李箱，站在了这座庞大的铁门面前，抬头望去。

    上车。

    林七夜将行李放在后备箱，上了越野车，这位军官带着林七夜直接驶过了所有的关卡，最后在集训营的大门口停下了车子。

    ――039新兵集训基地。

    这里，是他即将度过一年的地方。

    他，是这里的第一位新兵。

 第70章 情比金坚

    不一会，一位教官就从门后走了出来，诧异的看了他两眼。

    新兵？

    对。

    叫什么名字？

    林七夜。

    教官虎躯一震，认真的打量了林七夜一番，像是在看什么稀世珍宝。

    你……就是林七夜？

    林七夜被他看的有些发毛，是我，有什么问题吗？

    没有。

    教官摇了摇头，打开了集训营的大门，你是今年第一个来的，进来吧。

    对了，我叫洪浩，是你们的教官。

    洪教官好。

    林七夜边走进集训营，边礼貌说道。

    洪教官点点头，小子，你来的早，算你赶上了，这次我亲自带你熟悉一下集训营。

    如果不是林七夜知道原来这里只是一片荒地，多半会以为这是花了数年才竣工的新基地。

    一辆辆军车奔驰在大路上，上面还放着一箱箱物资与器材，食物，水，武器，被褥……林七夜甚至看到了有一辆车上塞了满满的炸药包！

    林七夜的嘴角微微抽搐，突然对这个基地的安全性有了些许的担忧……

    洪教官领着林七夜，在空荡荡的集训营里转了起来。

    集训营内部比林七夜想象中大很多，其中的建筑不是那种临时搭建起来的帐篷或者板房，全部都是用不知名材质凝固成的楼房，建筑与地面接触的极为平整，就像是从地里长出来的一样。

    地面也被一道道线条划分的极为工整，哪里是走人的，哪里是走车的，甚至还画着地标，食堂在哪个位置，宿舍在哪个位置……各种线条的粗细与颜色看起来十分舒适 ，简直是强迫症患者的福音。

    那里是教室，用来教学理论知识。

    那边一连串的废弃建筑，是机动性教学场，用来教学巷战，绳降，滑索……

    那里是靶场……

    说起来，林七夜到现在都没有接受过像样的集体训练，毕竟从小学开始他就失明了，初高中的军训一次也没参加，就连体育课都没怎么参与，要不是他平日里自己注重锻炼，现在只怕体虚的不成样子。

    那边，是训练场，大部分体能训练都在那边进行。

    洪教官指着不远处机场般空旷的地域说道，体能，是我们训练的重点，你的身板看起来一般，到时候估计有苦头吃了。

    那里是食堂，未来一年里让你又爱又恨的地方。

    那是个看起来跟平时学校里看到的小卖店差不多格调的矮小建筑，货架上摆着满满的生活用品，此刻正有一群教官站在门口，指着墙上的香烟说些什么。

    那是补给站。

    洪教官瞥了一眼，

    集训营是全封闭的，在这里用不到钱这个东西，只要你的生活物品损坏了，都能到这里领到新的，还有面包，水，烟这些东西，每人每月都有固定的配额，肯定是够用了。

    ……

    林七夜看着眼前层出不穷的训练场地，暗自记下它们的作用，心中有些好奇，也有些期待……

    这是什么？小卖部吗？林七夜好奇的指了指不远处的小店。

    在我之前，没有代理人参加新兵集训吗？

    当然有。

    洪教官点了点头，上一个从集训营走出去的代理人，已经成了【假面】小队的队长 。

    【假面】？林七夜一愣，如果他没记错的话，之前温祈墨跟他说过这支特殊小队的事迹，他是哪位神的代理人？

    就在两人经过的时候，补给站内的教官似乎发现了什么，所有人同时转头看向林七夜，正指指点点的说些什么。

    林七夜皱了皱眉，他们为什么都看着我？

    炽天使的代理人可是稀罕货，他们对你感到好奇也正常。

    洪教官回答。

    眼光不错，那我就给你登记了。

    洪教官记下了林七夜的门牌号，集训要在三天后正式开始，这两天你好好在这歇着吧，

    毕竟……接下来的一年，你就歇不下来了。

    洪教官简单的交代了一句，便转身离开，只剩下林七夜一人在宿舍中。

    这个……你过两天就知道了。

    洪教官微微一笑，没有回答。

    洪教官带着林七夜走到一片密集的建筑群边，说道：这里就是宿舍区，全部都是双人间，你是第一个来的，随便挑吧。

    林七夜点点头，大致在宿舍楼附近转悠了一圈，挑了个坐北朝南，采光最好最舒适的房间。

    好在林七夜脑袋里还有个精神病院，闲着无聊就去跟倪克斯喝喝茶培养感情，或者跟李毅飞到活动室下棋，聊天，丝毫不觉得枯燥。

    第二天一早，林七夜便去补给站要了点补给，毕竟现在食堂还没有开门，想找地方吃个早饭都不行。

    等到他回宿舍的时候，才发现自己宿舍门口已经站了好几个人。

    宿舍的环境比林七夜想象中的更干净，但设施却极为简陋，那张矮矮的硬板床光是坐上去就搁得慌，别说空调了，房里连个风扇都没有。

    好在林七夜也过惯了苦日子，这种环境对他来说也没什么，他熟练的放好自己的行李，铺好床单被套，就在床上躺了下来。

    毕竟这里没有信号，没有手机，想找点事打发时间都不行，要是真让他一个人在这呆三天，真的会闷的慌。

    小太爷，要不咱还是回去吧！咱没必要受这苦！

    小胖子昂首挺胸，瞥了他一眼，放屁！小爷我就是来吃苦的，我才不回去！你少在那嚷嚷，把门打开，我今天就住这了！

    男人无奈的用钥匙开了门，看到里面的场景，先是一愣。

    小太爷，我给您看了这么多地方，就这间环境最好，冬暖夏凉，阳光也最足！一个满脸谄笑的男人站在一个小胖墩面前，絮絮叨叨说道，

    唉，要说起来，这沧南是真的不比我们广深，经济又不好，环境还差，啧……小太爷，您看看这房子建的，哎呦喂，这都是什么呀？墙上一扣一层皮！

    您看看，这些宿舍里的设施都简陋成什么样了，您看这床，这是人能睡的吗？

    呵。

    滥俗的大少爷欺负平民的套路，

    装逼打脸，扮猪吃虎的戏份，我最喜欢了！

    哎呦！小太爷，谁这么不懂事儿啊？居然抢了您的房间！快！你们几个还愣着干嘛？快把这些东西统统丢掉！真脏！

    小胖子身后的保镖匆忙上前，想要帮着扔东西。

    林七夜的眼中寒芒一闪。

    男人被小胖子一脚踹翻在地，惶恐的扇了自己几个巴掌，然后连忙往门外跑去。

    你们几个，把小爷给舍友带的见面礼搬过来，今天小爷就在这候着，一定要让小爷的舍友看看……

    还脏？小爷最讨厌你这种仗势欺人的狗东西！给小爷有多远滚多远！

    林七夜正欲有所动作，那小胖子猛地一脚踹在男人的屁股上，破口大骂！

    叼你老母咩！这特么是二人间，这里住的是小爷我的舍友！你个扑街仔敢动下小爷舍友的东西试试？

    什么叫一见如故，情比金坚！

    一旁的林七夜：( ????? )嗯

 第71章 百里胖胖

    小胖子身后的保镖连忙把一摞摞礼盒工工整整的放在林七夜的床边，然后排成一长溜，站在自家主子的身后。

    啧，你们站在这干嘛？这里是新兵集训营，以为是自己家吗？小胖子不耐烦的连连挥手，走走走，都给我走，不要让小爷的舍友留下我喜欢仗势欺人的印象。

    保镖们面面相觑，最后只能无奈的离开。

    只留下小胖子一个人坐在小山般的礼物旁，低头看了看自己的衣着，清了清嗓子，端端正正的坐在门口。

    林七夜挠了挠头，现在的局势发展的让他有些看不懂……

    终于，林七夜走到了宿舍的门口。

    那个……

    你好，我叫百里涂明，我知道这名字有些拗口，你可以直接叫我涂明，或者叫我胖胖！

    在原地想了会，还是缓缓朝着自己的宿舍走去。

    当林七夜的身影出现在空旷的走廊上时，小胖子的眼睛顿时亮了起来，他猛地站起身，再度整理了一下自己的仪容仪表，露出整洁的大白牙，含笑看着穿着拖鞋逐步走来 林七夜。

    林七夜的表情古怪起来，在这胖子诡异的注视下，他好像尬的连路都不会走了。

    .．ｏｇ

    咳……那个，百里……百里……林七夜想了想，似乎是忘了他后两个字叫什么，只记得有个什么胖胖，

    百里……胖胖同学，不用这么客气……

    胖子的眼睛又亮了起来，似乎对百里胖胖这个称呼很受用，还没请教你的名字……

    还没等林七夜有所反应，胖子猛地一个鞠躬，吓的林七夜连退两步。

    希望能和你成为朋友，接下来的一年，请多指教！

    这一波操作，直接给林七夜整不会了。

    这……一盒劳力士？林七夜懵了。

    在胖子手里的礼盒中，整整齐齐的放着十二只劳力士手表，绿水鬼，探险家，格林尼治……每种样式都不相同，要不是林七夜平日里看的杂志多，现在都认不出来几只。

    十二只劳力士放在一个盒子里，有一种红富士苹果送礼套装的即视感！

    哦，我叫林七夜。

    七夜兄，我从家乡给你带了点特产，都不是些什么值钱的东西，还希望你别嫌弃。

    他笑着将身后的礼盒一个个的递给林七夜。

    林七夜仅用精神力一扫，表情顿时精彩了起来。

    百里胖胖，你家……是做手表生意的？

    不，我们家什么生意都沾一点。

    百里胖胖哈哈一笑，不过你别多想，我只是普通家庭的孩子，不是什么世家公子，我很亲民……啊不对，我很接地气的。

    我信你个鬼……

    怎么？七夜兄不喜欢劳力士？胖子一愣，将劳力士礼盒放在一边，拿起了另外一个盒子，那百达翡丽呢？卡地亚，宝齐莱也有……

    七夜兄啊，我本来是想送点别的东西，可这集训营里大部分东西都用不了，所以只有手表最合适。

    林七夜怀里摞起来的礼盒越来越多，过了许久，他才缓缓开口：

    那，那我……百里胖胖看了看林七夜，又看了看手里的礼盒，急的汗都出来了。

    林七夜看了他一眼，叹了口气，你先收着，等我哪天想要了，你再给我。

    那……好吧。

    百里胖胖郑重的将礼盒收起，然后慢慢吞吞的打开了自己的行李箱，不管床单被套，统统往床上一丢……

    林七夜暗自翻了个白眼，将手中的礼盒放在一边，这些东西，我不要。

    为什么？百里胖胖急了，你收下呗，反正又不值钱，就是见面礼……

    我不喜欢收礼。

    林七夜：……

    林七夜不是个爱管闲事的人，更何况现在这个小胖子怎么看怎么可疑，他也不愿意横生枝节，索性双眼一闭，假装睡了过去。

    过了一会，百里胖胖悄悄爬起来，小声叫道：七夜兄……七夜～～

    然后四仰八叉的躺了上去。

    林七夜嘴角一抽，你这是干嘛？

    睡觉啊。

    百里胖胖拍了拍揉成一坨的不知名布料，床铺好了，睡起来还挺……舒服。

    林七夜闭着眼，继续用精神感知着百里胖胖的一举一动。

    片刻之后，百里胖胖就捧着刚刚塞回去的礼盒，挪动到林七夜的床边，小声的将礼盒一个一个的塞到了林七夜的床底……

    林七夜：……

    林七夜闭着眼，一动不动。

    百里胖胖小心翼翼的站起身，蹑手蹑脚的走到柜子旁边，翻动起来。

    这胖子想干嘛……？

    百里胖胖浑身一震，一屁股坐在地上，惶恐的看着林七夜的眼睛，本就不太聪明的大脑飞速运转……

    于是，他僵硬的凑到林七夜的脚边……

    嗅了嗅，

    这小胖子……这么执着？！

    林七夜恶由心生，突然睁开眼，看向一旁的百里胖胖。

    你在干嘛？

    这是个什么物种？

    见林七夜僵在了原地，百里胖胖犹豫片刻，将自己的脚丫子伸到了林七夜的面前，

    小心翼翼的问道：

    七夜，你的脚真香。

    林七夜：………………

    林七夜彻底傻在了原地，饶是机智如他，一时之间也想不出该怎么回复这句话。

    远处，另外一座楼上。

    总教官袁罡默默放下了手中的望远镜，表情精彩至极。

    他转头看向洪教官，指了指对面正在互相闻脚丫子的两人，阴阳怪气的开口：

    要不……你也闻闻我的？

    林七夜杀心渐起……

    ……

    不是……洪教官揉了揉自己的太阳穴，这不对劲啊！

    一个是傲气十足的炽天使代理人，一个是娇生惯养的百里集团小太爷……

    这两个人住在一个屋檐下，怎么看怎么危险！

    这就是你说的……

    两个危险人物？

    洪教官：( ????? )

    这个世界上可以有无数个相同的家世背景，但人的品性和性格，却有千千万万。

    袁罡说完这句话，便转身离开。

    袁罡拍了拍他的肩膀，语重心长的开口：洪浩啊……想要了解一个人，不能只关注他们的身份，背景……

    可……

    他们怎么就……

    等到彻底脱离了洪教官的视线范围，袁罡终于绷不住了，噗嗤一声笑了出来。

    有意思……

 第72章 集训开始

    从林七夜抵达集训营的第二天开始，入营的新兵就逐渐多了起来，原本空空荡荡的宿舍楼，不知不觉已经基本住满。

    等到第三天的早上，林七夜就被走廊外的喧闹声吵醒，他坐起身，揉了揉惺忪的双眼。

    嗯？死胖子起这么早？林七夜瞥到旁边猪圈般的床铺已经没人，有些诧异的扬了扬眉毛。

    看来这个富家公子哥确实不太一样。

    经过这两天的相处，林七夜也算是对这个百里胖胖有了初步的了解，他确实不属于那种嚣张跋扈的公子哥，反而好像还努力的隐藏自己的家世，伪装成一个普通家庭，只不过演技太过拙劣。

    可偏偏……他是个人畜无害的傻胖子！

    这傻胖子每天乐呵呵的跟他相处，动不动就送个礼物，说话也很客气，林七夜就感觉自己是一拳打到了棉花上。

    本性不坏，就是有点缺心眼，这是林七夜对百里胖胖的初步评价。

    林七夜不怕事，从某种程度上来说，他甚至有些期待自己的舍友是个趾高气扬，动不动就找他茬的跋扈之人，这样自己就能名正言顺的揍他，然后霸占整个房间……

    七夜，你还没回答我，我的脚香不香？

    幸好林七夜手边没有刀，不然这死胖子绝对看不到第二天的太阳。

    揍他吧……良心过不去，不揍他吧……当他半夜偷偷把脚凑到自己脸上的时候，又实在忍不住。

    最可气的是，等林七夜被臭醒之后，百里胖胖还会诚恳的看着他的眼睛，七分期待，三分羞怯的来一句：

    各位战友们！我从老家给你们带了点特产，希望大家不要嫌弃，今后的一年里，还希望大家多多关照！

    诶，那边的兄弟，不要抢不要抢，人人都有的哇！

    林七夜舒展了一下身体，将牙刷叼在嘴里，拖着空热水瓶准备出去洗漱。

    刚打开门，就看到乌泱泱一片人围在对面的宿舍楼，人群之中，一个浑身散发着珠光宝气的胖子正扯着嗓子大喊：

    大家不要误会，我不是什么公子哥！我就是普通人家的孩子，我只想好好跟你们相处……

    ――啪嗒！

    百里胖胖举起自己圆润的手臂，上面密密麻麻缠着十几块不同的名表，把手包的像木乃伊，简直贵气逼人！

    周围的新兵顿时轰动了。

    就算是那些富家公子，也没有这么富的吧？整个新兵营二百多个新兵，人手送一只名表？这是撒钱啊！

    不过，即便是整个宿舍楼都闹翻了，人群中依然有人不为所动。

    看着对面混乱的宿舍楼，林七夜震惊的张大了嘴巴，嘴里的牙刷掉在地上。

    这胖子……究竟是什么来头？他喃喃自语。

    而在右侧的女生宿舍楼上，同样有个长发女生站在走廊上，眯眼望着人群中的百里胖胖，眼中满是鄙夷。

    越是观察，林七夜越是发现，隐藏在暗中观察着这场闹剧的人并不少，他们有的人表情淡漠 ，有的神情戏虐，有的鄙夷不齿，有的蠢蠢欲动……

    林七夜注意到，在同一楼层的楼道旁，一个少年正倚靠在墙边，冷漠的注视着一起。

    他站在那，就像是站在了另一个世界，给人一种格格不入之感，仿佛在他的面前有一层无形的墙壁，将一切喧哗与吵闹隔绝在外，双眸平静如水。

    就在此时，洪教官带着几位教官杀气腾腾走进了宿舍区，抬头看向喧闹的宿舍楼，破口大骂！

    都他妈干什么呢？！

    百里胖胖的这一手，在引爆了新兵宿舍气氛的同时，也在暗中将一幅隐秘的画卷展现在林七夜的眼前。

    同样的，在林七夜注意到他们的时候，他们也注意到了彼此。

    几声大吼在宿舍楼之间回荡，聚集在百里胖胖附近的新兵哗的一下散开了，只剩下百里胖胖抱着满怀的手表，悄悄向下望了一眼，默默趴在了地上，小声嘀咕。

    看不见我看不见我看不见我……

    开集市呢？啊？！！

    要不要我请几位脱衣女郎来给你们跳支舞助助兴啊？！

    兵！就要讲纪律！！

    这是第一次！放你们一马！下次再让我发现谁聚众闹事！看老子操练不死你！！

    洪教官嘴角微微抽搐，板着脸继续喊道：

    别以为集训还没正式开始，你们就可以放肆了！！我告诉你们，进了那扇门，你们就是兵！！

    洪教官的目光如刀，扫过三栋宿舍楼，随后缓缓开口：

    今天下午两点，所有人训练场集合！！！

    洪教官大吼一声，听明白了吗！？！

    听明白了！！声音从三个宿舍楼传来。

    吓死我了……幸好我躲得快，不然就被发现了！百里胖胖摸着小心脏，后怕的开口。

    林七夜：……

    说完，他便转过身，和其他几个教官走出了宿舍楼的范围。

    百里胖胖从走廊缝里向下看了一眼，匆匆忙忙的站起身，抱着满怀的手表跑到了林七夜的身边。

    不送礼，怎么跟别人打好关系呢？百里胖胖理所当然的说道，我爸都说了，这个世界上最讲究的就是人情世故……

    ……林七夜翻了个白眼，如果人情世故就是这个世界的全部，那这个社会就已经死了。

    唉，看来剩下的这些礼物，是送不出去了。

    百里胖胖低头看着手里的表，叹了口气。

    你为什么这么执着于送礼？林七夜忍不住问道。

    ……

    下午。

    说完，他也不管百里胖胖有没有听懂，弯腰捡起了自己的牙刷，继续朝着热水房走去。

    只留下百里胖胖留在原地，茫然的挠了挠头。

    林七夜换好从补给站领到的军装，径直向训练场走去。

    百里胖胖一边试图将自己的屁股完整的塞到裤子里，一边匆匆忙忙的跟上林七夜，时不时的喊一声，七夜，你等等我啊！

    等到两人来到训练场，场上的人基本已经到齐了，只不过现在还没有编队列队，大家都是随意的站队，看起来高矮胖瘦参差不齐。

    演武台上，二十多位教官昂首挺胸，整整齐齐的站在那，身姿像是苍松般笔挺！

    站在最前方的总教官袁罡俯视着下方混乱的人群，双眸微微眯起……

 第73章 我们是假面小……

    都给我站好！！！袁罡身后的教官大吼！

    场内所有新兵顿时安静了下来，虽然队列依然歪歪扭扭，但至少能看出行列的雏形。

    林七夜和百里胖胖来的比较晚，所以站在了队列的最后方，即便如此，依然能感受到来自演武台上众教官的威压！

    没有使用禁墟，没有动用武器，他们就这么站在那，那份气势就像是雄浑的山岳，镇压在众人的胸口。

    这种气势，只能来自于生死搏杀的磨练，这是他们这群菜鸟所没有的。

    袁罡沉默注视着下方的众人许久，才缓缓开口，声音低沉而洪亮：

    是菜鸟！！

    不，现在你们连菜鸟都算不上，你就是废物，是垃圾！

    面对真正强大的神秘时，只会害死自己，连累队友的废物！

    我知道，你们都是来自于整个大夏的天才，要么拥有常人梦寐以求的禁墟，要么拥有登峰造极的技艺，或许还有着惊世骇俗的背景……

    但，从你们踏入那扇门开始，你们就只有一个身份……

    那就是新兵！

    怎么？你们不服？袁罡将所有人的表情尽收眼底，扬了扬眉毛。

    没有人回答，但他们的答案都写在了脸上。

    对，老子就是不服！

    想要真正成为守夜人，你们还差的远！！

    袁罡的声音越来越大，就像是雷鸣回荡在空旷的训练场上，林七夜的精神能清晰的感知到，周围大部分新兵的表情都冷了下来。

    有人傲然抬头，有人暗自冷笑，有人不屑一顾，有人低头沉思……

    你们信不信？！

    许多人的呼吸粗重了起来，死死的盯着台上的袁罡，眼中仿佛有怒火燃烧。

    我不信！！

    你们是不是觉得，自己有强大的禁墟，有超凡的能力，前途无量？是不是觉得我之所以能站在这里训斥你们，不过是早生了几年，境界你们高？

    是不是觉得我可以说你们弱，说你们境界低，但是不可以说你们是废物，是垃圾？

    袁罡冷笑了两声，放屁！我说的一点都没错，就按你们现在这个状态，就算是到了克莱因境界，也只是厉害一点的废物！遇到那些真正的强者，连一招都撑不下来！

    好，还有谁不服？

    我也不服！

    我！

    就在这时，一个敞开着军装，将军帽反戴的年轻人慢慢悠悠的伸出手，嘴里还嚼着口香糖，脸上满是戏虐。

    新兵，你叫什么名字？

    沈竹青。

    后排，百里胖胖拱了拱林七夜，

    七夜？你呢？

    我？我服。

    还有我！！

    ……

    有一个沈青竹带头，剩下不服的人越来越多，到最后整个队伍大约一半的人都举起了手。

    更何况在这个世界上，绝对还有更强，更变态的神秘存在……现在的我若是遇上它们，只怕怎么死的都不知道。

    你见过神秘？很厉害吗？

    很厉害。

    ……为啥啊？

    因为他说的没错。

    林七夜的脑海中浮现出那场洗刷一切的大雨，那只雨中所向披靡的鬼面王。

    还有二中里，那个站在黑暗之中，智力超凡，暗自策划着一切的难陀蛇妖……

    他们没有接触过神秘，不知道那些到底是什么样的存在……林七夜的眼睛微微眯起，我敢保证，要是他们真的对上我遇见过的那两只神秘，这两百多个人里能活下的不超过十个。

    说着，他掏出了对讲机，淡淡开口：下场吧。

    嘟――！

    对讲机的声音关闭，袁罡抬头看向蔚蓝的天空，似乎是在等待着什么。

    好，你服我也服。

    百里胖胖很没有原则的说道。

    台上，袁罡的嘴角微微上扬，他点了点头，继续说道：

    好，既然你们这么多人不服，那我就给你们一个机会，一个认清自己的机会。

    众人猛地抬头！

    林七夜望着天空，双眼微微眯起。

    只见湛蓝的天空之上，七枚黑点正在急速放大，等过了几秒之后，众人才看出来……那是七个人。

    台下的众人也抬头看去，却什么也没有发现，又等了片刻，就窃窃私语了起来 。

    突然，人群中有人惊呼：

    你们看！有人从云上掉下来了！！

    震惊的不仅是百里胖胖，其他人也都看傻眼了，嘈杂的声音越来越大。

    台上，袁罡摸了摸自己的鼻子，小声的嘀咕了一句：好家伙，我就随口一提，他们还真跳了……这也太敬业了。

    天空之上！

    七个披着灰色斗篷，身背黑匣，戴着不同面具的人。

    他们从云巅坠落，身上没有佩戴任何防护，就这么自由落体，极速的向训练场逼近，狂风将他们的斗篷吹的猎猎作响！

    卧槽！他们不会是跳机下来的吧？还没背降落伞！？站在林七夜旁边的百里胖胖惊呼出声。

    啊――！！！

    漩涡！你能不能安静点！老娘耳朵都要聋了！戴着蔷薇面具的女人骂骂咧咧。

    我恐高！！！蔷薇！你别站着说话不腰疼！！漩涡嗓子都喊哑了，队长啊！袁罡那家伙说要跳机，咱就真跳啊！？凭什么！

    这七个人影急速下坠，杀鸡般的惨叫声回荡在空中，其中戴着漩涡面具的男人疯狂的扭动着自己的四肢。

    啊啊啊啊啊啊！！！

    救命啊啊啊啊啊！！

    你技术行不行啊？我最近吃胖了两斤，你能托住吗？

    ……队长，我能让这家伙就这么摔死吗？

    不行。

    在最下方，一个戴着王字面具的男人淡淡开口：听说这届新生很难吓唬，袁教官估计也是没办法了才找我们帮忙，这个忙我们得帮。

    啊啊啊！！那我们要是摔死了怎么办？！

    有我在，摔不死你的。

    旁边戴着天平面具的男人翻了个白眼。

    那……那我尽量叫的很小声……漩涡捂住了嘴巴。

    ……

    随着他们距离地面越来越近，众新兵也终于看清楚了他们的装扮。

    ……

    啊啊啊啊啊啊啊……

    好了，安静！王面看了眼下面，继续说道：马上要落地了，叫太大声会让他们听到，很丢人的。

    在众人惊呼声中，眼看着七人就要摔落在地，其中那位戴着天平面具的男人伸出两根手指，轻轻一晃……

    七人身上的重力瞬间消失，像是羽毛般轻轻飘落在地上。

    他们的脚尖在地面上一点，整个人就稳稳的站在那，灰色的斗篷随风飘动，阳光下，七张截然不同的面具熠熠生辉。

    是【假面】？！

    四大特殊小队之一的【假面】？！

    嘶……

    漩涡：( ????? )

    还没等王面说完，漩涡的双腿一软……

    噗通一声跪在了众新生面前。

    王面的目光在众人脸上扫过，淡淡开口：大家好，我们是【假面】小……

    假面众人：(ヘ#)！！

    众新兵：( ????? )？！！

 第74章 239对5

    现场突然陷入一片死寂。

    王面面具下的嘴角疯狂抽搐，蔷薇的拳头硬了起来，在场教官的脸色也都精彩至极！

    唯有新兵们，呆呆地站在那，有些摸不着头脑。

    这是下跪吗？这是吗？不会吧？

    他在干什么？

    他们或许猜到发生了什么，但却又根本不敢往那个方向去想，他们在努力的给眼前看到的一切找一个合理的解释……

    拜托，这可是【假面】，怎么可能犯这么低级的错误？！

    所有人的目光都落在了漩涡的身上。

    漩涡跪在那，花了一秒钟的时间认清了现实，犹豫片刻，然后缓慢的抬起双手……

    说完，他噌的一下站起来，傲然挺立，假装什么都没有发生过。

    林七夜：……

    .．ｏｇ

    对着众新生拱了拱手。

    假面小队漩涡，给各位拜个早年！

    林七夜能感觉到，台上的这个男人，散发着一股淡淡的神威。

    其他人或许察觉不到，但林七夜可以。

    百里胖胖想了想，很认真的凑到林七夜的耳边，七夜，你说……这教官是不是预算不足，请不到真的【假面】小队，就找了个高仿？

    ……应该不是。

    林七夜的目光落在七人最前方的王面身上，脸色逐渐严肃。

    片刻之后，王面挪开了目光，缓缓开口说完刚刚的台词：

    我们，是【假面】特殊小队。

    因为他们，都是神明代理人。

    与此同时，台上的王面似乎也察觉到了林七夜的存在，两人的目光碰撞在了一起。

    既然你们不服，我就给你们一个机会，一个认清自己的机会，一个真正接触到顶尖天才的机会！

    现在是下午两点半，在晚上九点之前，你们这所有的239位新兵，无论用什么手段，只要能揭下【假面】小队中任意一人的面具，就算你们赢！

    众人倒吸一口凉气！

    袁罡嘴角微微上扬，声音再度回荡在训练场中：

    听懂了吗？！

    听到袁罡这段话，在场的众新兵顿时炸开了锅！

    如果你们赢了，就证明你们确实很牛逼，这一年的集训也就没有必要进行，我明天就申请让你们结业！

    可如果九点前，没有人做到的话，就都给我把你们那些可笑的骄傲与自负丢进茅厕里！无论集训中我们提出什么样的要求，你们都必须执行！！

    同样的境界下，239人对战7人！

    你们……不敢？！

    很快，就有人抗议：这不公平！他们基本都是川境或者海境的强者，而我们都是盏境，这怎么打？

    在这场对战中，【假面】小队全员都会将自身的境界压制到盏境！

    堆也能堆死他们吧？！

    众新兵的呼吸顿时急促了起来！

    全场哗然！

    大家都是盏境，自然就没有了根本意义上的强弱之分，剩下的无非就是战术配合，战略以及战斗素养，就算【假面】小队的成员都是成名多年的强者，但他们也足足有239个人！

    好！！

    我同意！

    光是这悬殊的人数差距，就没道理会输！

    要是赢了……那不仅可以省掉这一年的集训，也是狠狠给自己长了一波脸！

    新兵的气氛顿时被点燃，他们死死的盯着台上的七个灰衣人影，目光灼灼。

    似乎是感受到了他们的昂扬战意，王面眯了眯眼，幽幽开口：

    一言为定！！

    ……

    这句话一出，新兵们的情绪再度被引爆，他们激烈的回应王面的挑衅，整个场面乱做一团。

    他们这么嚣张？百里胖胖诧异开口。

    对付你们……根本不需要7个人，

    我们，只需要5个人就能干翻你们全部！

    这场对战的规则是，揭下他们任意一人的面具就算赢，所以他们上场的人越多，反而输的可能性越大。

    林七夜见百里胖胖还没明白，继续说道：

    一个小队7个人，必定各有所长，也有所短，而一旦这个短板暴露，在239个人集体围攻之下，短板被击破的可能性很大，但如果一开始就将所有短板留在场外，就不会有这个问题。

    他们不是嚣张，正好相反，他们是追求稳妥。

    林七夜摇了摇头。

    百里胖胖一愣，只出5个人就要干翻我们全部，这还不嚣张？

    那这么看来，他们其实是忌惮我们的？我们赢面不小？

    未必。

    林七夜瞥了眼前面激动的人群，淡淡开口：虽然从人数上我们占优势，但都是一群没有配合的乌合之众，这种情况下，人数反而成为了我们的劣势。

    你是说……他们担心有队员不擅长战斗，所以索性直接让他们不上场，这样他们就没有弱点了？

    是这个道理。

    能不能赢的了假面，不在于我们有多少人……而在于我们有多少聪明人。

    林七夜的目光在周围的新兵身上扫过。

    袁罡见下面众人的气势已经积蓄完毕，开口说道：你们所需要的武器，在仓库里都能找到，接下来的七个小时只属于你们！

    假面的5人是一柄尖锐的利刃，而我们这239个人，只是一盘散沙。

    好吧……百里胖胖叹了口气。

    袁罡说完最后一句话，便带着众教官转身离开。

    还是按原计划，我，漩涡，蔷薇，天平，月鬼五个人上，你们回去休息吧。

    王面转身对着另外两个成员说了两句，他们便跟着教官离开。

    不要在意损毁多少设施，打坏多少建筑，无论你们将这里闹成什么模样，我们都能复原……

    接下来……就让我见识一下，你们的能耐吧。

    所有新兵都不怀好意的看向台上的五位假面，人群中，有人伸出手问道：

    请问，我们什么时候可以开始？

    最终，整个场地里只剩下239位新兵以及假面的五位成员。

    气氛顿时紧张了起来。

    骚乱之中，王面幽幽开口：

    下一刻，那提问者就如同被一杆无形巨锤撞在胸口，猛地吐出一口鲜血，倒飞出去！

    天平微微一笑，伸出一根手指，朝着人群遥遥点去。

    刚刚教官说的还不够明确吗？

    从两点到九点，也就是说……

    现在，已经开始了。

 第75章 对战

    王面话音刚刚落下，十数位新兵立刻冲了上去，火焰，冰霜，狂风，激光……形形色色的攻击蜂拥而至！

    训练场的气氛就如同一个点燃了引线的火药桶，轰然爆发！！

    百里胖胖大喊两声，迈步就要往天上冲。

    林七夜一把拽住他，二话不说，扭头就往训练场外面狂奔！

    七夜！你干嘛啊？咱得上啊！

    现在上是去找死吗？林七夜边跑边喊道，现在上，你有武器吗？我们的武器在进入集训营的时候就被收走了，但是假面小队的五个人现在可都是全副武装！你拿头跟人家打吗？

    林七夜回头看去，似乎正是为了印证他的想法，演武台上异变突生！

    一道深紫色的漩涡突然就在半空中绽开，横在假面众人的身前，硬生生吸走了所有的攻击！

    百里胖胖一愣，下意识的摸了摸自己的衣服口袋，其实……

    再说，特殊小队之所以被称为特殊小队，就是因为他们的战力远超其他人，在不知道他们禁墟能力和所擅长的战斗方式的情况下，贸然往前冲就是送死！

    漩涡手指轻轻一弹，那紫色漩涡再度出现在众人头顶。

    现在才跑？晚啦！漩涡轻蔑一笑。

    下一刻，一柄粉色的大锤凭空出现，足足有两层楼那么高，卷起呼啸的狂风，硬生生的把半空中的新兵全部砸飞！

    这时候，大部分新兵已经意识到事情不妙，再转身想要离开，已经来不及了。

    这……这是盏境该有的战斗力？要是他们发挥全部力量，那该有多强？

    要不然人家怎么是特殊小队？林七夜叹了口气，开场才不到一分钟，就损失了近一半的人数……麻烦了。

    之前被紫色漩涡卷走的火焰，冰霜之类的攻击喷射而出，像是雨点般从空中落下，一连串的爆炸从演武台上爆发！

    炽热的火焰与浓烟滚滚升起，跟在林七夜后面的百里胖胖咽了口唾沫，后背惊出了一身冷汗。

    滚滚浓烟之中，五位披着灰色斗篷的身影缓缓走出，漩涡低头看了眼周围不省人事的新兵，咧了咧嘴：

    一群蠢货……看来赢下这场闹剧，是十拿九稳了。

    聪明人不止林七夜一个，当林七夜带着百里胖胖率先冲出的时候 ，很多人便反应了过来，同样往外狂奔，这才幸免于难。

    要不是林七夜带了个好头，现在出局的人数只会更多。

    好。

    月鬼身形一晃，便消失在了原地。

    定论不要下的太早。

    王面平静的看着远处逐渐消失的新兵们，转头对带着月牙假面的男人说道：

    接下来，他们的目标一定是仓库，月鬼，你先去堵门，我们从外围包抄。

    众教官坐在一张张屏幕之前，每人手里都拿着一沓资料，微微摇头。

    这才一个照面就出局了九十多个，看来我们是高估他们了。

    ……

    集训营地下基地。

    但他们的经验和默契，却是这群新兵蛋子望尘莫及的，而且他们中可是有三个超高危禁墟，还有那位神明的代理人。

    也是……

    归根到底，还是【假面】太强了。

    另一个教官叹了口气，让一支曾经斩杀过无量境神秘的顶尖小队来镇场子，对新兵来说完全是降维打击。

    话不能这么说，他们也把力量压制到了盏境，不算欺负人吧？

    不，有那家伙在，他们赢不了的。

    袁罡摇了摇头，

    我只是……期待看到一场精彩的战斗。

    不用太悲观。

    就在众教官讨论之际，袁罡缓缓开口，新兵看似损失惨重，但其实真正有希望与【假面】抗衡的那几个人都逃脱了，扫清一些搅乱节奏的家伙对他们来说或许是件好事。

    旁边的教官一愣，首长，听你的意思……你还真希望新兵蛋子们能赢？

    百里胖胖被林七夜拽着，跑的大汗淋漓，连气都快喘不上来了。

    林七夜眉头一挑，直接松开了手，那你就生死由命吧，我先走一步！

    ……

    七夜，你跑慢点！我跟不上啊！

    七夜！七夜兄！

    你等等我咩！

    眼看着林七夜就这么干脆的把他抛在一旁，百里胖胖先是一愣，然后使出吃奶的力气撒丫子追了上去。

    不……不行啊！我一个人落单肯定会被追上！

    林七夜的眉头微皱，让我们来拿，没说开着门让我们来领……

    那我们还得把这门破开？百里胖胖上前敲了敲，这是什么材料？好像还挺结实。

    终于，百里胖胖连滚带爬的跟着林七夜来到仓库门口，看着紧闭的大门，突然一愣。

    这门怎么关着？不是让我们自己来拿武器吗？！

    我？我没禁墟啊！百里胖胖理直气壮的回答。

    林七夜：……

    林七夜绕着仓库走了一圈，脸色有些难看。

    他转头看向百里胖胖，你的禁墟是什么？

    百里胖胖挠了挠头，哦，就这事儿啊，其实我……

    闪开。

    这胖子到底是怎么混进守夜人的？

    麻烦了。

    林七夜叹了口气，我的禁墟没有大规模的破坏能力，打不开这扇门……

    她瞥了百里胖胖一眼，冷哼一声，径直走到仓库的大门前。

    你是……林七夜的眼睛微微眯起。

    就在百里胖胖准备说些什么的时候，一个清冷的女声从后方传来，百里胖胖一愣，转头望去。

    只见一个身材高挑的女人正站在他的身后，长发鲜红如火，自然垂至腰间，即便是朴素的新兵军装，也无法掩盖其下曼妙的身姿。

    他记得这个女人，今早百里胖胖在对面宿舍楼搞事情的时候，她就站在女生宿舍走廊上，鄙夷的看着这一切，后来他们还对视了一眼。

    林七夜现在还记得那充满侵略性的目光。

    莫莉。

    她淡淡的回了一句，伸出那双白皙的手掌，轻轻贴在了仓库大门的表面。

    下一刻，整座仓库都剧烈的震颤起来！！

 第76章 月鬼

    咔咔咔――！！

    在莫莉的手掌触碰到仓库大门的瞬间，金属材质的大门顿时以肉眼难以捕捉的频率震动起来，尖锐的嗡鸣从门内传出！

    下一刻，数道恐怖的沟壑便出现在了大门的表面，莫莉收回手掌，反身一记飞腿蹬在门上，残破的大门便碎成数段，轰然倒塌！

    烟尘之中，莫莉拍了拍手上的灰尘，面无表情的走进仓库之中。

    好强的破坏力。

    林七夜的目光落在满地的金属碎块上，摸着下巴喃喃自语。

    门外，百里胖胖眼睛紧紧的盯着莫莉的背影，咽了口唾沫。

    ……

    林七夜翻了个白眼，根本没有和百里胖胖继续讨论的意思，径直走到了仓库的武器架上，随手挑了一柄制式直刀。

    你怎么了？林七夜见他表情古怪，疑惑问道 。

    七夜……百里胖胖凑到林七夜耳边，小声说道：你觉不觉得……她很帅啊？

    出乎意料的，这个女人看都没看两边武器架上的刀枪剑戟一眼，径直走到了仓库的最深处，从旮旯角掏出一柄巨大的太刀，背在了自己身上，转身就往仓库外走去。

    太刀这种武器可不常见。

    在她经过林七夜身边的时候，林七夜平静的开口。

    在来集训营之前，陈牧野就说过集训营内非必要情况，不得带兵器进入，所以事先将赵空城的刀放在红缨的宅子里，好在这种守夜人统一制式装备，在仓库里要多少有多少。

    林七夜一边拿着刀，一边用精神力注意着莫莉的举动。

    我叫林七夜。

    哦。

    莫莉淡淡的回了一句，丝毫没有和林七夜握手的意思。

    莫莉脚步一顿，瞥了林七夜一眼，我喜欢这个，有什么问题吗？

    林七夜转过身，看着莫莉的眼睛，伸出右手。

    我为什么要告诉你？

    你不想赢吗？

    林七夜的眼睛微微眯起。

    超高危禁墟？

    莫莉眉头微皱，诧异的看向林七夜，你也是超高危？

    不是。

    林七夜摇了摇头，正当莫莉掉头准备离开的时候，他又缓缓开口：我是炽天使的代理人。

    告诉你就能赢？你以为自己是谁？

    【假面】的五个人中，至少有三个超高危级禁墟，而且相互之间的配合极为密切，如果我们这里的超高危级不团结起来，根本没有丝毫胜算。

    林七夜平静的说道。

    没错。

    莫莉仔细打量了林七夜一番，犹豫片刻之后 ，缓缓开口：

    莫莉的脚步猛地一顿！

    她扭过头，眸中满是震惊，你是神明代理人？

    就在两人对话的时候，百里胖胖匆匆跑来，轻咳两人，郑重的对莫莉伸出了手……

    你好，莫莉小姐，我叫百里涂明，出生于广深市一个普通家庭……

    禁墟序列076，【万象频动】，能在禁墟范围内控制一切与我直接或者间接接触的物体震动频率。

    林七夜的眉头上扬，很快就联想到了刚刚她轻易破开大门的一幕，微微点头，很强……难怪你要使用太刀。

    百里胖胖一愣，连忙开口：不是，我不是公子哥啊！我真的来自普通家庭……

    你的武器呢？林七夜见百里胖胖手上空空荡荡，疑惑开口。

    莫莉眉头突然皱起，厌恶的看了百里胖胖一眼，冷哼一声，转身便往仓库外走去。

    我最讨厌的就是你们这种公子哥……我警告你，离我远点！

    林七夜沉默片刻，拍了拍他的肩膀，这样吧，我给你个建议，你找个没人的地方躲起来……等对战结束了再出来，省的挨揍。

    百里胖胖毅然决然的摇头，不行！我不当缩头乌龟！我要战斗！

    我什么武器都不会用啊，就没拿。

    ……

    你在等什么？林七夜走到她的身边，问道。

    等你。

    莫莉平静开口，如果我没猜错的话，还有一个人也是超高危。

    ……林七夜摇了摇头，径直向仓库外走去，随你吧，你开心就好。

    此时，来仓库拿装备的新兵越来越多，林七夜和百里胖胖走出仓库的大门，只见身背太刀的莫莉正靠在墙边，似乎是在等待着什么。

    你是说那个反带军帽，军装敞开，嘴里嚼着口香糖看起来很J的那个？百里胖胖回忆了一会，插嘴道。

    我记得他。

    林七夜同样点头。

    谁？

    刚刚在总教官说话的时候，第一个站出来的反对的男人 ，你还有印象吗？

    莫莉的话还没说完，林七夜的瞳孔骤然收缩，闪电般的拔出直刀，斩向莫莉的背后！

    铛――！

    如果能把他……

    锵――！！

    林七夜的双眸注视着前方的虚无，表情逐渐凝重了起来。

    虚无中，一个戴着月牙面具的男人悄然浮现。

    一声清脆的碰撞声传来，莫莉反应极为迅速，飞速的前翻，站起，右手握在了身后的太刀刀柄上！

    只见虚无之中，一柄短剑模糊闪动，而林七夜的直刀死死的抵住了短剑的剑锋！

    月鬼注视着林七夜的眼睛，片刻之后，恍然大悟说道：

    我知道了，你就是那个炽天使的代理人，你身上的气息和队长很像……

    他反握短剑，诧异的看着林七夜，你能看到我？

    侥幸可以。

    林七夜淡淡回答。

    林七夜手中的直刀荡开月鬼的短剑，想也不想，猛地向后跳开。

    下一刻，莫莉手中的太刀挥下！

    林七夜背后，莫莉的表情十分愠怒，刚刚若不是林七夜出手帮她挡住刺杀，现在她估计已经不明不白的出局了。

    想到这，她就怒由心生，猛地拔出了背后的太刀，刀身以一种恐怖的频率颤动起来！

    颂――！！

    太刀前方的空气剧烈颤动起来，紧接着一股恐怖震动刀刃以空气为媒介，飞射而出，斩裂大地表面的同时径直撞到了仓库的墙壁，直接轰出了一个狰狞的刀痕！

    滚滚烟尘扑面而来，在那裂纹之上，月鬼静静地站在那，右臂已然消失不见。

    果然是危险的禁墟呢……

    月鬼淡淡开口，朦胧的月光在空中涌动，很快就凝结成了一只手臂。

 第77章 突围

    莫莉扛着太刀，看向月鬼的眼中满是震惊。

    这怎么可能？这是……再生？

    不是，在刀刃触碰到他身体的瞬间，他半边身体分解成了月光，避开了你的攻击。

    林七夜用精神力将刚刚发生的一切看的一清二楚，皱眉回答道。

    棘手的禁墟。

    现在似乎只来了他一个。

    林七夜的目光在周围扫过，眼神越来越亮，这是一个机会！只要能揭下他的面具 ，我们就赢了！

    听到林七夜的这句话，莫莉的目光顿时火热了起来，还有刚刚从仓库里拿了武器出来的数十位新兵，齐刷刷的看向了孤零零的月鬼。

    按照月鬼原来的设想，他应该在仓库里徘徊，像是一只黑暗中的鬼魅，悄然收割新兵才是。

    怎么……就这么暴露了？！

    这是一个落单的【假面】成员！

    月鬼察觉到周围投来的不怀好意的目光，嘴角微微抽搐，这和我想象中的不一样啊……

    话音落下，周围的新兵们一拥而上，各种武器和禁墟齐刷刷亮出，声势浩大！

    .．ｏｇ

    月鬼暗骂一声，身形突然模糊，消散在了空气之中。

    就在此时，百里胖胖大手一挥，指着月鬼，大喊道：

    兄弟们！干他！

    他闪电般的冲向旁边的一片虚无，双眸灼灼，手中的直刀飞速的斩向空气，下一刻一柄短剑显现而出，挡住了直刀！

    月鬼被迫露出身形，看向林七夜的目光满是无奈。

    失去了目标的众新兵都是一愣，茫然的四下张望起来。

    林七夜动了。

    然而，月鬼虽然将自身的境界压制到了盏境，但本质上还是川境的体魄，炽天使的神威对他的效果并不明显。

    神明威压？盏境就有如此威力，这就是炽天使吗……

    兄弟，不用这么搞我吧？

    林七夜微微一笑，双眸之中突然爆发出刺目的金芒，一股澎湃的神威从他身上爆发而出，直冲月鬼的心神！

    连续数道火花溅出，这一刀一剑的速度都快的惊人，但几秒之后，林七夜就感受到了莫大的压力。

    月鬼毕竟是【假面】的成员，剑技可不是闹着玩的，而林七夜学刀才学了多久，两人这么一交手，林七夜顿时落入了下风。

    月鬼只是微微失神，便反应过来，手中的短剑便飞速舞动，与林七夜的直刀碰撞在一起！

    铛铛铛――！！

    那四个家伙人呢？！说好的打团！怎么变成我一挑一群了！

    人群中，月鬼狼狈的躲避着众人的攻击，骂骂咧咧开口。

    好在他不是一个人在战斗，林七夜拖住月鬼的这几秒钟，新兵们又再度包围上来，彻底封死了月鬼的所有退路，开始了不讲道理的群殴！

    在雨点般密集的攻击之中，月鬼只能凭借自己月光化的能力，以及丰富的战斗经验勉强支撑，好在他还能将自身的面具一同月光化，否则面具早就被接连的爆炸轰碎。

    屋顶，天平默默的注视着下方混乱的战场，双手轻轻一拍，低声自语：

    力场转换。

    话音刚落，一个人影就悄然出现在东边的房屋之上。

    那是个带着天平面具的男人，几乎在他出现的瞬间，林七夜就注意到了他，脸色凝重起来。

    天平的双手再度一拍，被各种碎片包围的众人只觉得身子突然一沉，险些栽倒在地，在这沉重的压迫之下，移动速度顿时减缓了许多。

    人群中，月鬼终于松了口气，再来晚几分钟，我就真的栽了！

    紧接着，众人附近洒落在地的金属残片，碎渣，武器，墙砖统统漂浮起来，像是一只巨碗倒扣在众人头顶，似乎随时可以射出！

    重力加倍。

    紧接着，蔷薇出现在了西面的道路上，手中的一杆小锤轻轻一晃，急速放大，刹那间就有三层楼高，这一锤子下去，几乎可以直接将仓库砸的稀烂！

    北边，王面双手插兜，不知何时站在了那里。

    饭桶月鬼，怎么这么菜？

    南面的路上，漩涡不紧不慢的走过来，轻佻开口。

    包围？

    四个人，包围了近四十个人？

    他的目光扫过在场的几十位新兵，平静的开口：

    很遗憾，你们被我们包围了。

    人群中，林七夜的目光逐渐凝重了起来。

    现在怎么办？莫莉扛着太刀，脸色同样难看，跟他们拼了？

    虽然看起来很扯淡，但现场的所有新兵，却没有人觉得这是一个笑话。

    他们……真的被包围了。

    一会，看我行动。

    林七夜压低声音。

    莫莉和百里胖胖目光同时一凝，微微点头。

    就凭我们这些人，拼不过的。

    林七夜摇了摇头，大脑飞速的运转。

    他微微转过 ，目光穿过半边塌陷的仓库，落在了南边仓库旁的漩涡身上。

    众新兵的目光闪烁，没有说话，但心中已经有数。

    端坐在屋顶之上的天平手指轻轻一挥，

    他们只有四个人，封锁了四个方向，我们只要齐心协力向一个方向突围，能闯过去的可能性很大。

    林七夜的声音高了些许，让在场的所有新兵都听的清楚。

    一会，那个天平动手的时候，我们就集体朝着西边的女人那里冲！

    几乎同时，据大部分新兵扛着双倍的重力，拔腿就往蔷薇的方向跑，而莫莉眼中寒芒一闪，手中的太刀再度震颤起来！

    她低吼一声，挥刀向天！

    落。

    刹那间，包围在众人头顶的金属碎片和建筑残渣骤然落下，森然的尖锐棱角闪闪发光！

    找死！

    与此同时，手握三层楼高的巨锤的蔷薇眉头一挑，看着乌泱泱冲来的一大片人，冷笑起来。

    一道雄浑的无形震纹从刀身扩散而出，重重的撞在了落下的漫天锋锐上，竟然硬生生的将它们轰成碎渣，从另一侧零散落下。

    颂――！！

    她手上锤子的尺寸再度暴涨，几乎变成了一整栋居民楼大小，如此恐怖的尺寸却被她轻松举起，卷起风，朝着一脸懵逼的众新兵轰然砸下！

    遮天蔽日！

 第78章 爆炸

    蔷薇的锤子很吓人，但新兵们也不是吃素的。

    在锤子即将砸在他们身上的瞬间，几道光芒突然爆出，与巨锤碰撞在一起，死死的顶住了锤子的底面！

    嗡鸣的爆炸声从两者碰撞之处传来，狂风席卷！

    这两股力量僵持在一起，一时之间竟然不相上下。

    就在此时，另外四位假面队员动了，他们极速的向西面跑去，包围圈正在急速缩小。

    跑！！

    站在对于最后面的林七夜突然低吼一声，不管前方混乱的战场，扭头就往南面跑去！

    而莫莉和百里胖胖都还专注于眼前的大战，听到林七夜喊话先是一愣，然后反应过来，紧跟着林七夜向南面突围！

    收到！

    漩涡猛地调转方向，向正在朝南面突围的三人追去。

    队长，有几个人反身往南面跑了！天平看这一幕，微微一怔。

    王面只是略作犹豫，就开口说道：先把眼前这几十个新兵送出局，南面那里漩涡先拖一下。

    漩涡身形闪烁，很快便来到了仓库门前，以惊人的速度朝着他们接近。

    哗――！

    这时候也有别的新兵反应过来，学着林七夜趁乱朝其他方向突围，可惜这时候包围圈已经彻底成型，刚刚跑到一半就被假面其他队员直接送出局。

    林七夜的脚下没有丝毫的停滞，径直冲进了已经塌陷半边的仓库，百里胖胖和莫莉也紧随其后。

    漩涡抬头，只见林七夜正站在房梁上，微微一笑。

    然后转身跳到了附近的武器架上，飞快的跑开。

    就在漩涡进入仓库的瞬间，一辆推车突兀的朝着他滑来！

    漩涡先是一怔，下意识的错身闪开推车，可下一刻，一颗圆滚滚的东西轻轻从顶端落下，精准的掉入推车之中。

    而在炸药包的上面，

    是一个倒计时仅剩两秒的炸弹！

    漩涡低头看去，借着门外微弱的光线，看清了推车里的东西。

    那是一整车摆放工整的炸药包。

    刺目的火光混杂着滚滚浓烟，将剩下的半个仓库直接炸飞，嗡鸣的爆炸声响彻整个训练基地！

    伴随着整车炸药包的引爆，仓库里其他手雷，雷管，火药也统统爆发，来了一次惊天动地的二次爆炸！

    漩涡的瞳孔骤然收缩！

    轰――！！！

    假面小队的四个人飞快跑到仓库残骸前，脸色十分凝重。

    火焰中，一个狼狈的人影踉跄着从废墟走出 ，众人这才松了一口气。

    刚刚淘汰了几十位新兵的假面小队众人脸色同时一变！

    火焰如柱，浓烟滚滚。

    他摸了摸脸上的面具，已经被炙烤的不成样子，上面还有一道道细密的裂纹，只怕再用一点力，就要从中裂开。

    还好……还好，面具还在，没翻车！

    狼狈不堪的漩涡剧烈咳嗽了几声，一屁股坐在地上，骂骂咧咧的开口：

    他娘的，这小子心真黑！要不是老子反应快，及时张开了吞噬漩涡，这下估计直接嗝屁了！

    一旁的月鬼耸了耸肩，说道：刚刚就想提醒你们，那个炽天使的代理人不好对付，没想到咱们布下这么严密的局，都被他硬生生闯出去了。

    王面沉默的看着林七夜三人离去的方向，目光闪动。

    漩涡，你太大意了。

    天平叹了口气。

    这……这能怪我吗！漩涡弱弱的开口。

    ……

    林七夜回头看了眼火光冲天的仓库，平静的开口：

    不愧是代理人，果然非同一般。

    ……漩涡挠了挠头，队长？你是在夸自己吗？

    要是这样就没了，那他不可能进入特殊小队。

    林七夜摇了摇头，有些遗憾的开口，可惜，似乎这一下还是没能炸掉他的面具，不然我们已经赢了。

    就这么抛下其他人，是不是不太好？莫莉背着太刀，看向林七夜。

    安全了，他们没追上来。

    百里胖胖大口大口的喘着粗气，七夜，你下手这么狠，他不会直接被炸死了吧？

    说到底，我们只是利用了自身与他们的价值差，逼假面小队做了一个选择，如果我们硬着头皮和其他人一起突围，反而一个人都逃不出去。

    莫莉沉默不语。

    他们本来就逃不掉的。

    林七夜平静的开口，他们的目标太大了，我们之所以能突围出来，是因为我们只有三个人，而假面的人在三个人和四十多个人之间，选择了围攻多数人。

    而一旦我们突围的人数再多一些，他们必然会调转主力来拦截我们，到那时我们就无法离开。

    林七夜蹲下身，用手边的树枝在地上写写画画，

    到现在为止，还在场上的新兵大概在一百人左右，去掉一些失去斗志，躲在角落里等待对战结束的人，实际战力应该有九十人。

    那我们接下来怎么办？百里胖胖问道。

    事情发展到现在，新兵里愚蠢的家伙应该都已经出局，剩下的新兵多半相互之间已经分割成了一个个小团体，分散在集训营的各个角落，试着找机会干掉假面小队。

    如果我是假面小队，一定会抓紧时间将这些小团体各个击破，如果我没猜错的话，接下来应该是耗费大量时间的据点战，以及车轮战！

    要进行据点战的话，集训营能够埋伏的地方并不多，食堂，教室，宿舍楼，战术研究室……

    无论是从正面还是偷袭，想要干翻假面小队，至少要十个人同时出手，假设这九十个人已经被划分为四到八组，分布在学校的各个角落……

    林七夜在地上简单的画了一副集训营地图，将其中几个地方勾起。

    为什么？百里胖胖无法理解。

    所有的这些地点中，只有宿舍楼的面积最大，埋伏点最多，隐蔽性最高！

    我猜测，接下来假面小队要去的，应该是宿舍楼。

    林七夜在宿舍楼的位置画了个五角星。

    所以，他们很可能会直接去打宿舍楼！

    林七夜眼中光芒闪动，他猛地抬起头，却看到百里胖胖和莫莉都在用异样的眼神看着他。

    我猜，那里一定有不止一个新兵团体在埋伏！

    而假面小队……考虑到拖到时间太长，自身的精神力会因为车轮战而损耗，他们必然会在一开始就选择最难啃的那块骨头！

    怎么了？我推理的哪里有问题吗？林七夜疑惑不已。

    百里胖胖和莫莉看着林七夜，缓缓开口：

    变态……

 第79章 窒息

    宿舍楼？为什么要先去那？漩涡一愣，摸了摸自己的肚子，我想先去食堂干饭……

    现在食堂不提供饭菜。

    天平翻了个白眼，我已经说的很清楚了，人数是我们的劣势，境界被压制到盏境的我们不具备应对车轮战的能力，所以必须一开始就去除最大的威胁！

    哦……那打完宿舍楼，可以去食堂干饭了吗？

    ……

    就按天平的计划来，先打宿舍楼。

    王面缓缓开口，不过一定要小心，现在那里应该已经变成了他们的主场，不要阴沟里翻船。

    地下基地。

    这个林七夜可以啊，这样都能突围，还差点炸掉了漩涡的面具。

    一个教官感慨道。

    是！

    ……

    情报上显示，他的神墟似乎并不完全。

    不过光凭他恐怖的推理能力，和近战水准，也足以位列整个新兵营里潜力最高的那一批人了。

    毕竟没两把刷子，怎么当代理人？

    他的近战能力很强，但是到现在都没有显露出炽天使的特性啊？那可是序列003的【凡尘神域】，如果他刚刚施展的话，不用引爆炸药应该也能闯出去吧？

    首长，你在看什么？

    袁罡伸出手，指向屏幕中某个抱着刀坐在角落，闭目养神的少年。

    我倒是很好奇，他跟王面交手的时候，会是怎样的一番场景……

    袁罡注视着屏幕，指关节有节奏的敲击着桌面，似乎在思考着什么。

    袁罡将手中的资料丢在桌上，你们看看吧。

    旁边的几位教官拿起资料，眼睛越瞪越大，最后倒吸一口凉气！

    看他。

    他？那教官挠了挠头，我记得他从对战开始就一直坐在那吧？他有什么特殊的吗？

    曹渊，你怎么一直坐在这？来跟我们聊聊一会的战术吧！

    一个年轻人推开宿舍门，看着这位独自坐在角落的少年，叹了口气。

    他就是……

    ……

    一会假面小队杀上来，你就这么坐着等他们把你淘汰出局吗？

    对。

    曹渊缓缓睁开眼睛，平静开口：你们聊吧，不用带我。

    不是，曹渊，你就不想赢过假面，直接结束集训吗？就在这干坐着，也太消极了吧？年轻人一副恨铁不成钢的表情，

    沈哥，他还是不肯过来。

    楼道中，十几个新兵聚集在一起，最中央站着的，正是那位反带军帽，嚼着口香糖的另一位超高危禁墟拥有者。

    ……

    年轻人见根本无法和他交流，索性直接关上了房门，转身朝走廊走去。

    就在这埋伏，一会假面小队的那帮人来了之后，等对面楼的那群人先动手消耗，然后我们再出其不意，一举击溃假面小队！

    好！

    沈青竹摆了摆手，不屑的开口：那就别管他，又是个胆小怕事的懦夫，就算叫来了多半也没什么作用。

    沈哥，那我们接下来怎么办？

    傻逼。

    妙啊！

    嗯！

    说的对！

    月鬼面具下的嘴角微微上扬。

    你……

    一连串的应合声中，似乎混入了什么奇怪的声音。

    众人微微一愣，转头望去，不知何时在他们的身后，站着一个手握短剑，带着月牙面具的男人。

    还没等刀落在月鬼的身上，后者的身形就一阵模糊，彻底消失在众人的视野中。

    他能隐身！

    砰砰！

    月鬼闪电般出手，用短剑的剑柄接连敲晕了两位新兵，算是出局，紧接着其他人终于反应了过来，同时拔刀砍去！

    沈青竹的脸色阴沉无比，他飞快的抬起手，打了个响指！

    啪――！

    都小心！

    新兵们反应过来，接连大喊！

    他们痛苦的佝偻在地，试图向远处爬行，但当他们触碰到真空区域边缘的时候，似乎又有一道无形的气墙将他们阻隔，根本无法逃出。

    沈青竹表情冷漠，直接无视了同伴的痛苦，目光扫过周围，

    刹那间，方圆十米的范围内，所有的气体都被抽离，形成了一片真空区域！

    而围在沈青竹周围的其他新兵，双眸突然收缩，死死的抓着自己的咽喉，表情极度扭曲起来！

    人类在真空环境下最多只能活16秒，现在已经过去了7秒。

    现在，你最好自己摘下面具，否则……

    我知道你听不到我的声音，但你应该能看懂我的嘴型。

    真空环境下，人类并不会马上死亡，当外界的气体压力消失后，人体内的气体便会膨胀，从口鼻，肛门排出，一点一点的被榨干。

    同时血管内的微气泡会膨胀，产生泡沫状血液堵塞血管，导致内出血……

    沈青竹瞳孔骤缩，下意识的拔刀格挡，可就在这时月鬼的身形浮现，猛地一脚踹在了他的胸口，将其直接踹飞！

    沈青竹的身形摔落在禁墟之外，这片空间内的气体再度回归，佝偻在地的新兵们猛地吸了一口气，剧烈的咳嗽起来。

    我不介意把你和他们一起杀死在这里！

    沈青竹的眼中杀意暴起，就在这时，一束剑芒突然出现在他的脖颈前！

    现在，事情就好办了。

    噗――！

    咳咳咳……你这个疯子！月鬼手握短剑，死死的盯着沈青竹，目光森然，一次对战，你竟然下如此狠手？

    沈青竹嘿嘿一笑，从地上爬起，不这样，怎么把你逼出来？

    沈青竹双手一拍，一堵气墙横在他的身前，同时身体迅速后退，拉着几个新兵的衣领把他们全部抛到了身后的宿舍楼道之中。

    与此同时月鬼的短剑几乎已经割开了气墙，沈青竹深吸一口气……

    沈青竹伸手在空气中一抓，周围的空气顿时急速向月鬼压缩，组成一个高压囚笼，在锁住月鬼的同时，不断的向其体内压迫！

    月鬼眸中冷意爆闪，半边身体化作月光，硬生生的穿过了空气囚笼，手中的短剑闪电般刺向沈竹青！

    用嘴里的口香糖吐出一个泡泡，

    吐向月鬼，

    下一刻，剧烈的爆炸轰然爆发！

 第80章 将军？

    爆炸声？！

    另一座宿舍楼中，几位新兵猛地站起身，看向爆炸传来的方向，脸色一变。

    那边先遭遇了，我们要不要过去帮忙？其中一人皱眉问道。

    你们还是先照顾好自己吧。

    一个声音从远处悠悠传来，紧接着，一道紫色的漩涡在楼下飞速成型。

    轰――！！

    刚刚在仓库被漩涡吸走的部分爆炸，从这道漩涡中喷涌而出，卷携着恐怖的弹片与火焰，刹那间便将半个宿舍楼炸成了碎渣！

    残破的废墟之中，一道混凝土圆球缓缓绽开，十数名新兵从中飞射而出！

    力场反转。

    一声清脆的拍手声从远处传来，天平盘膝悬浮在空中，对着众人遥遥一指。

    我们被反包了！一起上！！

    .．ｏｇ

    为首的新兵大吼一声，手中的长刀绽放出红芒，拖着长长的曳尾朝漩涡冲去，身后的五颜六色的攻击接踵而至！

    蔷薇同样悬浮在空中，手握大锤，大喊一声！

    走你！

    众人身上的重力瞬间颠倒，只觉得的自身突然一轻，便被一股力量拽着向天空飞去，整个攻击阵型瞬间崩溃。

    就在此时，一道巨大的锤影从半空中呼啸而来！

    从漩涡出场到现在，不过半分钟的功夫，这一支十几人的新兵小队就被团灭。

    轰――！！

    砰――！！

    大锤直接将悬浮空中的十数位新兵砸飞，就算有凭借自身能力勉强躲开这一击的，也都被天平的力场禁锢，然后再被砸飞一次。

    一旁的王面眼睛微微眯起：看来月鬼那边遇到棘手的敌人了，我们也过去吧。

    四人身形一晃，便朝着爆炸传来的方向闪去。

    刺目的火光从另一栋宿舍楼再度爆出，天平带着蔷薇缓缓落下，同时转头望去。

    月鬼不就是去牵制一下另一拨人吗？怎么闹出这么大动静？漩涡嘀咕了一句。

    现在的假面小队铁了心要打闪电战，在这么凌厉的攻势下，他们这群临时凑起来的小队挡不住的。

    林七夜摇了摇头。

    接下来呢？我们还是袖手旁观吗？百里胖胖看向林七夜。

    等到他们离开，远处的林七夜缓缓放下了手中的望远镜，目光有些凝重。

    果然，他们还是败了，而且根本没有反手之力。

    莫莉平静的开口。

    当然，前提是保证我们自己不会出局。

    ……

    不，现在我们必须出手了。

    林七夜目光落在远处那个爆炸不断的宿舍楼，如果我猜的没错，现在和月鬼交手的就是另一个超高危，作为场上为数不多的能和假面抗衡的战力，不能让他就这么淘汰。

    我们绕在假面的后面过去，有机会的话就配合那个超高危试着打一波，没机会的话……就救人跑路，能救多少救多少！

    月鬼的双脚在墙体上轻轻一踏，整个人反身跃起，手中的短剑突然掷出，划过淡淡的残影，径直射向沈青竹的脖颈！

    沈青竹的瞳孔微缩，飞快的伸出两根手指一夹！

    轰――！！！

    一团刺目的火球从宿舍楼里爆开，崩碎了整个楼层的玻璃，一道模糊如月光的身影从废墟中闪出，一个年轻人紧随其后！

    两人之间的气体急速压缩，与此同时，一抹电火花从沈青竹的戒指上迸发出！

    轰――！！

    周围的空气如同铁板一样凝固在他的身前，死死的卡住了近在咫尺的短剑，指尖微弹，就将短剑崩到了数十米之外。

    月鬼伸手在斗篷下一摸，又是两柄短剑入手，他正欲有所动作，沈青竹再度打了个响指！

    沈青竹将手插进口袋，平静的说道，我这种大范围无差别杀伤能力，是你的天敌。

    但你只能调动周围半径十米范围内的空气，不是吗？月鬼握着短剑，看着沈青竹的眼睛，以你现在的境界，离大范围无差别杀伤还差十万八千里。

    炽热的火焰轰然爆发，月鬼的身体再度月光化，身形晃动，便后退了十数米。

    当空气中氧气和氮气的含量被压缩到一定比例，就会具备爆燃的条件，只要稍稍加入一些火花，就能引发爆炸。

    就在此时，一杆大锤从天而降！

    沈青竹瞳孔骤然收缩，猛地停下脚步，双手虚托，向着径直朝他砸来的大锤轰去！

    沈青竹的眼神一凝，脸上浮现出一抹愠怒，对付你，足够了！

    两人同时向彼此冲去！

    一锤落下，以沈青竹为中心，周围的地面猛地下沉些许，沈青竹的脚下一条条龟裂沟痕飞速扩散！

    沈青竹闷哼一声，嘴角溢出一缕鲜血，身形微晃，踉跄的跌倒在地。

    他周围十米的空气被飞速的压缩，凝聚成一堵空气墙，挡在他的头顶。

    铛――！！

    据说这次新兵之中，除了代理人之外，还有三个超高危，刚刚那个拿太刀的女人，这个操控空气的男人……还有一个在哪？漩涡四下张望起来。

    应该在附近埋伏，都小心些。

    王面淡淡说道。

    空气墙寸寸破碎，而沈青竹头顶的那杆大锤迅速缩小，最后落回了蔷薇的手中，像是玩具般被她把玩起来。

    禁墟序列068，【气闽】，又是一个超高危禁墟……天平缓步走在漩涡旁，淡淡开口，难怪袁教官要我们出手，这确实很棘手。

    与此同时，四位新兵的身影突然出现在两栋楼的后方，同时伸手按向地面！

    在走廊上，还站着二十多个新兵，指尖散发着各色光芒，神色不善的看着假面众人。

    王面话音刚落，两侧宿舍楼的窗户突然爆碎，一支支黑洞洞的枪口从中探出，步枪，冲锋枪，狙击炮，甚至还有数柄榴弹发射器！

    土墙，屏障，藤蔓，钢刺……一道道截然不同的墙壁从地面升起，死死的堵住了三人来时的路口，配合前方呈品字型分布的宿舍楼，彻底封死了假面小队所有的退路！

    废墟中，沈青竹摇晃的站起身，伸手抹去了嘴角的鲜血，看着五人冷冷一笑。

    将军了，【假面】。

 第81章 弋鸳

    你们以为，我跟那个戴月亮面具的刺客缠斗这么久，是为了什么？沈青竹眯眼看着眼前的假面小队，缓缓开口，

    我承认，论正面战斗，我们这些新兵赢不了你们，但现在我们已经布好了天罗地网，在这里……我们磨也能磨死你们！

    沈青竹的身影突然飞速后退，躲进了身后的宿舍楼，紧接着一道沉重的空气墙就堵在了宿舍楼前，防止假面小队冲阵。

    有点难搞。

    漩涡看着埋伏在四面八方的新兵，挠了挠头。

    五十多个人么……看来这里埋伏的果然不止两队人，基本上在场的新兵里，有一半都聚集过来了，真是大阵仗。

    天平感慨道。

    宿舍楼中。

    沈青竹低头看着下方的五人，轻轻挥了挥手。

    动手。

    说完，他转头看向王面，

    队长，这次你也该出手了吧？

    王面静静地站在那，一言不发 。

    漩涡深吸一口气，在众人的头顶张开一道巨型紫色漩涡，吞噬着所有攻击。

    他只有盏境，坚持不了多久的。

    沈青竹低头看着这一幕 ，淡淡说道。

    果然，几秒钟之后，众人头顶的紫色漩涡剧烈波动起来。

    哒哒哒哒哒――！！

    架在周围窗户上的枪支同时开火，漆黑的枪口喷吐着刺目的火焰，一枚枚子弹如同潮水般倾泻而出，朝着中央的五人射去！

    除了榴弹与子弹，具备攻击禁墟的新兵同时出手，狂暴的元素混杂着各种奇异的攻击，如同雨点般落下！

    骤然用力！

    锵――！

    刀身出鞘半寸！

    队长，我要撑不住了！漩涡脸色铁青，转头看向王面。

    漫天的攻击交织出绚烂的光芒，映照着王面白色的面具，面具下，王面古波不惊的双眸闪过一缕光华！

    他的手掌轻轻搭在刀柄上，

    随着王面的动作，黑刀表面的光华越发明亮，一股恐怖的威压从刀身上荡漾而出！

    王面向前半步，刹那挥刀。

    交织的刀光在王面的身前汇聚成刀网，却同样以极其缓慢的速度停留在他的身边，将他包裹其中。

    霎时间，漫天的攻击就仿佛被按下了暂停键，滞缓在空中，以龟速朝着假面众人移动！

    不仅如此，周围假面小队的其他成员，以及埋伏在三座宿舍楼上的新兵们，都像是被丢入了泥潭般，动作缓慢至极。

    而在这滞缓的世界中，王面静静地拔出了腰间的黑刀。

    下一刻，一道道狰狞的刀痕以王面为中心爆射而出，顷刻之间将周围的三栋宿舍楼切成碎块，却又精准的避开了每一位新兵，没有伤到他们的性命。

    轰――！！

    被切成数十段的三座宿舍楼，轰然倒塌！！

    咔――！

    黑刀入鞘。

    周围的一切顿时恢复正常。

    一边滞缓了时间，一边又斩出那么离谱的刀芒……他的神墟到底是什么？林七夜眉头紧锁，眼中充满了疑惑。

    或许是刚刚他们离宿舍楼的距离还比较远，没有被卷入那诡异的时间滞缓范围，所以清晰的看到了王面挥刀的全过程。

    可问题是……一个盏境的家伙，就算他是神明代理人，也不可能同时展现出两种毫无关系的能力吧？

    扬起的滚滚浓烟淹没了中央假面小队五人的身形，伴随着一阵阵惊呼，整片宿舍区已然沦为废墟。

    远处，正准备包抄假面的林七夜三人，目瞪口呆。

    这……这是盏境？莫莉呆呆的望着前方，喃喃自语。

    虽然这件禁物自身的危险等级不高，但在那位的手里，却拥有着堪比超高危的杀伤力，而且王面只用盏境的加速，就能挥出堪比川境的刀罡。

    所以……哪怕把自身的境界压制到盏境，他也拥有着川境的杀伤力？这也太变态了吧！林七夜忍不住吐槽。

    还有，如果王面仅用盏境就能挥出如此离谱的攻击，若是解放全部境界……他会有多强？

    其实，他的神墟就是控制时间而已。

    百里胖胖挠了挠头，至于那几道强的离谱的刀芒……你们可以理解为他作弊了。

    作弊？

    他手里的那柄黑刀是一件禁物，能够展开序列301的禁墟【弋鸳】，能够将自身的速度凝聚成刀罡，速度越快，刀罡越强。

    所以，他有时候也会被称为假面的时王。

    林七夜的表情凝重了起来。

    之前他研究黑夜女神倪克斯的时候，顺带着研究了一下希腊神话中的其他神，克洛诺斯作为希腊神话的第二代神王，其神力绝对是众神中最为顶端的那一批之一。

    这就是特殊小队的队长级么……果然是妖孽中的妖孽！

    那他背后的神明，是……林七夜突然想起了什么。

    神明代号017，时间之神，克洛诺斯。

    莫莉凝视着远方的废墟，缓缓说道，因为他本身是【假面】小队的队长，戴着王字面具，又是时间之神的代理人……

    呃……百里胖胖轻咳两声，因为，他手里的那柄【弋鸳】是我们家之前为了拉拢他，特意送给他的，小时候我经常用那把刀来砍蚊子。

    林七夜：……

    你们家？莫莉的眉头微微皱起，似乎是想起了什么，眼中浮现出一抹震惊，你刚刚说你叫什么名字来着？

    相应的，作为他的代理人，王面的实力必然极为恐怖。

    不过克洛诺斯虽然牛，但他病院里的倪克斯却是属于创世神，从辈分上来说，算是克洛诺斯的长辈，若是完整的得到倪克斯的能力，他必然不会是林七夜的对手。

    对了，你怎么对王面这么了解？林七夜似乎是想起了什么，回头看向百里胖胖。

    百里胖胖咳嗽两声，压低声音，轻轻摆手，

    不要声张，低调，低调……我只是个普通家庭的孩子。

    莫莉看着他的眼睛，眸中的鄙夷之色更浓了，冷哼一声，转头看向别处，直接无视了百里胖胖伸出的手。

    百里胖胖一愣，然后心花怒放，郑重的看着莫莉的眼睛，再度伸出了自己的手。

    莫莉小姐，请允许我再自我介绍一次，我叫百里涂明。

    百里……莫莉喃喃自语，被称为禁物博物馆的……百里世家？

    我最讨厌富家公子哥……越富越讨厌！

    百里胖胖的表情突然僵硬。

 第82章 快砍我

    凭着自身的神墟和那件禁物，他的战力已经远远超过盏境，或许一个人单挑我们所有239位新兵都不是问题。

    茉莉的脸色有些难看，

    这一次对战……我们根本没有胜算。

    不一定哦。

    百里胖胖摸了摸自己的肚子，笑呵呵的开口。

    林七夜道：你有办法？

    他的【弋鸳】是我们家送的，我自然有限制它的手段。

    百里胖胖伸手在口袋里掏了掏，从里面拿出了一卷胶带。

    这是禁物【封禁之卷】，序列343，只要在那柄刀的刀身贴上一段，就能彻底将刀与环境阻隔，这样王面的时间神墟就无法影响它，威力也就跟一把普通的刀差不多。

    见他没有回答的意思，林七夜也不想再追问，低头看向手中的胶卷，目光闪烁。

    只要能封印住那柄刀，我们就还有希望……

    ……

    林七夜接过胶带，诧异的看向百里胖胖的口袋。

    你还随身带着这东西？难道你早知道王面要来？

    百里胖胖嘿嘿一笑，不置可否。

    一声声爆炸从废墟中传出，密集的人影从四面八方冲向假面小队，刺目的火光接连爆出！

    宿舍楼被砍垮了，但并不是所有新兵都被迫出局，能支撑到现在的，大部分都是从五湖四海来的天才，从乱境中保得自身安全，并不是太难。

    沈哥，沈哥！你没事吧？一个新兵踉跄着从废墟中爬起，对着旁边喊道。

    轰――！

    轰――！！

    轰――！！！

    上！沈青竹啐了一口，将头上反戴的军帽撇到一边，脸上浮现出狠意。

    埋伏没了，就跟他们正面硬刚！我就不信了，他们打了这么久，还能剩下多少精神力？

    说完，一股旋风从他的脚下爆出，整个人飞速的朝混乱的战场移动。

    下一刻，他身旁厚重的墙板便轰然爆碎 ，满身灰土的沈青竹黑着脸从中爬出，咳嗽了两声。

    我没事……刚刚那是什么鬼东西？那种攻击真是盏境能弄出来的？沈青竹的目光落在远处和众新兵混战的假面小队身上，脸色凝重。

    沈哥，现在大概还有三十多个人能打，我们是上还是……

    切，就会使唤人。

    漩涡嘟囔一声，转身迎着疾驰而来的沈青竹冲去。

    两道身影快速接近，紧接着，剧烈的空气爆炸轰然爆发，一道道瑰丽的紫色漩涡绽开，两者剧烈的碰撞到一起！

    漩涡，那个棘手的家伙来了。

    月鬼用短剑剑柄敲晕两位新兵，余光瞥到了飞奔来的沈青竹，对着漩涡喊道。

    干嘛叫我去？

    我的禁墟不适合跟他打，你去。

    天平脸色一变，二话不说，身形快速后退数步。

    指尖微勾，一块块尖锐的碎石便将那人彻底围住。

    有意思，居然在这里埋伏我？天平微微眯起眼睛。

    ……

    天平双手轻拍，周围废墟中的碎石突然飘起，顺着他的指尖方向飞射向冲刺来的新兵们，很快就将他们彻底淹没。

    就在他准备继续发挥远程炮台的作用时，一个脑袋突然从他脚下的废墟中探了出来。

    曹渊四下张望一圈，指尖在身边的碎石上轻轻一碰，点了点头，嗯，不错，淘汰我吧。

    天平一愣，你说什么？

    淘汰我。

    那人缓缓从废墟中爬出，扒拉了两下脸上的灰尘，露出一张年轻的过分的少年面孔。

    他抱着刀，平静的摇头，我没有埋伏你，我只是在房里休息，然后楼就塌了……刚爬出来，就看到你了。

    天平：……

    ……你是在看不起我吗？天平被气乐了，你一个新兵，口气倒还不小……你还能杀了我吗？

    曹渊摸了下巴，仔细的思索了一阵，认真的点头，

    说不定可以。

    你……就不想反抗一下？

    没意思。

    曹渊抱着刀，耸了耸肩，而且我怕我反抗之后，你受不住。

    说完，他想了想，继续补充道：……你们，都受不住。

    ……不行，你得试试！天平看到这一幕，好奇心彻底被勾起来了。

    我不。

    试试！试试又不会怎么样！我保证，你伤不了我！

    哦？天平的眼睛眯成一个危险的弧度，那你来试试。

    我不。

    曹渊果断摇头，我拔刀之后，我自己都控制不住，我已经不想再造杀孽了。

    说完，曹渊将怀中的刀丢在地上，双手合十，虔诚的低头道了句阿弥陀佛。

    ……

    天平正欲说些什么，脸色微微一变，身形再度向后飘了数米。

    一道恐怖的震纹呼啸而过，将脚下的大地震的寸寸龟裂，四溅的砖石刚刚升起，就被一股奇异的力场禁锢在半空中。

    我不能冒险。

    ……别啊！快拔刀！快来砍我！

    阿弥陀佛。

    她直接抛下自己面前的几个新兵，扛着大锤，转身就朝着莫莉冲去！

    天平，这个御姐交给我！

    蔷薇的眼神雪亮，看向莫莉的样子像是在看一件稀世珍宝，手中的大锤急速放大，卷着狂风砸向莫莉！

    天平皱眉看向右侧，手指微勾，悬浮的砖石便如同一根根利箭，飞射而出！

    不远处，莫莉手握太刀，猛地一脚踏向地面，无形震纹以她为中心爆开，在半空中便震碎了所有的砖石。

    咦？是那个御姐。

    一旁抡着大锤的蔷薇余光瞥到正在和天平僵持的莫莉，眼睛一亮。

    曹渊回过神，反手握住了林七夜的手腕，两人顿时停了下来。

    你干嘛？曹渊皱眉开口。

    当然是带你离开。

    林七夜平静的开口，你觉得自己能赢他？

    莫莉的眼中杀意爆闪，手握太刀，迎着大锤撞了上去！

    咚――！！

    与此同时，林七夜的身形突然出现，径直冲到曹渊的背后，一把拽住他的衣领，带着他飞速的远离天平。

    哦，那随你吧。

    林七夜冷冷的撇下一句话。

    对于这种咸鱼，林七夜不愿在他的身上多浪费时间，转身就要去其他战场。

    七夜！七夜！！这里有个人，我自己拖不出来啊！百里胖胖拽着一个半个身子卡在废墟中的新兵，对着林七夜喊道。

    我没想赢，我只是想早点被淘汰。

    ……

    林七夜翻了个白眼，好不容易冲进场，刚救下第一个人，结果人家还是个一心求淘汰的消极奇葩……

    听到这句话，正想回头找天平的曹渊身躯一震！

    七夜，七夜……？他低着头，喃喃自语。

 第83章 你有把握活下来吗

    等一下！曹渊突然开口，叫住了即将离开的林七夜。

    林七夜皱眉回头。

    你姓什么？

    林，双木林。

    林七夜疑惑的看着曹渊，有什么问题吗？

    双木立身，八神去一，入夜十载，渡我世人……原来是你。

    曹渊怔怔的看着林七夜，喃喃自语。

    林七夜没听清他说什么，只看他自己一个人神神叨叨，翻了个白眼。

    神经病。

    ……

    林七夜没有再跟他纠缠，转身往另一处战场跑去。

    曹渊沉默的看着他离去的背影，不知在想些什么。

    突然，有个人从背后拍了拍他的肩膀。

    .．ｏｇ

    捡起了地上的刀。

    天平的眼睛亮了起来。

    看来，现在他是把我当逃兵了……这个坏印象，我得扭转过来。

    曹渊边拿刀，边喃喃自语。

    曹渊回头，只见天平满眼期待的看着他，

    来砍我吧，我很好奇。

    曹渊看着他，又转头看了看正在战场中战斗的林七夜，犹豫片刻，缓缓弯腰……

    天平果断摇头，放心吧，这点小事，还用不着队长出面。

    哦，那我拔刀了。

    曹渊深吸一口气，将自己的手落在了刀柄上。

    你说什么？天平有些没听清。

    你确定，有把握活下来吗？曹渊一手握着刀鞘，另一只手缓缓向刀柄摸去，双眸看着天平，认真的说道，

    如果你没把握，我可以去找那边那个戴王字面具的男人。

    刀身出鞘。

    黑色的煞气宛若狂涌火柱，冲天而起！！

    一缕缕漆黑的火焰从曹渊肌肤内窜出，刹那间将他的上衣燃烧殆尽，露出结实且遍布伤疤的身体，黑色煞气火焰交织在他的体外，逐渐凝固成一个诡异的人形外衣。

    他的指尖触碰到刀柄的瞬间，

    莫名的惊悚感从天平的心中升起！

    与此同时，一旁静静观战的王面猛地转过头，死死的盯着远处的曹渊，眼中闪过一抹震惊！

    他的眼中，已经丝毫看不出理智和冷静，他就像是一尊野兽。

    天平的瞳孔骤然收缩，心中的那股不安感越发强烈，当即就向后飘起，准备与曹渊拉开距离。

    他双脚刚刚离地，曹渊便身形一闪，如同鬼魅般闪现在他的身前。

    似人，似魔！

    刺啦――！

    他的嘴角微微咧开，一缕白烟从体内散出，他缓缓睁开了双眸，露出一对血色的妖异重瞳！

    天平的心中咯噔一声！

    这一瞬间，他仿佛又想起，刚刚这个少年认真的看着他的眼睛，问出的那一句：

    你确定，有把握活下来吗？

    对着他的脖颈，

    狞笑着一刀挥出！

    黑色的火焰缭绕在刀身之上，轻易的破开天平周身的防御力场，直取天平首级！

    他再不解放境界，仅凭盏境的他，绝对无法从这一刀下活下来！

    就在天平准备解放境界的瞬间，只觉得眼前一阵模糊，一道人影突兀的出现在他的身前！

    那是一个戴着王字面具，手中握着黑刀的男人。

    有把握？

    有个屁？！

    这一刀，真切的让天平感受到了生死危机。

    王面收刀入鞘，转头看向天平，有些无奈的开口：

    天平，你太轻敌了。

    不是……天平揉了揉眼角，到现在还没缓过神来，那到底是什么东西？

    铛――！！

    尖锐的碰撞声响起，刺目的火花在黄昏下迸发，王面的弋鸳和曹渊的刀斩在一起，一股狂风以两人为中心爆发！

    紧接着，一道恐怖的刀罡从弋鸳中斩出，将曹渊连人带刀直接砍飞，径直砸入远处的废墟之中。

    而序列031的【黑王斩纭浚则是真正意义上的神明之下，众生之上。

    王面看着远处从废墟中站起身的曹渊，淡淡开口：

    这份力量太强，而他太弱，以至于自身在使用禁墟之后就会彻底丧失意识，仅靠战斗本能驱使身体，这可是真正的无差别攻击，疯起来连自己队友都砍的。

    禁墟序列031，【黑王斩纭俊

    【黑王斩纭俊…拥有序列如此靠前的禁墟的人类，我还是第一次遇到。

    确实，禁墟序列的前30，被称为神明领域，意思不仅是说这30个禁墟之中，绝大部分属于神明，还有一层意思是……拥有这30个禁墟的存在，已经踏入了神明的范畴。

    下一刻，他的身形一闪，鬼魅般的穿梭于废墟之中。

    去。

    天平手指轻点，漫天砖石武器齐刷刷调转方向，如同机枪般弹射而出，将地面震的微微颤动。

    轰轰轰――！

    我知道了……天平的身体缓缓上升，他注视着眼前陷入疯魔的曹渊，认真开口：刚刚是我大意了，现在……我要全力以赴，好好地会会这个疯子。

    他五指相扣，周围散落在地的武器和墙砖同时飘起，铺天盖地的悬在空中，锁定了地面上的曹渊。

    曹渊握着刀，血色双眸紧盯着空中的天平，黑色煞气火焰翻滚，嘴角露出狰狞的笑容。

    就在他的刀即将接触到天平身体的瞬间，天平晃晃悠悠的又往上飞了几十米……

    于是，疯魔状态下的曹渊发现了一个很严重的问题，

    他够不到……

    黑色的火焰迸发，刀芒闪烁之下，曹渊轻松的斩开落下的物体，速度奇快，顷刻之间便来到了天平的身下……

    双腿一蹬！

    高高跃起！

    那家伙太强了，要是真在地面上一对一单挑，除了王面，其他人都不是他的对手，所以只能这么拖着他。

    林七夜摸着下巴，喃喃自语，

    刚刚那家伙，居然这么强……

    他犹豫片刻，目光落在了远处的王面身上，双眼微微眯起。

    嘿嘿嘿嘿……天平一边飞，一边对着下面傻愣着的曹渊笑道，你不会飞，气不气？

    曹渊：……

    擦，那家伙也太不要脸了吧！远处观望战斗的百里胖胖忍不住骂道。

    就在这时，一道模糊的月影，鬼鬼祟祟的跑到他的身后……

    短剑的剑柄高高举起，

    猛地击向百里胖胖的后脑勺！

    你自己保重。

    林七夜拍了拍百里胖胖的肩膀，身形一闪，就离开了原地。

    百里胖胖正欲说些什么，林七夜已经彻底跑远。

    他挠了挠头，无奈的叹了一口气。

    啪――！

    一个亮瞎人眼的金光罩突然出现在百里胖胖的周围，直接弹飞了月鬼手中的短剑！

    百里胖胖一愣，缓缓转头看向尴尬的月鬼，歪了歪脑袋，

    诶？你刚刚……是想偷袭我？

 第84章 大时代

    月鬼不信邪，掏出另一柄短剑，再度砸向金光罩！

    这次，他用的是剑尖。

    咔――！

    只听一声脆响，短剑的剑尖崩开了一块缺口，而金光罩……完好无损。

    月鬼：……

    不好意思哈，我有这件【瑶光】护体，这种东西是伤不了我滴！百里胖胖乐呵呵的指着自己胸前的项链，随后又补充了一句，

    顺带提一下，它的序列是171，位列高危禁墟哦！

    下一刻，环绕在百里胖胖周围的金光罩聚集在一起，变成两道飞速旋转的光轮，从两侧呼啸着斩向月鬼！

    铛铛――！

    两柄短剑从虚无中探出，格挡住了光轮，月鬼身形一个踉跄，诧异的看着百里胖胖。

    你也能看见我？

    月鬼身形迅速后退，同时身体一阵模糊，消失在了空气之中。

    隐身？百里胖胖眉头一挑，伸手从口袋里掏出一块老旧的单片眼镜，戴在了鼻梁上。

    单片眼镜的镜面闪过一道淡蓝色的光华，百里胖胖侧过头，轻轻一挥手，两道光轮便破空而去！

    月鬼：……

    咳咳，看他们都打的那么起劲，小爷……啊不对，我也该出点力了。

    百里胖胖将手伸进口袋里，在月鬼目瞪口呆的表情下，掏出了一个……

    【真视之眼】，序列315，专破幻境虚妄。

    百里胖胖推了下单片眼镜，嘿嘿一笑。

    ……月鬼似乎是想到了什么，你就是百里家的小太爷？

    请不要用小太爷这种称呼来叫我，我只是个普通人家的孩子。

    百里胖胖郑重开口。

    一股狂风卷携着细密的电弧，直接将前方的砖渣废墟轰的爆碎，即便如此，狂风依然没有衰退的迹象，反而更加凶猛的扑向月鬼！

    月鬼：=????(??? ????)卧━=????(??? ????)━擦!!!!

    来不及多想，月鬼的身体散为月光，勉强避开了这一击，但狂风依旧没有衰减，径直冲向了混战中的莫莉和蔷薇！

    扫把！

    不是家里平时扫地的小扫把，而是那种用来扫大马路的，用细枝捆成的大扫把！

    百里胖胖抓着扫把，朝着不远处的月鬼狠狠一挥！

    咳咳咳……对不起对不起对不起对不起……

    百里胖胖连连鞠躬道歉，反手把扫把塞回了口袋，又掏了掏，掏出了一柄大宝剑！

    月鬼：？？？

    大锤与太刀连撞数下，两人同时回头，看到气势汹汹的雷霆狂风，卧槽一声！

    立马向相反的方向跑开！

    死胖子！你能不能瞄准了打？！莫莉朝着百里胖胖大吼！

    百里胖胖手中的大宝剑突然分出无数重影，密密麻麻的悬在天空，剑尖对准地地面的月鬼，散发着森然寒芒。

    月鬼看着这一幕，咽了口唾沫。

    这……就是禁物博物馆的底蕴？

    你特么是属哆啦A梦的吗？！

    【雷卷风】不能用，那就只能用这个了。

    百里胖胖学着哆啦A梦的姿势，高高的举起手中的大宝剑，【一化三千】！

    唰――！！

    月鬼同样深吸一口气……

    大喊：

    漩涡救我！！

    这不是作弊吗？！

    百里胖胖将手中之剑轻轻挥落，深吸一口气，杀！！

    三千剑芒如同雨点般落下，汇聚成一条剑之长龙，咆哮着朝月鬼冲去！

    月鬼转过身，发现形如恶魔的曹渊正站在他的背后，露出狞笑。

    天平救我！！

    ……

    正在与沈青竹打的难舍难分的漩涡嘴角疯狂抽搐，抓住机会朝着月鬼的方向狂奔而去，沈青竹眼睛一眯，御风跟上！

    就在剑龙即将吞没月鬼的时候，一道紫色漩涡绽开，吞掉了大部分的剑影，月鬼抓住机会，闪身而出。

    可下一刻，一道散发着黑色火焰的刀就擦着他的头皮飞过！

    咚――！

    头顶一声巨响，OO@@的灰尘就从天花板上落下来，监控室里的灯暗了暗。

    众教官：……

    地下。

    众教官看着宛若神仙打架的宿舍废墟，陷入了死一般的寂静。

    漩涡，蔷薇，天平，月鬼和百里胖胖，莫莉，沈青竹，曹渊八人彻底乱战在一起，满屏都是呼啸的攻击，时不时的连屏幕信号都被他们打的一颤一颤的。

    我突然觉得，首长让【假面】小队来镇场子，真是个英明的决定！

    众教官疯狂点头！

    要是真按以前的做法，组织教官和新生们对战，那乐子可就大了。

    ……我们要不换个地方？他们不会把这打塌吧？

    应该……不会吧？这里可是地下十米，他们一群盏境，怎么可能……

    你们觉得，这种层次的战斗是一群盏境能打出来的？一个教官指了指屏幕，所有人再度陷入了沉默。

    袁罡的指关节扣着桌子，继续说道，当年蓝雨小队覆灭后，第五支特殊小队就因为没有人选，一直空缺，现在，我在他们的身上看到了希望。

    命运这种东西，一向是不可揣度的，他们这些孩子，未来或许有人会战死沙场，或许有人会远退一方，但一定有那么几个人……能成长为真正的国家柱石，成立第五支特殊小队。

    袁罡说完，将目光落在了某个屏幕之上。

    一次新兵集训，竟然涌现出这么多天才……袁罡缓缓靠在椅背上，嘴角浮现出笑容，说不准再过几年，空缺的第五支特殊小队就要出世了。

    首长……您是觉得他们以后能成为第五支特殊小队？一位教官震惊开口，您对他们的评价这么高？

    这两年，我大夏降临的神秘越来越多，越来越强，除了各城市驻守的守夜人之外，四支特殊小队已经逐渐吃力，现在守夜人的高层已经开始计划，要重组第五支特殊小队。

    混乱的战场之外，王面就像是一个局外人，站在废墟的最边缘，注视着远方。

    那里，一个少年带着一柄刀，正在缓缓走来。

    暮色逐渐黯淡，黑夜笼罩天穹。

    或许，一个大时代就要来了……

    ……

    王面见到来人，嘴角微微上扬，

    我等你很久了。

 第85章 代理人之战

    林七夜停下脚步，注视着王面的眼睛，缓缓开口：

    放弃围攻某一位队员，反而选择来和你这位队长单挑，这是我这场对战中最愚蠢的决定……

    但，偶尔任性一次也不错。

    赢下这场对战的关键在于揭下某一位假面的面具，而不是将他们全部淘汰出局，所以这个时候最明智的办法应该是全体围攻一个薄弱点，而不是无脑的找人单挑，这一点林七夜心里很清楚。

    可是，比起赢下这一场对战，林七夜更希望多了解一些关于神明代理人的事。

    十年前，炽天使莫名其妙的看了他一眼，没有留下任何一句话，让他成为了代理人，但偏偏自身的神墟又不完全……这一切的疑问压在林七夜的心头，也无人可以解答。

    林七夜诚恳的道了声谢，同样将手搭在了刀柄上。

    我们之间的单挑，你确定还要用那个作弊器？林七夜的目光落在王面腰间的黑刀上。

    王面眉头一挑，我用我自己的武器，怎么能算作弊呢？

    而王面，则是第一个出现在他面前的神明代理，他不想错过这次机会。

    我知道你心中有很多疑惑……王面将手搭在刀柄上，平静的开口，等这次对战结束，无论输赢，你都可以来找我聊聊。

    谢谢。

    林七夜先动了。

    直刀出鞘，林七夜的身形极快，像是一道魅影穿梭在废墟之中。

    距离对战开始已经过了大半天，夜色已然降临，在【星夜舞者】的加成下，林七夜的速度快到惊人。

    ……无耻。

    谢谢夸奖。

    锵――！！

    紧接着，一道夸张的刀罡急速切开空气，朝着林七夜闪来！

    在王面拔刀的瞬间，林七夜恐怖的动态视觉已经预判到挥刀轨迹，早早的做出了闪避姿态，因此虽然刀罡的速度快到惊人，林七夜依然能及时错身，险之又险的将其避开！

    刀罡掠过林七夜的发梢，切落一缕黑发，在堪称教科书级别的提前闪避之后，林七夜便径直朝着王面狂奔！

    王面见林七夜速度如此之快，轻咦一声，片刻之后，腰间的弋鸳缓缓出鞘……

    唰――！！

    无形的神墟张开，在林七夜的眼中，王面的拔刀速度已经快到模糊，若不是他有精神力感知，只怕连王面出手都看不到！

    仅是片刻的功夫，他的眼睛就开始酸痛。

    林七夜用力眨了两下眼睛，下一刻那道密集的刀罡网已然来到了他的面前！

    林七夜没有丝毫的犹豫，身子猛地向后仰去，像是滑倒了般，马上就要重重的摔落在地上。

    咦？王面似乎是没想到林七夜的身手竟然如此敏捷，停顿了片刻，才继续挥出第二刀，第三刀，第四刀……

    密集的刀罡在王面的身前交织成一片刀网，林七夜的眼睛微微眯起，将自身的动态视觉催发到极致！

    在他的眼中，王面的动作一点一点的慢了下来，他似乎勉强能看清刀与刀之间的缝隙……

    时间神墟解除了！

    林七夜的眼中精芒爆闪，果然不出他所料，凭王面现在的境界，根本不可能长时间支撑时间神墟！

    从一开始，王面就在保存实力，遇到战斗也都是另外四位队员出手，直到被沈青竹等人埋伏，不得已才出手过一次。

    与此同时，林七夜手中的直刀反手刺入地面，勉强稳住后仰刀身形，从刀罡网的最底端避开，锋锐的刀罡擦着他的鼻尖划过，林七夜甚至能感觉到刀罡上传来的森然寒意！

    避开刀罡网后，林七夜反握直刀的手骤然用力，将他整个人从地上撑起，然后飞速的朝王面接近！

    刀罡擦过林七夜之后，他明显感觉身子一松，眼中的王面速度慢了下来。

    同样是神墟，但林七夜的【凡尘神域】似乎并不完整，精神力感知和动态视觉他哪怕一天24小时都开着也感觉不到累，由此可见，不完整也有不完整的好处。

    不然他就只能像王面那样，每次出手都只能当五秒钟真男人。

    趁着这一次时间神墟的空隙，林七夜直接冲到了王面的身前，手中的直刀骤然挥出！

    而那一次，时间神墟也只持续了三秒左右。

    如果林七夜猜的没错，王面现在时间神墟的持续时间应该不超过五秒，而且每一次的使用都必然会消耗大量的精神力，所以非必要时刻，王面都不会出手。

    时间神墟太强，而王面现在的境界不足，能持续这么久已经很不错了。

    【凡尘神域】还有加速的能力？你怎么这么快？两刀相撞，王面疑惑的问道。

    他原以为凭自己的那几刀，已经够把林七夜直接打出局，没想到林七夜竟然在时间神墟中跟上他的速度！

    毕竟是003，厉害一点很正常。

    林七夜含糊其辞。

    铛――！

    王面手中的弋鸳格挡住林七夜的直刀，一股轻微的震力从刀身传递到林七夜的手上，但也仅限于此了。

    没有速度加成的【弋鸳】，也就是柄能麻麻敌人手指的普通刀刃。

    现在，王面时间神墟的冷却时间过了。

    在林七夜的眼中，王面的速度再度加快，动作都出现了残影！

    王面荡开林七夜的直刀，手中的弋鸳刚刚举起……然后轻飘飘的一斩！

    也是。

    王面不疑有他，下一刻，时间神墟再度展开！

    时间神墟每次持续时间不长，但只要中间间隔一段时间，连续展开也不是什么大问题。

    王面一愣。

    刀罡呢？我那么大一个刀罡呢？

    他低头看向自己手中的弋鸳，在弋鸳的刀身之上，不知什么时候贴上了一段胶带……

    这一次，你躲不开了。

    王面看着近在咫尺的林七夜，平静说道。

    铛――！

    林七夜手中的直刀轻松的挡住了弋鸳。

    封禁之卷？王面脸色微变。

    王面眼中，林七夜的嘴角缓慢上扬，

    现在，你的作弊器没用了……

    我们来好好打一场！

    下一刻，林七夜手中的直刀刀锋一转，主动斩向王面！

 第86章 声援

    在时间神墟中，王面的速度快的惊人，轻松避开了林七夜的直刀。

    我明白了，这是那个百里家的小胖子给你的……仅是片刻的功夫，王面就想明白了此中关系，无奈的叹了口气。

    不过，他的眼神中却没有丝毫的遗憾，反而更加兴奋了起来。

    也好，那我就跟你……堂堂正正的打一场！

    他彻底放弃了挥出刀罡的战法，提着弋鸳近身和林七夜战斗起来，黑色的刀锋与淡蓝色的刀锋在空气中接连对撞，擦出刺目的火花！

    在时间神墟下，专注于进攻的王面速度已经完全脱离了人类的层次，若是换一个人站在林七夜的位置，或许连他的手都看不清，更不用说看清刀的轨迹。

    在一阵令人眼花缭乱的刀光中，林七夜只觉得身子一轻，周围的时间流速又恢复了正常。

    相对的，林七夜眼中王面的速度也慢了下来。

    即便是林七夜，也必须全神贯注的使用动态视觉，再加上恐怖的反射神经，才能勉强挡住王面的攻势。

    现在林七夜万分庆幸来之前陈牧野等人给他开的补习班，要是没有挨过陈牧野的木刀毒打，要是没有经过闪避子弹的训练，只怕他现在连五秒都撑不下来。

    时间神墟内，林七夜砍不过王面，而时间神墟消散之后，拥有【星夜舞者】加成的林七夜可以把王面吊起来打！

    .．ｏｇ

    局势瞬间就变了，林七夜的攻势就如同狂风暴雨，压的王面接连后退。

    轮到我了……

    林七夜笑了笑，提起手中的直刀，疯狂的砍向失去时间加成的王面！

    两人就这么你来我往，轮流占据上风，硬生生对砍了三分多钟！

    ……他们不累吗？

    若不是王面的刀法精湛，恐怕也支撑不了多久。

    几秒钟一过，王面又张开时间神墟，反过来砍林七夜……

    百里胖胖拍了拍他的肩膀，安慰道：没事儿兄弟，咱在这歇着也挺好，让他们打生打死去吧，以后没事可以去我家做客。

    月鬼：……

    已经停战休息百里胖胖坐在石头上，擦了把脑门上的汗，感慨道。

    坐在他旁边的月鬼叹了口气，他们累不累我是不知道，反正我已经挨了一天的打，我是真的累……

    喂！那边干架的！能不能去远点的地方？不要伤及无辜啊喂！百里胖胖冲着远处打红了眼的沈青竹和漩涡喊道。

    说完，他转过身，关切地问道：怎么样？月鬼兄，没事吧？

    轰――！

    一记空气炮轰在了两人身前的地上，掀起的气浪吹的百里胖胖神智不清。

    ……沈青竹想了想，也不是不行。

    走？

    咳咳咳，没事没事……

    远处的漩涡见这俩活宝安逸的在旁边休息，咧了咧嘴，露出羡慕的表情，我说，要不咱也停战，过去歇歇？

    我说，要不要这么拼啊？你吼了这么久不累吗？咱也去歇会吧。

    吼吼吼！吼吼……吼咳咳咳……

    走！

    另一边，晃晃悠悠飘在天上的天平看了眼地上的疯魔曹渊，叹了口气，

    曹渊嗓子都吼哑了，只能小声扯着嗓子喊了两句，给了天平一个眼神，蹒跚着朝旁边走去。

    不一会，蔷薇和莫莉手牵着手，有说有笑的从另一边走了过来。

    嗓子都吼哑了的曹渊咳嗽了几声，身上燃烧的黑色火焰逐渐褪去，血红的双眸也逐渐恢复了神智……

    咳咳咳……走，走走走，阿弥陀佛，累死我了……。

    ……蔷薇，你这样子，很容易让别人误会我们假面都是变态的。

    天平无奈的捂着额头。

    追求真爱怎么就变态了？！蔷薇哼了一声，这次回去，我就要把代号改了。

    诶？你们怎么也不打了？我还打算好好观赏一下。

    漩涡见此，颇为遗憾的开口。

    怎么？只允许你们偷懒？蔷薇白了他一眼，挽紧了莫莉的手臂，难得碰到个这么飒的御姐，我可舍不得……

    ……

    众人看向两人的目光瞬间就诡异了起来，百里胖胖手一抖，怀里的大宝剑直接被吓掉在了地上。

    改代号？不叫蔷薇了？

    以后，我就要叫……百合！

    啊？哦，哦哦好！

    于是，这八个人齐刷刷的挤在一块石头上，有滋有味的看着远处打生打死的两人。

    莫莉默默的把手从蔷薇的手臂中抽了出来，走到百里胖胖身边，冷不丁开口：

    让让，给我腾个地方。

    队长砍他！蔷薇同样大喊。

    百里胖胖：七夜威武！！

    队长加油！队长最帅！！漩涡扯着嗓子大喊！

    百里胖胖不甘示弱，七夜加油！干翻他！！

    沈青竹直接扭过头去，无视了百里胖胖，莫莉则摸了摸鼻子，半天憋出来一句：

    我和他不熟……

    队长牛逼！月鬼紧跟。

    七夜……咳咳咳……百里胖胖揉了揉嗓子，转头看向沉默不语的莫莉，沈青竹和曹渊，你们也喊一喊啊，我一个人拼不过他们。

    兄弟……兄弟，算了，还是我来吧。

    百里胖胖于心不忍。

    不行，你放开我！咳咳咳……七夜牛逼！

    反倒是后面的曹渊，犹豫了片刻，扯着沙哑的嗓子喊起来：

    林七夜……咳咳！牛……咳咳咳……逼！！

    ……

    ……

    哇，用不用这么拼啊兄弟！

    七夜……牛……牛逼！

    犹豫片刻，王面扬了扬下巴 ，傲然开口：

    你听，我的声援比你的给力。

    铛铛铛铛铛！！

    火花接连迸发，专心对砍的二人听到远处传来的声音，浑身一震。

    你的身体，也快累的不行了吧？王面眉头一挑，我征战这么久，身体素质早就远超常人，而你……只是个普通高中生，能坚持到现在已经很出乎我的意料了。

    连续这么多次展开神墟，你的精神力已经快到极限了吧？林七夜直接无视了他的炫耀，缓缓开口。

    林七夜：……

    我还能打。

    赢下这场对战，对你来说有这么重要吗？

    我不在乎对战的输赢。

    林七夜摇了摇头，平静的开口，我只是想全力以赴。

 第87章 耍赖

    首长，你说……他们两个谁能赢？

    地下，二十几位教官围在那一个屏幕前，眼睛都不眨一下。

    还没等袁罡回答，另一位教官就说道：那还用说吗，林七夜虽然也是神明代理人，但是毕竟是个新人，他赢不了的。

    那可不一定，说实话，王面的神墟虽然强的离谱，但那是在境界提上来之后，在盏境，他能发挥出的力量太有限了，再加上弋鸳被封印，和林七夜的胜算真是五五开。

    说的对，要是把王面换成【凤凰】小队那位雅典娜的代理人，林七夜多半撑不过五招……毕竟那是人形暴龙，力量上的差距不是靠速度就能弥补的。

    ……

    全力以赴么……

    听到林七夜的话，王面的眼中浮现出一抹赞赏，微微点头。

    这么看来……万一林七夜真的赢了怎么办？一个教官忍不住嘀咕，难道真按首长说的，让他们直接结束集训？

    ……要真是这样，高层多半得把我们脑浆子都打出来。

    袁罡默默注视着两人的战场，缓缓开口，先看下去吧，这两人没分出胜负之前，现在说什么都为时尚早。

    林七夜深吸一口气，将自身的精神状态调动到巅峰，如果不出意外的话，他们之间的战斗很快就要有一个结果了。

    弋鸳的刀锋划过空气，发出淡淡的嗡鸣，林七夜下意识的抬起刀，迎着弋鸳斩去！

    就在这时，王面面具下的双眼突然荡起一阵阵无形的涟漪，一股强横的神明威压从他的双眸中迸发而出，汹涌的撞入林七夜的脑海。

    很好。

    铛――！

    两人手中的刀碰撞，与此同时，时间神墟再度张开。

    一股狂风从两人目光中央轰然爆发，肆虐的神威以二人为中心，横压全场！

    卧槽，这两个人相互瞪了一眼，怎么就刮风了！百里胖胖惊呼。

    天平目不转睛的盯着远处的二人，喃喃自语：现在……是两人背后的神明在交锋。

    林七夜用炽天使的神威震摄住无数人，但被别人用神威震摄还是第一次，几乎在时间之神的神威爆发的瞬间，林七夜的双眸同样收缩！

    他的双眸之中，两道刺目的金芒涌现而出，仿佛是一对熊熊燃烧的熔炉，散发着恐怖的神威！

    半空中，两道目光碰撞在一起。

    与此同时，他周身的时间神墟寸寸崩碎！

    林七夜眼中精芒爆闪，踏步向前……

    骤然挥刀！

    炽天使的神威与时间之神的神威凶悍对撞了数秒，两人的眼睛都开始遍布血丝，现在他们比拼的不是自身的力量，而是他们体内蕴藏的神力！

    轰――！

    一声轻响，王面突然闷哼一声，向后退了半步。

    王面的面具……碎了。

    面具下，一张清秀而沉稳的面孔露出，无奈的看着眼前的林七夜。

    围观的众人噌的一下站了起来，倒吸一口凉气！

    这一次，王面没来得及出刀格挡。

    淡蓝色的刀锋划过王面的面具，将上面的王字一斩为二！

    咔嚓――！

    紧接着，他眼中的波纹再度荡漾开来。

    时间神墟，展开！

    崩碎在半空中的假面碎片飞速倒流回王面的脸上，他后仰的身形逐渐回归原来的位置，周围站起的众人又原样坐了回去，眼中浮现出一抹迷茫。

    包括坐在屏幕前的众教官，心里猛地咯噔一声，暗道不好！

    抱歉……

    王面注视着林七夜的眼睛，小声的说了一句。

    那时，两人的神威对决还没分出胜负，他还没有挥刀，王面的面具也还没有碎。

    周围围观的众人似乎忘记了刚刚那一幕，还在努力的替二人加油喝彩，只有林七夜……记得刚刚发生过了什么。

    不，知道刚刚发生了什么的，除了林七夜之外，还有时刻紧盯屏幕的众教官。

    林七夜的身体控制不住的回溯，直刀原路倒回，假面上的裂纹开始恢复，他的身体又回到了挥刀前的位置……

    林七夜瞪大了眼睛，眸中满是震惊！

    时间，倒流回了三秒之前。

    可是，时间回溯这种东西，是盏境能用出来的？

    不……刚刚王面解封境界了，在那一瞬间，他至少抵达了川境。

    那岂不是算我们输了？！

    他……他斩下了王面的假面？！！

    卧槽！

    幸好……幸好王面回溯了时间，要不然我们真的就玩脱了！

    ……

    众教官顿时吵翻了天，就在这时，袁罡缓缓从位置上站起，看了眼时间。

    已经九点了，对战结束。

    咳咳，现在林七夜没有斩开王面的假面，所以我们没输。

    可是他解开境界了啊！这不是耍赖嘛！

    读书人的事，怎么能叫耍赖呢？难道真的要这场集训就此结束，你就开心了？

    ……

    地面。

    林七夜低头看了看自己手中的刀 ，又看向眼前的王面，过了半晌，终于反应了过来。

    首长，那输赢……

    袁罡看了他一眼，平静的开口：集训，必须要进行，这不是为了我们的颜面……这是为了这些孩子们的未来。

    是……

    林七夜……我承认，我刚刚输给你了，但……这次的新兵集训必须要进行，你明白我的意思吗？

    林七夜表情顿时古怪了起来。

    你是要我假装没赢？当刚刚的一切都没发生过？

    你耍赖……

    嘘！！！

    王面将手指伸到嘴前，然后凑到林七夜的耳边，小声说道：

    ……我的原则……

    说不定，他们还会送你一件禁物防身。

    咳咳，我的……

    是这个意思。

    王面点点头，紧接着补充道，不过你放心，你的表现各位教官都看在眼里，这次对战结束之后，你可以以赢家的身份，让他们给你……一些补偿。

    林七夜眉头一扬，我是个有原则的人。

    我估计，他们给你发个五十万的红包应该没有问题。

    这样吧，我再欠你一个人情。

    王面注视着林七夜的眼睛，以假面小队队长的身份，欠你一个人情。

    成交！

 第88章 后生可畏

    时间截止，对战结束。

    袁罡教官的声音从基地内的喇叭中传出，清晰的回荡在每一个角落。

    坐在一旁提心吊胆的假面小队成员终于松了一口气。

    吓死我了，我差点以为队长要输了。

    漩涡拍着胸脯，有些后怕的说道。

    月鬼沉默片刻，我怎么觉得……怪怪的？

    我也有这种感觉。

    蔷薇的表情有些古怪，这种感觉就像是被队长的时间……

    咳咳咳！！

    天平剧烈的咳嗽几声，给了几人一个眼神。

    假面众人齐刷刷闭上了嘴，心中似乎是明白了什么，脸色有些尴尬。

    可是我明明看到七夜一刀……呜呜呜。

    不知从何处出现的林七夜死死的捂住百里胖胖的嘴巴，面无表情的把他拖到角落，百里胖胖就像是个被恶人掳走的花季少女，想说些什么，却又什么都说不出来。

    你都看见了？角落，林七夜无奈的看着百里胖胖。

    百里胖胖挠了挠头，啥？不是七夜赢了吗？

    不，时间到了，他没能斩下王面的假面。

    莫莉摇头。

    百里胖胖茫然的眨了眨眼，指着自己鼻梁上的单片眼镜，说道：

    百里胖胖，你觉得这些新兵怎么样？

    百里胖胖想了想，除了那几个，其他都挺菜的。

    那你觉得，这场集训就此取消，让他们就这么奔赴各地直面那些神秘……是件好事吗？

    对啊。

    假装没看见吧。

    百里胖胖一愣，可是……

    我不是为了自己，我是为了这两百多个人的未来……

    这，就是格局！

    百里胖胖虎躯一震，呆呆地看着林七夜，好半晌才回过神来。

    应该不是……

    所以啊。

    林七夜拍了拍他的肩膀，45度角仰望天空，目光深邃而又满怀悲悯，

    就算我赢了，我也得假装自己没有赢。

    走吧，对战结束了，该集合了……

    ……

    半小时后。

    原来如此！七夜兄！想不到你不但聪明，能打，而且思想境界都高到了这个地步！我……是我格局小了！

    林七夜微微点头，这件事 ，不能说出去。

    你放心，我懂！百里胖胖重重的拍了两下自己的胸口，目光之中满是坚定。

    听到这句话，站在旁边的假面小队成员身体微微一颤，默默的低下头……

    239个人对战5个人，除了那么寥寥几人，其他绝大部分人连假面小队的衣角都没有摸到！

    行动拖沓！思绪混乱！毫无章法！！

    演武台上，二十多位教官笔挺的站在那，在他们的身边，是假面小队的全部成员。

    袁罡站在最前面，俯视着下方低头不语的新兵们，嘴角一抹笑容一闪而逝。

    我对你们很失望……他缓缓开口，低沉的声音在夜空下回荡。

    ……既然你们输了，那就按照我之前说的！抛弃你们一切的自尊，骄傲，忘记自己的过去，将全身心投入集训之中！

    本次集训为期一年，共分为两个部分。

    第一部分，是最纯粹的体能训练！在这半年里，我们会动用一件禁物，镇压你们体内的禁墟，你们将失去引以为傲的特殊力量，彻底沦为普通人！

    我之前说的一点都没错！你们就是废物！你们这样，只会害死自己的队友！！

    袁罡扯着嗓子骂了半天，似乎是觉得良心有点过不去，又补上了一句。

    当然，少部分人除外……

    袁罡的目光一一扫过下方的新兵，片刻之后，转身离开。

    好好享受这最后的安逸时光吧，菜鸟们，明天开始……就是你们的噩梦。

    众教官跟在袁罡的身后，转身离开，假面小队的众人也摆出了高冷的架势，消失在了夜色之中。

    这期间，我们会用各种各样的方式折磨你们，让你们身心俱疲，让你们时刻处于崩溃的边缘！

    你们会绝望，会痛苦，甚至会想去寻死……但很可惜，在这里，你们连寻死都做不到！

    至于第二部分，则是禁墟和战术理论的实践，等你们熬过这半年，我再向你们慢慢解释……

    什么？

    刚刚宿舍楼已经被轰塌了，我们今晚住哪？

    ？！！！

    众新兵顿时交头接耳起来。

    体能训练……我好像有点后悔来这了。

    百里胖胖摸了摸自己的肚腩，哭丧着脸说道。

    比起这个，我觉得你应该关心的是另一个问题……林七夜缓缓开口。

    这……这怎么可能？众新兵看到这一幕，完全惊呆了，从他们离开这里到回来，也不过半个小时的时间，这怎么做到的？

    一旁，林七夜若有所思的摸着自己的下巴，转头看向远处的黑夜。

    咳咳咳……快扶我一下……王面已然摘下了面具，走着走着一个踉跄，险些摔倒在地。

    不只是林七夜，其他新兵很快也意识到了这个问题，他们飞奔着回到宿舍区，然后目瞪口呆的站在原地……

    刚刚碎成渣的宿舍楼，已然恢复如初。

    墙上没有一丝一毫的裂纹，就连地面都没有半块碎渣，而且众人的行李和床单都完好如初，根本没有发生过一场大战的痕迹。

    虽然里面没有活物，但是一口气将时间回溯半个多小时，这对精神力的负担太大了。

    天平同样眉头紧锁。

    没事，回去让菜菜给我熬碗汤就好了。

    对了队长……今天，我们是输了吗？蔷薇忍不住问道。

    漩涡和太平一左一右的抬着他，长叹了一口气。

    队长，你这又是何必呢，宿舍楼让后勤队去修就好了，干嘛非要动用时间回溯，把宿舍楼再拼回去？漩涡皱眉开口。

    话不能这么说，那三栋楼是我砍塌的，一人做事一人当。

    面容清秀的王面摇了摇头，嘴唇有些泛白。

    天平给了蔷薇一个眼神，示意她现在不要说这个话题。

    王面的身体一顿，半晌之后缓缓站直身子，转头看向身后喧闹的宿舍楼，嘴角浮现出一抹笑容。

    是啊，我们输了……还欠下了一个人情，

    后生可畏啊。

 第89章 地狱

    叮叮叮――！！！

    尖锐的哨声回荡在漆黑的夜空，彻底打破了宿舍区的寂静。

    林七夜的猛地从梦中惊醒，看了眼被用来垫桌角的劳力士，眉头微微皱起。

    凌晨三点……这么狠吗？

    他飞快的下床换好军装，反手把拖鞋拍在了熟睡的百里胖胖脸上，后者哼哧了两声，舔了舔嘴唇，懒洋洋的翻了个面继续睡。

    林七夜：……

    林七夜也懒得理他，边整理着装边推门而出，在房门即将关上的时候，幽幽开口：

    听说莫莉喜欢女人。

    ！！！

    百里胖胖闪电般的从床上坐了起来，像是做了什么噩梦，抬头看向另一张空空荡荡的床铺，才终于明白发生了什么。

    洪教官看着第一个抵达的林七夜，眼中浮现出一抹赞赏。

    .．ｏｇ

    在林七夜之后，后面的新兵也陆续抵达，洪教官手里握着秒表，似乎在等待着什么。

    等到最后方的几个新兵抵达，洪教官面无表情的看着下方睡眼朦胧的众人，沉声开口：

    他们是疯了吗？小爷我才睡了四个小时……七夜，七夜兄！！你等等我！！

    百里胖胖边穿裤子边推开门，才发现已经有许多人开始往训练场冲刺，懊恼的挠了挠头，甩开膀子追了上去。

    在夜色下，林七夜的速度快的惊人，等他抵达训练场的时候，整个训练场除了站姿笔挺的三位教官，再也没有其他新兵。

    洪教官的目光扫过众人，双眸微微眯起。

    现在，所有用时超过三分钟的人，自动出列！！

    演武台下的新兵中，只有几个人自动出列，剩下的一大部分人都在窃窃私语。

    今天，是你们集训正式开始的第一天！

    就由我……来教教你们，什么是纪律！什么是执行力！

    听到哨声响起，无论你们在干什么，必须在三分钟内赶到训练场集合！！

    我只是问一下……

    我让你去跑十圈！听不懂吗？

    ……是。

    教官，没有看时间，不知自己用了几分钟的怎么办？一个新兵举手问道。

    洪教官瞥了他一眼，你，先去跑十圈。

    新兵：？？？

    如果不知道自己用时多少怎么办？

    那就凭感觉！就赌！你们所有人的抵达时间我这里都有记录，你们可以赌一赌，赌自己就是在三分钟内到的，赌对了，就一点事没有，赌错了……双倍惩罚！

    是！

    下面的新兵们眉头顿时紧皱起来，似乎是完全无法理解洪教官的行为，就在这时，新兵中一个军容肃穆的中年男人突然高声开口：

    报告！

    洪教官的眼睛微微一亮，讲！

    也是个转到守夜人的特种兵么……当年老赵第一次进新兵集训的时候，是不是也是这样？

    洪教官微微点头，目光从郑钟的身上移开，我再说一次，超时的……自动出列！！

    这句话说完，下方的新兵中顿时出列了一大半，百里胖胖也苦着脸出列，虽然他并不清楚自己用了多久，但估计是超过三分钟了。

    你当过兵？

    原陆军作战旅特种兵，郑钟！

    林七夜的余光看向那个中年男人，目光有些复杂。

    被点到的几位新兵脸一黑，无奈的走到了最后方，自成一列。

    刚刚自动出列的，背上负重，绕着训练场周围跑十圈，被我点到出列的，背上负重跑二十圈，跑不完不准休息！

    三分钟内到的，原地休息。

    至于林七夜，依然站在队伍里一动不动，虽然他也不知道自己具体用时，但绝对不超过两分钟。

    等所有人站定，洪教官又伸出手，在原队伍中指了几下。

    你，你你，还有你，都出列，站最后去。

    我也是！

    你不说我都没发现！这……这是什么情况？

    应该就是因为之前袁教官说的，能够镇压禁墟的禁物吧？

    阵阵哀嚎声从队伍中传来，他们不情不愿的走到演武台的旁边，一人背上一包负重，绕着寂静的训练场跑了起来。

    至于林七夜，则悠哉悠哉的坐在原地，看着他们跑。

    嗯？我……我感知不到自己的禁墟了！突然，林七夜身边的一个新兵惊呼开口。

    啥？

    你们感觉不到禁墟了？

    我刚刚还用【星夜舞者】的加持跑过来……

    真的一点都感觉不到了，这种感觉好难受……

    ……

    林七夜一愣。

    精神力感知的范围从半径20米缩减到了2米，动态视觉也削弱了大半，而星夜舞者的加成反而是被削弱的最小的，林七夜几乎感觉不出什么异样。

    他猜测，集训营内的那件禁物虽然能镇压禁墟，但对神墟的作用就没有那么明显，只能将其削弱。

    和使用自身精神力的【凡尘神域】不同，【星夜舞者】的力量又来源于黑夜本身，所以那件禁物对它的削弱更是微乎其微。

    林七夜仔细的感知片刻，眉头也微微皱起。

    和其他人不一样，林七夜依然能感知到自己的禁墟，无论是【凡尘神域】还是【星夜舞者】，都还存在于他的身体……

    只不过，它们的效果似乎被大幅度缩减了。

    而在他前面不远处，就是沈青竹。

    沈青竹不像是跑不动，但整个人懒洋洋的，要不是偶尔还迈个大步，林七夜都以为这家伙在自家后花园里散步。

    跑着跑着，沈青竹又打了个哈欠。

    也就是说，现在的林七夜，或许是集训营中唯一能使用禁墟的新兵。

    当然，林七夜分的清轻重，不会肆无忌惮的利用神墟来减轻自己的身体负担，来集训营就是为了锻炼自身，要是这样还要靠神墟作弊，那来这里还有什么意义？

    远处的跑步队伍中，隐约能看到一个胖子缀在最后面，艰难的迈着双腿，一点点的挪动……

    沈青竹的眉头皱起，瞥了眼演武台上的洪教官，朝边上啐了一口，才认真的跑了起来。

    三十圈，他一共跑了一个半小时。

    而百里胖胖的十圈，也足足跑了一个半小时。

    那个谁！你他妈在散步吗？跑起来！！洪教官皱眉看着沈青竹，破口大骂。

    沈青竹象征性的跑了两步，又晃悠了起来，似乎浑然不把教官的话放在心上，依然我行我素，一副拽拽的表情。

    喜欢散步是吧？你，再加十圈！今天跑得完也得跑，跑不完累死在这个操场上也得跑！洪教官似乎是动了真怒，两个小时内跑完！不然再加十圈！一直到累晕过去为止！

    不过洪教官也看得出来他确实是尽力了，有了个不服管教的沈青竹在前面晃，洪教官瞬间觉得这小胖子顺眼了很多，也没去催促。

    等百里胖胖跑完瘫软在地的时候，天边都浮现出了一抹鱼肚白，除了他之外，其他人基本都完成了自己的圈数。

    林七夜搀扶着半死不活的百里胖胖回到宿舍，后者刚接触到床榻，就像是烂泥般倒在上面，浑身的汗水浸染床单，一副要死的模样。

    奶奶的……我这一晚上……把这半辈子的步都给跑了……累死我了……我要睡会……

    百里胖胖话音刚落，一道尖锐的哨声再度从外面传来……

 第90章 白面馒头与生肉

    玩儿我呢？

    百里胖胖边哭丧着脸，边拼命的往训练场冲去，也不知是哪里来的力气，明明刚才还是床上的一滩烂泥，现在已经健步如飞！

    由于夜色已经消散，林七夜也只能凭自身速度，朝着训练场跑去，好在他的速度并不慢，这一次依然在三分钟内抵达了训练场。

    这一次，按时抵达的人明显多了不少。

    只不过还有几个刚刚跑完20圈的，要么落在最后面，要么就是刚跑到训练场就眼睛一翻，直接晕了过去。

    前脚人刚晕，后脚一群医务员扛着担架，风风火火的从旁边跑过来，像是丢沙袋一样把人抬上担架，乐呵呵的不知道带到哪去，熟练的令人发指。

    说完，他便带着另外两位教官，头也不回的转身离开。

    众新兵面面相觑，然后齐刷刷的撒丫子朝食堂狂奔！

    就连一副死样的百里胖胖都来了精神，两眼放光的冲在了最前面，那表情就像是要把整个食堂活生生吞掉一样。

    洪教官看了看秒表，满意的点点头。

    很好，这一次绝大部分人都按时抵达，有所进步。

    接着，他继续说道：接下来的二十分钟，是你们的吃饭时间，二十分钟内没有回到这里的，你们知道会有什么后果。

    新生们茫然的走进食堂，站在那一张张方桌旁，四下张望起来。

    饭呢？菜呢？

    不知道啊？

    等众新生如猛虎般闯入食堂，看到眼前的场景，突然愣在了原地。

    只见偌大的食堂内，摆放着一张张方桌，桌上摆着两个大盆，一个盆里装着满满的白面馒头，另一个盆里装着肉。

    还带有几丝血迹的……生肉。

    ……

    林七夜和百里胖胖站在一桌，后者眉头紧锁的端起两个大盆，似乎是想要在盆底找饭吃。

    七夜，你说他们这是什么意思？

    这是什么？生牛肉？这怎么吃？

    说不定一会一桌发个火锅，煮着吃……

    我看不像。

    隔壁桌上，那位特种兵出身的郑钟已经面无表情的拿起生肉，大口的撕咬起来，另一只手上抓着白面馒头，一边擦掉生肉上的血迹，一边塞到嘴里。

    这……百里胖胖震惊地看着这一幕，半晌说不出话来。

    人呢？给老子出来个人！沈青竹将手里的馒头摔回盆里，沉声喊道。

    没什么意思，就是让我们吃。

    这东西怎么吃？白面馒头连水都不给一口，这生肉看着我都恶心……哪怕他给一罐老干妈也好啊！

    林七夜没有说话，只是指了指隔壁桌。

    哦？沈青竹眉头一挑，正欲再说些什么，就在这时，又有几个人走进了食堂。

    他们披着灰色的披风，手中拿着面具，径直穿过食堂中央，走到最里面的圆桌旁坐下。

    这一刻，所有人都安静了下来。

    不一会，一个拿着勺的老头黑着脸从厨房走了出来，谁他妈乱喊？

    弄这些东西，是给人吃的吗？看不起谁呢？！沈青竹眯眼看着老头，冷冷说道。

    爱吃吃，不吃滚！老头瞪着眼，没好气的回道。

    假面小队的其他人也纷纷站起，对着孙老微微鞠躬。

    嘿，我这一把老骨头，又上不了战场，就只能在这破厨房发挥发挥余热了。

    孙老摆了摆手，不甚在意的说道。

    离开了这么久，还真的挺怀念您老的手艺，这次又得麻烦您老了。

    这一次他们没有戴面具，但所有人都知道，他们是什么人。

    呦，是你们几个小兔崽子。

    老头见到这七个人，笑了一声。

    孙老，这么多年了，您还在食堂给新兵做饭呢？面容清秀的王面见老头来了，连忙站起身，恭敬的说道。

    馒头很硬，而且没有丝毫的味道，吃起来就像是在嚼蜡。

    我……我吃不下去。

    百里胖胖看到生肉，觉得有些反胃。

    不吃，撑不过今天的训练的。

    林七夜啃着馒头，淡淡开口，而且以后上了战场，谁也不能保证哪里都有饭吃，不想饿死的话，就要早点学会适应。

    害，甭管那么多，在这等着吧，我去给你们做几道菜。

    孙老提着勺子，转身就往厨房走去，完全把新兵们当作了空气。

    有假面小队在，其他新兵也不敢再拦孙老，只能皱眉看着盆里的白面馒头和生肉，一动不动。

    吃吧。

    林七夜伸手从盆里拿出一块白面馒头，咬了一口。

    沈青竹脸色微沉，冷哼一声之后，也动手吃了起来。

    慢慢的，开始吃食物的新兵越来越多，但绝大部分人还是一脸抗拒的站在原地，宁可饿着肚子也不肯吃眼前的东西。

    二楼的房间中，洪教官低头俯视着整个食堂，微微点头。

    说完，林七夜又抓出来一块生肉，深吸一口气，闭着眼睛啃了一大口。

    百里胖胖咬了咬牙，也从盆里取出一块馒头啃了起来。

    一旁观望的莫莉纠结了许久，也终于下定了决心，抱着盆里的生肉啃了起来，而站在他对面的曹渊已经面不改色的吃完了一整块肉，震惊周围新兵一整年。

    老洪啊，看人还是不能看表象，我倒是觉得，他就是性格刺了些，本质上还是不坏的。

    你还挺看好他？

    人嘛，总是会变的，这一年的集训会改变很多东西，等到他们离开这里的那一天，谁知道会是什么样。

    不错，吃的下的人要比上一届多，其中有几个好苗子。

    嗯，那个郑钟不愧是当特种兵的，吃起来连眉头都不皱一下，那个林七夜也不错，不过让我没想到的是，沈青竹竟然也吃起来了……

    哼，他就是个军痞！

    就算现在经济发达了，有些东西还是不能忘！每一届来集训的新兵，第一顿必须吃生肉！没给他们吃草根和树皮就很不错了，这是我们守夜人的传统，过去如此，现在如此，未来……依旧如此。

    话说，都这个年代了，咱还有必要弄的这么严格吗？旁边新来的教官犹豫着问道，就算再怎么难，应该也不至于吃生肉吧？

    洪教官缓缓闭上了眼睛，似乎是在回忆着什么，八十多年前，守夜人刚成立的时候，正好遇上大灾，到处都缺食物……那些年，前辈们都是啃着树皮，嚼着草根，拿着刀和神秘拼命的！

    洪教官耸了耸肩，不置可否。

    洪教官顿了顿，睁开双眼望着窗外，缓缓说道：

    直到有一天，这个国家不需要守夜人的时候，这些古老的传统也会随着那些不为人知的秘辛，永远的埋葬在历史之中……

 第91章 时间的代理人

    就在林七夜等人捏着鼻子吃生肉的时候，一股香气突然出现在食堂之中，所有人都精神一振，齐刷刷的转头看去。

    只见孙老拖着一个大托盘，上面放着一叠叠菜肴，快速的走到假面小队众人面前。

    红烧肉，小鸡炖蘑菇，蚂蚁上树，清蒸鲈鱼……嘶！这么棒的吗？！漩涡看到满盘的佳肴，咽了口唾沫，眼睛都在放光。

    嘿嘿，小崽子们难得回来一次，当然得给你们做点好的。

    孙老满是老茧的双手在围裙上蹭了蹭，咧嘴笑道。

    谢谢孙老。

    谢谢孙老！

    这两百多双饿死鬼般的眼睛，直勾勾的盯着假面的大圆桌，仿佛下一刻就要冲上去抢吃的。

    王面瞥了他们一眼，默默的把腰间的弋鸳摆在了桌上……

    然后埋头继续吃了起来。

    其他几位成员纷纷道谢，然后就拿起筷子，有说有笑的大快朵颐。

    咕噜――！

    安静的大厅中，咽口水的声音接连响起，就连刚刚还勉强吃的下白面馒头的新兵闻到这味道，瞬间又吃不下去了。

    七夜，一起来吃点。

    唰――！！

    所有新兵猛地转过头，盯着正在啃生肉的林七夜。

    我不服！凭什么他们能吃香的喝辣的，我们就只能啃馒头，吃生肉！一位新兵忍不住吐槽。

    哼。

    孙老脸色一垮，没好气的回答，等你们这群小崽子从这营里走出去，以后再回来的时候，我也给你们做这么一桌大菜！

    就在这时，王面似乎想起了什么，对着林七夜招了招手。

    好嘞。

    那肉汤也来点，挺鲜的。

    我去给他拿双筷子。

    林七夜扬了扬眉毛，犹豫片刻之后，端着自己的盆子走到了假面小队的圆桌旁，坐了下来。

    来来来，吃点鸡肉吧。

    王面取过一个干净的小碗，开始给林七夜夹菜，

    漩涡，把那边的鱼肉给七夜夹几块过来。

    月鬼一愣，有好菜你不吃，还吃生肉？

    嗯。

    哎……你看你身后的战友们眼睛都绿了，真不来点？

    饭呢？饭还够不够？不够我这里还有。

    蔷薇站起身来给林七夜盛饭。

    假面小队对林七夜的态度十分客气，客气到林七夜都有些不好意思，连连摆手：

    不用不用，你们吃吧，我就是来问点问题的，我吃我这个。

    对。

    问吧，只要我知道，都会告诉你。

    林七夜沉吟片刻，代理人和神，到底是什么关系？

    我是新兵，我吃新兵该吃的东西。

    林七夜果断的摇头。

    见林七夜都这么说了，假面小队的众人也只好坐了下去，王面赞许的看着林七夜，开口道：

    你是想问关于代理人的问题？

    契约的本质，其实就是交换，神将自身的部分神力给予代理人，而作为交换，代理人需要帮助神来完成某些事情。

    当然，不是谁都能成为代理人的，只有神本身认可了你，你才有成为代理人的资格，从而完成这份契约。

    契约……林七夜念叨着这两个字，眉宇之间充满了疑惑。

    你这个问题，问的就很深奥了……王面思索了许久，才缓缓开口，从本质上来说，代理人和神的关系其实就是两个字，契约。

    契约？

    神由于某些原因，一般不会直接出现在人类的社会中，如果他们想要做些什么的话，就必须要找一个合适的人来帮他完成，这时候，人和神就会形成一种神秘的契约。

    没什么不能说的。

    王面摇了摇头，大概八九年前吧，我还是个普通人的时候，那天我浑浑噩噩的走在大马路上，旁边就有一辆酒驾的大卡车朝我冲过来。

    我来不及反应，就在我要被撞飞的瞬间，周围的时间突然被暂停了。

    后来，时间之神从虚无中走来，和我签订契约，将他的神墟赐予我，而作为交换，我未来必须要进入高天原，从里面帮他取出一件东西。

    如果是签订了契约的话，没道理他什么都不知道啊，炽天使将自身的部分神力给了他，但却又丝毫不提自己该做什么……

    比起契约，林七夜觉得这更像是一种赠予。

    那你要帮时间之神做些什么？林七夜看向王面，随后意识到自己问出的这个问题有些失礼，补充道，如果不能说的话，就当我没问。

    时间之神说存在，那肯定就存在，只不过……至今我还没有找到。

    王面无奈的叹了口气。

    林七夜点了点头，那你加入守夜人，是自己的选择？

    是啊，其实在我加入守夜人之前，古神教会的恶神代理人曾找过我，让我加入他们。

    王面平静的说道，但是我拒绝了。

    高天原？林七夜一愣，日本神话中的众神之乡？

    没错。

    真的存在吗？

    没那么简单，古神教会的人都是一群疯子，如果不能把你拉入伙，就会想方设法的杀掉你。

    我刚加入守夜人的时候，就被他们伏杀了三四次，要不是我命大，估计也活不到现在。

    王面耸了耸肩，不过现在，他们已经不敢来找我了。

    为什么？

    林七夜若有所思，因为时间之神给你的这个目标，和归入哪方阵营并没有关系，所以他们觉得可以拉你入伙？

    没错，甚至古神教会中的某些人，已经找到了关于高天原的线索，不过我实在是不愿与他们为伍，最后还是拒绝了。

    然后他们就放弃了？

    就算是这样，你也可以等没人的时候说嘛，现在说……多尴尬！蔷薇气鼓鼓的瞪了王面一眼。

    咳咳咳，队长……吃饭的时候，最好不要突然煽情，容易恶心……漩涡表情有些古怪。

    可是我说的是事实。

    因为他们不一定打的过我，而且……王面的目光落在桌上的其他队员身上，嘴角浮现出笑容，我有一群很靠谱的队友，不管是单挑还是群殴，他们都不敢动我。

    嗯……我下次注意。

    林七夜怔怔的坐在那，看着眼前的七人嬉笑打骂，过了许久，嘴角浮现出淡淡的笑容……

 第92章 钞能力

    食堂外，尖锐的哨声再度响起！

    噌――！

    林七夜还没反应过来，身前的假面小队七人已经猛地站了起来，拔腿就开始往外跑。

    等漩涡跑了两步，突然回过神。

    不对啊，我们又不是新兵……我们跑啥？

    ……条件反射。

    王面挠了挠头，瞄了眼大厅，发现所有新生都在盯着他们，有些尴尬的咳嗽两声，

    那什么……咱接着吃，接着吃……

    假面小队的众人又坐了回去，假装无视发生的继续吃了起来。

    新兵们收回目光，下意识的看了眼墙上的时间，离开始吃饭也就过了十分钟，距离二十分钟的期限还早……

    我先走了，你们接着吃吧。

    林七夜转身说道。

    嗯，去吧。

    王面微微一笑，等下次见面，我们就是在集训营外面了。

    .．ｏｇ

    你们要走了？

    怎么又吹哨了？！

    不过，他们还是放下了手中的馒头，转头就往训练场跑去，毕竟没有人愿意因为迟到再去跑个几圈。

    被白面馒头噎到的百里胖胖疯狂的拍着胸脯，对着林七夜招了招手，转身就往外面跑去。

    等整个食堂的人都走光了，周围的环境一下就安静了下来。

    哎，没有新兵们嫉妒的目光，这饭吃起来都不香了。

    漩涡放下了手中的筷子，长叹了一口气。

    ……真是恶趣味。

    天平翻了个白眼。

    是啊，北方又出现一只海境的神秘，我们吃完饭就要赶过去。

    好，祝你们凯旋。

    林七夜朝他们挥了挥手，飞快的跑出了食堂。

    温柔的阳光穿过干净的窗户，洒在空荡荡的食堂中，他们七人并肩前行，微风从大门轻轻卷入，吹起灰色斗篷的一角。

    那条纤尘不染的瓷砖路上，清晰的倒映着他们的身影。

    他们将黑匣背在身后，低下头，戴上各自的面具……

    既然都吃饱了，那我们也该走了。

    王面见无人再动筷，便拎起身边的黑匣，缓缓站起身。

    嗯，走吧，别让人家等太久。

    月鬼擦了擦嘴巴。

    其余人也纷纷起身，披好斗篷，拎起黑匣，迈着大步朝着食堂的出口走去。

    他的眼眶有些发红，但目光却充满了坚毅。

    片刻之后，

    他双脚并拢，挺起胸膛，

    迈步而出。

    整个食堂，彻底寂静了下来。

    促狭的厨房之中，身板有些佝偻的孙老站在那扇小窗户旁，沉默的看着他们离去的背影……

    训练场。

    来自神话，传说，乡野流言的神秘生物，是我们守夜人最主要的敌人！

    它们的能力千奇百怪，它们的特性也各不相同，但毫无疑问的是，它们远比肉体凡胎的人类强大！

    对着他们离去的方向，

    敬了一个标准的军礼！

    ……

    教官冷笑两声，禁墟……确实是人类与神秘作战最重要的依仗，但它并不意味着全部，除非你的禁墟非常强，强到勾勾手指就能杀死神秘……

    你行吗？

    沈青竹眉头一挑，我行啊。

    而我们，想要和这种存在战斗，靠的是什么？

    演武台上，一个陌生教官站在中央，目光扫过众新兵。

    沈青竹懒洋洋的举起手：报告！靠的是强大的禁墟！

    教官假装什么都没有听到，站直了身子，还有谁有别的答案？

    人群中，一个小胖子突然举起手。

    报告！靠的是钱！

    你的禁墟是？

    序列068，【气闽】。

    教官：……

    而战斗技巧，又分为冷兵器和热兵器，热兵器在对付低阶神秘时或许有用，但到了高阶，冷兵器战斗才是真正的王道！

    今天，就让我来教教你们，冷兵器的近战！

    训练场另一边，洪教官和其他两位教官站在一起，远远望着这一幕。

    教官：？？？

    钱？你告诉我，靠钱怎么跟神秘战斗？把钱换成硬币砸死它吗？教官都被气笑了，他转头看向所有新生，郑重的开口：

    与神秘战斗，除了禁墟之外，我们还需要强大的体魄！和战斗技巧！

    不可能，这位韩教官的近战实力，在国内可是顶尖的，我们安心回去打牌就是了 。

    哦……也好！

    三人悄悄离开，没有惊动任何人。

    洪教官，这位新来的韩教官，是什么来头？身旁的教官疑惑问道。

    这是从本部那边调来的近战高手，今天早上才坐飞机赶过来，虽然是第一次带新兵，但是我很看好他。

    洪教官的目光满是赞许。

    今天才来，第一次带新兵？另一位教官眉头微皱，不会出什么岔子吧？

    想要用好直刀，第一要义就是反应速度！反应速度的快慢……

    韩教官在台上用直刀演示了好几种出刀，收刀的方法，台下的众新兵听的津津有味。

    林七夜则听的有些困了，不是因为韩教官讲的不好，而是因为他说的这些，陈牧野都教过，而且他还用无数次的疼痛将其铭记在心。

    而演武台上，韩教官依然在兴致高昂的讲解着冷兵器。

    守夜人之中，除了少部分特殊情况，绝大部分人都用的是制式武器，也就是星辰刀！韩教官手里握着一柄直刀，拔刀出鞘，

    直刀有很多好处，这里我就不细说了，今天我主要和你们讲讲直刀的使用技巧！

    百里胖胖挠了挠头，有些笨拙的爬上演武台，接过韩教官的木刀。

    刚刚我说的那些，都记住了吗？

    百里胖胖犹豫了片刻，没有……

    这个时候，开小灶的好处就显现出来了。

    现在，我就找几个人来演示一下。

    韩教官讲解完刀法，将手中的直刀丢在一边，从旁边的架子上取下两柄木刀。

    刚刚那个说用钱打败神秘的胖子呢？你上来，给大伙演示一下！韩教官一眼就看到了台下的百里胖胖，对着他招手。

    韩教官手持木刀斩在百里胖胖身前，双眸微微眯起，而百里胖胖则僵硬的握着刀，浑身上下漏洞百出。

    韩教官冷笑一声，一步上前，手中的木刀以迅雷不及掩耳之势挥出！！

    在刀即将触碰到百里胖胖的瞬间，一道亮瞎人眼的金色光罩突然蹦出，将他守在中央。

    ……没记住，就用你的钞能力啊！韩教官笑了一声，让我见识见识，用钱怎么打赢神秘！

    这次我来进攻，你按我刚刚说的方法来防守，要是没记住，那就凭本事！

    哦……

    断成了三截。

    只听一声轻响，

    韩教官手里的木刀……

    啪――！

    韩教官：( ????? )

    百里胖胖：| ??? )?

 第93章 崩溃的韩教官

    现场的气氛顿时凝固了起来。

    浑身笼罩在金光之中，仿佛是个大灯泡的百里胖胖挠了挠头，赶紧关掉了【瑶光】，金光顿时消散无踪。

    那件能够镇压禁墟的禁物，似乎只对人体内的禁墟有效，对同为特殊物品的禁物，并没有作用。

    他有些尴尬的开口：那个……韩教官，不好意思，刚刚忘关自动应急模式了……

    韩教官看了看自己手里的木刀，看向百里胖胖的眼神有些不善。

    百里胖胖将项链摘下，放回了口袋里，满脸老实的说道：对不起韩教官，要不再来一次？

    刺啦――！

    这一次，木刀没有被什么奇奇怪怪的金光罩挡下，但就在木刀即将碰到百里胖胖的瞬间，直接自己烧了起来！

    仅用了半秒，韩教官手里的木刀就被烧的只剩个把手。

    韩教官深吸一口气，将手里的半截木刀扔到一旁，换了柄新木刀。

    好，那就再来一次。

    唰――！！

    滚下去。

    好嘞！

    韩教官一把丢掉了手中的烧火棍，揉了揉眼角，似乎是有些心累……

    韩教官：……

    啊呀！自动防火墙忘关了！对不起韩教官！！百里胖胖幡然醒悟，急急忙忙的摘下了手腕上的一串珠子，

    要不我们再来……

    林七夜轻松的翻上演武台，站在他的身前，伸手接过木刀。

    你……身上没禁物吧？韩教官狐疑的扫了林七夜一眼。

    没有。

    半晌之后，他叹了口气，目光扫过众新生，指了指百里胖胖旁的林七夜。

    你，上来。

    哦。

    他面向全体新兵，讲解了起来，刚刚我讲了几种基础刀法，现在给你们演示一种比较高难度的挥刀动作，这个动作巧妙的利用了人的视觉死角，同时又能将刀的迅猛发挥到极致，实用性非常高，威力也十分不俗。

    下面我给你们演示一下。

    韩教官转过身，面向林七夜，向前半步，手中的木刀刹那挥出，以一种极为刁钻的角度斩向林七夜！

    好，刚刚教的那些都记住了吗？

    记住了。

    嗯，接下来我要讲新的进攻方式，你可能挡不住，但没关系，我下手不会很重的。

    韩教官见终于来了个正常人，心情似乎愉悦了很多。

    韩教官：(°?°)？

    林七夜：(￣￣)~*赞！好刀法！

    两人就这么贴在一起，四目相对。

    啪――！

    只听一声轻响，

    林七夜单手握刀，轻松的挡住了这迅猛一击。

    韩教官试图化解尴尬，后退了几步，又一次猛挥木刀！

    啪！

    林七夜挡住了。

    韩教官张了张嘴，眼神好像在说：你怎么挡住的？

    林七夜：嗯？很难吗？

    咳咳咳，刚刚是一个简单的示范，可以看出，这位新兵的刀法基础很扎实，反应也很快……接下来，我给大家正式示范一下。

    十几秒过后，韩教官默默的放下了手中的刀。

    他看着眼前满脸无辜的林七夜，一副见鬼的表情。

    学过刀？

    韩教官不信邪，手中的木刀连斩，速度越来越快！

    啪啪啪啪啪――！

    一连串的木刀碰撞声响起，林七夜手中的木刀都快挥出残影，稳稳的架住了韩教官的每一次攻击……

    ……韩教官缓缓闭上双眼，有些生无可恋，你……下去吧。

    哦。

    林七夜面无表情的回到队列中，他能清晰的感觉到，周围人看他的目光都怪怪的……

    一点点。

    跟谁学的？

    136小队队长，陈牧野。

    这次我一定行！！

    他深吸一口气，转过身来，开始仔细的观察新兵……的面相。

    不久之后，他的目光落在了一位普普通通的少年身上 ，这少年看起来有点面瘫，身体也不是很强壮……就他了！

    韩教官悄悄转过身，小声嘟囔着什么。

    加油！韩栗！你一定行！他们不过是一群新兵，一群菜鸟……不可能有那么多变态！

    加油！不能放弃！

    没有。

    有别人教过你刀吗？

    没有。

    你，上来。

    韩教官淡淡开口。

    曹渊一愣，犹豫片刻之后，还是走上了演武台。

    你身上有禁物吗？

    曹渊没有伸手接刀，而是任由木刀掉到自己的脚下。

    韩教官的眼睛微微眯起，语气有些不善，你这是什么意思？把刀捡起来。

    曹渊摇了摇头，我不能碰刀。

    嗯……那好。

    韩教官松了口气，这次终于碰上个正常人。

    他将手中的木刀丢给曹渊，来吧，我们演练一下，你来挡住……算了，这次你进攻，我来演示防守。

    啪嗒――！

    木刀也是刀，只要是有刀的样子的，我都不能随便碰。

    ……韩教官皱起了眉头，这都是什么奇奇怪怪的毛病？

    我让你拿起来，你就拿起来。

    为什么？

    我怕控制不住我自己。

    这只是一柄木刀。

    他弯下腰，准备去捡刀。

    与此同时，林七夜等人脸色一变，同时向后狂退数十米，看向韩教官的眼神满是同情……

    韩教官一愣，看到这一幕，突然有种不祥的预感。

    我真的不能……

    拿起来 ！这是命令！

    ……曹渊无奈的叹了一口气，那……好吧。

    与此同时，正在休息室里斗地主的三位教官脸色一变，噌的一下站了起来。

    擦，出事了？！

    走走走！快去看看！

    他正想说些什么，对面曹渊的手已经碰到了刀柄。

    轰――！！！

    黑色的煞气以曹渊为中心，轰然爆发！一道漆黑火柱冲天而起，恐怖的威压弥散在整个训练场中。

    韩教官：？？？

    这他妈的什么鬼东西？

    就碰了下刀柄，怎么特么就变成这幅鬼样子？

    这股煞气爆发的过于突然，直接惊动了集训营中的所有教官，他们同时看向训练场，眉头紧紧皱起。

    训练场。

    黑色的煞气火焰缭绕在曹渊身旁，他赤着上身，肩上扛着冒火的木刀，正朝着韩教官狞笑。

    苍天啊……

    这个新兵营能不能有点正常人？

    啊！！？？

    我……我就想教他们用个刀而已啊！

    韩教官看着眼前煞气逼人的曹渊，又看了眼自己手中的木刀，沉默片刻……反手就把它丢了出去！

    可去你的吧！

 第94章 斩白

    疯魔曹渊怒吼一声，身形如同闪电般飞窜过来，手中的木刀骤然挥出，黑色的火焰宛若月牙般斩向韩教官。

    两手空空的韩教官眼角微眯，侧身翻滚到了另一侧，避开了月牙，与此同时反手拿起放在地上的直刀。

    只听一声轻吟，直刀出鞘！

    一刀在手，韩教官的气质顿时就变了。

    他深邃的目光仿佛能洞悉疯魔曹渊的动作，在疯魔曹渊闪身到他身前时，猛地后退半步，侧身挥刀而出！

    铛――！

    缭绕着黑色火焰的木刀与韩教官的直刀碰撞在一起，竟然发出了金铁碰撞之声，疯魔曹渊狞笑一声，骤然发力！

    而且，他的禁墟十分特殊，暴走状态下连他自己都控制不住，那禁物的效果就更小了。

    林七夜说出了自己的猜想。

    那教官们的禁墟岂不是也被镇压了？百里胖胖似乎是想到了什么，也就是说，现在全场只有曹渊能用禁墟，而韩教官现在纯粹是靠战技，在和疯魔的曹渊战斗？

    那可是超高危中的超高危啊！

    韩教官的直刀被木刀荡开，没有丝毫的惊慌，精准的预判了疯魔曹渊下一刀的轨迹，轻松避开，然后连续后退数步，眼神凝重。

    七夜，禁墟不是被镇压了吗？曹渊怎么还能用？百里胖胖凑到林七夜耳边，疑惑问道。

    禁墟序列越高，那件禁物镇压的效果就越弱，它镇压其他人的禁墟还好，曹渊的序列太高，根本无法完全镇压。

    该死，我现在感知不到自己的禁墟……韩教官咬着牙，不断的试图施展出自己的禁墟，却没有丝毫的反应。

    疯魔状态下曹渊可是连王面都觉得棘手的人物，没有时间加速，也没有弋鸳的韩教官，现在纯粹是依靠战斗经验与技巧与之周旋。

    也正因如此，林七夜等人才见识到了这位悲催教官的真正实力！

    林七夜没有回答，只是看着台上互相厮杀的二人，陷入沉默。

    所有人立即撤离训练场！韩教官与疯魔曹渊连续对砍数刀，被曹渊的巨力震的后退数步，沉声对下方的新兵说道。

    以他的眼力，自然认出了眼前这个少年的禁墟，也初步了解了现在的状况，不管怎么说，现在的曹渊都太危险了，被镇压了禁墟的新兵就只是一群普通人，再留下去难免会发生什么意外。

    在疯魔曹渊的狞笑声中，韩教官只能勉强保身，节节败退。

    瑶光。

    百里胖胖将项链戴起，伸出小胖手，朝着演武台遥遥一指。

    刺目的金光汇聚成束，如利箭般飞出，重重的撞在木刀刀锋之上，紧接着形态突然变换，化作一根金色的绳索，捆在疯魔曹渊的身上。

    无论疯魔曹渊的速度有多快，韩教官总是能预判到他的行动轨迹，手中的直刀像是有了思想，如同蝴蝶般在他的手中翻飞，精准的挡住曹渊的每一击！

    只可惜，他能挡住攻击，却扛不住那变态的力量，以及扑面而来的煞气火焰！

    这场战斗，根本就不公平。

    七夜兄救我！

    林七夜：……

    给我把刀。

    林七夜无奈开口。

    疯魔曹渊怒吼几声，身上的黑色火焰越烧越旺，仅用了两秒就烧断了瑶光所化的绳索，挣脱开来……

    然后转头看向台下的百里胖胖，露出狰狞的表情。

    百里胖胖虎躯一震，后退了半步，咽了口唾沫……

    他双腿一蹬，追着疯魔曹渊朝着两人这里跑。

    林七夜眉头微皱站在那，眼底浮现出两抹淡淡的金芒，一股强横的气势以他为中心散开。

    找到了！百里胖胖从口袋中翻出一柄长度和星辰刀差不多的刀，递到了林七夜的手中。

    啊？好！百里胖胖将手伸进口袋，快速翻找起来。

    此时，疯魔曹渊已经放弃了韩教官，彻底改变目标，朝着百里胖胖和林七夜二人狂奔而来！

    韩教官脸色大变，快跑！！

    木刀与刀芒碰撞在一起，硬生生阻隔住煞气火焰的侵蚀，林七夜反手一搅，荡开了曹渊的木刀。

    惊魂未定的百里胖胖站在林七夜的身后，抚摸着扑通狂跳的小心脏。

    妈的……吓死小爷了！

    此刻，疯魔曹渊的黑炎已经烧到了林七夜的眼前！

    裹挟着煞气火焰的木刀斩开空气，径直挥向百里胖胖的脖颈，就在此时，一抹白色的刀芒乍闪！

    唰――！

    百里胖胖摸了摸肚皮，那件真正的【斩白】是我们家的藏品之一，据说能够直接无视千米距离，千米之内，一刀挥出，万物授首。

    这么夸张？林七夜把玩了一下小斩白，惊讶说道。

    那可不，能让我们家郑重收藏的禁物就那么几件，我老爹天天跟守宝贝似的守着，我想看一下都不行。

    林七夜轻咦一声，低头看向自己手中的刀，眼中浮现出一抹疑惑。

    我刚才明明没碰到木刀，为什么……

    这柄刀上的禁墟叫做【小斩白】，人造禁墟，是序列061的那柄神兵【斩白】的仿品，出刀时能够无视五米的距离，不算什么厉害的禁物。

    林七夜察觉到了他的目光，冷哼一声，用力回瞪一眼，两团金色的熔炉从他的眼中爆发！

    无尽神威直接灌入了疯魔曹渊的精神中，他闷哼一声，后退半步，身体就像是喝醉了酒般摇晃起来。

    嗯？看来神威对这家伙……意外的有效。

    林七夜喃喃自语，转头看向百里胖胖，上次那个【封禁之卷】，再给我一下。

    用着还挺不错的。

    林七夜掂量了一下小斩白，满意的点点头。

    疯魔曹渊低吼一声，死死的盯着林七夜，交织在身体表面的煞气火焰又旺盛了许多。

    曹渊怒吼一声，另一只手屈指成爪，缠绕着煞气火焰，闪电般抓向林七夜的身体！

    林七夜仿佛完全洞穿了他的动作，微微下蹲，避开了这一爪，紧接着手中的小斩白再度挥出，用刀背猛击他的手肘！

    曹渊的木刀脱手而出！

    行。

    百里胖胖从口袋里掏出胶带，放在了林七夜手中。

    林七夜右手握着小斩白，用牙轻轻撕开一截左手的封印之卷，双眸闪耀似烈日，飞快朝着疯魔曹渊冲去！

    距离疯魔曹渊还有五米，林七夜手中的小斩白便连挥数下，直接荡开了曹渊手中的木刀！

    林七夜飞速反身，左手露出的大半截【封禁之卷】缠绕在他的脖颈，连绕数圈，完全阻隔了黑炎之后猛地向下一拽！

    疯魔曹渊应声摔倒在地！

 第95章 劲敌

    黑色的火焰徐徐退去，露出原本的皮肤，曹渊双手拉着自己脖子上的【封禁之卷】，双眼中的血红逐渐消失，剧烈的咳嗽起来。

    林七夜松开手中的胶带，终于松了一口气。

    疯魔状态下的曹渊果然强的离谱，若非这次林七夜有两件禁物在手，再加上他的神威对【黑王斩纭坑锌酥谱饔茫这次未必能赢的这么轻松。

    赤着上身的曹渊躺在地上，大口的喘着粗气，他的目光落在林七夜的身上，嘴角浮现出一抹笑容。

    果然是你……

    什么？

    这个世界上，能镇住【黑王斩纭康娜丝刹欢唷

    林七夜的眉头微皱，似乎无法理解曹渊的意思，曹渊只是摇了摇头，从地上爬了起来，没有多说什么。

    旁边的韩教官走过来，仔细的观察了林七夜许久，没受伤吧？

    没有。

    是吗？如果我没猜错的话，假面的队长也可以。

    .．ｏｇ

    不一样，你能洗清我的罪孽。

    你在说什么？

    你什么都不用说，这次的事情，责任全部在我，是我硬要让你拔刀的，不关你的事。

    本想道歉的曹渊见话被彻底堵死，无奈的叹了口气，双手合十于胸前，微微躬身：

    阿弥陀佛。

    嗯。

    韩教官顿了顿 ，对林七夜竖起了大拇指，刚刚那招漂亮！

    林七夜微微一笑。

    韩教官伸手将曹渊扶起来，曹渊正想开口说些什么，韩教官便摇头制止了他。

    韩教官拉着洪教官走到一旁，长叹了一口气，幽幽开口。

    这才是你上岗的第一天，就想要放弃了？洪教官眉头一挑。

    我发现，教导学生和自己上阵杀敌，完全是两码事……外出任务的时候，我可以单刀战群敌，无论是什么样的危险，我连眉头都不会皱一下。

    没多久，一位位全副武装的教官就风风火火的赶了过来，见到满目疮痍的演武台，眉头都微微皱起。

    韩教官走上前，简单的跟几位教官说明了一下情况，他们这才放下心来。

    洪教官，我觉得……我还是不适合教学。

    这可不是几个人里抽啊，足足239个新兵，你连抽了3个最不好惹的角色，你这手气真是绝了！

    洪教官，你别笑话我了。

    韩教官有些不好意思的摸了摸鼻子。

    说实话，论近战，我们这些教官里或许有比你强的，但那都只是某个方面比较突出，不像你这么全能，十八般武艺刀枪剑戟样样精通。

    可我来这里教学，才过了几分钟……就被搞的灰头土脸，差点还酿出教学事故。

    洪教官看着韩教官郁闷的表情，忍不住笑出了声。

    我倒是觉得，你在教学这件事上，格外的有天赋，你连抽三个人，一个是百里家的小太爷，一个是炽天使代理人，一个是超高危中的超高危……

    你就不好奇，这群妖孽走出这座集训营时，会是怎样的一番气象？

    韩教官微微一怔，下意识的转头看向众新兵，脑海中仿佛又浮现出那个左手缠带，右手握刀的少年身影。

    沉默片刻之后，他还是点了点头。

    在这群小菜鸟的现在阶段，需要的不是某个近战方面的专精，而是要先从所有的武器中，找到最适合自己的战斗风格，这就需要一个熟悉所有武艺的老师指引，我们教不来，整个大夏守夜人，估计也只有你韩栗有这个本事。

    可是我……

    他们这些新兵里，让人头疼的也就那么几个，其实有机会亲眼见证这群妖孽的成长，对你我而言也是一件幸事，不是吗？洪教官目光落在远处，嘴角微微上扬，

    韩教官点了点头，深吸一口气，迈着大步走向训练场。

    见韩教官回来，原本躁动的众新兵又闭上了嘴，整个训练场安静了下来。

    韩教官的目光扫过众人，从旁边的架子上又取下一柄木刀，走到缺了半边的演武台上，继续讲解起来。

    好吧，我再试试。

    洪教官笑了笑，伸手拍了两下韩教官的肩膀，

    去吧，那群菜鸟们还等着你训练呢。

    由于是第一次接触冷兵器训练，基本上还是以韩教官讲解为主，韩教官也是心善，让他们全部坐下来听，这让被折磨了一早上的众新生终于有了休息的时间。

    等到韩教官讲的口干舌燥，也就到了午餐时间。

    当新生们满怀着期待来到食堂，发现午饭依然是白面馒头加生肉的时候，心态直接炸裂，有些人更是直接吐了出来。

    刚刚我们说的那一式刀法，虽然迅猛快捷，但在力道上依然有所不足……

    ……

    整个上午都是近战训练时间，在韩教官简单的讲了几式刀法之后，后面又继续讲了双手刀，剑法，枪法，甚至还有部分暗器的使用方法。

    不知道，我只知道就这么一小碟小菜，还不够吃几口的。

    林七夜细细的数着咸菜的数量，黑着脸说道。

    就在这时，一个身影悄然的挪到了他们的桌上。

    曹渊默默的将自己的咸菜递给林七夜，边啃着生肉边开口：我的给你。

    也有眼尖的人发现，除了白面馒头和生肉，每个人身前还有一叠小小的……咸菜！

    这又让绝望的新生们欣喜若狂。

    七夜兄，你说食堂那孙老头是良心发现了吗？居然还准备了咸菜！百里胖胖感动的将咸菜塞进白面馒头里，直接咬了一大口。

    什么？

    舔狗。

    我乐意。

    林七夜一愣，百里胖胖则瞪大了眼睛，我说兄弟，这可是咸菜！你不吃？

    林七夜要吃，我就给他吃。

    ……百里胖胖听到这句话，张大了嘴巴，这……你知道这叫什么吗？

    我只是……单纯的想要舔你。

    林七夜：……

    百里胖胖虎躯一震，看向曹渊的眼神瞬间就变了！

    ……

    林七夜沉默了片刻，缓缓开口：如果你是为了上午的事情，其实大可不必这样，我也没有受伤……

    不是的，林七夜。

    曹渊摇了摇头，认真的看着林七夜的眼睛，

    他娘的，

    这是个劲敌啊！

 第96章 极限训练

    这人是不是有什么大病？

    林七夜看向曹渊的眼神古怪了起来。

    他向来是不惮以最大的恶意来揣测别人的，平白无故的，突然就跑上来献殷勤，很难让他不多想。

    我不明白。

    林七夜摇了摇头，就因为我能遏制住疯魔状态下的你吗？

    你还能帮我洗清罪孽，功德圆满。

    曹渊双手合十，轻颂佛号。

    林七夜眉头皱起 ，你在说什么？

    曹渊的脸色黯淡下来 ，双眸之中闪过一抹悲痛，沉默片刻之后，缓缓开口：

    我身上背着333条无辜惨死之人的性命，血光冲天，杀孽若海……只有你，能替我化去这份罪孽，免受业火焚烧之刑。

    那你干啥了？

    曹渊眼观鼻鼻观心，低着头沉默不语。

    你杀了333个人？百里胖胖瞪大了眼睛，你以前……是个土匪？

    ……不是。

    他报我身份证号了？林七夜古怪开口。

    ……没有，但也没什么区别。

    曹渊平静的说道，双木立身，八神去一，入夜十载，渡我世人……不正好是林七夜三字？

    林七夜缓缓开口：对不起，我没有帮人化去罪孽的本事，你该去找和尚。

    我找了。

    曹渊注视着林七夜的眼睛，我在九华山诵经念佛，静修七载，身上的血光依然没有退去丝毫……金蝉大法师说，只有一人可助我化去罪孽，功德圆满。

    如果是前者，那只能说明曹渊仔细的调查过他，但如果是后者……当时他立下誓言的时候周围一个人都没有，那位金蝉大法师，又是如何得知的？

    还是那句话，我不会替人消灾渡劫。

    林七夜摇头。

    林七夜听到前两句话还没什么反应，但听到那句入夜十载，渡我世人，表情就逐渐郑重了起来。

    入夜十载，是说他曾失明十年，还是说他与赵空城的约定，进入守夜人十年？

    我相信金蝉大法师。

    林七夜注视了曹渊许久，无奈的叹了口气，随你吧，但我不会作出任何保证。

    现在或许不行，但我相信未来的你能做到。

    你这么相信我？

    林七夜纠结片刻，还是伸手去抓了一点，塞到了白面馒头里，啃了一大口。

    曹渊露出了满足的笑容。

    曹渊的嘴角微微上扬，似乎是想起了什么，将咸菜递到了林七夜的面前。

    吃咸菜 。

    让我吃一口嘛！七夜能吃，我咋不能！这么小气……百里胖胖撇嘴。

    这些都是林七夜的。

    曹渊面无表情的开口。

    这笑容越看越像舔狗……百里胖胖嘀咕一句，不要脸的凑到曹渊身边，伸手也要去抓点咸菜。

    曹渊脸色一变，猛地用手堵住了咸菜碟子，滚。

    ……我的劳力士……

    嗯……少吃点也行。

    百里胖胖委屈的凑到林七夜身前，七夜，你说，我百里胖胖，配不配吃你的咸菜！

    不配。

    所有人注意！！

    正在大家专心吃饭的时候，洪教官带着两位教官从食堂门口走了进来，响亮的声音在整个食堂回荡。

    见林七夜松口，曹渊在百里胖胖的狞笑之下，只能委屈的松开了手，一个人默默的啃起了生肉。

    百里胖胖一手拿着馒头，一手抓着咸菜，嚣张的站在曹渊面前，边啃边嘿嘿嘿的傻笑，像极了后宫里一朝得势的娘娘。

    今天下午，是你们的第一次极限训练！一会吃完饭，所有人到食堂后面集合！听明白了吗！！

    听明白了！众新兵回答。

    所有人同时放下了手中的馒头，只有百里胖胖猛的往嘴里塞了一口馒头，鼓着腮帮子笔挺的站在那。

    洪教官的锐利的目光扫过全场，缓缓开口：

    极限训练？什么鬼东西？百里胖胖边嚼着馒头，边疑惑开口。

    不知道。

    曹渊摇头。

    洪教官点点头，给你们一句忠告，下午的极限训练会很辛苦……你们最好把桌上的食物吃完。

    说完之后，三位教官便转身离开，食堂里的声音又大了起来。

    等到林七夜三人吃完饭，便径直前往食堂后面，那里已经有好几辆黑色的大巴车停靠，不知要去往何处。

    出营？百里胖胖眼睛一亮，脸色有些期待。

    先把桌上的东西都吃完吧。

    林七夜看着教官们离去的方向，长叹了一口气，今天下午，估计是真的炼狱了……

    ……

    这说明集训营里的设施，已经无法满足极限的条件了。

    特种兵出身的郑钟突然出现在三人的身后，冷不丁开口。

    你们以前训练过？

    出营，未必是好事。

    林七夜的眉头微微皱起。

    为什么？

    林七夜思索了片刻，依然猜不出这个极限训练究竟是个什么，索性不再多想，跟着郑钟上了车，百里胖胖和曹渊也随后跟上。

    等到人都到齐，车辆便缓缓启动，这五辆黑色的大巴车就这么驶出了集训营的大门，朝着荒野疾驰而去。

    我不知道守夜人的集训和部队里一不一样，总之……下午的训练不会像上午那么轻松了，保存好体力吧。

    郑钟从林七夜身边走过，黑色大巴车的车门缓缓打开，他轻轻一跃，便消失在众人的视线中。

    津南山？林七夜是沧南本地人，自然能认出眼前这座郁郁葱葱的山脉。

    沧南市地处大夏东南部的平原，本就没有什么高山名山，这座津南山高度不过四千米左右，算不得什么高山，但它的周围却坐落着一连串的小型山峰，将其包裹在中央，连成了一片山脉，说大不大，说小也不算小。

    大约过了半个多小时，车辆停了下来。

    正在休憩的林七夜睁开眼，看向窗外，整个人微微一愣。

    而且，这座津南山并没有被大规模开发过，属于沧南市边境的野山，只有津南山的山顶架了一座小型索道，供游人上下，即便如此一年也来不了多少游客，属于冷门的不能再冷门的景点。

    车辆停稳之后，洪教官便站起身，回头看向众新兵，嘴角勾起一个残忍的笑容。

    全体都有，下车！

 第97章 入山

    很快，众新兵就在津南山下集合完毕。

    洪教官背着手站在他们身前，扫视一圈之后，缓缓说道：

    接下来，我们要开始进行极限训练！

    看到身后的这一片山脉了吗？一会，我会给你们每个人配备35公斤的负重，你们要做的就是在明天天亮之前，穿过这一片山脉！

    报告！郑钟喊道。

    讲！

    就是普通的负重越野吗？

    没这么简单……洪教官微微一笑，招了招手，最后一辆大巴车中突然飞出了密密麻麻的无人机，每架无人机的下面都装了一个微型枪孔。

    有几个规则我要强调一下。

    洪教官伸出三根手指，

    第一，你们身上的负重可以相互交换，比如你们其中的某人跑不动了，可以将部分负重交给其他人，也可以随时拿回来，但必须注意的是，不可以私自将负重丢弃，否则一旦发现，直接失败！

    第二，不可以用任何方式攻击，甚至触碰无人机，也不可以在身上背任何物品来阻碍颜料枪的射击，不可以躲在某处地形死角，一动不动，你们面对无人机能做的只有一件事……那就是逃！

    你们身上的负重自带定位功能，训练开始之后，这些无人机就会进入山脉，追击你们所有人，一旦被上面装载的颜料枪击中，就意味着失败……

    而失败，会有很残酷，很残酷……很残酷的惩罚！

    洪教官嘴角控制不住的上扬，似乎是想到了什么有意思的事情，连续三次强调了残酷二字，听的众新兵头皮发麻。

    所有人，领负重，出发进山！

    命令下达之后，众新兵就开始轮流到旁边背负重，然后每人发了一柄战术小刀。

    这柄刀是让你们用来克服地形的，不是让你们自相残杀，记住！发刀的韩栗教官认真叮嘱道。

    第三，你们可以抱团，但相互之间不能攻击，不能强行干涉别人的行动。

    洪教官说完这三点，大声喊道：听明白了吗？！

    听明白了！

    你不能用刀具，现在又找不到别的武器，就先拿这个凑合凑合吧。

    韩栗教官拍了拍他的肩膀。

    曹渊：……

    人家用小刀能割开杂草，我用这勺子……能干嘛？给自己挖个坑吗？！

    当发到曹渊的时候，韩栗教官默默的放下了手中的小刀，反手从背后掏出一根……

    勺子。

    教官，这……曹渊人傻了。

    百里胖胖虎躯一震，双手护胸，教官……这些东西很贵重的！

    ……我又不拿你的，暂管，明白吗？你这要是进去到处丢禁物，那还训练个屁！

    ……行吧。

    对了，那边那个胖子！一旁的洪教官似乎想起了什么，叫住了准备进山的百里胖胖。

    嗯？

    把【自在空间】，还有你身上挂着的那些项链手镯珠子，统统取下来，保管在我这。

    洪教官伸出手。

    洪教官，一次负重越野而已，有必要搞得这么复杂吗？韩栗教官一脸疑惑的走到他身边坐下。

    嘿嘿，这可不是单纯的负重越野。

    洪教官笑了笑，你真的以为，他们能跑出这座山脉吗？

    嗯？韩栗教官一愣，似乎没明白他的意思。

    百里胖胖哭丧着脸，从口袋里掏出来另一个白色小口袋 ，交到了洪教官手上，又把身上那些零零散散的挂件也一起上交。

    嗯，去吧。

    洪教官郑重的将这些东西放好，对着百里胖胖摆摆手。

    等所有新兵全部入山，洪教官便悠悠坐进了刚搭好的战术帐篷，打了个哈欠。

    整个山脉，已经变成了一个不可能走出的迷宫，无论他们怎么跑，都是跑不出去的。

    所以，他们只能在这个复杂的迷宫里，无休止的被无人机追杀，直到每一个人的体力都被榨干……这样的效果，可比普通的负重越野好太多。

    韩栗教官沉思片刻，你是想营造一个绝望的环境，但又允许他们互相交换负重，在考验他们心态的同时，榨干他们的体能，再培养彼此之间的信任感？

    我们已经动用禁物，封锁了这整片山脉，在这个范围内，原来的地形已经被彻底改变。

    你是说……

    洪教官看着众新兵离开的方向，露出了腹黑的笑容：

    ……

    津南山。

    林七夜和曹渊背着负重，敏捷的穿行在树林之中，津南山的树木年代十分久远，又高又密，斑驳的阳光洒落在地上，仿佛置身于原始丛林。

    不愧是韩教官，看问题就是透彻。

    洪教官竖起了大拇指。

    可是，光凭无人机和上面的颜料枪，真的能给他们那么大的压力吗？韩栗教官忍不住问道。

    洪教官的脸上浮现出神秘的笑容，到时候你就知道了，失败的惩罚……可远比你想象的恐怖。

    滚。

    曹渊冷冷回应，然后转头看向林七夜，眼巴巴的开口：七夜，要不我帮你背一点？

    ……不需要。

    百里胖胖：……

    你们……你们等等我！百里胖胖由于体型浑圆，这深山老林又到处都是植物，前进十分困难。

    这玩意怎么这么重……要不你俩帮我分担一点？百里胖胖抬起头，满脸期待的看着前面的两人。

    不要。

    林七夜果断拒绝。

    曹渊转头看向周围，原本同一个方向进入津南山的新兵们都开始散开，毕竟聚集在一起，被无人机乱枪射中的概率反而更大。

    呼，呼，呼……要不你们先走吧，这玩意太重了，我感觉我跑不过无人机啊！百里胖胖感受着离他越来越近的嗡鸣声，哭丧着脸说道。

    无人机进场了，我们得加速，不然肯定会被追上。

    嗡嗡嗡――！！

    话音刚落，密集的无人机飞行声从他们的身后传来，林七夜的脸色微变。

    你不怕被射中，然后接受惩罚？

    惩罚就惩罚吧……那个惩罚，应该也不会太恐怖吧？百里胖胖有些不确定的说道。

 第98章 大型社死现场

    噗通！！

    百里胖胖话音刚落，一架无人机就从后面的树林中钻了出来，一枪射中了他身后的一位新兵。

    那位新兵一愣，跑了两步，只觉得一阵天旋地转，双腿一软就倒在了原地。

    紧接着，就有两位教官从身后的丛林中窜出，坏笑着将那位新兵拖进了小树林。

    百里胖胖见到这一幕，卧槽一声，飞快的跑了几步。

    什么鬼！不是颜料枪吗？为什么打中人还会晕倒？还有刚刚那两个教官什么鬼，看他们的表情我感觉那位兄弟贞操难保啊喂！

    百里胖胖跑到两人的身后，忍不住吐槽。

    也是，那他们现在在小树林干嘛呢？

    百里胖胖回头看了眼小树林，小小的眼睛里浮现出大大的疑惑。

    曹渊沉默了片刻，难道失败的惩罚，就是贞操丧……

    我觉得不至于 ……林七夜的嘴角抽了抽，我们这里面，可是有不少女兵的！

    .．ｏｇ

    这是今年第一个从极限训练淘汰的吧？嘿嘿，有意思了……一位教官看到这位新兵被抬下来，眼中浮现出兴奋的神色。

    给他戴上【真言戒指】，然后把话筒打开，连接所有新兵负重里的蓝牙音响……

    ……

    两位教官拖着被击晕的新兵，直接抬上了旁边的担架，一路架回了山下的出发点。

    教官的声音突然从所有新兵背后传出，将他们吓了一跳，林七夜三人同时停下了脚步。

    里面居然配备了音响？他们想干嘛？林七夜诧异的开口。

    洪教官有条不紊的指挥着一切，很快，那位新兵就被教官叫醒，绑在一张椅子上动弹不得。

    喂，喂喂？听得到吗？

    我七岁年偷看过邻居家大姐姐洗澡。

    哦？好看吗？

    话音刚落，音响中再度传出了声音。

    能听见啊，那就好，咳咳……那么，就开始惩罚吧，你叫王良是吧？你这辈子做过最见不得人的事情是什么？

    有一次被发现了，她告诉了我妈，然后当晚我就被暴打了一顿。

    哦～你喜欢那个大姐姐吗？

    好看，她身材特别好，前凸后翘，长得也特别甜美，当时我偷偷在墙边躲着，从窗户缝里看进去，能看的很清楚。

    被发现过吗？

    王良脸颊通红，面部肌肉疯狂用力，但就是控制不住自己嘴巴，两只手又被死死的禁锢在椅子上，动弹不得。

    在他的对面，洪教官一本正经的问着各种社死问题。

    喜欢，我经常晚上做梦梦到她，有时候还会……

    ……

    哈哈哈！王良这小子，居然还有这种糗事！

    畜生！居然偷看大姐姐洗澡？！还不带我？！

    其他的教官则在外面听着对话，死死的憋着嘴，但还是忍不住扑哧一声笑了出来，然后渐渐不再忍耐，开始群体狂笑。

    津南山内，除了那位新兵之外的全体238位成员，同时停下了脚步……开始放肆的笑了起来。

    笑着笑着，他们的脸色就变了。

    一股前所未有的寒意涌上他们的心头，脸色就像是霜打的茄子般难看。

    笑死我了，这小子天天在那吹嘘自己那多大，原来就四厘米，哈哈哈哈哈……

    ……

    应该是用了某种让人不得不说真话的禁物……这招真狠啊！林七夜忍不住开口。

    三人短暂的对视一眼，撒丫子就往津南山深处跑去，百里胖胖也不知哪里来的力气，跑的飞快，竟然冲在了最前面。

    百里胖胖咽了口唾沫，小脸煞白，沙哑开口：

    这……就是被击中的惩罚？

    这特么的就是大型社死现场啊！

    这帮没节操没下限的教官，可真是什么问题都敢问！

    他紧咬着牙，眼中满是昂扬的斗志，感觉都要开始喷火了。

    这还是惩罚吗？

    这一刻，所有的新兵都像是打了鸡血般，红着眼往前冲！

    山脚下，临时搭建起的战术帐篷中，洪教官看着屏幕上飞速移动的众多红点，满意的点点头。

    在那件禁物的作用下，连自己的尺寸都脱口而出，要是换做自己坐在王良的位置上……

    结果不堪设想！

    牛逼！

    ……

    怎么样，效果还可以吧？

    韩教官捂着笑疼的肚子，对他狠狠竖了个大拇指。

    林七夜眉头一皱，看向侧面的树林，下一刻闪电般的向后退去，避开了两枚飞弹。

    左边的无人机包抄上来了。

    他沉声说道。

    嗖嗖嗖――！！

    连续几颗飞弹穿过丛林，惨叫声传来，紧接着就是重物倒地的声音。

    我们别无选择。

    曹渊平静开口。

    林七夜率先冲入了遍布岩石与老树的密林，奔跑，翻跃，闪身，辗转腾挪，他手中的小刀连续劈开缠绕在周围的树桠，艰难的向前行进。

    那就只能往右边走了。

    曹渊看向另一侧，脸色有些难看，那里的地形要崎岖的多，会消耗更多的体力。

    我，我……我总是感觉，这群教官是故意的！百里胖胖大口喘着粗气，他们就是要把我们往那些鬼地方赶！

    反观曹渊，身体似乎异常的坚挺，即便奔跑了这么久，也只是有些气喘，并没有太过疲惫。

    至于百里胖胖……他已经一副要死的表情，虽然看起来随时都可能昏倒，但偏偏又不知道哪里来的力气，支撑着他一步又一步的向前行进。

    不一会的功夫，他身上的军装就满是污痕，双手也被周围的尖锐树枝割开小小的伤口。

    说到底，他也只是个高中生，虽然经过一个月的补习，但身体素质摆在那里，接连的剧烈运动也在飞速的消耗他的体能，渐渐的，他的动作缓慢了下来。

    就在这时，沈青竹同样一刀劈开了附近的障碍，迎面出现在林七夜的身前。

    林七夜一刀劈开前面拦路的藤蔓，正欲穿过，对面突然传来了一阵OO@@的声音，还有若隐若现的嗡鸣声。

    也不知道这家伙到底藏着什么秘密，居然对那个惩罚恐惧到这种地步。

    四目相对，两人同时一愣。

    紧接着，两波无人机一前一后的围在了他们附近。

    妈的，糟了！他们异口同声骂道。

 第99章 跟班

    擦！你们怎么突然出现在我们前面！百里胖胖同样看到了这一幕，直接傻眼。

    现在不是纠结这个问题的时候！沈青竹大喊一声，飞快的改变方向朝着左侧翻跃而去。

    好巧不巧的，林七夜也在同时选择了同一个方向。

    原本被一前一后堵截的两波人，齐刷刷的朝着左侧突围，紧接着就是一连串飞弹破空声！

    沈青竹身后的三位小弟中，两位同时中弹，绝望哀嚎后，双眼一翻晕倒在地。

    林七夜手中刀都快挥出残影了，他飞快的在丛林中破开一条小路，而曹渊一边攥着手里并没有什么用的勺子，一边奋力追上去。

    百里胖胖则一屁股 坐在地上，直接瘫了下去。

    七夜……我们离穿过山脉还有多远？

    还早。

    林七夜缓缓开口，从一开始，无人机就从不同方向冲向我们，所以路途中间又不得已改变了几次方向，现在也就刚从出发点前进了四五公里的直线距离。

    百里胖胖惊呼一声，闪身到某棵大树后，避开了一连串飞弹，然后连滚带爬的追向林七夜等人。

    几人就这么玩儿命的跑，硬生生的翻过了整个崎岖老林，跑到了一片还算宽敞的空地，一条小溪潺潺从山间流过 ，发出悦耳的叮咚声。

    林七夜走了几步，在小溪旁弯下腰，用手接着溪水喝了几口，然后在脸上一抹，长长的舒了一口气。

    怪？

    你们没发现吗？我们跑了这么久，无论往哪个方向，天上的太阳位置都没有变化。

    林七夜指了指头顶的太阳，而且，我的眼睛看到的山路，经常在变化……

    众人一愣，同时抬头看去，脸色沉了下来。

    教官这是耍我们呢？又要被无人机追，还不让还手……沈青竹站起身，一脚将脚下的石头踢进溪水中，满脸不爽的开口。

    这么下去，我们根本穿不过山脉。

    曹渊眉头紧锁。

    其实从一开始我就觉得，这个地方怪怪的。

    林七夜犹豫片刻，还是开口。

    在这里，彻底的榨干我们的体力。

    百里胖胖脸色一白，也就是说，我们所有人都注定要接受那个惩罚？

    并不是。

    曹渊突然开口，那些直接自身力竭晕厥的人，并没有在惩罚中出现。

    什么情况？

    应该是教官们用禁物覆盖了这片区域，从一开始，他们就没想让我们穿越出去。

    那他们究竟想做什么？

    唯有从负重中不断传出的灵魂拷问，在山间峡谷回荡，让他们时不时笑出声。

    喂，那边那个拿勺的小子。

    沈青竹的目光落在曹渊的身上，你明明那么强，昨晚在对战假面的时候，为什么一开始不出力？

    非必要情况，我不会拔刀，这是我在佛祖面前立下的誓言。

    曹渊淡淡回答。

    ……百里胖胖生无可恋的坐在地上，长叹一口气。

    那些无人机似乎知道他们已经快到了极限，并没有直接追上来，这带给了他们难得的喘息之机。

    众人连续奔袭这么久，体力也都消耗的差不多了，一个个的都坐在地上，溪边的空地顿时陷入了一片安静。

    是啊。

    你！沈青竹目光一凝。

    连自己的情绪都无法控制的人，永远都是弱者。

    曹渊把玩着自己手中的勺子，平静的说道。

    那你后来不还是出手了？

    那是因为到了不得不出手的时候。

    曹渊的余光看了眼林七夜。

    沈青竹皱了皱眉，什么意思？他让你出手你就出手，我让你出手你就坐那发呆？你是不是看不起老子！

    紧接着，跟在他身后的仅剩的那个新兵也匆匆站起身跟了上去。

    奶奶的，那俩都被淘汰了，你还跟上来干嘛？沈青竹正在气头上，看到这人又跟了上来，转头骂道。

    因为你是俺沈哥啊！一位黑黢黢的新兵憨憨一笑，要不是你帮俺娘还了债，俺现在还在街上要饭哩！更别提当守夜人了！

    沈青竹死死的瞪着曹渊，双拳紧紧握起，似乎想要冲上去揍曹渊一顿，半晌之后，他还是松开了双手。

    他站起身，冷冷的看了他一眼，哼，是强是弱，我们走着瞧。

    说完，他转身就往另一个方向走去。

    记住了！别给老子添麻烦！

    沈青竹转过身，迈着大步朝远处走去，身后的跟班则半步不落的跟了上去。

    沈哥，你身上重不重啊，要不俺帮你背点负重？

    有没有搞错，我昨天差点用【气闽】把你们和那个月鬼一起杀了，你还拿我当沈哥？

    你那是为了逼他出来啊！跟班老实说道，而且，你要是真不在乎俺们，干嘛非要把俺们丢进宿舍楼里，才动用空气爆炸哩？

    你……沈青竹懊恼的踢飞了脚下的石子，妈的，老子不管了，既然你们这群家伙瞎了眼非要跟我，那就随你们。

    奇了怪了，沈青竹这家伙脾气又差，又自负，又喜欢骂人……居然真的有人愿意追随他，难不成真瞎了眼？

    那个男生叫邓伟，小时候父亲跟别人跑了，母亲又爱赌博，在外面欠了一屁股债，后来债主喊人提着刀都上门了，他没办法，只能四处借钱。

    后来正好碰上了沈青竹，这家伙也不知抽了什么风，卖了老家好几块田，借给邓伟，再后来这俩人一起觉醒了禁墟，被守夜人看中，就来了这里。

    滚，老子的负重，老子自己背！

    哦……

    等沈青竹二人走远，百里胖胖耸了耸肩：

    还是个有故事的男人，看不出来。

    百里胖胖扬了扬眉头。

    你知道的这么清楚？

    那个邓伟是我舍友。

    曹渊耸了耸肩，还有另外两个跟班，是对双胞胎兄弟，一个叫李贾，一个叫李亮，也不知道为什么，一样死心塌地的跟着沈青竹。

    曹渊简单的说了下事情的经过。

    就在这时，嗡鸣的无人机声再度从林中响起，林七夜的脸色微变，从地上站起身。

    又来了……

 第100章 沈哥

    嗡嗡嗡――！

    数架无人机从右侧的林中钻出，沈青竹脸色一变，快跑！

    说完，他转身就踩着溪水中露出的岩石，飞快的朝着反方向跑去。

    邓伟背好身后的负重，咬着牙，追随着沈青竹的脚步，一步一步的踩过去。

    就在此时，身后的无人机已然飞到了远处，装载的枪口对准二人，连续射出几枚飞弹。

    邓伟的目光被飞弹吸引，顿时慌张了起来，匆匆弯下腰避开飞弹，脚下踩着的石头突然一滑，他整个人直接跌落在溪水中。

    噗通――！

    沈青竹猛地回头看去，脸色骤变，犹豫了片刻，还是咬牙拉住了邓伟的肩膀，扶着他站了起来。

    哒哒哒哒――！

    两架无人机依然紧跟在他们身后，就仿佛是故意的般，时不时的开两枪，但偏偏一发子弹 都没射中。

    妈的，让你别跟过来，现在净给老子惹麻烦！

    沈青竹骂骂咧咧扛着邓伟的肩，脚下步伐飞快，而邓伟的右脚似乎受了伤，行动十分勉强。

    二人佝偻着腰，艰难的穿梭在灌木林中。

    终于，沈青竹用尽了力气，带着肩上的邓伟踉跄的摔倒在地上，邓伟捂住右脚的脚踝，面容因疼痛而剧烈扭曲。

    沈青竹眉头紧锁，目光落在了前方不远处的灌木林，脚下的步伐又快了几分，几乎是在扛着邓伟往前跑。

    在两架无人机堪称人体描边的枪法中，沈青竹带着邓伟一头钻进了灌木林，而无人机在灌木林外盘旋两圈，并没有跟进去。

    沈青竹感受到他脚踝处一大块脓肿，脸色顿时沉了下去，你不能再跑了。

    邓伟大口喘着粗气，他看着沈青竹，嘿嘿一笑。

    脚怎么样了？沈青竹大汗淋漓，伸手摸向邓伟的脚踝。

    没……没事，好像是扭了。

    ……闭嘴！我刚刚只是恰好够得到你！

    沈哥，你走吧，把负重给俺，反正俺也走不了了，俺就在这等教官来把俺淘汰。

    妈的，你笑什么？！

    沈哥，你回头救俺了。

    反正俺都要被淘汰，能帮你分担掉负重，也算是发挥余热了。

    沈青竹看着邓伟黑黢黢的笑容，陷入了沉默。

    老子的负重，老子自己背。

    沈哥，你是要干大事的人！作为强者，理应要生存到最后啊。

    邓伟伸出手，一把拉住沈青竹的负重，

    也行，听你的。

    沈青竹卸下25斤负重，将它们放在了邓伟的身上，只觉得自己身上一轻，整个人都放松了许多。

    你给我！

    别抢！沈青竹一把扯住负重，想了想，说道：这样，我给你25斤负重，我自己留下10斤。

    嗯。

    沈青竹背着十斤的负重，缓缓站起身，最后看了瘫在地上的邓伟一眼，转身钻进了灌木丛中。

    沈哥，你走吧，一会无人机该来了。

    ……好，那你自己注意点。

    这群教官……真的是在整人？！

    把我们跟小白鼠一样困在这，就为了看我们笑话？

    他用手中的刀劈开一条勉强够一人通行的小路，艰难的穿梭其中，偌大的林中，仅有他一人独自前行，除了OO@@的树枝声，周围寂静一片。

    沈青竹往前走了许久，抬头看了眼天空，发现太阳的位置依然没有变化，眉头又皱了起来。

    他回头看了眼邓伟的方向，眉宇中浮现出些许的犹豫，但很快摇了摇头。

    不行……沈青竹，你是成为强者的人！

    他娘的……

    骂着骂着，他逐渐停下了脚步。

    他攥紧拳头，深吸一口气，继续向前行进。

    这时，一个熟悉的声音从负重的音响中传来。

    强者，必须要心狠！

    你要留到最后，你要让那群看不起你的人知道……你有多强！

    嗯……说说你喜欢的人吧。

    我没有喜欢的人。

    你叫李亮是吧？

    是。

    是谁？

    我沈哥。

    呦呵，还是个高冷无情的男生，那仰慕的人呢？总有吧？

    有。

    后来，比我们大一届的沈哥看不下去，出手帮我们，一个人跟十几个混混打架，把四个混混打进了医院，因为这个事情，他被学校开除，没能参加高考，只能回家种田。

    自打那时起，我和我弟弟就发誓跟着沈哥，虽然他这个脾气特别差，动不动就爱骂我们，但相处久了就会发现……

    沈青竹？教官的声音似乎十分诧异，为什么？

    高一那年，我弟弟李贾被人骗了，惹上我们当地的一群小混混，每天放学我们都会被堵在校门口，被他们刁难勒索……

    沈青竹的动作停滞在半空中，就像是一尊雕塑，凝固在了灌木丛里。

    半晌之后，他喃喃自语：

    他其实是这个世界上最温柔的人。

    ……

    他缓缓转过头，看向来时的方向，逐渐握紧了手中的小刀。

    ……

    他娘的，这家伙在扯什么犊子……

    明明是你小子在受惩罚，为什么社死的却是老子？

    李亮这家伙……说的还挺透彻，就是不知道沈哥听到了会是什么表情。

    嗡嗡嗡――

    灌木丛中。

    正在闭目养神的邓伟嘴角微微上扬。

    几架无人机转过头，装载的枪口调转方向，对准了瘫在地上的邓伟。

    邓伟深吸一口气，呢喃一声：一会可别问俺奇怪的问题，要不然让他们听到，又该笑话俺哩……

    接连的无人机声传来，邓伟睁开双眼，看着高空逐渐落下的无人机，嘿嘿一笑。

    来啊，来淘汰俺！

    接连飞弹声响起，邓伟感受了许久，依然没有被打中的感觉……

    他睁开眼，只见沈青竹一手拿着小刀，一手将负重横在胸前，替邓伟挡住了所有的飞弹。

    他缓缓闭上了双眼。

    哒哒哒哒――！

    规则？我沈青竹……什么时候遵守过规则？！

    说完，他猛地跃起，手中的小刀飞速射出，在邓伟震惊的表情下，直接插爆了一架无人机！

    邓伟愣了半晌，沈哥，规则说不能用包挡子弹……

    沈青竹扬了扬眉头，将手中的负重丢在一边，嘴角微微上扬。

    规则说不能攻击无人机，老子偏要打！沈青竹落地，看着浑身冒火下坠的无人机，冷哼一声。

    他转过身，看了眼瘫在地上的邓伟，霸气的开口：

    废物，你沈哥来救你……唔～

    只听一声枪响，一枚飞弹精准的射中了沈青竹的后背，他闷哼一声，两眼一翻……

    干脆的昏了过去。

 第101章 异端们

    呦呵，这不是刺头沈青竹吗？你也被淘汰了？

    ……是。

    还敢打爆无人机，谁给你的胆子？

    对不起，我膨胀了。

    既然这样，那你的惩罚时间就加倍吧，我想想先从哪里问起……对了，刚刚李亮说的话，你都听到了？

    听到了。

    他说的是真的吗？

    ……是。

    所以，你为什么要将自己包装成心狠手辣，无法无天，嚣张跋扈的模样？

    因为人都是欺软怕硬的东西，软弱的人永远都只能挨欺负。

    虽然我很好奇你曾经的故事，但考虑到现在情况特殊，就先不问了……说说你为什么想变成强者吧。

    .．ｏｇ

    嗯。

    伪装本心，外刺内柔，还这么在乎别人的看法……你是处女座？

    我不想别人看不起我。

    就因为这个？

    一百一十四份。

    这么多？详细说说吧。

    ……是。

    哦，那我们来说说你的感情经历吧，到现在为止，一共写了多少情书？

    好家伙，这次J哥是彻底栽了。

    百里胖胖吭哧吭哧的喘着粗气，还时不时的笑两下。

    林七夜看着逐渐黯淡的天空，缓缓开口：

    我四岁那年，喜欢上了隔壁的大姐姐，然后……

    林七夜三人一边在山间飞奔，一边竖起了耳朵听沈青竹的公开处刑。

    我就算是跑晕过去，也不想去接受那个惩罚。

    百里胖胖似乎是想到了什么，脸色煞白。

    你这么说，我对你身上的秘密就更好奇了。

    距离我们进入津南山，已经过了快五个小时，已经有大半的人被淘汰了。

    曹渊转头看向百里胖胖，有些诧异的说道：你不是刚进来的时候就不行了吗？怎么还能坚持到现在？

    好在教官们还算有良心，没有让无人机从四面八方包围，每次都会给他们一个可以冲出的缺口，让他们有机会逃脱。

    无人机就这么追他们一阵，压榨他们的体力，然后消失一阵，给他们短暂的时间恢复体力，循环往复，让他们一次次在极限的边缘徘徊。

    ……滚！

    越来越多的新兵被拖下山后，山上无人机的数量明显多了起来，一开始只有两三架无人机追着他们，现在动辄就出现十多架！

    不行就坐下来歇会。

    林七夜敏锐的注意到了百里胖胖的状况，皱眉说道。

    不……不行……我要跑……

    现在，林七夜终于明白这为什么叫极限训练了。

    越是深入津南山，三人的速度就越慢，百里胖胖一直踉踉跄跄的跟在林七夜二人的身后，脸色越发苍白。

    曹渊沉吟片刻，要不你一头撞树上去？

    ……我怕疼。

    百里胖胖双眸涣散，浑身的衣服已经被汗水浸湿，他一步步向前，眼中满是执着。

    他娘的……我怎么还没晕过去……

    百里胖胖表情一抽，咳嗽了两声，扎心了，扎心……唔……

    百里胖胖摸了摸自己胸口，话音未落，就两眼一翻晕了过去。

    百里胖胖摆了摆手，你们先跑，我觉得我真的快不行了……一会我晕倒了，你们不用来救我。

    其实我们本来也没想救你……

    林七夜转过身，继续向林中前行。

    说实话，林七夜自己也快到极限了，连续五个小时的负重越野，虽然中间休息了很多次，但他的身体毕竟没有那么强壮，现在两眼已经开始冒金星了。

    曹渊走上前查看了一下，对着林七夜点点头，没事，只是累晕过去了。

    嗯，那走吧。

    你怎么也这么拼？

    只有打破极限，才能变强。

    林七夜平静的开口，而只有变强，才能活下去，只有活着，以后才能回去……

    你要不也休息会？曹渊看向林七夜。

    林七夜深吸一口气，摇了摇头，我还能坚持。

    如果你只是想以后我帮你洗清罪孽，其实没必要这么讨好我。

    林七夜突然开口。

    嗯？

    回去？回哪里？

    林七夜摇了摇头，没有回答。

    不然呢？

    ……你是不是没什么朋友？

    如果这是一场交易的话，你只需要给出足够的代价就好了。

    交易么……原来你是这么看的？

    上一个想跟我做朋友的，被我亲手砍掉了头，再上一个被我亲手送进了怪物的嘴里，现在坟头草该有半米高了。

    林七夜面无表情的说道。

    ……当你朋友风险这么高？

    我从小就是个异端。

    巧了，我也是。

    曹渊淡淡开口，但正因如此，我们才有可能成为朋友，不是吗？

    ……别跟我相提并论，这么看起来，我比你差远了。

    你很特别，即便抛开金蝉大法师的对你的预言，你依然很特别。

    曹渊注视着林七夜的眼睛，其实如果可以的话，我还是很希望我们这两个异端能成为朋友。

    对。

    其实我俩也差不多。

    曹渊耸了耸肩，我不仅亲手砍了十几个和我玩的好的小伙伴，还杀了全村的人，那天之后，我从小长大的村子里连狗都没剩下一条。

    也是，他异常的傻，还异常的有钱。

    精辟。

    林七夜沉默片刻，指了指后面躺尸的百里胖胖，那他呢？

    他？曹渊笑了笑，你不觉得……他从某种意义上来说，也是个异端吗？

    这小胖子居然坚持到了现在，而且还是自己跑晕过去的。

    另一位教官有些遗憾的摇头：可惜啊，还以为能听到一些百里家族的八卦，我听说这些世家公子哥私生活都乱的很！

    ……

    不久之后，两位教官抬着担架到不省人事的百里胖胖身边，有些惊讶的开口：

    两人将百里胖胖抬上担架，吭哧吭哧的跑下山去。

    担架上，死猪般躺着的百里胖胖哼了两声，悄咪咪的睁开眼，嘴角浮现出一抹笑意……

    哎，算了算了，直接抬下去吧。

    霍！好重！

    紧盯着屏幕的几位教官数了数，回答道：

    已经七个小时过去了，还剩下多少人？洪教官走到战术帐篷里，开口问道。

    山下。

    还有十六个，他们绝大部分都是练家子，或者是特种兵，其他的……嘶，这个林七夜和曹渊居然还在场上，有些出乎意料啊。

    他们虽然擅长战斗，但体能这块并不是强项，如果我没猜错的话，他们也快到极限了。

    洪教官抬头看向陷入黑暗中的津南山，缓缓说道。

 第102章 一人

    进入津南山八小时。

    背着负重的林七夜和曹渊翻过不知道第几座山峰，天空的夜色越发浓郁，眼前的山脉已经完全陷入黑暗之中。

    在这种四处都是枝桠与土坑的环境下，没有配备手电筒几乎是寸步难行，谁也不知道下一步迈出去，会是平整的大地，还是满是荆棘的地陷。

    此时，偌大的津南山死寂无声。

    还剩几个？众教官坐在一起，洪教官看了眼时间问道。

    还剩三个，特种兵郑钟，林七夜，还有曹渊。

    见鬼，那两个小子是怎么坚持到现在的？这不科学啊……有教官喃喃自语。

    已经这个点了，要不这次极限训练就先结束吧？

    是啊，天色太晚，山里根本什么都看不见，再这样下去可能会出现意外。

    曹渊的身体受到过【黑王斩纭康拇噶叮能坚持下来并不奇怪，可林七夜……他是怎么做到的？洪教官摸着下巴，眼中充满了疑惑。

    现在只剩两个了。

    时刻盯着屏幕的教官开口，就在刚刚，郑钟在黑暗中失足滑下山体，撞晕了过去，医疗队已经过去了。

    ……

    漆黑的丛林中。

    洪教官沉默片刻，先不急，把所有无人机都调到那两个小家伙那去，医疗兵时刻紧跟他们后面，准备救援。

    我倒是想看看……这两个家伙的极限究竟在哪。

    天都这么黑了，你还能看见？曹渊拿着小勺子，忍不住问道。

    能。

    林七夜平静开口。

    林七夜双眸闪烁，手中的刀精准的劈开眼前的荆棘，躬身从中间穿过去。

    曹渊紧跟在他的身后，半步不落。

    不是，你一个半小时前就说要到极限了，怎么现在又这么有活力？曹渊吐槽，你是夜猫子吗？

    差不多吧。

    ……那你走慢点，我已经完全看不见了。

    我已经走的很慢了。

    他也想好好的训练，突破自己身体的极限，可每当他觉得自己快到极限的时候，体力又莫名其妙的恢复了……

    反观曹渊，虽然身体素质被禁墟改造的极强，但耐力毕竟是有上限的，一直坚持到现在，他也已经逼近极限了。

    林七夜确实很早就不行了，但后来天色越来越暗，他的体力又开始以惊人的速度恢复，只要原地休息一会，精神比刚进津南山的时候还要好！

    虽然他并不想利用能力作弊，但……这个被动能力根本关不掉啊！

    十分钟前还有一个，现在只剩我们俩了。

    你这都知道？

    换句话说，林七夜就像是个回蓝速度1000%的奇葩，而曹渊的蓝条虽然长，但回蓝速度太慢，终究还是有磨没的一刻。

    已经很久没有听到传来惩罚的声音了，这山里会不会只剩下我们俩了？

    就连身后跟着几个医疗兵，头顶盘旋着几架无人机他都知道的清清楚楚，甚至只要他愿意，现在就可以藏入深山之中，绝对不会被任何人找到。

    现在，这座山已经变成了林七夜的主场。

    林七夜没有回答，只是瞥了眼刚刚从空中飞过的蝙蝠。

    在这座深夜的山中，蚯蚓，马陆，蜥蜴，蝙蝠……所有的夜行生物都是林七夜的眼线，大约一个多小时之前开始，林七夜就已经通过它们完全掌握了这座山的情况。

    我不能晕过去。

    曹渊摇了摇头，一旦失去意识，禁墟就有可能反过来控制我的身体，到时候反而更麻烦。

    看来禁墟序列太高也不是好事。

    林七夜叹了口气。

    我觉得我快不行了。

    两人又穿行了一会，曹渊蹒跚的脚步停滞下来，站在了林七夜的身后。

    林七夜眉头一挑，不再努力一下？

    集训营再见吧。

    嗯。

    你走吧，我就在这里等，不出意外的话，过会你就能听到我被惩罚的声音了。

    曹渊原地坐下，对着林七夜微微一笑。

    那我先走了。

    曹渊原地放弃了，现在只剩下林七夜。

    一位教官开口。

    这小子……倒是什么都能给我们一个惊喜。

    洪教官扬了扬眉毛，感慨道。

    林七夜转过身，握紧手中的刀，迈着大步走入了夜色的深山之中。

    山下。

    从一个多小时前开始，他就一直在走直线。

    什么？帐篷内的教官们一愣，这怎么可能？我们一直在改变津南山的路径，他怎么可能会走直线？

    而且……

    什么？

    虽然我很想说不够，但常理对他而言似乎一向不适用。

    ……洪教官沉默片刻，缓缓开口：把这里的帐篷都拆了吧，留下一个人来惩罚曹渊，剩下的人跟我去津南山的另一头……

    不知道，但他确实做到了，照目前这个速度……最多再有三个小时，他真的能穿过整片津南山！

    三个小时？他的体力够吗？

    如果是别人我或许不信，但如果是他……那就另当别论了。

    ……

    我们去那等他。

    洪教官，你真的觉得他能做到？

    突然，一个声音从他背后的负重中传出。

    曹渊？

    进入津南山九小时。

    林七夜在深夜的山林中越跑越快，他就像是一道魅影，自由的穿梭于山野之中，仿佛就是在自己家一样。

    我知道。

    但可惜……你还是要接受惩罚。

    嗯。

    你做的很不错了。

    你问吧。

    你喜欢什么类型的女孩子？

    我知道。

    现在能听到我们对话的人不多，除了几位教官，就只有你那位还在山里奋斗的战友，你可以放松一些。

    我喜欢成熟的，丰满的，最好是有过伴侣的知性女人……

    幸好幸好……等等，你刚刚好像说了什么不得了的事情？教官脸色一变，你的口味……

    我不喜欢女孩子。

    ？？？你该不会是……

    另一头的曹渊陷入了短暂的沉默。

    在我六岁那年，没能在河里淹死我自己。

    ……

    咳咳，曹贼，我们换个问题吧……你这辈子，最遗憾的是什么？

    不会让自己的禁墟暴走，杀光村里172个无辜村民。

    更不会被关进警察局，用一柄指甲刀杀光了整个警察局上下161条人命……

    为什么？

    如果那时候我死了，就不会有接下来的事情。

    曹渊平静的说道，我不会回到村里，不会因为好奇捡起地上的镰刀……

    你只是控制不住自己体内的力量，这不是你的本意。

    我的身体，我没能控制住，这就是我的错。

    ……这不是你的错。

    这是我的错，我不会逃避。

    ……那教官沉默了片刻，那么现在，你还有什么想对那位山里同伴说的吗？

    曹渊微微一笑，转头看向黑夜下的津南山，缓缓开口：

    林七夜，别给我们这些异端丢脸……

 第103章 遗憾

    林七夜听到这句话，嘴角微微上扬。

    他反手握住小刀，身形如同鬼魅般穿梭于丛林之间，现在的他没有任何保留，将自身的速度提升到了极致。

    虽然有那件神秘禁物镇压，但对【星夜舞者】的效果并不佳，现在的他就像是开了作弊器的玩家，拥有黑暗视野，恢复加倍，超强耐力，速度加倍以及地图全开！

    在教官们手上的定位装置中，林七夜正在飞快的穿过整片津南山，笔直的向着另外一面冲去。

    此时，载着其他新兵的四辆大巴车早就离开，只剩下一辆车装载着众多物资与教官，在夜色下朝着津南山的出口驶去。

    进入津南山十小时……

    教官们的大巴早已抵达了津南山的另一头，他们纷纷走下车，用手中的夜视望远镜观察着前方的动向。

    他还有多久？

    无人机的电量逐渐用尽，不得已返回基地，本来追在林七夜身后的众多医疗兵都开始吃力，逐渐被他甩开身形，最终完全失去踪迹。

    要不是地图上那个小红点还在飞速的前进，教官们都快以为林七夜已经失联了。

    进入津南山九小时……

    最好成绩是6个小时，但那时候已经快结业了，在那之前的五次极限训练，他一次都没能真正穿过整个地形。

    洪教官注视着眼前黑色的山峰，

    虽然之前集训地址不是津南山，但两者几乎没多大差距，甚至津南山的地形还更加坎坷……

    不仅是他，在新兵集训营的历史上，能够真正通关极限训练的人都屈指可数，能够在第一次训练就通关的更是一个都没有。

    很近了……这才两个小时，他究竟是怎么做到的？拿着平板的教官忍不住开口，就算【镇墟碑】无法彻底镇压他的禁墟，这速度也太离谱了！

    难道他是变成幽灵，直接飘出来的？

    神明代理人都这么变态吗？王面上次极限训练用时多久？韩栗教官问道。

    突然，前方的黑色山峰之下，一个浑身泥泞的少年缓缓走出……

    他的军装满是枝桠的刮痕，以及泥土的痕迹，头顶的军帽也不知落在了哪里，他紧攥着手中的小刀，掌心已经被磨出了鲜血。

    月光下，那张俊俏的面孔越发清晰，他缓缓走到众教官面前，停下了脚步。

    如果这次林七夜真的能从这里面穿越出来，那他也算是创造了我们集训营的历史……

    他快出来了。

    那位教官的声音再度出现。

    所有教官都安静了下来，举起手中的望远镜，仔细的看着前方。

    你完成了。

    他说，你创造了历史。

    林七夜的身体微微一晃，控制不住的向前跌去，洪教官眼疾手快，一把扶住了他。

    林七夜是真的累了，哪怕有【星夜舞者】的加持，在如此高强度的训练中，他也已经逼近了极限，甚至彻底打破了极限！

    我算是完成了吗？

    林七夜沙哑的开口。

    众教官怔住了，片刻之后，洪教官才走上前，拍了拍他的肩膀。

    林七夜微微一笑，接过水壶，大口大口的灌入嘴里。

    整整十个小时，除了中间喝了些溪水，他是一点东西都没喝，嗓子早就干的冒烟了。

    慢点喝，慢点喝。

    韩栗教官咂嘴。

    他能坚持到这里，不仅是靠这片夜色，更是靠他那份惊人的毅力与执着！

    洪教官扶着他到旁边坐下，韩栗教官递过自己的水壶，对他竖起了大拇指。

    厉害！

    补偿？韩栗教官一愣，什么补偿？

    韩栗教官今天早上才来，对昨天的那场新兵与假面之间的对战并不清楚，但其他教官心里都跟明镜似的，听林七夜这么一提，都有些尴尬的撇过头去 。

    放心吧，少不了你的，明天找时间去一趟我那。

    我突然想起来一件事。

    什么。

    我的补偿你们还没给我。

    林七夜认真的说道。

    林七夜一愣，我成功了，为什么还要惩罚？

    诶，玩玩嘛！反正现在又没有别人听见，我们就问一个问题！

    林七夜犹豫片刻，点了点头，好吧。

    洪教官走到他的旁边，手里拿着一枚戒指，有些无奈的开口。

    好。

    林七夜点头。

    作为历史的创造者，你要不要尝试接受一下惩罚？

    林七夜一怔。

    这个问题，连他自己都不知道答案。

    他遗憾的事情似乎不少，那晚爬上屋檐，看到炽天使，瞎了眼睛，失去了普通人唾手可得的童年；

    他接过【真言戒指】，戴在了无名指上。

    洪教官纠结了好久，才郑重的问出了那唯一一个问题。

    你这辈子，最遗憾的事情是什么？

    他不知沉默了多久，转头看向远处漆黑的夜空，缓慢而沉重的说出了那个被他下意识忽略的答案：

    我没能救下他……

    ……

    或者是从屋檐上摔了下来，被送进精神病院，从此被人当作异端；

    又或者是没能让姨妈和阿晋过上好日子……

    他的一生，好像处处是悲剧，也处处是遗憾。

    你最好安静的躺回去。

    一旁同样泡在桶里的林七夜提醒。

    七夜，这……什么情况？

    我比你们回来的晚，我也不清楚，总之教官们给我们每个人准备了一桶药浴，似乎是专门用来消弭疲惫，强健体魄的。

    朦胧中，百里胖胖睁开了眼。

    嗯？我怎么在桶里？他茫然的看着被脱的干干净净的自己，此刻正躺在一个沐浴的大桶中，桶里装的也不知是什么液体，散发着一股恶臭。

    下意识的，他就想从中出来。

    百里胖胖挠了挠头，只觉得原本酸到不行的手臂似乎又恢复了正常，诧异的开口：

    这药浴效果似乎不错。

    守夜人秘方，当然不错。

    那我的衣服是……

    不知道，我回来的时候，你就已经像只白斩鸡一样躺在里面了。

    ……

    食堂啊……百里胖胖的眼睛一亮，似乎又想到了什么，迅速黯淡了下去。

    曹渊转身离开，幽幽丢下一句话：

    听说，今天食堂早饭是包子油条和豆浆。

    宿舍门被推开，叼着牙刷的曹渊站在门口，平静的说道。

    你怎么没泡药浴？百里胖胖疑惑开口。

    我都已经出来了。

    曹渊翻了个白眼，指了指外面晴朗的天空，已经到早上了，教官说今天晨练暂停，一会直接去食堂吃饭。

    哗――！！

    白白胖胖的百里胖胖猛地从木桶中站起，两眼瞪的浑圆，二话不说就跨出木桶，穿起鞋子就冲出了宿舍。

    一旁的林七夜转过头，对着百里胖胖床上忘了穿的衣服陷入沉思……

    下一刻，女生的尖叫声从窗外骤然响起！

 第104章 大礼

    今天没有晨训，时间自然也没有那么紧迫，林七夜不慌不忙又泡了一会药浴，然后才换好衣服，前往食堂。

    曹渊说的没错，今天的食堂终于不是令人作呕的白面馒头与生肉，而是香喷喷的中式早餐，豆浆，油条，包子，大饼，白粥……

    此刻的食堂挤满了新兵，经历了那场噩梦般的极限训练，他们确实是饿坏了，一个个跟饿死鬼一样往嘴里塞东西。

    林七夜看着已经吃完了两屉包子的百里胖胖，嘴角微微抽搐。

    七夜，这包子真香，也不知道那个孙老头是不是良心发现了……来一个？百里胖胖嘴里塞着食物，将手里的包子递给林七夜。

    走出来的。

    林七夜淡淡回答。

    百里胖胖一愣，一时间没反应过来林七夜的意思，随后震惊开口：

    你是说……你真的穿过了整个津南山？

    林七夜也不拒绝，将包子抓在手里，端着豆浆不紧不慢的吃了起来。

    对了七夜，昨晚你怎么出山的？晕倒的还是被枪打中的？百里胖胖似乎想到了什么，开口问道。

    由于林七夜昨晚用时太长，其他新兵早就被送回了集训营，林七夜独自穿越了津南山的事情自然也没什么人知道。

    .．ｏｇ

    你居然真的做到了。

    曹渊默默的从隔壁桌凑上前，将手里的大肉包放在了林七夜碗里，还好，没给我们几个异端丢脸。

    百里胖胖茫然挠头，等等，你说我们几个异端，除了你俩，还有谁？

    林七夜和曹渊同时注视着百里胖胖。

    嗯。

    ……你是个什么品种的变态？

    ……

    哦。

    林七夜吃饱喝足，放下了手中的碗，看了眼墙上的时钟。

    你们吃，我还有点事。

    百里胖胖：……

    我只是个普通……

    闭嘴吧。

    为什么？

    他这性格，你觉得有可能吗？

    ……也是。

    说完，他便转身向食堂外走去。

    百里胖胖眉头一挑，拱了拱曹渊，你说，他今天这么神神秘秘的，是去干嘛？

    谁知道呢。

    曹渊面无表情的开口，反正不是去私会情人。

    进。

    林七夜走进办公室，洪教官看了他一眼，顿时有些头疼。

    我说你小子，这也太积极了吧？昨晚让你今天来，你真一大早就跑过来了？

    ……

    林七夜离开食堂之后，就径直走到了教官办公室。

    报告！

    昨天呢，王面已经跟我们说过了，虽然条件有些多，但我们也不是不能接受。

    左边信封里是一张银行卡，里面有五十万，密码写在里面了，随便去一家银行就能取。

    右边的盒子里，是我们奖励给你的禁物。

    我只是正好有时间。

    林七夜耸了耸肩。

    坐吧。

    洪教官站起身，从身后的柜子里拿出一个信封，还有一个小黑盒子，递到林七夜的面前。

    是啊。

    洪教官仰头靠在椅背上，缓缓开口，让假面小队来和你们对战，是首长的主意，没想到居然就这么输了……首长自己担下了责任，给你凑出了这些条件，我们想帮他出一点他都不愿意。

    林七夜低头看着身前的信封与盒子，沉默片刻，将信封推了回去。

    这个就算了。

    洪教官坐回椅子上，感慨道：

    你小子是真可以，能从袁首长身上薅羊毛的人可不多。

    林七夜一怔，这些是袁教官自己出的？

    不是缺不缺的问题。

    林七夜平静的开口，我不收军人的钱。

    洪教官诧异的看着林七夜，半晌之后才开口：你可想好了，这次不要，下次想要了可不会补给你。

    不要。

    洪教官一愣，这是你们之前说好的，现在又不要了？

    不要了。

    其实你没必要这样，那位是我们的首长，也是驻上京市守夜人小队的副队，在守夜人高层里也担任职务，你觉得他可能缺这五十万吗？

    这是我的。

    林七夜看着洪教官的眼睛，郑重开口。

    ……你不是不要么……洪教官咧嘴。

    钱我不要，但是这东西对我很有用。

    好，有种。

    洪教官点了点头，将信封收了回去，然后伸手又要去拿桌上的盒子……

    啪――！

    林七夜伸手按住了盒子。

    林七夜将手中的盒子打开，里面是一个蔚蓝色的菱形结晶，不过一块指甲盖大小，表面却散发着淡淡灵蕴，一看就知道绝非凡品。

    这是……

    【蔚蓝之心】，这是二十多年前在东海打捞上来的禁物，在它周围一米范围内，时刻张开着禁墟序列278的【蔚蓝守护】，能够抵挡住大部分精神类攻击。

    嘿嘿，跟你开个玩笑。

    洪教官松开了手，笑了一声，你是不知道，首长把这东西拿出来的时候，那表情有多心疼。

    里面是什么？

    打开看看就知道了。

    炽天使的神威消耗精神力较多，而且偏向于攻击，不擅长防守，【蔚蓝之心】则直接弥补了他的这个缺陷。

    好东西。

    林七夜点头。

    首长手里拿出来的，能不是好东西么。

    洪教官笑道，回去找根绳子把它串起来，戴在身上，太遥远的咱不说，至少川境以下，它是绝对够用了。

    当然，它能抵挡的精神类攻击是有上限的，如果进攻者比你的精神力境界高，它最多只能起到削弱的作用。

    林七夜的眼睛亮了起来。

    虽说他现在有两个神墟傍身，但都没有偏向于精神类的能力，正大光明战斗还好，要是有人对他使用精神攻击，除非直接动用炽天使神威抵抗，否则一点办法都没有。

    等到他离开后，袁罡的身影便鬼魅般的出现在办公室中，看着桌上的信封，嘴角微微上扬。

    首长，您觉得他怎么样？洪教官丝毫不意外袁罡的出现。

    很好，原本其实就算王面没跟他达成协议，我也会想办法将【蔚蓝之心】给他，毕竟是炽天使的代理人，可不能太早就夭折了。

    林七夜郑重的将【蔚蓝之心】收起，替我谢谢袁教官。

    洪教官摆了摆手，少说这些客套的，赶紧回去吧，训练要开始了。

    林七夜简单的向洪教官告别，便匆匆离开了办公室。

    袁罡抬头看向林七夜离去的方向。

    那现在呢？

    现在，我觉得他是确实配得上我送出的这份大礼。

 第105章 路

    哒哒哒哒！

    训练场上，木刀接连碰撞，林七夜单手背在身后，右手握刀，一步步向前，步伐平稳。

    在他的对面，百里胖胖慌慌张张的后退，手中的木刀乱挥，只能勉强招架。

    林七夜手腕一抖，轻松挑开了百里胖胖手中的木刀，然后猛地一步向前，木刀悬停在百里胖胖的脖颈边。

    你太强了，我打不过你！百里胖胖丢掉手中的木刀，气喘吁吁的坐下来，懊恼开口。

    不是我强，是你太弱了。

    林七夜说出实话。

    不能碰刀的曹渊默默坐在旁边，托着腮帮子观看两人的战斗，听到林七夜这句话，点了点头，深表赞同。

    百里胖胖哭丧着脸，垂头丧气的加入了旁边的基础队伍。

    林七夜……韩栗教官的眉头微微皱起，虽然你的基础很扎实，刀法也很熟练，但是……我总感觉缺了什么。

    百里胖胖：……

    百里涂明，你的基础太差，先跟他们一样去旁边练基础吧。

    韩栗教官走上前，对着百里胖胖说道。

    这样吧，我们对练一下。

    韩栗教官从旁边的架子上取下一柄木刀，双手自然下垂，有些随意的站在林七夜的面前。

    缺了什么？

    你的刀，徒有其形，却无其魂。

    韩栗教官整理了一下语言，你的刀太刻板，用来对付一些身手普通的人还可以，但如果遇上真正的高手，就会很吃力。

    韩栗教官看似松散的站姿瞬间飘忽起来，手中的木刀仿佛鬼魅般斩出，轻松的格挡住林七夜的攻势。

    连续荡开三刀之后，韩栗教官眼睛一眯，手中的木刀仿佛有了灵魂，游蛇般轻轻飘出，击打在林七夜的手腕。

    林七夜点点头，认真的摆出战斗姿态，手中的木刀骤然挥出！

    哒哒哒――！

    和上次的刀法演练不同，上次韩栗教官与他对练，是为了教学新兵们固定的刀法，而且为了能让大家看清，特地放缓了一点速度，更何况这刀法林七夜从陈牧野那里学过，自然能轻松格挡下来。

    可这次对练却完全不一样。

    只听一声轻响，林七夜的木刀便脱手而出，掉落在一旁。

    林七夜怔住了。

    感受到了吗？韩栗教官替他捡起木刀，问道。

    嗯。

    林七夜皱眉思索起来，可是，我该怎么练习才能克服这种死板？

    韩栗教官连出四刀，根本没有丝毫的规律可循，而且那柄木刀在他的手中仿佛有了自己的生命，灵活的可怕。

    相比之下，林七夜的刀法就尤其的死板。

    但是，我觉得最根本的原因不在这里。

    韩栗教官继续说道。

    那是什么？

    韩栗教官沉默片刻，其实，这种问题虽然严重，但并非不可弥补，只是要花费大量的时间，凡间很多武功高手都是如此，只要苦练个二三十年，也能抵达一个很高的境界。

    听到二三十年这几个字，林七夜的脸色有些难看。

    说实话，你在用刀上的天赋并不高，真正天赋极高的那群人，哪怕是第一次摸刀，哪怕他挥舞的再笨拙，都会有一种不可言喻的神韵……

    很可惜，我在你的身上并没有看到。

    你有没有想过，你其实并不适合用刀？或者说，不适合用这种刀。

    韩栗教官看着他的眼睛。

    林七夜一愣。

    更加适合自己的路……林七夜喃喃自语。

    韩栗教官拍了拍他的肩膀，你自己好好想想，我先去看看别人。

    韩栗教官紧接着说道，当然，我并不是说你没这个天赋，全天下这么多人，真正拥有得天独厚天赋的人并不多，只要勤加练习，你的刀法还是会有成就，但如果想要触碰到更高的境界，很难很难。

    其实我说这么久，就是想提醒你，你或许能找到一条更加适合自己的路。

    在第一天的炼狱之后，接下来的日子就好过了很多，不仅是食堂的饭菜良心发现了，而且没有动不动就出现的变态体罚。

    即便如此，每天教官们变着花样的体能训练，依然让众新兵们痛不欲生。

    教官离开后，林七夜手里握着刀，独自站在那，似乎在思索着什么……

    ……

    或许他说的没错，自己确实不适合用刀，但如果让他花费二十多年时间去练刀，他还是有些无法接受的。

    如果放弃用刀的话，那……他的路究竟在哪？

    结束了一天训练的林七夜缓缓爬上床，一闭上眼，思绪就纷乱了起来。

    他的脑海中不断的出现韩栗教官的那四刀，还有自身僵硬的格挡动作……

    地下训练场中，陈牧野拎着双刀，刀势如同狂风，将林七夜压的喘不上气，他只能勉强的挡住几式攻击，然后硬抗木刀打在身上的疼痛。

    不过这一次，他没有选择逃避。

    浑浑噩噩之间，林七夜睡了过去。

    梦中，他再度回想起了被陈牧野支配的恐惧。

    突然，林七夜猛地睁开了眼！

    他从床上坐起，双眸如同窗外的月光般明亮，他犹豫片刻之后，穿好衣服，悄然推门而出。

    他瞪大了眼睛，用精神力仔细的捕捉着陈牧野的刀，它从何处起，又从何处落……

    渐渐的，地下训练场逐渐消失，陈牧野的脸越发模糊，只有他手中的两柄木刀，一招一式，深深的烙印在他的心底。

    他动了。

    夜色下，月光里，

    在【星夜舞者】的加成下，林七夜即便走在路上依然没有丝毫的声音，他如同一只深夜幽灵，悄然飘过了大半个集训营，来到了空旷的训练场中。

    他走到演武台上，伸手从架上取下两柄木刀，缓缓闭上了双眼，陈牧野的刀势在他的脑海自动浮现……

    ……

    阿欠！！

    他手握双刀，像是一只飞舞的午夜蝴蝶，灵动而暗藏神韵。

    他睁开眼，双眸璀璨如星！

    不像。

    连打十几个喷嚏还不像？

    和平事务所，陈牧野猛地打了个喷嚏。

    正在沙发上看电视的吴湘南歪了歪头，感冒了？

    我觉得，可能是有人想我了。

    陈牧野认真的开口。

    吴湘南翻了个白眼，

    扯淡。

 第106章 不会走

    奶奶诶！咱吃饭不能用手抓，要用筷子！

    我不会……

    哎，我昨天不是刚教过你嘛！你看啊，手指头这么抓筷子……对，就这么抓！

    这样吃的好麻烦。

    唉，您得慢慢学啊！

    好吧……都开始吃饭了，你爸啥时候回来啊？

    ……

    达纳都斯这孩子，多久没回家了，是不是又在外面闯祸了……

    呃……您放心吧，我爸在外面事多，可能只是太忙了。

    好吧……

    活动室中，穿着围裙的李毅飞无奈的坐在桌旁，对面就是黯然神伤的倪克斯，穿着一身黑纱裙，低着头不知在想什么。

    林七夜看着她满怀期冀的目光，微笑着点点头，我回来了，母亲。

    快坐，快坐！倪克斯四下张望一圈，从旁边抽来一个小凳子，放在自己的身边。

    门外，穿着白大褂的林七夜眉头一挑，开门走了进去。

    达纳都斯！？倪克斯见到林七夜，眼睛顿时亮了起来，你回来吃饭了？

    李毅飞：……

    这两天训练太累了，晚上倒头就睡，哪还有精力来这。

    林七夜无奈的叹了口气，坐在桌旁。

    李毅飞幽怨的看着林七夜，你还知道回来……

    怎么跟你爸说话呢！倪克斯瞪了李毅飞一眼。

    对啊。

    哪里来的食材？

    他看到桌上丰盛的饭菜，微微一愣。

    你做的？

    病栋旁边的小水池里的啊，不是你养的吗？

    ……那米呢？米是从哪里来的？

    我看院子后面的空地里，种了不少菜，就挖了点。

    院子里的菜？林七夜思索了片刻，指了指硕大的红烧鱼头，那鱼呢？

    应该……没有吧？

    我也觉得没有，毕竟我已经吃了好几天了，也没拉肚子。

    李毅飞耸了耸肩。

    哦，那是我在院长室的柜子里翻到的。

    李毅飞歪了歪头，怎么了？过期了吗？

    林七夜张了张嘴，看着已经吃下了大半碗饭的倪克斯，默默的摇了摇头。

    林七夜拿起筷子，拣了筷鱼肉，放在嘴里嚼了嚼，肉质异常的鲜嫩，吃起来也不像是地球上的品种 。

    不过既然这两人已经吃了好几天，想必不会有什么问题。

    ……李毅飞，你不是人，是蛇妖，蛇妖是不会拉肚子的。

    ……

    李毅飞一愣 ，没干嘛啊，我就跟她聊聊天，教她下棋打牌，晒晒太阳，当孙子哄哄她……怎么了吗？

    没有，你把她照顾的很好。

    林七夜扫了一眼倪克斯，眉头微微上扬，把头凑到了李毅飞身边。

    你这段时间干嘛了？

    他还记得倪克斯刚从病房里放出来的时候，呆呆傻傻的，看到什么就把什么当孩子，而且也很抗拒说话，最多就和花瓶聊聊天。

    现在的倪克斯不仅不会再认奇奇怪怪的东西当孩子，整个人都活泼了不少，可以跟李毅飞正常的聊天交流，而且眼神之中明显多出了几分灵动。

    李毅飞看不到倪克斯头上的进度条，但是林七夜可以，他记得十几天前倪克斯头顶的治疗进度条都只有百分之二十几，现在居然直接涨到了48%！

    其实就算没有进度条，林七夜也能感受到倪克斯健康了很多。

    现在倪克斯的治疗进度已经达到了48%，只要再多一点点，就能第二次抽取她的能力。

    要不……今天试试？

    看来有人陪伴，对她的病很有好处……林七夜暗自想到。

    把李毅飞复活成病院的护工，真是一个正确的选择！

    倪克斯一愣，转头看着林七夜的眼睛，眼中竟然浮现出些许的泪花。

    达纳都斯，你懂事了……

    林七夜犹豫了片刻，伸出筷子夹起一块鱼肉，递到了倪克斯的碗里。

    母亲，多吃一点。

    林七夜：(????????)！

    母亲，再多吃点青菜……

    啪嗒。

    在林七夜的注视下，治疗进度从48%跳到了49%。

    母亲……

    林七夜开始疯狂的给倪克斯夹菜添饭，而倪克斯则一边欣喜的吃饭，一边默默的掉眼泪，看的对面的李毅飞一愣一愣的。

    母亲，我觉得这鱼的味道真不错，您再尝尝……

    母亲，我去给您盛饭吧！

    李毅飞：( ????? )啥？

    才艺！快去！

    七夜，你这是……

    李毅飞。

    林七夜转头看向李毅飞，快给奶奶表演个才艺。

    两人在倪克斯身边折腾了好久，进度条却依然一动不动，林七夜无奈的叹了口气。

    看来这种东西，果然还是不能勉强。

    哦……李毅飞挠着头，从座位上站起，想了想，奶奶，孙儿没什么特长，就给您表演一个倒立吃饭吧！

    林七夜：……

    李毅飞端着盘子，勤勤恳恳的去厨房洗碗，林七夜则从柜子里拿出了今日份的药，仔细的分开，准备给倪克斯喂下。

    倪克斯还静静地坐在桌旁的小凳子上，怔怔的看着专心忙碌的林七夜，似乎是想到了什么，嘴角浮现出一抹淡淡的笑容。

    怎么说自己也是个给人治病的医生，虽然会不会治病还是个问题，但也不能就这么瞎折腾。

    不过不可否认的是，这是诸神精神病院里，最为热闹的时候，也是人味最浓的时候。

    我们家……多久没有这么热闹了？

    林七夜犹豫片刻，摇了摇头，不知道。

    达纳都斯。

    怎么了？

    林七夜看着倪克斯，沉默许久，端着热水和药走到了她的面前。

    至少，现在你有了我们，不是吗？林七夜轻声开口，将水递到了她的手上，

    你们这些孩子，长大了之后一个比一个走得远，明明我有这么多孩子，可到最后……还是只剩下我一个人。

    倪克斯的目光微微暗淡下来。

    与此同时，她头顶的治疗进度条再度前进了一丝。

    我们……不会走。

    倪克斯的身体微微一震，她看着林七夜的眼睛，眼中绽放出前所未有的光彩！

    倪克斯治疗进度：51%

    已满足奖励获取条件，可再次随机抽取倪克斯神格能力。

    倪克斯治疗进度已超过50%，可以短期离开诸神精神病院活动……

 第107章 至暗侵蚀

    看到这个提示出现的瞬间，林七夜的眼睛顿时亮了起来。

    当看到最后一句话之后，他微微一愣，心中有些疑惑。

    短期内离开病院活动 ？

    意思是倪克斯可以离开这里，去外界放放风了？

    那她在离开病院之后，是属于凡人，还是属于神明呢？

    一系列的疑问出现在他的脑海中，林七夜沉思片刻，摇了摇头，这些事情之后再慢慢摸索，现在还有更重要的事要做……

    抽取能力。

    林七夜在心中暗自说道，紧接着悬浮在虚空中的神秘转盘就自动旋转起来！

    指针在转盘的各个选项上划过，林七夜紧紧盯着转盘表面，只觉得自己的心都被提了起来……

    当指针彻底停稳之后，整个转盘就逐渐消失，只剩下这四个大字悬浮在半空中。

    林七夜伸出手在字体表面轻轻一碰，一股神秘的力量便顺着他的指尖，流淌进了他的身体。

    .．ｏｇ

    大约五秒之后 ，几行小字浮现在林七夜的面前。

    不要是超凡生育，不要是超凡生育……

    转盘的转速越来越慢，似乎是听到了林七夜虔诚的祈求，指针晃晃悠悠的划过了超凡生育所在的部分，落在了另一块区域。

    ――至暗侵蚀。

    林七夜颠来倒去的将这段话默念了好多遍，眼中的震惊之色越发浓郁！

    和之前的【星夜舞者】不同，这次抽出来的【至暗侵蚀】明显要高一个档次，毕竟后面多了神墟二字！

    至暗侵蚀（至暗神墟）：

    以最原始的黑暗侵蚀自身周围的一切，凡被至暗笼罩的物体或生物，都在你的掌控之中（至暗神墟的范围与掌控强度，随自身精神力增长而增长）。

    如果林七夜没猜错的话，他这次是真的抽到宝了。

    林七夜按捺住心中的兴奋，细心的给倪克斯喂完药，跟李毅飞说了一声，就匆匆离开了诸神精神病院。

    他在床上睁开眼，瞥了眼正在熟睡的百里胖胖，悄然无声的溜了出去。

    既然涉及到神墟，那就说明这不仅是能力这么简单，这或许是属于黑夜女神的，最为核心的传承能力！

    就功能上而言，星夜舞者更像是黑夜的辅助能力，并没有具备禁墟的主要特征，但【至暗侵蚀】却完全不同……

    这就是属于黑夜女神的神墟！

    下一刻，一抹绝对的黑暗以他为中心，朝着四面八方扩散开来。

    就像是一滴黑墨滴入白色的画卷，周围的一切都在逐渐被这抹黑暗覆盖，砂石，空气，盘旋的飞鸟，洒落的月光……

    这是最纯粹的黑，这是最原始的黑。

    片刻之后，宿舍楼楼顶。

    林七夜缓缓走到一片空地上，四下环顾了一圈确认周围并没有教官们布置的监控之后，停下了脚步。

    他站在那，闭上了双眼。

    还是会被那个镇压禁墟的禁物影响么……林七夜喃喃自语。

    他能感受到，有一股神秘的力量禁锢在自己的周围，阻碍着至暗神墟的展开，如果排除禁物的影响，他估计这个神墟张开之后能覆盖方圆二十米。

    而他的【凡尘神域】大约也是这个距离，如果他没猜错的话，二十米大概就是盏境的极限了。

    黑暗还在扩散，最终到距离林七夜十米左右的地方，停滞不前。

    这片绝对黑暗的笼罩中，位于正中心的林七夜缓缓睁开了眼。

    他的眼中，是一片漆黑的夜色。

    也就是说，我可以控制神墟范围内的一切物体……

    他低下头，注视着脚下的钢筋水泥地面，目光微凝！

    一道细微的裂痕突然浮现在地面上，就像是被人从中间硬生生撕开，露出了一条缝隙。

    林七夜伸出手指，轻轻一抬。

    至暗神墟之内，洒落在地上的砂石微微颤动，最后竟然逐渐从地面飘起，环绕在林七夜的指尖。

    林七夜注视着指尖的砂石，微微点头。

    禁锢解开，飞鸟扑棱了两下翅膀，轻盈的绕着林七夜飞了一圈，最终停留在他的手上，就像是一尊雕塑。

    它的眼睛和林七夜一样，深邃而诡异。

    林七夜伸出另一只手，轻轻抚摸着它的羽毛。

    掌控的程度还是有上限的，现在只能做到简单的控制，不知道等境界成长上去之后，能不能直接撕开原子核……

    林七夜用手轻轻摩擦着地面的裂缝，缓缓站起，抬头看向被禁锢在至暗之中的飞鸟。

    下一刻，飞鸟的瞳孔同样染上了一片夜色……

    精神力还是太弱了，现在只能持续至暗神墟两分钟……咦？王面好像只能支撑五秒来着？

    他怎么这么虚？

    林七夜沉思片刻，独自嘀咕着：虽然在神墟中我有【星夜舞者】加成，自身精神力也有所增加，但也不至于增加这么多啊……

    通过黑暗侵蚀生物的神智，能够对它们进行操控，就是不知道到对人体能做到什么地步。

    而且在神墟之中，无论是否是黑夜，似乎都能触发【星夜舞者】，这么一来在这片神墟之中，我的战斗力将飙升到一个恐怖的地步。

    林七夜细致的分析着至暗神墟，用周围的环境不停做着实验，直到自身的精神力用尽，无法再支撑至暗神墟的展开，才就此作罢。

    达纳都斯，你这么快就回来了？倪克斯见到林七夜走来，惊喜的开口。

    母亲，你想不想出去转转？林七夜看着她的眼睛，说道。

    出去？去哪？

    难道是时间神墟比至暗神墟更加耗费精神力？也不至于啊，我的持续时间可比他足足长了近二十倍。

    林七夜又思索了许久，还是想不明白，索性直接将原因归结到王面太虚这个理由上。

    收起至暗神墟之后，林七夜犹豫了片刻，又将意识沉入了病院之中。

    片刻之后，林七夜在楼顶睁开双目。

    他回头看去，

    好，那和我来吧。

    林七夜牵着倪克斯的手腕，将意识逐渐脱离精神病院……

    去病院外面，去真正的世界。

    虽然不懂你在说什么，但如果有你陪我一起的话，我还是很愿意的。

    倪克斯想了想，回答道。

    只见自己的身后，一个身着黑纱星裙，气质高贵的美妇人……

    正静静地站在夜色之下。

 第108章 夜色闪烁

    竟然真的能带出来？

    林七夜怔怔的看着眼前的倪克斯，在夜空下，倪克斯仿佛变了一个人，不像是病院内那个呆呆的病人……

    现在，她像是一位真正的神明。

    倪克斯绝美的容颜上浮现出一抹疑惑，她走到楼房的边缘，看着脚下寂静的集训营，和远方璀璨的灯火，缓缓开口：

    这就是你的神国吗？达纳都斯？

    林七夜摇了摇头，这不是神国，这是真实的世界。

    世界？倪克斯歪了歪脑袋，伸手指着远方灯火通明的城市，可这……分明就是神国啊。

    林七夜先是愣了半秒，然后反应过来倪克斯说的家，就是那座小小的精神病院。

    可惜了，现在我还不能离开这座集训营，不然就能带你四处转转了，现代的城市里，还是有很多有意思的东西的。

    林七夜有些遗憾的摇了摇头。

    这里是你的神国，为什么你不能离开？

    林七夜叹了口气，没有再和这个有精神问题并且思想古老的神继续纠结神国的问题，而是走到她的身边，说道：

    出来的感觉怎么样？

    这里很大，很漂亮，但是……没有家里温馨。

    倪克斯想了想，又补充道：不过既然是达纳都斯的神国，怎么样我都喜欢。

    这片夜色之下，我可以带你去任何地方。

    倪克斯指着头顶的夜空说道。

    你的神力恢复了？

    并没有，但仅仅是普通的夜空闪烁，我还是能做到的。

    嗯……这叫规矩。

    那你想出去吗？

    你能带我出去？

    林七夜缓缓的闭上眼睛，脑海中浮现出一座矮矮的老房子。

    下一刻，一股浓郁的夜色从两人的位置荡开，

    他们的身影骤然消失！

    林七夜的目光落在远方的城市中，犹豫了片刻，似乎是下定了某种决心，开口道：

    想，我想去一个地方，去了我就回来。

    没问题，我的孩子。

    倪克斯微笑着伸出手，抓住林七夜的手腕，在心里想象那个地方的位置，我带你过去。

    神的气息？！他猛地从座位上站起，转头看向宿舍楼的楼顶，眼睛瞪的浑圆，怎么可能……这里怎么可能出现神的气息！

    他在原地纠结许久，还是拿上了床头的直刀，闪电般的冲出门去！

    他在寂静的夜空下拖出道道残影，边跑边掏出手机，拨通了一个电话。

    ……

    啪――！！

    集训营内，正在端茶喝水的袁罡脸色骤变，手中的茶杯直接滑落到地上，摔成了十数块碎片！

    怎么回事？

    沧南市，集训营内刚刚出现了神明的力量波动。

    什么？绍平歌脸色微变，是哪位神？

    喂？

    队长，出事了！

    听到袁罡的声音如此郑重，电话那边的绍平歌也收敛了玩世不恭的态度，严肃开口：

    袁罡挂掉电话，身形如风，直接冲到了宿舍楼下，然后没有丝毫的停滞，竟然顺着垂直的宿舍楼墙壁向上飞奔，没多久就到达了先前林七夜和倪克斯站立的位置。

    他站在宿舍楼的楼顶，环顾四周，眉头微微皱起。

    去哪了……

    不知道，但是那股气息……似乎和现今知晓的任何一位神明都对不上，我猜测，这应该是一位从未被我们观测到的神。

    我知道了，你不要轻举妄动，我去汇报给总司令，看看能不能调动一位人类天花板过去！

    是。

    没事的妈，我作业已经洗完了，你昨晚夜班上到那么晚，今天早点休息吧。

    杨晋伸手接过了姨妈手里的碗，说道。

    姨妈双手空荡荡的站在那，无奈的摇头，你这孩子……跟你哥一样，就是太懂事了。

    说到这，她顿了顿，抬头看向悬于黑夜之上的月亮，喃喃自语：

    ……

    妈，剩下的碗就让我来洗吧。

    不用，你去写作业吧。

    杨晋笑了笑，好了妈，交给我吧，你去睡觉。

    嗯，你一会也早点睡。

    晚安。

    也不知道，那孩子现在怎么样了……

    放心吧，哥不会有事的。

    姨妈叹了口气，只能点点头。

    啪――！！

    汪汪汪汪――！！！

    一个盘子从杨晋的手上滑落，重重的摔在地上，发出了刺耳的破碎声。

    晚安。

    姨妈走进房间，反手关上了房门，促狭的客厅中，只剩下杨晋独自洗碗的声音，小黑癞乖乖的躺在他的脚边，打了个哈欠。

    隔壁楼房的房顶上，一抹夜色悄然降临。

    怎么了怎么了？姨妈匆匆从房里跑出来，看到满地的盘子碎片，连忙跑到杨晋的身边，怎么样？没伤着吧？

    没事的妈，就是手滑了一下。

    杨晋不好意思的笑了笑，从旁边拿来了扫把簸箕，开始打扫地上的残片。

    我来我来，碎片尖，别伤着你！

    杨晋的眼中寒光乍闪，可紧接着就消失无踪，他猛地一脚踩在小黑癞的身上，瞪了它一眼，后者立马闭上了嘴巴。

    但它的双眸仍然死死的盯着远处的楼房，龇牙咧嘴，一副如临大敌的表情。

    又是一个西方神……哥怎么会在它的身边……杨晋喃喃自语，又踹了小黑癞一脚，小黑癞吭哧了两声，乖乖的趴回了地上。

    这个阿晋，我不在家，做事都笨手笨脚的……

    他身旁的倪克斯眼中浮现出些许疑惑，指了指杨晋，问道：他是你的朋友吗？

    林七夜摇头，是亲人。

    不用，我可以的。

    ……

    远处的楼房上，林七夜默默的注视着这一幕，嘴角浮现出淡淡的笑容。

    这么快吗？

    还是不要离开太久的好。

    嗯，听你的。

    亲人？倪克斯的眼中的疑惑更浓了。

    嗯。

    林七夜又看了一会，长舒了一口气，好了，我们回去吧。

    倪克斯点点头，再度用手抓住林七夜的手腕，夜色闪烁，两人的身影消失在了原地。

    矮房中，刚刚扫完地上碎片的杨晋微微抬头，看向两人消失的方向，陷入了沉思……

 第109章 043

    夜色中，林七夜和倪克斯的身影再度出现在宿舍楼的楼顶。

    林七夜脸上还挂着淡淡的笑容，他长叹一口气，转过头去……

    愣在了原地。

    黑暗的天穹之下，袁罡握着刀，坐在不远处的台阶上，正死死的盯着倪克斯。

    突然，他看到了站在倪克斯身边的林七夜，同样愣在了原地。

    倪克斯诧异的看了眼袁罡，转头看向林七夜，那也是你朋友？

    林七夜：……算是吧。

    袁罡缓缓站起身，一股强横的精神力威压肆虐而出，他一步步的走到倪克斯的身前，平静的开口：

    倪克斯眯起眼睛，一股莫名的气场从她的身上散发而出，即便她的身上没有丝毫神力波动，但仅凭这份气场，就稳稳的压住了袁罡。

    她看着袁罡，带着一股淡淡的俯视之意。

    大夏守夜人驻上京市006小队副队长，袁罡，请问阁下尊名？

    倪克斯。

    袁罡一愣。

    林七夜咳嗽了两声，大脑飞速运转，及时补充道：

    原来是黑夜女神阁下。

    袁罡顿了顿，继续开口道：不知阁下来我大夏，有何贵干？

    倪克斯歪着脑袋想了会，来找我儿子。

    找到了。

    林七夜再度抢在倪克斯前面开口。

    在哪？

    她的意思是……她来找代理人。

    袁罡的眼中浮现出一抹了然，原来女神是来找代理人的……不知找到了吗？

    袁罡难以置信地看着林七夜，一副见鬼的表情，你，你不是炽天使的……

    我脚踏两条船。

    我啊。

    ……

    我儿子说什么，就是什么。

    倪克斯一本正经的回答。

    袁罡目瞪口呆。

    ……

    袁罡转头看向倪克斯，眼中带着一丝询问之意，女神阁下，他说的……

    倪克斯转头看向林七夜，林七夜轻咳两声，

    嗯，代理人找到了，你也该……回家了。

    半晌之后，他才回过神，缓缓开口道：

    女神阁下，既然代理人已经找到，还请您离开大夏境内。

    林七夜挥了挥手，倪克斯的身影就逐渐淡去，最终彻底消失在了夜色之中。

    晚风拂过，空旷的宿舍楼上，只剩下了袁罡和林七夜两人。

    好。

    倪克斯没有丝毫犹豫，达纳都斯，你记得经常回来……

    咳咳咳，放心吧！再见！

    林七夜挠了挠头，我本来好好在床上睡觉，突然就被她拉到了这里，然后聊了会，就让我当她代理人。

    袁罡：……

    袁罡默默的将刀收回鞘中，后背已经完全被冷汗打湿，直面一位神明的恐怖，比他想象中的更难。

    他瞪了林七夜一眼，你小子……这到底是怎么回事？

    就这么简单？袁罡忍不住说道，那她叫你达纳都斯是怎么回事？

    外国神嘛，叫中文名不顺口，就给我起了个新名字。

    听林七夜的语气，就好像在说我朋友来找我，然后顺便吃了顿便饭这么轻松。

    拜托，那可是黑夜女神，不是你的邻家小妹妹啊喂！

    那她让你当代理人，交给你的任务是什么？

    林七夜想了想，常回家看看？

    ……等等，为什么外国神说中文？

    这不重要。

    寻物类的要求么……还好。

    袁罡点点头。

    不过……你真的成了两个神的代理人？袁罡皱眉看着林七夜，这在大夏历史上，还是从没出现过的事情。

    ？

    咳咳，我是说，她让我帮她找一个镯子。

    林七夜一本正经的说道，她的镯子不见了，让我帮她找回来。

    林七夜点头，独自从楼道走了下去，心中暗自松了一口气。

    看来不能随便放病人出来放风啊……就算出来放风，也不能使用神力，否则肯定会被守夜人发现，到时候又是一堆麻烦……

    现在有了。

    ……行吧。

    袁罡叹了口气，去吧，回去睡觉，剩下的事情我来处理。

    此时，宿舍楼楼顶。

    袁罡独自坐回了台阶，点上一根烟，再度拨通了电话。

    不过，至少凭着这次的机会，给自己的黑夜能力找了个合适的来由，以后就能光明正大的使用两种神墟了。

    想到这，林七夜的心情顿时好了不少。

    你跟他正面交流了？

    嗯，是黑夜女神倪克斯。

    喂？你那里怎么样了？绍平歌瞬间接通了电话。

    危机解除了，让那位人类天花板不用来了。

    袁罡长舒一口气，疲惫的开口，他娘的，第一次直面神，那压迫感简直……

    行了，你好好休息吧，我要去跟总司令汇报一下。

    还有一件事，那个叫林七夜的小家伙，同时成为了炽天使和倪克斯的代理人。

    ……看来今晚，人类观测到的神明序列里，又要多出一位了。

    是啊。

    2021年10月12日，守夜人袁罡，于大夏沧南市039号新兵集训营，观测到黑夜女神倪克斯，疑似神格受损，编入神明序列，序列043。

    ――《守夜人神明序列档案（绝密）》

    ……

    袁罡详细向绍平歌介绍了一下状况，最后挂断了电话，抬头看着夜空上的那轮明月，沉默不语。

    汹涌旷阔的长江之上，一辆古老的马车正平稳的行驶在江水之上，以惊人的速度顺着江水向前行进。

    那匹普通的栗红瘦马，驮着通体用沉木打造的马车车厢，就像是没有丝毫的重量般，每向前一步，都会漂移般的前行数十米，四只脚掌踏在滚滚江水上，如履平地。

    ……

    与此同时，距离沧南市数百公里之外。

    陈夫子，司令说沧南的那个神走了，叫咱们不用过去了。

    片刻之后，一个苍老的声音从车厢内悠悠传来：

    车厢的前面，坐着一位身穿麻衣的童子，他手握缰绳，懒洋洋的靠在车厢前，打了个哈欠。

    突然，他的手机响起，童子接起电话，简单的聊了几句，就将手机收了起来。

    哼，这大半夜的，又害得老夫白跑一趟……

    夫子，那我们是继续走，还是回头？

    回头，沧南那邪门地方，能不去还是不去的好。

    好嘞！童子甩了一下手中的缰绳，驾！

    栗红瘦马猛地调转方向，驮着车厢在长江水上来了个漂移，掉头就向着长江的上游，逆行而去……

 第110章 危机

    寒风渐起，凛冬将至。

    集训营的训练场上，两百多位新兵穿着单薄的黑色短袖，正绕着训练场的周围，跑了一圈又一圈。

    从集训开始到现在，已经过了五个月，严格意义上来说他们已经不再是新兵，但对于每年只有一届的集训营来说，只要没有踏出那扇门，他们永远都是新兵。

    一月的天很冷，清晨的露水凝结成霜，丝丝寒气如同细小的游蛇，钻进皮肤，让人不由得打了个冷颤。

    百里胖胖用手摩擦着脸颊，张开嘴吐出一口白雾，幽幽叹了口气：

    这大冬天的，还要起这么早训练，真是折磨人……最近小爷我都瘦了十几斤了。

    百里胖胖脸色一变，硬着头皮喊道：

    报告！我……有点冷！

    林七夜挺直腰板，一言不发的跑步，冰冷的空气将他裸露在外的皮肤冻的有些发红，但神色依然没有任何改变。

    百里涂明！你边跑步还边揉脸？你很冷吗？！一旁的眼尖的教官看到这一幕，大声喊道。

    百里胖胖欲哭无泪的喊道。

    .．ｏｇ

    经过这五个月的魔鬼训练，百里胖胖已经瘦了一大圈，如果说原来他的体型大概是个足球，那现在约莫着是个橄榄球。

    冷就说明你跑的不够！等所有人跑完，你再留下来跑五圈！

    是！

    他们就像是被精细打磨的刀刃，从刚开始的粗糙不堪，到现在的锋芒毕露……现在的他们，已经有了军人的模样！

    全体解散，去吃饭！教官的声音传来。

    不仅是他，这么长时间的体能训练，给所有人都带来了巨大的变化，不仅是身体素质，精神面貌上更是如此。

    凛冬之中，他们眼中原本的懒散与浑浊已然消失不见，取而代之的是前所未有坚毅与清明，在这饱满旺盛的精气神中，是肉眼可见的成长。

    要不要等他？曹渊看着拼命跑圈的百里胖胖，问道。

    林七夜摇了摇头，不用，他看着我们吃的越香，就会跑的越快。

    整齐的队列并没有瞬间轰然散开，而是以一种无声的默契，移动到了食堂的门口，才分割成一个个独立的团体，走进食堂。

    遍布白霜的训练场上，只有百里胖胖一个人哭丧着脸，撒丫子狂奔！

    随着众新兵的体能越来越好，胃口自然也越来越大，但食堂的饭菜就像是算准了一般，每次都能让他们吃饱，又不至于吃撑，可以说在食量这一块上，安排的恰到好处！

    林七夜和曹渊吃了一阵，外头满头大汗的百里胖胖才匆匆跑进来，肉包，我的肉包呢？

    有道理。

    自从入冬之后，食堂的伙食是越来越好，每次走进食堂，都能闻到满屋的肉香，令人食指大动。

    一旁的曹渊默默翻了个白眼。

    对了，马上要过年了，咱给不给放假？百里胖胖像是想到了什么，突然问道。

    林七夜将桌上的一笼蒸屉推出，还有四个，专门给你留的。

    七夜，你可太懂我了。

    百里胖胖欣喜若狂，一手抓着一个肉包，大口的啃了起来。

    我们是封闭式集训，怎么可能放假，你想多了。

    曹渊摇了摇头。

    百里胖胖沮丧的叹了口气，唉……还以为能放个几天假，说实话，离开这么久了，我还是有点想我家的大别墅，香软床，还有漂亮的管家姐姐们……

    林七夜一怔。

    自从来到集训营之后，他似乎就完全忘记了时间的概念，五个月一晃而过，如果不是百里胖胖提醒，他都没意识到这已经二月份了……

    曹渊眨了眨眼，我呢？

    你？自己跟团去吧。

    ……曹渊默默的啃了一大口包子。

    对了七夜，等集训结束之后，跟我回广深玩玩吧？怎么说我也是广深之王，到时候保准你玩的永远也不想回沧南！百里胖胖激动的说道。

    啧，要是过年放假，我马上就能带你去！

    算了吧，过年的话，我还是想回去吃顿年夜饭……林七夜的手微微一顿，摇了摇头，家回不去的话，跟队长他们一起吃也是好的。

    ……

    广深么……林七夜喃喃自语，我长这么大，还没出过沧南市，有机会的话去看看也不错。

    ……

    集训营，教官办公室。

    驻沧南市守夜人小队吗？听说队长好像是叫……陈牧野？百里胖胖想了想，沧南市的神秘事件一直不少，也不知道他们现在在干嘛……

    应该是在围剿神秘吧？

    那你就单独给林七夜批个假，让他跟我回去吃年夜饭。

    陈牧野毫不退让。

    这不合规矩……

    陈牧野坐在袁罡对面，认真的开口：你们得放假。

    ……袁罡扶着额头，陈队长，我已经说过了，我们是封闭式训练，过年是不放假的……你也是从这里走出去的，应该知道才对。

    这样吧，如果你们不愿意放他出来，过年的时候让我们进去送饭也行。

    这……袁罡皱着眉头，

    我不管。

    陈牧野缓缓靠在椅背上，不慌不忙的说道：说起来你可能不信，我们小队的两位队员正埋伏在你们集训营外面，要是你不答应的话，她们可就要开始抢人了。

    ……袁罡深吸一口气，陈队长……请不要让我难做。

    这次不一样。

    为什么？

    陈队长，能不能告诉我，你究竟想做什么？据我所知，你们136小队一向都很低调的，这次为什么……

    陈牧野沉默片刻，缓缓开口：

    陈牧野注视着袁罡的眼睛，平静的说道：最近，沧南市里不太平……有很多老鼠混进来了。

    老鼠？

    ……有人要对新兵们动手了。

    听到这句话，袁罡的脸色微微一变，什么意思？

    我不知道他们是哪方势力的人，但我们追踪了这么久，基本可以确定……

    陈牧野的眼神突然凌厉了起来，一字一顿的开口：

    他们的目标，就是这座集训营。

 第111章 放假

    有人想对集训营动手？袁罡的眼睛微微眯起，他们是疯了吗？这里有多少位教官守着，明里暗里多少手段，他们怎么敢的？

    有些人，只要利益足够大，什么事情都做的出来。

    一座新兵训练营，哪里来的利益？

    这座训练营里，有着什么人，我想袁教官你比我清楚。

    陈牧野平静的开口。

    袁罡张了张嘴，似乎想说些什么，最终还是陷入了沉默。

    光是一个百里集团的小太爷，你知道现在黑市里，有人给他的脑袋标了什么价吗？陈牧野伸出手，比出一个数字，

    袁教官，你觉得这座集训营的防卫，能比百里集团的大本营更加滴水不漏吗？

    陈牧野顿了顿，继续说道：

    更何况，除了百里家的小太爷，你们营里还有一位前所未有的双神代理人！

    八个亿，已经有人愿意花八个亿，来取这位百里集团唯一继承人的命。

    这可不是小数，八个亿，足以让多少人赌上自己的一切！

    想杀这位百里集团的小太爷，如果在广深市，难如登天，但如果在这个小小的沧南……我想，有很多人愿意铤而走险。

    袁罡沉默许久，双眸之中充满了坚定，只要我在这里，就没人能伤的了他们。

    你是驻上京市小队的副队长，海境的强者，有你坐镇这里，当然安全，但是……

    陈牧野的目光一凝，缓缓说出了下面一句话：

    虽然现在知道这个消息的人不多，但你觉得以古神教会的能量，他们会不知道吗？他们会就这么安安静静在旁边，等着林七夜成长起来吗？

    一个百里集团的小太爷，一个双神代理人，只要这两个人在你们的营里，你们就永远逃不开他们所带来的漩涡。

    他们隐忍了五个月，既然现在开始有所动作，就必然已经做好了万全的准备，现在……你还觉得这座集训营，有那么的安全吗？

    你这是什么意思？

    永远不要太低估利益的诱惑，永远不要太相信人性的坚定……我说过，八个亿，足以让绝大部分人为之疯狂！

    就算你们教官内部真是铁桶一块，据我所知，古神教会中擅长蛊惑人心的神明代理人也不少，你能保证教官之中没有人被操控吗？

    你能保证，你们这些教官之中……没有叛徒吗？

    咚――！

    袁罡猛地从座位上站起，死死的盯着陈牧野的眼睛。

    袁罡看着眼前的陈牧野，陷入了沉默。

    上京市的守夜人小队，可以说是全大夏守夜人小队的龙头，里面汇聚的都是精英中的精英，袁罡能当上副队长，自然不会是个蠢人。

    正如陈牧野所说，集训营的目标太大了，里面的教官，后勤加起来得有一百多号人，在这么多人里……他真的能保证没有内奸吗？

    那按你这么说，我们集训营现在已经是内忧外患，四面楚歌了？袁罡冷笑，如果连我们集训营都挡不住这群人，那你凭什么觉得，你们136小队可以能保住林七夜周全？

    因为我们一共就只有六个人，而且彼此之间绝对了解，所以至少我们没有内忧，至于外患……陈牧野微微一笑，

    我们136小队，从来不怕外患。

    金蝉脱壳，化整为零。

    ……

    尖锐的哨声回荡在天空。

    如果外界的形势真如陈牧野所说的那么严峻，那么他要抵挡住来自四面八方的攻击就已经很困难了，要是真有内奸从中作祟，形势必然严峻至极。

    思索许久，袁罡缓缓坐回了椅子，那你觉得，现在我们该怎么办 ？

    陈牧野的指节轻轻敲击着桌面，一字一顿的说道：

    台下，新兵们抬头挺胸，目光如剑。

    今天下午，我们不练体能，而是宣布一件事情……洪教官的目光扫过众人，嘴角微微上扬，这次集训的上半部分，也是体能专项训练，提前一个月结束！

    也就是说，从今天开始，我们的训练就要向战术，热武器，以及禁墟方面倾斜！

    众多新兵飞速的从宿舍楼里冲出，朝着训练场狂奔，三分钟没到，所有人都已经抵达演武台下方。

    洪教官清点了一下人数，微微点头。

    很好，经过这五个月的训练，你们已经有了点军人的样子……

    还有！

    洪教官再度开口，众人顿时安静了下来。

    经过我们教官的一致协商，决定在下一阶段的训练开始之前，给大家放个假！

    这句话说完，台下的众新兵顿时欣喜若狂，开始交头接耳起来。

    七夜，七夜！你听到了吗？噩梦终于结束了……百里胖胖激动的都要哭出来了。

    林七夜也长长的舒了口气，体能训练虽然重要，但也没有愿意一天到晚累死累活，提前结束体能训练的消息，对所有人来说或许都是大喜事！

    居然真的放假？曹渊瞪大了眼睛，有些不敢相信自己的耳朵。

    七夜！一会回去收拾东西，我带你去广深玩……

    百里胖胖话音未落，洪教官下一句话就补上来了。

    从今天开始，到大年初二，总共四天的假期！

    如果上一句话只是让他们激动，那听到这句话，所有人先是一愣，然后直接欢呼了起来！

    卧槽！！七夜！你听到了吗！我们真的要放假了！百里胖胖一把扯住林七夜的衣服，激动的像个两百多斤的孩子。

    所有人一会回宿舍收拾东西，半个小时之内到训练场集合，会有车把你们统一送出去，听清楚了吗？！

    听清楚了！

    解散！

    但是！所有人不能离开沧南，如有违反，一经发现，直接革除进入守夜人的资格！

    百里胖胖：……

    林七夜拍了拍他的肩膀，先说好，别指望我，我自己也没房子。

    哗――！

    原本整齐的队列唰的一下散开，所有人的脸上都写满了激动，虽然不能回家，但能出去透个气，感受一下人间烟火也是好的。

    七夜，走啊！回去收东西！百里胖胖见林七夜站在原地一动不动，开口道。

    林七夜的眉头微微皱起，沉吟片刻，

    你们不觉得……这次的假，放的太突然了吗？

 第112章 袭击

    突然？百里胖胖挠了挠头，我觉得，这应该叫惊喜。

    再说了，放假还有什么不好的，想那么多干嘛？

    林七夜沉默片刻，点了点头，希望是我想多了吧……

    林七夜回到宿舍，简单的收拾了一下行李，不过实际上他也没什么好收的，毕竟生活用品什么的红缨家里都有，这或许就是离家近的好处吧。

    最后，林七夜只背了一个轻便的背包，就去训练场集合，而百里胖胖更是离谱，双手空荡荡的，什么东西都没带。

    你就这么走？拖着行李箱的曹渊看到百里胖胖，诧异的开口。

    ……

    该死的有钱人。

    等众新兵抵达训练场的时候，已经有好几辆大巴车等着了，而在车旁边，则堆满了黑色的长匣。

    对啊。

    衣服呢？生活用品呢？

    叫人给我再买几套就行。

    洪教官背着双手，站在新兵们面前，朗声开口：

    这次离营放假，所有人带着星辰刀！不过非必要情况，绝对不能使用！

    就算遇到了特殊情况，也要尽量避开大众的视线，不能给民众带来恐慌！

    林七夜看到这些匣子的瞬间，眼睛微微眯起。

    他是知道这些匣子装着什么的，而在场的众多新兵，也能猜个大概。

    这次的假期……应该不简单。

    曹渊的眉头皱起。

    所有新兵排成一个长列，有序的从地上领取自己的黑匣，然后按顺序上车，整个过程有条不紊。

    林七夜抱着匣子坐上车，精神力在匣中扫过，长叹了口气。

    怎么了？坐在后面的曹渊探出头。

    听明白了吗？！

    听明白了！

    取刀！

    ……你闭嘴。

    等人坐满，几辆大巴车才缓缓启动，径直朝着集训营外开去。

    当他们逐渐驶出集训营的范围，突然之间，众人觉得身体一轻，似乎有某种一直压抑自己的重物消失，整个人的精神焕然一新。

    刀上没刻名字，这应该是暂借出来的制式刀，回来还是要还的。

    这是肯定的。

    曹渊点点头，只有从集训营结业之后，才会分发属于每个人的佩刀，斗篷和纹章，现在我们的星辰刀应该还在打造。

    百里胖胖敲了敲手中的黑匣子，感慨道：这刀的质量虽然不错，但和禁物比还是差了点。

    突破了？我突破了！

    我也是！

    怎么回事？我也突破了！

    在这份压力消失的瞬间，仿佛有某层桎梏被冲破，一股清凉顺着大脑流淌至全身，洗涤着每一寸肌肤。

    林七夜身体一震，下一刻，只觉得整个人前所未有的清明！

    这是……林七夜怔怔的看着自己的双手，眼中浮现出一抹震惊。

    就在这时，坐在副驾上的洪教官站起，嘿嘿一笑。

    你们以为，我们动用那件宝贵的禁物，只是为了镇压你们的禁墟这么简单？在你们禁墟被镇压的同时，你们的精神力流动也会镇压！

    那件禁物镇压了你们五个多月，现在突然解开，你们被遏制了这么久的精神力会发生剧烈的反弹，从而轻松冲破池境的枷锁，进入崭新的境界！

    卧槽！我终于到池境了，哈哈哈哈！

    ……

    不仅是林七夜，同样的情况，在所有离开集训营的新兵身上发生。

    这次，他的精神力真正的完成了从一盏到一池的蜕变。

    在绝大部份人都在感知境界变化的时候，百里胖胖茫然的摸了摸自己的大脑门，疑惑的看向林七夜。

    你也突破了 ？

    这，是我们集训营给每一位新兵的福利！也算是对你们成功度过五个月地狱训练的奖励！

    洪教官话音刚落，整个大巴车的气氛都沸腾了起来。

    林七夜细细的感知着精神力流动，无论是总量的大小，还是恢复的速度，都远非盏境可比。

    唉，真羡慕你们这些有禁墟的人。

    ……你摸着你的良心，看着你那浑身的禁物，再说一遍刚刚的话？

    这不能比啊，禁物终究只是外物，再强也不是自己的……

    嗯。

    啧……我感知不到精神力境界，只能感觉到整个人轻快了不少。

    那就说明你的精神力也受到了大幅度的增强。

    曹渊缓缓开口道，虽然你没有禁墟，无法具体感知到精神力，但它们依旧是客观存在的，精神力被提高之后，以后用禁物威力也会大一些。

    湛蓝的天空上，五个未知物体飞快的划过云层，拖出白色的曳尾，朝着他们的方向飞速落下。

    那，那是……林七夜看到这一幕，瞳孔骤然收缩！

    导弹！！！

    就在百里胖胖在那高谈阔论的时候，突然有人指着窗外大喊！

    卧槽！！那些是什么？！

    众人顿时安静了下来，顺着他的手指看去，同时一愣。

    嗖――！！！

    五枚导弹破开空气，其中三枚擦着众人的头顶飞过，径直落向了……众人身后的集训营！

    当那三枚导弹落入集训营的瞬间，璀璨的火光轰然爆发！！

    那是导弹！！！

    所有人趴下，抓住东西！！！

    坐在副驾上的洪教官大声咆哮！

    林七夜死死的抓住车座下固定架，回头朝集训营看去，只见汹涌的火光之中，还有一抹金色若隐若现。

    就在此时，另外两枚导弹同样落下。

    一枚落在了他们刚刚驶过的军用关卡，在一阵震耳欲聋的爆炸声中，整个关卡被夷为平地。

    轰――！！！

    惊天动地的爆炸声中，刺目的火焰如同狂龙肆虐，黑色的浓烟汇聚成一团庞大的蘑菇云冉冉升起！

    半秒之后，一股恐怖的气浪从车后撞来，将整个大巴车吹的剧烈摇晃起来！

    而另一枚……则正好从众人的头顶砸落！

    林七夜的瞳孔骤然收缩，只见洪教官猛地站起身，正欲做些什么，下一刻，一杆缭绕着玫红色火焰的长枪从远处爆射而出！

    这杆长枪的速度惊人，肉眼几乎无法捕捉它的行动轨迹，它在天空中划过一道红色长线，精准的拦截了半空的那枚导弹！

    轰――！！！！

 第113章 生死时速

    一团火球在半空中绽放，卷起的气浪险些直接将大巴车掀翻！支离破碎的导弹残片被剧烈的爆炸弹射而出，在半空中下起了一场金属碎雨！

    大巴车内的众新兵死死捂住耳朵，这场近距离的爆炸让他们的耳膜差点被震破，车身剧烈晃动的时候，放在车顶部的行李也统统坠下，整个车厢混乱不堪。

    此时，林七夜猛地睁大了眼睛！

    下一刻，一抹极致的黑暗以他为中心爆发，飞速的浸染整个大巴车，然后继续扩散，在大巴车周围飞速的组成一个半球体。

    唰唰唰――！！

    没有人知道，在刚刚那短暂的几秒钟内，他经历了什么。

    导弹在半空中爆炸后，碎片因爆炸产生的剧烈推动力，速度可达到200米/秒以上，也就是说从碎片爆开，到刺穿大巴内新兵的身体，最多就只有两秒。

    就在这两秒，林七夜的思绪如电，先是意识到了必然存在碎片袭击的可能，然后不顾一切，全速张开至暗神墟，最后留给他的时间不超过一秒。

    无数的导弹残片弹出，速度不亚于子弹，一枚枚的嵌入这团夜色之中，在进入至暗神墟的瞬间就被定格在半空中。

    就算有些漏网之鱼，速度也都被林七夜削减到最低，像是刀片般嵌在车顶的金属护层上，没有一枚真正刺入车内。

    当所有的导弹残片都被挡下，林七夜才解除了至暗神墟，半跪在地上大口的喘着粗气，后背已经被冷汗浸湿。

    .．ｏｇ

    百米之外，导弹碎片在刚刚接触到林七夜的精神感知边界，到接触到大巴车，这短短的0.5秒的时间里，林七夜便依靠大脑恐怖的运转速度，加上变态的动态视觉，提前对它们的轨迹进行预测，从而，在至暗神墟内将它们全部禁锢！

    导弹爆炸，张开至暗神墟，预测每一枚碎片的轨迹，将它们全部捕捉！

    这，就是林七夜这两秒的经历。

    林七夜第一次展开至暗神墟，足足用了五秒才将神墟覆盖方圆十米，若非林七夜半分钟前刚刚晋升池境，他是绝对来不及的。

    即便这次赶上了，他成功在碎片来临之前张开了至暗神墟，但导弹残片飞行的速度何其之快！它们从进入至暗神墟，到洞穿新兵的身体，最多只要0.1秒，再加上它们数量极多，想要全部将其拦截，依然是难如登天！

    幸好中的幸好，进入池境的林七夜，精神感知的范围被扩大到了百米距离！

    对啊，我就觉得眼前一暗，然后……

    碎片！导弹的碎片都掉下去了！

    发生了什么？要是这些碎片爆射出来，这辆车的铁皮肯定是拦不住的！

    就在这两秒，林七夜救下了整辆大巴车中，近五十位新兵的性命。

    对其他人来说，这两秒也就是眨眨眼的功夫，而对林七夜来说，就像是经历了一个世纪那么漫长。

    怎么回事？刚刚发生什么了？

    离林七夜最近的百里胖胖，曹渊，还有坐在最前面的洪教官！

    就在全车人惊疑不定的时候，严重透支心神的林七夜，脸色煞白，只觉得眼冒金星，眼前的一切似乎都在缓缓变暗……

    七夜，七夜！林七夜！

    我们是在鬼门关前走了一遭吗？

    ……

    绝大部份人都不知道发生了什么，只有三个人除外。

    一层淡金色的薄膜覆盖了半个集训营，保住了里面所有教官和后勤人员的性命，建筑也没有受到丝毫的损伤，但另外半边集训营，则彻底沦为了一片火海！

    身穿军装的袁罡站在这片火海之前，身上的淡金缓缓褪去，一双怒眸倒映着眼前滔天的焰火！

    他的双拳越攥越紧。

    洪教官跑到林七夜的面前，焦急开口，林七夜的意识一沉，直接昏了过去。

    ……

    集训营。

    袁罡松了口气，紧接着，他眼中的怒火越来越盛！

    新兵们前脚刚出集训营，后脚就有导弹射过来……

    我们之中……果然有叛徒！！

    首长！一位教官匆匆从远处跑过来，手里拿着望远镜，另外两枚导弹落在了出营的道路上！

    什么？袁罡猛地转过头，新兵们怎么样？

    好像有一位136小队的队员，一枪插爆了导弹，还有一道黑色的东西闪过，反正最后所有大巴车都完好无损，没有人受伤！

    ……

    距离集训营数百公里远。

    39号导弹发射基地。

    袁罡猛地一步向前，重重的踏在火场之中，璀璨的金芒爆发，下一刻半个集训营的火焰刹那熄灭！

    残破的废墟中，袁罡戴正了头顶的军帽，目光望着头顶的天空，深邃无比。

    可是我不明白……他们是怎么调动导弹的？

    呼叫39号导弹发射基地！呼叫39号导弹发射基地！

    听到请回答！

    ……

    刺耳的警报声在整座基地回响，红色的警戒灯忽明忽暗，这座隐秘至极的导弹发射基地，不知何时已然沦陷。

    39号导弹发射基地，请立刻回答！

    这里是总部，39号导弹发射基地，请立刻汇报你们的状况！

    居然将新兵散出集训营……这群人比想象中的聪明。

    那群蠢货在沧南的动静太大了，肯定走漏了风声，让他们察觉到了什么。

    另一个深沉的男声从手机中传来。

    不过无所谓，这么一来，事情就更有意思了……

    偌大的操控室中，仅剩下断断续续的传呼声传出，忽明忽暗的灯光下，是一汪汪猩红的血泊，以及痛苦哀嚎的残破石像。

    在操控台的正中央，一个妖娆的女人正随意的坐在那，手里握着一柄染血的无柄之刃，轻轻抛起，接住，抛起，接住……

    她抬起头，看着眼前的卫星监控屏幕，嘴角勾起一个诡异的弧度。

    她咧开嘴，猩红修长的舌头伸出，如同一条游蛇，舔了舔嘴唇。

    既然这样，我就亲自去一趟沧南，会一会那家伙吧。

    她站起身，眼中浮现出病态的兴奋，随手敲碎了身边一尊佝偻的男人石像，残碎的血肉随着石渣洒落在地，令人作呕。

    在偌大的操控室地面上，用大量鲜红的血液，画着一只狰狞的蛇眼！

 第114章 贴身保护

    浑浑噩噩之中，林七夜睁开了双眼。

    看着熟悉的天花板，林七夜怔了半晌，才缓缓从床上爬起，头虽然还有点昏沉，但已经比之前好了太多。

    这里是……红缨的宅子？

    林七夜在这里住了一个多月，自然认识眼前的房间，他揉了揉太阳穴，转身下床。

    吱嘎。

    他推开房门，只见在别墅的客厅里，已经坐了一圈人。

    陈牧野，吴湘南 ，红缨，温祈墨，司小南，洪教官……

    听到林七夜的房门打开，所有人抬头看去，红缨脸一黑，一巴掌拍在吴湘南的后脑勺！

    让你说话小点声！现在把七夜吵醒了吧？

    嗯，没什么问题了……林七夜一边走下楼梯，一边疑惑的开口，我怎么会在这里？

    你在短时间内透支了大量精神力，导致晕厥了。

    陈牧野在沙发上往右边挪了挪，留出一个位置，后来红缨和祈墨及时赶到，直接把你从车上带了回来。

    吴湘南：？？？

    七夜，感觉好点了吗？

    林七夜，你这次救下了整车的人，这个功劳我会帮你上报的，如果不出意外的话，拿到一枚勋章应该不是问题。

    勋章？

    林七夜在陈牧野的身边坐下，疑惑的看向洪教官。

    我把新兵们送到地方，就直接找上了陈队长，正好他们要来这里，我也就跟过来了。

    洪教官笑了笑，继续说道：

    洪教官和陈牧野对视一眼 ，后者无奈的开口：不是袭击你们，他们的目标，只是你，或者那个小胖子而已。

    古神教会？林七夜不笨，之前王面就提醒过他，身为炽天使的代理人，必然会引起古神教会的注意，更何况现在的他同时成了炽天使和夜之女神的代理人，是前所未有的双神代理！

    守夜人的功勋体系和军营不太一样，到时候你就知道了。

    哦……林七夜点点头，眉头逐渐皱起，不过，我们为什么会被导弹袭击？这不应该是被军方管控的吗？是什么人要袭击我们？

    刚收到军方信息，39号导弹发射基地已经沦陷，不过其中绝大部分导弹都是需要双重密钥，理论上就算发射基地沦陷，在没有中央允许的情况下，同样无法发射。

    但是正好有五枚导弹在维修，所以只开放了一重密钥，被她钻了空子。

    古神教会按捺不住，对他采取措施也是情理之中。

    就现在的情况来看，他们应该是参与了。

    洪教官点点头，

    石像和蛇眼？林七夜想了想，美杜莎？

    对，应该是前段日子刚加入古神教会的美杜莎代理人，代号【蛇女】。

    是古神教会的人干的？

    我们的人赶到现场时，发现了大量残碎的石像与血肉，还有一只用鲜血涂抹而出的蛇眼……

    他们的目标，无非就是你或者百里涂明，以假期的名义将你们送出集训营，不仅能分散目标，避免其他新兵被波及造成无谓的伤亡，也能从明转暗，将你们藏起来，让他们无法继续动用大规模杀伤性武器。

    更何况……现在的集训营，也未必是铁桶一块

    林七夜若有所思的点点头，所以这次放假，其实也是为了……

    为了保护新兵。

    洪教官说道，

    林七夜一愣。

    按理说，他和百里胖胖作为首要目标，应该要好好的藏起来，非必要不得出门才是，为什么要……

    林七夜长叹一口气，我明白了，难怪要提前结束体能训练，解放我们的禁墟，让我们尽快突破，而且还允许我们带刀出营……

    总之，接下来的这几天，你要当心一些，还有……尽量多出去转转。

    他们可以耗，但我们不行。

    所以，我们必须要利用这四天的假期，把他们全部扫清！

    你们是想利用我，把他们钓出来？林七夜顿时想通了其中的关键。

    没错，一味的逃避不是解决问题的办法，他们既然已经忍了五个多月，自然可以继续忍下去，跟我们耗时间……

    现在冷轩就不知道在哪猫着，抱着狙击枪守着这附近，有什么风吹草动都瞒不过他的眼睛。

    温祈墨笑道。

    林七夜一怔，脸上浮现出笑容，其实现在我也挺能打的。

    洪教官接着说道：不过你也不用太担心，我们已经把一部分绝对可信的教官散入了城里，暗中保护你们，而且袁首长作为海境的强者，也在随时掌控着全局，他们翻不出什么大浪来。

    红缨凑上前，拍了拍他的肩膀，七夜弟弟别怕，有我们在沧南，谁也别想伤到你！

    ……知道了。

    行，既然人没事了，我就先回营里。

    洪教官站起身，对着屋内众人说道。

    那百里涂明呢？他去哪了？林七夜转头看向洪教官。

    他下车之后，直奔沧南的五星酒店去了，据说管家已经给他定好了房间……对了，他还让我转告你，房间号是9039，让你有空去找他。

    嗯。

    等到洪教官离开，陈牧野也缓缓站起身，似乎想到了什么，转头对林七夜说道：

    林七夜诧异开口：集训营不是已经被炸了吗？

    有袁首长在那，集训营不会出事的，不过内鬼倒是要快点抓出来……洪教官对着林七夜摆摆手，我们集训营里再见。

    没有。

    那你明早跟红缨她们一起去买菜，明晚，来事务所吃年夜饭。

    陈牧野走到林七夜的身边，嘴角浮现出淡淡的笑容，我下厨。

    七夜，明天是除夕，你有什么安排吗？

    林七夜抬起头，眼睛微微亮起，随后像是想到了什么，又逐渐黯淡了下来。

    有你，小南，还有冷轩在，我还有什么好操心的，更何况事务所离这里也不远，出了事我提着刀就能过来，再说……你这里，有我住的地方吗？陈牧野无奈的开口。

    人总是要成长的，红缨，你不能永远护着林七夜。

    吴湘南也跟着站起身，终有一天，他要离开这里，成为独当一面的强者，现在给他太多的保护未必是好事。

    林七夜一愣，嘴角再度浮现出笑容，点了点头。

    队长，你不留下来，保护七夜吗？红缨嘟着嘴，有些不乐意的说道。

    好小子，壮了！

    说完，他对着林七夜挥了挥手，跟在陈牧野身后走出了别墅。

    哼，就是懒！红缨对着吴湘南做了个鬼脸。

    吴湘南直接无视了红缨的挑衅，径直走到林七夜的面前，伸手摸了摸他的手臂，嘴角浮现出一抹笑容。

    温祈墨正色开口：我可以和林七夜睡一张床，贴身保护他！

    ……

    突然，他回过头，看向沙发上一动不动的温祈墨。

    你怎么不走？

    ……

    P今天去看了医生，或许是焦虑引起的神经炎，总之三九会静养几天，接下来只能暂且靠存稿度日了……

    考虑到存稿见底，今天开始变成每天二更。

    等三九恢复之后，会补回来的，望谅解~

 第115章 燃烧的顶层

    在温祈墨死皮赖脸的要求下，他最终还是留了下来，只不过不是和林七夜睡一张床，而是独自在客厅里打了个地铺。

    看着他那阳光灿烂的笑容，林七夜默默的翻了个白眼，开始怀疑这家伙是不是真心想留下来保护自己……

    我出去转转。

    林七夜简单的收拾了一下行李，看了眼窗外的天色，开口道。

    要不要我陪你去？红缨抬起头问道。

    林七夜犹豫片刻，不用，我去的地方，女生去不方便。

    温祈墨一怔，眼睛亮了起来，那……我陪你去？

    ……我就去酒店里找个朋友，你在想什么？

    马上天黑了，我一个人去反而更安全。

    林七夜的嘴角微微上扬，而且副队长不是说了吗，不用太照顾我，现在的我……其实挺能打的。

    更何况城里还有许多教官埋伏，冷轩也不知道偷偷藏在哪，不会有事的。

    红缨点了点头，随后像是想起了什么，从房间里抱出一个黑匣，递到了林七夜的手上。

    哦，那算了。

    林七夜是打算去酒店里看看百里胖胖，毕竟作为沧南的东道主，就这么把人家丢在一边也不太好，要是带红缨去的话，他担心红缨一不小心看到什么辣眼睛的画面……

    现在是非常时期，你一个人去会不会不安全？红缨犹豫道。

    犹豫片刻之后，他将赵空城的刀和自己从集训营中带出来的刀都带上，拎着两个黑匣，悄然走出了别墅。

    ……

    凯澜斯基大酒店，豪华总统大套房。

    把刀带着。

    嗯。

    林七夜去房里换下军装，穿上了一身休闲套装，又从柜子里找出一顶黑色的绅士帽戴在头上，掩盖住面容。

    他随着音乐的节奏，灵活的摆动身体，像是个肥硕的舞者，在走廊里来了个360度转体，潇洒走进客厅……

    然后笑容僵硬在脸上。

    只见客厅里，曹渊正抱着刀鞘，坐在沙发上，用一种看神经病的目光看着他。

    再见了妈妈今晚我就要远航～～

    别为我担心～我有快乐和智慧的浆～～

    一个光着膀子，腰上缠着浴巾的小胖子妖娆的从浴室中走出，潇洒的将湿漉漉的头发捋到脑后，手里端着一杯红酒，轻轻摇晃。

    百里胖胖：(｀⌒′メ)

    走走走，你在这影响我享受生活。

    百里胖胖很嫌弃的挥了挥手。

    没事，你跳你的，我假装没看见。

    你特么……你怎么来了？我不是在隔壁小旅馆给你开了个单人间吗？

    百里胖胖双手护胸，没好气的开口。

    单人房住的没有总统套舒服。

    曹渊耸了耸肩，很自然的把脚翘在了茶几上。

    你这么急着赶我走？该不会是叫了个……

    放屁！小爷我一向洁身自好自好，怎么可能会叫……百里胖胖气的浑身的肉都抖了三抖。

    曹渊歪着脑袋想了会，肯德基和洁身自好有什么关系？

    ……百里胖胖嘴角微微抽搐，一个大男人抱着刀在客厅里坐着，看我跳舞？你觉得我跳的下去吗？

    曹渊沉吟片刻，那我把刀放下……

    这不是刀的问题。

    百里胖胖无奈扶额。

    扯淡，这是五星大酒店，哪里来的老鼠？

    那不就是吗？曹渊伸出手，指着缩在房间角落里的一只小老鼠。

    百里胖胖脸色一白，后退了半步，然后气鼓鼓的往卧室走去，奶奶的，这是什么垃圾酒店，我这就打电话叫前台上来看……

    ……

    我不管，走走走，你现在就给我走！百里胖胖瞪着眼睛。

    我留下来还能帮你抓老鼠。

    黑色的夜空下，只见这座穿入云霄的超高层酒店的顶端，已然化作一片火场，玻璃碎片混杂着燃烧的家具碎片，从高空急速坠下。

    而在这众多坠落物中间，如果有人用夜视望远镜仔细观看的话，还能发现两个极速坠落的人影。

    啊啊啊啊啊啊――！！！

    轰――！！！

    刺目的火焰突然从窗外迸发，直接震碎了大片的落地窗，惊天动地的爆炸轰然爆发，滚滚气浪混杂着灼热的火浪，直接将百里胖胖和曹渊掀飞！

    炸雷般的爆炸声响起，街上的行人同时抬头看去，惊呼出声！

    死曹渊！笨曹渊！傻逼曹渊！

    奶奶的，其他人下车之后一个个的都跟避瘟神一样躲着老子，你怎么还死皮癞脸的往我这凑？！

    你知不知道现在这座城里多少人想取小爷的命！

    裹着浴巾的百里胖胖大声的尖叫着，席卷的狂风从他的耳边掠过，强烈的失重感笼罩了他的心神，他的脸色苍白无比。

    在他的身旁，曹渊抱着刀，同样极速下坠，但是表情却波澜不惊。

    他抬头看了眼燃烧的顶层，喃喃自语：果然有老鼠……

    百里胖胖一愣，似乎没想到曹渊会说出这个答案，然后恼火说道：

    疯子，疯子！！幸好小爷我早有准备，否则你就等着跟我一起死吧！

    说完，百里胖胖将手伸进了浴巾里，掏出了一根项链。

    你他娘的不怕死吗？！

    百里胖胖在坠落过程中，看着一脸淡定的曹渊，大声骂道！

    曹渊的眉头一挑，不怕。

    曹渊诧异的看了眼只裹了一层浴巾的百里胖胖，表情古怪起来。

    你把【自在空间】藏哪了？

    百里胖胖脸一黑，要你管！

    瑶光！

    百里胖胖伸手一指，金色的光华乍闪，化作两团柔软的云朵，漂浮在两人身后，卸掉了身上的重力……

    稳稳的飘落在地上。

    百里家小太爷的生活，一向是这么刺激的吗？

    哼，从小到大，我遇到过的暗杀多了去了，不过小爷不还是好好的活到现在。

    百里胖胖抬头看向夜空，明天，我的保镖团们应该就到了……到时候，看谁还敢对小爷出手！

    曹渊的目光落在四周，微微眯起，我觉得，你得先活过今天再说……

    曹渊抬起头，看向酒店的顶层，那里还有阵阵剧烈的爆炸声传来。

    教官们出手了，应该是跟刺杀者打起来了。

    唉……连个澡都不让我好好洗。

    百里胖胖捏了捏肚子上的肉，叹了口气。

    百里胖胖疑惑的转过头。

    曹渊伸手指了指空旷无人的街道，缓缓开口：

    你不觉得，这里太安静了吗？

 第116章 袭击者

    你好。

    你好，我来找个朋友。

    请问他的房间号，您知道吗？

    9039。

    好的，我这就为您通……

    轰――！！

    林七夜和前台的对话还没结束，一阵惊天动地的爆炸声就从头顶传来，然后就是周围行人们刺耳的尖叫声。

    林七夜的脸色一变，二话不说，转身狂奔出了酒店大堂，抬头向天空看去。

    只见这座耸立云端的大高楼的顶端，已然化作了一片火海。

    不用数，林七夜就知道，那里肯定就是百里胖胖住的楼层，整个酒店能引动这么离谱的攻击的，也就只有他了。

    穿过一条条大路，林七夜终于抵达了金色落点的附近，这里是一片算是偏僻的路段，大半夜的，来往的行人很少，车辆更是不多。

    .．ｏｇ

    林七夜闭上眼睛，用精神力仔细的探知着周围的一切，突然，他的身体微微一震。

    他睁开眼，快步跑到某个狭窄的十字路口前，脸色顿时阴沉下来。

    就在林七夜准备冲进酒店，从楼梯跑上90层的时候，他隐约间看到，夜空中有一抹金色一闪而逝！

    那是……林七夜的眼睛微微眯起。

    他没有犹豫，提着两个黑匣，挤过慌乱的人群，飞快的朝着金色闪现的地方跑去。

    林七夜的眉头紧紧皱起，这绝不是136小队张开的【无戒空域】，而用来施展【无戒空域】的告示牌，又只有驻守在各个城市的守夜人队伍才有！

    也就是说……有别的城市的守夜人，参与进了这件事里？

    他们是来保护百里胖胖的，还是……来杀他的？

    只见在这街道的最前端，竖着一块告示牌，上面写着四个大字。

    前方禁行。

    无戒空域！

    一系列的问题浮现在林七夜的脑海中，他静静地站在告示牌前，陷入了沉思。

    进，还是不进？

    如果是以前的他，碰到这种危险未知的事情，绝对是有多远跑多远的，但现在……

    林七夜觉得，是前者的概率微乎其微，如果是来保护他的，为什么偏偏在这时候出现？又为什么要偷偷展开无戒空域？

    八个亿，足以打动一些心智不坚定的守夜人，不惜盗出告示牌，叛出守夜人，来取百里胖胖的项上人头！

    对方有几个人？告示牌是他们直接带来的，还是从守夜人的手里偷来的？会不会出现高境界的强者？

    又或许是集训营里同甘共苦的锤炼，或许是那隐藏在日常生活中的，一个个微不足道的小细节。

    曾经的他，生命之中只有姨妈和阿晋，但现在，不知不觉中……他的身边似乎多了很多人。

    夜色下，他的眼中浮现出一抹坚定，双眸之中，一抹金色逐渐亮起。

    或许连他自己都没有注意到，不知不觉间，他已经被慢慢的改变了。

    改变他的，是什么？

    或许是136小队给他带来的温馨，是红缨的热情，祈墨的温和，队长的护短，副队长的傲娇，冷轩的温柔，赵空城的决绝……

    ……

    这是……百里胖胖环顾四周，脸色罕见的凝重起来。

    无戒空域。

    半年前，他破开【无戒空域】，是为了救那个守护了他的世界的英雄。

    现在，他要再次破开【无戒空域】……

    为了救他的朋友。

    后面也有。

    百里胖胖回头看去，只见街道的另一端，一个背着三把刀的男人已然站在那，注视着眼前的二人，眼中满是戏虐。

    一共两个人？

    是敌是友？

    你说呢？

    曹渊的目光落在前方的街道上，昏暗的夜空下，街道两边的路灯忽明忽暗，沥青路面的远处，一个魁梧的男人身影正在缓缓走来。

    斋戒所？百里胖胖疑惑的看向曹渊。

    斋戒所，是用来关押犯下刑事案件的禁墟拥有者的地方，其中有一半都是犯了事，被守夜人除名的前守夜人成员。

    曹渊平静的开口，

    如果当年不是守夜人的总司令把我保下来，送去九华山，现在我也该被关在那里。

    不，应该至少还有一个，在外面张开【无戒空域】。

    曹渊摇头。

    百里胖胖冷笑两声，什么时候，守夜人也干起土匪的勾当了？

    不，我们早就不是守夜人了。

    迎面走来的魁梧男人低沉开口，我们来自斋戒所。

    不要试图套我们的话，你只需要知道，今晚……你走不出这个【无戒空域】。

    魁梧男人低吼一声，两眼之中迸发出凶光，浑身的肌肉都剧烈扭动起来，身型先是拔高了半米，然后极速缩小……

    最后变成了一个仅有一米高，身材枯瘦的柔弱小矮子，看起来一阵风就能将他吹倒。

    原来是刚从局子里出来。

    百里胖胖了然，不过你们想杀我归想杀我，为什么要炸酒店？伤到其他人怎么办？曾经立誓要守护这个国家的人，现在却为了利益，连人民的性命都不顾了吗？

    不要把我们和那群野狗混为一谈。

    背着三把刀的男人愤怒开口，怎么说我们也曾是守夜人，这点最基本的底线还是有的，我们想杀你，只是为了还人情……

    还谁的人情？百里胖胖眉头一挑。

    一个瘦小的拳头在百里胖胖的眼中极速放大！

    瑶光！

    金色的光芒刹那间在他的身前凝固成盾，男人的拳头就这么毫无花哨的撞了上去，只听一声沉闷巨响，道道裂纹在瑶光盾的上方显现出来。

    柯南？百里胖胖诧异开口。

    禁墟序列214，【肌体重组】，能够将自身的肌肉组织自由的压缩，别看他现在跟个小学生差不多，但速度和力量绝对达到了一个极其恐怖的地步！曹渊的目光中满是凝重。

    枯瘦男人嘴角浮现出一抹冷笑，脚掌在沥青路面上重重一踏，留下一个深深的凹痕之后，整个人像是利箭般闪过半个街道！

    不来帮我一下？！

    紧接着，一记鞭腿再度打在了瑶光盾上，直接将金色的光芒打散了少许！

    百里胖胖一边匆忙的将手伸进浴巾，似乎在掏着什么，一边对着身后的曹渊喊道：

    卧槽！百里胖胖惊呼一声。

    曹渊抱着刀，紧盯着另一边的三刀男，没空。

    月光下，那个男人面无表情的拔出了身后的一柄刀，另外两柄就如同被一只无形的手握住，同时出鞘！

 第117章 弓箭手

    咚咚咚――！！

    枯瘦男人连续三拳重击在瑶光盾的表面，彻底打崩了金光，眼中浮现出一抹冷意，紧接着就是一记肘击重甩向百里胖胖的脑袋！

    然而，就在他的手肘即将碰到百里胖胖的瞬间，像是碰到了一层火网，自动灼烧了起来，大量的皮肤碳化，浮现出焦黑。

    枯瘦男人也是心性很辣，剧痛之下，手肘只是在半空中停顿片刻，紧接着就以更快的速度攻去。

    百里胖胖怎么说也是在近战课上挨打无数的人，看到这一记肘击呼啸而来，闪电般的向侧面一个翻滚，避开了这一击。

    枯瘦男人脸色一沉，闪电般退去，避开了这一击。

    就在他准备继续进攻的时候，一股恐怖的煞气冲天而起！

    他错愕的回过头，只见在另外一条街道上，一个浑身缭绕着黑色火焰的人形怪物站在那，手握直刀，杀气四溢！

    就在此时，他终于从浴巾里掏出了一柄明晃晃的大宝剑！

    哎呦哎呦哎呦……差点，差点就割到了……百里胖胖的脸色一青，将大宝剑握在手里，朝着飞速冲来的枯瘦男人甩去！

    剑光在空气中划过，一分二，二分四，四分八……片刻之后，漫天剑光如同浩荡江水，卷向前方。

    疯魔曹渊重瞳血红，顷刻间冲过百米，手中的直刀缠绕着烈烈黑炎，骤然挥下！

    三刀男被这迎面卷来的煞气惊出一身冷汗，想也不想，猛地抬起手中的刀刃，另外两柄悬空刀刃也随之横在头上，与曹渊的刀碰撞在一起！

    刺啦――！！

    在那怪物的面前，三刀男咽了口唾沫……

    这他妈的是什么鬼东西？

    唰――！！

    直刀疯狂的砸在三刀男手中的刀上，伴随着曹渊猖獗的狞笑声，三刀男双腿一软，半跪倒在地，与此同时一股生死危机笼罩心头！

    也不知是哪来的力气，他双腿猛地朝旁边一蹬，整个人翻滚半圈，躲开了曹渊的直刀。

    曹渊的刀斩在地上，溅起大量的碎渣，三刀男踉跄的摔倒在地，哇的吐出一口鲜血。

    尖锐的摩擦声响起，三刀男只觉得一股巨力从头顶传来，脚下的路面寸寸崩碎开来，全身的骨骼都在痛苦的嗡鸣。

    晋升池境之后，曹渊身上的煞气似乎更重了，身上的那股疯劲也更加猖狂，手中的直刀被他接连挥舞，像是一个打铁匠，在疯狂的锤炼手中的铁器！

    铛铛铛铛――！！！

    疯魔曹渊的重瞳微缩，手中直刀猛地挥出，精准的砍在了羽箭的箭尖上，可下一刻他就连人带刀被这一箭震飞，直接轰入了身后的楼房之中。

    数百米远的一栋高楼之上，一个手握弓箭的女人冷哼一声：

    敢徒手接我的箭？找死！

    这究竟是什么怪物！三刀男惊恐开口，他猛地转过头去，对着远处喊道：再不出手，老子就要死了！

    嗖――！

    他的话音落下，一杆羽箭就悄然划过夜空，以肉眼无法捕捉的速度，飞射向曹渊的面门！

    疯魔曹渊猛地张开口，发出一声震耳欲聋的咆哮，浑身的煞气如同洪水猛兽般倾泻而出，汇聚成一抹黑色的刀罡，斩向半空中的那根羽箭。

    刀罡与羽箭在半空中碰撞，震出一道无形波纹，在煞气刀罡面前，羽箭的箭身寸寸崩裂，最后消散在了空气之中。

    楼顶，女弓箭手眉头微皱，反手又从箭壶里掏出一根羽箭。

    说完，她又从背后的箭壶中抽出三根箭，接连射出！

    嗖嗖嗖――！！

    连续三枚羽箭射入曹渊被轰入的楼房之中，第一箭彻底将矮楼轰成碎渣，第二箭将地面轰出了一个半径十数米的大坑，第三箭飞跃过蒙蒙灰尘，直逼曹渊心脏！

    可惜，她的指尖刚刚碰到箭羽，一抹极致的黑暗就笼罩了周围的一切，让她整个人如坠冰窟！

    下一刻，她指尖的羽箭就自动飘出，在半空中旋转一圈，落入了一个带着黑色绅士帽的少年手中。

    月光洒落在帽檐上，阴影遮蔽了他的面容，少年把玩了一下羽箭，失望的摇了摇头。

    哼，射不死你，我就射那个小胖子，我倒要看看，他能挡住我几箭……

    哦？你要射哪个小胖子？

    一个淡漠的男声从她的背后响起，女弓箭手的瞳孔骤然收缩，想也不想，闪电般的弯弓搭箭，指向自己的后方。

    作为一个弓箭手，对周围环境的绝对警惕是她的必修课，她周围几米的范围，哪怕一只蚂蚁爬过她都能听清，可这一次……她却根本没有听到这个少年的脚步声！

    她自然不会知道，在池境的【星夜舞者】加成下，林七夜在黑夜中的隐匿能力已经抵达了一个何其恐怖的境界。

    就算现在林七夜转行去当一个刺客，也绝对是最顶尖的那种！

    箭没什么特别的，所以问题出在你的禁墟么……

    女弓箭手瞪大了眼睛，眸中满是难以置信。

    不可能！没有人能在我的警觉下，悄然无声的来到我的身后……他是幽灵不成？

    林七夜的眉头微微眯起，手指微勾，羽箭的箭尖刺入女弓箭手眉间些许，渗出缕缕血迹。

    现在似乎是我在问你……林七夜顿了顿，当然，你如果是问那个地中海的老头子，那我只能遗憾的告诉你，他已经被我宰了。

    女弓箭手死死的盯着林七夜的眼睛，半晌之后，冷笑着开口：

    林七夜的手指轻轻一挥，羽箭就缓缓漂浮在女弓箭手的眉间，只差半分就要刺入其中。

    你们一共来了几个人？

    你是怎么进入【无戒空域】的？韩老头呢？女弓箭手皱眉问道。

    我知道了，你就是那个前所未有的双神代理人……你终于露头了。

    看来你不愿意回答我的问题。

    林七夜的双眸微微眯起，眼眸中浮现出一抹冷意，既然这样，那就当做我的试验品吧……

    说完，他的双眼突然被黑暗浸染，整个人的气质都深邃了起来。

    下一刻，一抹夜色逐渐攀爬上了女弓箭手的眼睛……

 第118章 只需一刀

    啊啊啊啊――！！

    凄厉的惨叫声回荡在夜空中，正在战斗的三刀男和枯瘦男人同时转头看向女弓箭手的方向，眼中浮现出一抹骇然！

    那里……还有一位敌人？！

    楼顶。

    女弓箭手的双眸已经彻底沦陷为黑色，她痛苦的半跪在地，双手控制不住的撕扯着自己的头皮，像是想将什么东西赶出自己的脑海。

    潺潺鲜血从她的头顶流下，她张大了嘴，呕出大片黑色的鲜血，身体以肉眼可见的速度暗化。

    啊啊啊啊……你……你做了什么？！！

    她痛苦的抱着头，猛地抬头看向林七夜，发出嘶吼！

    就在这时，女弓箭手的眼中突然爆发出一股精芒，澎湃的精神力轰然爆发，眸中的夜色如同潮水般退去！

    她闪电般的站起身，踉跄着朝身后倒去。

    林七夜注视着女弓箭手的惨状，眉头微微皱起，伸手摸了摸下巴。

    至暗侵蚀对拥有智慧的生物效果很差……智慧越高，越难以侵蚀，按我现在的境界来看，最多只能控制一下猫猫狗狗，对人的效果很一般……

    看来，现在还不能贸然对人使用至暗侵蚀，控制他们的思想。

    女弓箭手直挺挺的从楼顶坠下，不过怎么说是曾经的守夜人，即便重伤在身，身手依然敏捷！

    林七夜闷哼一声，同样后退了数步，用手扶着额头，眉头紧紧皱起。

    精神力可以挣脱至暗侵蚀，对方境界越高，对我的反噬越大，她应该也是池境的精神力，否则刚刚那一下，就可以把我震昏过去了……

    嗖――！

    一枚羽箭射出，卷携着恐怖的力量，精准的闪向林七夜站立的地方！

    只见她闪电般的从背后箭壶中拔出一根羽箭，刺入坚硬的楼壁之中，硬生生的减缓了下坠的速度！

    然后靠着身体自然摆动产生的惯性，在楼底的草坪上翻滚两圈，勉强站直身子，飞速的弯弓搭箭。

    林七夜单手拎着黑匣，另一只手轻轻按住头顶的绅士帽，狂风拂过他的衣角，嘴角勾起一个淡淡的弧度。

    他一步向前，轻轻从楼顶跃下。

    林七夜的眉头微微上扬，像是完全预判了羽箭的飞行轨迹，轻轻将头侧偏些许，羽箭擦着他的头发掠过耳边，却未能伤到他分毫。

    女弓箭手直接傻眼。

    这，就是池境的【星夜舞者】。

    终于……我也可以直接跳楼了。

    林七夜想到了那天在学校里抓难陀蛇妖的时候，只能跑楼梯下楼时的狼狈情景，自嘲的笑道。

    他没有像女弓箭手那样，用什么东西来减缓自己的下落速度，而是自由落体，脚尖在楼壁之上轻点数下，像是午夜的幽灵，轻飘飘的掠过六层楼的距离，稳稳的落在了地上。

    这一连串的动作如同行云流水，像是一只从家里柜子上跳下的黑猫，优雅而又轻松。

    嗖嗖嗖――！！

    连续几枚羽箭飞射而出，林七夜不慌不忙的闪身，像是个悠闲散步的行人，轻松避开了 所有羽箭。

    你……是人是鬼？！女弓箭手看到这一幕，直接头皮发麻，二话不说，转身就往后面弯曲复杂的街道跑去。

    边跑边伸手从箭壶中取箭，弯弓搭箭，反身射向林七夜，动作流畅至极。

    三枚羽箭呈品字型划过空气，完全封死了林七夜所有走位空间，箭尖像是一张大网，朝着林七夜盖去。

    林七夜压了压头顶的绅士帽，一抹极致的黑暗以他为中心，向着四面八方散开。

    百米的【凡尘神域】带来的感知力和动态视觉，再加上【星夜舞者】，可不是闹着玩的。

    女弓箭手看到这一幕，咬牙切齿，索性直接掏出三枚羽箭一起搭在弓上，瞄准之后，飞射而出！

    他轻轻挥了挥手，三枚羽箭便齐齐调转方向，朝着女弓箭手射去！

    不过由于羽箭并不是从女弓箭手上射出，所以并没有那么强大的动能，再加上他堪称幼儿园级的射击水准，三枚羽箭早就不知道偏到哪里去了。

    下一刻，三枚羽箭就被死死的嵌在黑暗之中，不得存进分毫！

    林七夜能在半秒钟里接下上百枚导弹残片，接住这三枚羽箭更是小菜一碟。

    他的手指在黑匣的把手上轻轻一按，只听一声轻响，一柄带鞘的直刀从黑匣侧面弹出！

    林七夜伸手握刀，

    女弓箭手：……

    林七夜叹了口气，决定杀人灭口，不能暴露自己惊世骇俗的射击天赋。

    林七夜的双眸微微眯起，单手握刀，整个人如同鬼魅般向女弓箭手接近，速度与之前完全是天差地别。

    女弓箭手抿着嘴唇，连发数箭，却都被林七夜轻松躲开。

    锵――！

    一声清脆嗡鸣，直刀出鞘。

    一抹刀芒乍闪，鲜血四溅而出。

    林七夜面无表情的走过女弓箭手的身侧，收刀入鞘。

    明暗相间的路灯下，林七夜的身形宛若幽灵，淡蓝色的刀锋在昏暗的街道上划过一条直痕，顷刻间就来到了女弓箭手的面前。

    女弓箭手的瞳孔骤然收缩！

    血泊逐渐蔓延开来。

    同样是池境，林七夜杀她，只需一柄刀，只需出一刀。

    噗通！

    被斩开咽喉的女弓箭手倒在地上，

    至于百里胖胖和枯瘦男人……或许这就是哆啦A梦和胖虎的战争吧。

    林七夜拎起地上的黑匣，微微抬起黑色的绅士帽，看向接连传来爆炸声的远方，无奈的叹了口气。

    这不仅是禁墟上的差距，更多的，还是兵种上的差距。

    如果说疯魔曹渊与三刀男之间的战斗，是狂战士摁着刺客打，那她遇上林七夜，就像是脆皮射手遇上了刺客，在极高的敏捷面前，毫无还手之力。

    ……

    他摇了摇头，拎着两个黑匣，迈步朝着夜色的街道走去。

    一会还得把那个黑疯子揍回去，真是麻烦……

    与此同时，数百里外的另外一座高楼上。

    冷轩缓缓挪开眼前的狙击镜，注视着林七夜离开的方向，嘴角浮现出淡淡的笑容。

    不错。

 第119章 曹渊……锁

    咚――！！

    枯瘦男人一脚震碎了沥青地面，留下一块布满蛛纹的深坑，百里胖胖赤着双脚踉跄避开，鬼叫两声，再度挥出手中的大宝剑。

    剑影如龙，横扫大地。

    枯瘦男人用力一跃，跳了足足四五层楼高，避开剑影之后轻飘飘的落下，稳稳的停在了路灯顶端。

    百里胖胖听到远处接连传来的爆炸声，眼睛逐渐亮起。

    曹渊！再撑一会，援兵来……呃……百里胖胖看到远处，疯魔曹渊已经将三刀男钉死在地，一边狞笑一边用刀将他肢解，鲜血溅在他的脸上，怎么看怎么像是个变态杀人魔。

    没用的东西！枯瘦男人看到三刀男的惨状，骂了一声，攻势更加凌厉了。

    可无论他如何攻击，看似笨拙的百里胖胖就像是个灵活的泥鳅，总是能堪堪避开他的攻击，然后反手用一堆稀奇古怪的东西将他恶心的半死。

    呔！看我无敌大宝镜！

    这幕情景也不禁让百里胖胖怀疑，谁才是真正的反派……

    暴走的曹渊完全是失去理智的状态，即便他已经将三刀男砍的死的不能再死了，依然沉浸在屠杀的乐趣中，根本没想着来帮一把百里胖胖。

    .．ｏｇ

    事实上，他没有把百里胖胖顺手剁了已经很不错了。

    他勉强站稳身形，看向百里胖胖的眼神充满了愤怒，还没等他有所动作，百里胖胖又贱贱一笑，手中的大宝剑再度挥下！

    密集的剑影直接淹没了枯瘦男人的身形，大片烟尘四起。

    百里胖胖单手插腰站在那，JJ的摸了摸鼻子，哼了一声，小小池境，可笑可笑。

    百里胖胖反手从浴巾里掏出一面造型古朴的圆镜，朝着枯瘦男人照去，镜子反射的月光照到枯瘦男人的脸上，他的身形突然一顿！

    此刻，枯瘦男人只觉得自己的大脑被人狠狠的砸了一锤，整个脑子都是嗡嗡的，脸色顿时苍白如纸。

    精神攻击……

    只见一个穿着黑衣，带着绅士帽的男人不知何时已经摸到了他的身后，手握一柄直刀，刀尖刺穿了枯瘦男人的心脏，潺潺鲜血顺着刀尖滴落在地上。

    枯瘦男人艰难的转过头，看到了那张掩盖在阴影下的面孔，张了张嘴似乎想说些什么，可那人却干脆利落的拔出了刀身，鲜血四溅之下，枯瘦男人彻底断了气。

    百里胖胖看到来人，惊喜开口：七夜！你也来了？

    话音刚落，一个身影就如同鬼魅般出现在他的身后！

    枯瘦男人半边身子鲜血淋漓，表情狰狞无比，就像是要将百里胖胖生吞活剥！他高高的抬起右手，骤然向着百里胖胖的后颈斩去！

    百里胖胖只觉得后脑一凉，暗道不好，正欲匆忙避开，一声闷哼就从他的背后传来。

    百里胖胖一愣，转头看去，只见不知何时曹渊已经从血泊中站起，肩上扛着黑炎缭绕的直刀刀身，狞笑着朝二人走来，煞气冲天。

    幸好你来了，不然，我可打不赢这家伙……百里胖胖看着形同恶魔的曹渊，不由得打了个哆嗦。

    进阶池境之后，他的禁墟似乎更强，也更凶残了。

    林七夜皱眉说道，朝着百里胖胖伸出手，封印之卷。

    林七夜将直刀收入鞘中，耸了耸肩，我只是想过来看一眼，简单的尽一下地主之谊，谁知道就正好……

    林七夜的目光落在远处，眉头微微皱起。

    算了，先把那家伙解决了吧……

    林七夜的嘴角微微抽搐，右手握着直刀，左手缠着胶带，一抹黑暗以他为中心扩散开来。

    疯魔曹渊似乎是嗅到了黑暗的气息，行动更加谨慎了起来，他凝视着身处黑暗中央的林七夜，停下了脚步，似乎是在犹豫要不要上前。

    林七夜的眉头一挑，身形如同鬼魅般朝疯魔曹渊冲去。

    百里胖胖伸手掏了一会，将胶带递给林七夜，无奈的叹了口气。

    以后，这东西还是叫曹渊贞操锁更合适……

    ……

    至暗神墟之中，林七夜和疯魔曹渊连续对砍数十刀，火花四溅！

    在煞气的包裹之下，林七夜的至暗侵蚀无法侵蚀控制曹渊身上的任何东西，只能依靠【星夜舞者】的被动加成和进阶后的【凡尘神域】与之战斗。

    但晋升池境的【黑王斩纭客样强横的离谱，无论是那令人心悸的煞气火焰，还是疯狂的战斗模式，都足以成为同阶任何人的梦魇。

    既然疯魔曹渊察觉到了至暗神墟的危险，不愿意接近，那他就主动冲上前和他拉进距离。

    疯魔曹渊见林七夜竟然主动出击，直接视为挑衅，怒吼一声之后，迎着林七夜狂奔了过去。

    铛铛铛――！！

    下一刻，一抹刺目的金芒从他的双眸中爆发！

    炽天使的神威不愧是疯魔曹渊的克星，林七夜仅是这么瞪了一眼，曹渊身上的煞气就被震散了大半，整个人踉跄的向后倒去。

    林七夜没有丝毫的犹豫，将手中的曹渊贞操锁展开，飞快的锁住曹渊的身体，然后闪到他的身后，手拽胶带，骤然用力！

    短暂的僵持之后，疯魔曹渊竟然轻易的就将林七夜的攻势压了下去，瞬间占了上风。

    吼吼吼吼吼――！！

    疯魔曹渊咆哮两声，手中的刀法更快了，林七夜一边吃力的招架住他的攻击，眉头微微皱起。

    半晌之后 ，恢复人形的曹渊艰难的从窗户中爬出，咳嗽了几声，双手缓慢的拆解脖子上的胶带。

    七夜，下次能不能轻点……

    曹渊揉了揉被勒出印痕的脖子，看着林七夜委屈开口。

    轰――！

    林七夜依仗着黑夜下强横的体魄，直接将疯魔曹渊过肩摔飞！撞入了附近的一座矮楼之中。

    滚滚浓烟四起，林七夜手提直刀站在那，眯着眼睛看向矮楼之中。

    林七夜没有回答他的问题，而是抬起头看向天空，此时【无戒空域】已然破解，天空之上，燃烧的酒店顶层已然没有丝毫扑灭的痕迹。

    教官们的战斗还在继续，现在跟他们交手的，应该是川境的敌人……幸好我们直接跳了下来。

    曹渊看着这一幕，轻叹了口气。

    ……

    你刚刚砍我的时候可不轻。

    林七夜面无表情的收刀入鞘，缓缓说道。

    ……记仇了？

    林七夜拎起地上的黑匣，转身朝着街道的另一边走去。

    那种敌人不是我们能对付的，与其在这里傻站着增加暴露的风险，不如……去吃碗面。

 第120章 交易

    一碗肉丝面。

    一碗大排面。

    一碗红烧牛肉面加大排加素鸡加肉丝加鸡蛋加香干加面。

    ……

    三人在面馆中随便找了个位置坐下，这个面馆的位置十分偏僻，远离大马路不说，而且招牌都破破烂烂的，但里面传来的面香，却隔着老远都能闻到。

    现在已经是晚上十点多，整个面馆就只有林七夜他们一桌，他们没有选择坐进昏暗的门面里，而是在面馆门口的小桌子上坐了下来。

    安静昏暗的巷道之中，从厨房传出的点点明光，揉杂着隔壁成人用品店彩色的霓虹灯，洒落在青灰色的小桌面上，在这喧闹的都市之中，也算是别有一番风味。

    原来如此，还是七夜你看的长远。

    而且我的钱也只够请你们来这吃面了。

    ……

    你说的吃面……就是来这种地方吃啊？

    百里胖胖四下张望一圈，凑到林七夜的耳边，小声吐槽道。

    以我们两个现在的处境，我能带你去大酒店里吃吗？林七夜翻了个白眼，就得选这种没人来的旮旯角，我们才能安安心心的吃一顿饭。

    肉丝面10块，大排面12，还有这位小伙子的……42块，一共64块。

    老板笑呵呵的伸出手。

    林七夜的手突然停顿在半空中。

    他的钱自己付。

    林七夜从钱包里掏出一张二十，两个一块的硬币，交到了老板手里，然后指着百里胖胖说道。

    放心吧，虽然店面看起来不怎么样，但是面的味道绝对一流。

    林七夜补了一句。

    不一会，三碗热气腾腾的面便被端上了小餐桌，这深更半夜里，浓醇的面香似乎是那么的平淡，又是那么的惊艳。

    老板，一共多少钱？林七夜掏出了自己的钱包。

    ……

    最终，还是曹渊掏出了一张皱皱巴巴的五十块纸币，帮百里胖胖付了面钱，但作为交换，百里胖胖要包了他这几天的食宿。

    这倒真不是林七夜抠门，这次出门他总共就带了五十块，想着吃面嘛，怎么吃也够了，没想到……

    百里胖胖虎躯一震，七夜，你不是说请我……

    我改主意了。

    ……百里胖胖犹豫片刻，老板，你们这能刷卡吗？

    对啊，你没看我现在还披着浴巾吗？百里胖胖指了指破破烂烂的浴巾，哭笑不得的说道，不过他们应该是用的某种大规模杀伤性禁墟，而不是热武器。

    能造成那种威力的，至少也是川境，你们直接跳楼逃生的策略是正确的，一旦让他们捕捉到你们的身形，你们根本逃不了，只会被卷入教官们的战斗中。

    林七夜分析道。

    你住的太招摇了。

    曹渊插嘴道，入住这种酒店，都需要登记身份，有心人只要一查就能知道你的下落。

    刺溜溜――！

    三人一边埋头吃面，一边讨论起刚刚的战斗。

    所以，你们是直接被偷袭了？他们精准的爆破了90层？林七夜听完两人的描述，皱着眉说道。

    曹渊耸了耸肩，看来当富家公子，也不是那么容易的事情。

    就在三人说话的时候，又有四个人影从外面走了进来。

    沈哥……我们已经连续吃了两顿面了，今晚……又吃面啊？

    百里胖胖嘀咕道：我……我这不是习惯了嘛，在广深玩的时候，我都是住比这更好的酒店。

    这里是沧南，不是你们百里家的天下。

    不过小爷我长这么大，遭遇的刺杀没有一千次也有八百次了，区区这种程度的刺杀，小意思啦。

    百里胖胖不甚在意的摆了摆手。

    呦，又是你们啊？连吃两顿清汤面了，又吃这个？老板见到这四人，诧异的开口。

    对。

    沈青竹走到店面门口，看到坐在那刺溜溜吃面的三人，直接一愣。

    你懂什么，面……面是沧南的特产，难得来一次，不多几顿怎么行？

    沈青竹带着邓伟，李贾，李亮三个根本大摇大摆的从外面走了进来，人还没到，就高声开口：

    老板，四碗清汤面。

    大家都是在一起经历了半年地狱磨练的战友，虽然平日里没什么交集，但战友情还是有的。

    沈青竹嗯了一声，目光落在三人香喷喷的面上，抿了抿嘴唇。

    咕噜。

    你们？

    呦，拽哥也来吃面啊？百里胖胖嘴里塞着半块大排，跟沈青竹打了个招呼。

    林七夜和曹渊也对他点头示意。

    沈青竹在林七夜隔壁桌坐下，对着店里喊了一声。

    好嘞，肉丝面10块一碗，清汤6块，一共36。

    沈青竹掏出钱包，从里面拿出几张皱皱巴巴的纸币，放在了餐台上，然后迅速的将钱包收了起来。

    不知是谁咽了口唾沫，在这安静的巷道中，尤为清晰。

    沈青竹回头望了一眼，三位跟班齐齐低下头，他抬头看向店中央挂着的价目表，眼中浮现出纠结。

    老板，换一下吧，给我们上三份肉丝面，还有一份清汤面。

    吃了这么多清汤，想你们也该腻了，让你们换换口味。

    那沈哥你呢？

    我就喜欢吃清汤。

    沈青竹傲然抬头，简单，纯粹，才是面的真谛。

    林七夜仅用精神力一扫，就知道他的钱包已经彻底空了。

    他是算好的价格。

    沈哥，怎么又吃肉丝面了？

    沈青竹嗯了一声，犹豫片刻之后，还是开口道：当时……谢谢你了，要不是挡下了那些碎片，我们都得受伤。

    拽哥，你什么时候这么客气了？百里胖胖狐疑开口。

    死胖子，老子一向是恩怨分明，怎么是客气？沈青竹瞪了百里胖胖一眼，然后看向林七夜，缓缓开口，

    三位跟班相互对视一眼，低头不语。

    沈青竹似乎是想到了什么，转头看向林七夜，对了，你之前在车上受的伤，没事吧？

    林七夜摇了摇头，没事。

    什么？

    林七夜指了指百里胖胖，说道：放假期间，贴身保护他。

    在场的众人，包括百里胖胖，都是一愣。

    我知道，这次放假肯定不简单，如果你有什么难处可以跟我说，看在战友一场的份上，能帮的我一定帮。

    林七夜的眉头一挑，脑海中突然浮现出一个想法。

    这么说，我倒还真有笔生意想跟你谈谈。

    林七夜道。

    半晌之后，他缓缓开口：

    可以。

    沈青竹的身体一震，他注视着林七夜的眼睛，不知在想些什么……

    他？沈青竹的目光落在百里胖胖身上，眉头微微皱起。

    作为交换，他每天付给你一千元的保护费，怎么样？林七夜说出了下一句话。

    紧接着，他指了指自己的三个跟班，但是这笔交易，只包括我，他们三个不算。

    成交。

 第121章 三座雪人

    七夜，你为什么要让拽哥来保护我？昏暗的街道中，百里胖胖凑到林七夜的耳边，小声问道。

    现在这种关头，我和你都是众矢之的，所以我不能长期留在你旁边，这样反而更危险，而曹渊发起疯来又敌我不分……

    总之，你身边要有一个正常人，而且得是高手。

    百里胖胖听完，恍然大悟，还是你聪明！

    缀在最后面的沈青竹双手插兜，抬头看着天上的星星，不知在想些什么。

    突然，他停下了脚步。

    喂，胖子。

    他突然喊道。

    百里胖胖回过头，咧了咧嘴，怎么说我现在也是你的雇主，能不能换个称呼？

    百里胖胖转头看向林七夜，后者点了点头。

    但是我现在身上没现金……百里胖胖挠了挠头。

    我这还有三百块，够吗？一旁的曹渊突然开口 。

    ……百里涂明。

    沈青竹深吸一口气，缓缓开口，商量一下，先预支一天的工资给我。

    百里胖胖眉头一挑，你要干嘛？

    你先别管，就说能不能给吧。

    走吧。

    沈青竹平静的开口。

    林七夜三人对视一眼，默契的保持了沉默，转身朝着巷道外走去。

    酒店被炸了……那我们今晚住哪？百里胖胖边走边沮丧着说道。

    够，先给我吧。

    沈青竹连连点头。

    曹渊将钱包里仅剩的三百块递给沈青竹，后者又回头向面馆的方向走去，昏暗的灯光下，三人似乎看到他回到了那个破破的面馆里。

    他先是跟老板说了什么，给三个跟班的碗里一人加了一块大排和一个鸡蛋，然后将所有的钱都交给了邓伟，嘱咐了几句，又快步跑出。

    林七夜沉思片刻，缓缓开口，我知道一个地方，跟我来吧。

    三人跟在林七夜的身后，穿过几条无人小道，最后来到了一个偏僻又破旧的小旅馆门前。

    粉红与紫色的房间灯光从窗户中透出，洒落在小矮门的前方，四人站在门口，抬头看向那个粉嫩嫩的破旧大字……

    曹渊抱着刀，要不，随便找个庙睡一晚？

    ……这是现代都市，大半夜的上哪去给你找庙？

    也是。

    ……那就这吧。

    四人推门而入，果然如林七夜所说，不需要登记身份，而且房间也不少，正当百里胖胖准备直接开三间房时，沈青竹突然开口：

    我和你住一间。

    梦蝶乡……情人旅馆？！

    百里胖胖看到这几个字，只觉得菊花一紧，七夜，你……你是认真的？

    沧南市里能够不用身份证登记就能入住的地方不多，这里算是环境比较好的了。

    林七夜的眉头微微上扬，如果不愿意住的话，就只能去睡桥洞。

    既然这样，那我也住一起吧。

    曹渊平静的开口，三个人，正好能凑一桌斗地主。

    这……

    就这么决定了。

    百里胖胖：啥？！

    既然说好了是贴身保护，分开来住风险太大，你睡床，我可以睡地板。

    沈青竹认真的开口。

    百里胖胖：……

    曹渊则低下头，默念一声阿弥陀佛。

    百里胖胖诧异的看着两人，脸上逐渐浮现出难以置信之色……

    你们，该不会还都是……

    不等百里胖胖反驳，曹渊和沈青竹就替他选好了房间，几人顺着楼梯走上去，每一步踏在地板上，都会有剧烈的吱嘎声。

    登上二楼，就有隐约的……不可描述的声音从周围的几个房间传来。

    沈青竹一愣，脸上浮现出淡淡的红晕，但还是昂首挺胸，趾高气扬的向前走去。

    沈青竹走到一个房间门口，用手中的钥匙打开房门，一股淡淡的霉味就扑面而来，他微微皱起眉头，迈步走了进去。

    房间不大，一共两张床，头顶的灯也不知多久没人清洗过，满是污渍，粉红的灯光洒落整个房间，氛围顿时有些微妙。

    两张床，你们睡床吧，我睡地板。

    沈青竹走到窗户旁边，认真的朝外面观察了许久，确定没有人监视后，拉上了窗帘。

    你不是？

    笑话，小爷我七岁那年，就已经……

    到了。

    你好。

    要什么东西？

    请问你们这里有没有……那种，三个人一起玩的，很刺激，很有意思的东西？

    百里胖胖点了点头，曹渊，你睡哪张……嗯？

    百里胖胖看着身后空荡的走廊，轻咦一声。

    一楼。

    ……

    将百里胖胖安顿好之后，林七夜就离开了旅馆，像是一只黑夜中的鬼魅，悄然向红缨的宅子移动。

    不知不觉间，点点雪花从夜空中飘落，点缀着寂静的街道。

    嗯……倒也不是没有，具体要什么样的？

    扑克牌。

    ……

    十分钟后。

    七夜，你怎么去这么久？红缨见林七夜回来，噌的一下从沙发上站起，气鼓鼓的说道，你要是再不回来，我就准备出去找你了！

    懒洋洋躺在沙发上的温祈墨打了个哈欠，我可以作证，这半个小时，她已经念叨了你至少两百次。

    林七夜伸出手，轻轻接住一朵雪花，看着它融化在掌心……

    沉默许久之后，他无奈的摇了摇头。

    今年不能和你堆雪人了，阿晋……

    红缨看着门外，幽幽叹了口气，队长和湘南老狗也真是的，居然溜了回去……一点都不讲义气！哼！

    说完，她便转身回了房间，林七夜无奈的笑了笑，也回了自己的房间。

    啪！

    林七夜有些不好意思的挠了挠头，出去吃了顿夜宵……抱歉，红缨姐。

    红缨叹了口气，算了，早点睡觉吧……温祈墨，晚上你可得注意点，保护好七夜！

    知道啦知道啦。

    温祈墨又打了个哈欠，有我在客厅，谁都别想混进来。

    阵阵寒风拂过沉睡的沧南，卷携着漫天的雪花，呼啸在城市之间。

    距离别墅不过百米的教堂屋顶，冷轩静静地趴在那，手中握住狙击枪，像是一尊雕塑，守望着周围的一切。

    吱嘎。

    一声轻响，别墅的灯光熄灭，陷入了黑暗……

    屋外。

    夜空浩渺，雪花飘摇。

    不冷。

    冷轩淡淡的回答。

    给你带了件大衣。

    身披黑色风衣的吴湘南同样坐在冷轩的身边，将手中的大衣披在了他的身上，目光落在远处的别墅上，嘴角浮现出淡淡的笑意。

    你们不回去睡觉？冷轩问道。

    鞋子踩在雪地中的声音从他的身后传来，冷轩猛地回过头，下一刻愣在了原地。

    这大冬天的，不冷吗？

    陈牧野叼着烟，缓步走到他的身边，坐了下来。

    冷轩停顿了片刻，嘴角微微上扬，很不错，他变强了，现在连我都不一定打得赢他。

    这样啊……陈牧野笑了笑，不错。

    嗯。

    睡觉？睡不着。

    哦。

    听说七夜今天去帮小胖子打架了？情况怎么样？

    教堂顶，陷入了沉默。

    无言中，三个男人便静静地坐在那，守望着远处的别墅，一动不动。

    飘扬的雪花洒落在他们的身上，

    你守了他一天，晚上换我们来吧。

    不用，连这点毅力都没有，还当什么狙击手。

    吴湘南和陈牧野对视一眼，苦笑了两声，都没有再劝。

    死寂的夜空之下，

    他们身上的雪越堆越厚……

    渐渐的，他们变成了三座雪人，

    又像是这座城市的守护神。

 第122章 第二位病人

    诸神精神病院。

    干净明亮的院子中，倪克斯身着黑纱罗裙，坐在白色的摇椅上，摇椅随着拂过的微风轻轻摆动，她闭着双眼，似乎十分享受。

    奶奶，该吃药了。

    李毅飞穿着一身青色的护工服，端着托盘轻轻走来。

    好。

    倪克斯乖乖点头，接过了李毅飞手中的药物，一个个吞咽起来。

    小飞啊。

    怎么了奶奶？

    你说……达纳都斯这孩子，什么时候能再给奶奶生个孙子啊？这样你也多个弟弟，日子也热闹一些。

    ……

    小飞，你怎么不说话了？

    就在李毅飞边翻着白眼边应付倪克斯的时候，穿着白大褂的林七夜不慌不忙的走了过来。

    .．ｏｇ

    达纳都斯，你回来看我了？

    倪克斯看到林七夜，脸上顿时笑开了花。

    奶奶，你儿子他找不到老婆的。

    哪有你这么说自己父亲的。

    倪克斯瞪了他一眼，摆足了身为长辈的架势，达纳都斯这孩子，性格虽然冷了点，但长得还是很不错的。

    ……您说的对。

    药物带来的治疗效果已经到极限了么……林七夜想到。

    如果他猜的没错，想要更好的推进倪克斯的治疗进度，仅仅依靠这个小小的精神病院是不行的，说到底倪克斯的是心病，想要彻底治好，还是需要去外界想想办法。

    但可惜他这半年都在集训营里，有了上次的教训之后，又不敢随便再让倪克斯出来遛弯，想要继续推进治疗进度，估计只能等从集训营结业之后了。

    母亲。

    林七夜笑着走上前，这段日子，身体怎么样？

    好着呢，好着呢！

    林七夜看了眼倪克斯头顶的治疗进度条，依然停留在78%，自从半年前帮助她突破了51%以后，治疗进度增长得就越来越慢，到现在已经快一个月都没有动过了。

    那是之前。

    林七夜推了推鼻梁上的平光镜，现在我突破了精神境界，说不定能打开下一扇门。

    下一扇门？门里有什么？

    林七夜走到六间病房所在的那层楼，在第二间房间的门口停下了脚步，他抬头看向门上那个似笔非笔，似杖非杖的牌子，缓缓开口：

    母亲，你先歇着，我还有些事要忙。

    林七夜陪倪克斯聊了一会，给了李毅飞一个眼神，两人便向病栋的方向走去。

    李毅飞诧异的开口：来这干嘛？这里的门不都打不开吗？

    院长……多一个病人，能加工资吗？

    不能。

    李毅飞叹了口气，只能认了自己的劳碌命，默默的往后退了两步，将门前的空间留给林七夜。

    说不定……这座病院里，即将迎来第二个病人。

    李毅飞瞪大了眼睛，我又要多个奶奶！？

    ……不一定，谁知道这次是什么。

    林七夜摇了摇头。

    林七夜带着满心的疑问，拉下了门把手……

    咔哒――！

    一声清脆的机括运转声，门上遍布的符文禁制同时散去，房门缓缓打开……

    林七夜站在第二间病房门前，深吸一口气，将手缓缓放在了把手上。

    如果他猜的没错的话，这里的每一扇门都对应着自己的一个境界，现在他已经突破进入池境，精神力或许已经足以打开这第二扇门上的禁制。

    第一扇门的后面，是一个忧郁的黑夜女神，那这第二扇门之后……又会是什么呢？

    老旧的房门发出刺耳的嗡鸣，林七夜随着逐渐打开的房门，定睛朝着黑暗的房间内看去，后面的李毅飞也伸长了脖子，想要看看自己的第二个奶奶究竟是何许人也。

    昏暗的房间之内，一个披着深蓝色长袍的年轻男人正静静地坐在那，微微侧过头，一双深邃似渊的眸子注视着林七夜，像是一尊雕塑，仿佛千万年不曾动过。

    他长着一张普通的不能再普通的西方面孔，但他的那双眼睛，却像是铆钉般烙印在林七夜的心中。

    果然！

    林七夜猜想的没错，这里的六扇门，便对应着盏，池，川，海，无量，克莱因六个境界。

    现在的他，已经具备了放出第二位病人的资格。

    披着深蓝色长袍的男人平静的开口，声音有些许沙哑。

    林七夜扬了扬眉毛，你知道我要来？

    知道。

    男人微微点头。

    林七夜依然记得，在打开倪克斯的病房门的时候，她的眼中只剩下呆滞与迷茫，但现在的这个男人……

    他的目光非但没有一丝的浑浊，反而有一种无法言喻的睿智与平静。

    你来了。

    二号病房。

    病人：梅林

    任务：帮助梅林治疗精神疾病，当治疗进度达到规定值（1%，50%，100%）后，可随机抽取梅林的部分能力。

    和倪克斯当时的情况不大一样啊……林七夜看到这神秘男人的表现，暗自想到，然后将目光落在了病房后方的墙壁上。

    不知何时，墙壁上已经显露出几行小字。

    梅林……那位存在于英格兰神话中的传奇魔法师？

    关于英格兰神话，林七夜知道的太少了，毕竟在诸多大陆失陷迷雾的这一百年来，研究外国神话的书籍与专家本就越来越少，若非法师梅林的名号实在是有些响亮，再加上他的知识储备还算多，他还真未必知道这号人物。

    作为英格兰神话中帮助亚瑟王登位的传奇魔法师，梅林可以说是英伦巫师界的鼻祖了，他不仅精通几乎所有类别的魔法，而且据说能够预知未来，法力强大的同时充满睿智。

    当前治疗进度：0%

    林七夜看完这些字，再看向那个身披深蓝色长袍的男人，目光顿时复杂了起来。

    不过据林七夜所知，所谓的梅林并不只是一个人，而是英格兰人融合了诸多传说神话元素凝聚成的，眼前的这位传奇法师，应该不仅是那个帮助亚瑟王登位的智者，更是凝聚了英格兰人对未知的向往制造出来的神祗。

    属于魔法与智慧的神祗！

    林七夜又抬头看了眼门上的牌子，此刻他终于明白上面画着的法杖是什么意思了……

    话说回来，第一间病房开出了一个希腊神话，第二间病房开出了一个英格兰神话……难不成这里的六个房间，代表着六个不同的神话体系？

    如果是这样，那这其中……会不会有属于大夏的神话

 第123章 真实世界？

    什么嘛……原来是个男人。

    李毅飞探出头看了一眼，小声的嘀咕一句。

    嗯？

    静静坐在椅子上的梅林看了他一眼，眸中闪过一道淡淡的光华，下一刻他那被遮蔽在深蓝色长袍下的身体剧烈扭曲起来……

    眨眼间变成了一个金发碧眼的窈窕女郎！

    性别，对我来说毫无意义。

    梅林轻柔的声音响起，让门口的李毅飞直接傻眼。

    院长……这，这……李毅飞伸手指着梅林，结结巴巴的开口。

    林七夜对此似乎并不意外，他摇了摇头，缓缓开口：

    他是梅林，传说中精通变形术的传奇大魔法师，别说变女人，让他变成你爹都行。

    林七夜转过头看向李毅飞，这是你爹？

    ……我哪知道。

    李毅飞嘀咕着向后退了半步，我自己都不知道我爹长啥样。

    他能看破你的真身，还能洞悉你爹的模样……这就是预言的威力么？

    林七夜话音刚落，梅林的身体就再度扭曲起来，快速膨胀，身上的深蓝色长袍也极速变大，不过这件长袍也不知是何材质做成，无论他的身体怎么膨胀，都无法撕碎。

    一片片蛇鳞浮现在他的身上，猩红的蛇信喷吐，不过片刻的功夫，梅林就变成了一个比李毅飞原身大了数倍的难陀蛇妖！

    这条披着深蓝色长袍的蛇妖盘踞在椅子上，一双竖瞳注视着李毅飞的眼眸，一股无形的威压降临在李毅飞的身上，让他忍不住打了个哆嗦。

    昏暗的房间内，两人就这么默默的对视着，空气突然陷入了沉默。

    你就是林七夜？梅林缓缓开口。

    你知道我？

    林七夜叹了口气，目光落在蛇妖身上，平静的开口：

    梅林阁下，你还是变回去，我们好好谈谈吧。

    蛇妖微微点头，身形一晃，又变成了那个普普通通的年轻男人，安静的坐在椅子上。

    你不是会预言吗？

    预言不是万能的。

    梅林注视着林七夜的眼睛，在你刚打开门的时候，我就试着去窥探你的命运，但你的过去，未来都是一团模糊，只有现在可以窥探一二。

    现在？林七夜挑眉，我的现在是什么样的？

    早在十年之前，我就预言到了你会打开这扇门。

    林七夜听到如此神棍的话语，顿时就来了兴趣，那你再看看，我的未来怎么样？

    梅林摇了摇头，不知道。

    为什么？

    我的水晶球丢了。

    丢了？林七夜一愣。

    你现在正身处一个危险的漩涡之中，走错一步，便是粉身碎骨，而且这可能还会牵扯到你身边的人……

    林七夜的目光逐渐凝重了起来。

    再清晰的，我就看不到了。

    梅林摇了摇头，现在的我，不能进行太过精确的预言。

    林七夜沉吟片刻，你们比了什么？

    梅林的嘴角泛起一阵苦涩，预言，或者说……推衍。

    推衍？这怎么比？李毅飞忍不住问道。

    梅林似乎是想到了什么，嘴角泛起一阵苦涩，十年前，一个小女孩来到这个房间，跟我比了一场，说如果我赢了，她就放我离开，但如果我输了，就要把水晶球给她……

    然后你输了？林七夜的眼睛逐渐亮起，那个小女孩，是不是十二三岁，黑色长头发，手背上还有一个奇怪的纹路？

    没错。

    梅林回忆起当时的情况，眉头越皱越紧。

    她的存在完全出乎了我的意料，无论是过去，现在 ，还是未来都无迹可寻……她就像是不属于这个世界的幽灵，无论我用什么方法，都无法窥探她命运的一角。

    所以……我输了。

    我们从一片落叶开始，推衍整片森林过去50年，现在，以及未来50年的变化，不分胜负，然后又推衍了石块，水滴……

    后来我们发现，对于外物，我们无论怎么比都比不出一个高下，索性就以彼此为目标，推衍对方的一切。

    第二轮，她成功的推演出了我的部分命运轨迹，但第三轮的时候，我却没能看透她的……

    可一个十二三岁的女孩 ，是如何在造物上赢了黑夜女神，又在推衍命运上赢了梅林这位大预言家？

    越是了解，林七夜越是觉得，这个自称为纪念的女孩身上，充满了神秘。

    如果能够知晓她是什么人，那这座神秘的诸神精神病院的来历，或许便能水落石出……

    不过对现在的林七夜而言，探究这个似乎还为时尚早。

    李毅飞咽了口唾沫，用手拱了拱林七夜，小声道：这么邪乎？那女孩是谁？

    我也不知道。

    林七夜摇头，眉头同样紧锁。

    毫无疑问的是，赢走梅林水晶球的那个女孩，和赢走倪克斯手镯的女孩，以及在院长室留下信封的女孩都是同一个人，也就是纪念。

    犹豫片刻之后，林七夜看着梅林的眼睛，认真的开口：

    你有什么病？

    ？梅林眉头一挑，你才有病。

    现在，先想办法治好这位传奇大魔法师，抽取到他的部分能力才是当务之急！

    林七夜微微点头，仔细的观察了梅林一会，眉宇间浮现出些许疑惑。

    梅林的情况和倪克斯并不一样，至少到目前为止，他都没有展现出任何精神方面的问题，那自己又该从何下手？

    你觉得，世界是什么，我们又是什么？

    不等林七夜开口，梅林就自顾自的说了下去，对于深海的鱼类而言，海水与深海生物就是它们的世界，它们不会知道在海洋之外，还有陆地的存在，更不会知道陆地上还有与它们截然不同的生物。

    对于二维生物而言，世界就是一个平面，它们的存在本身就限制了它们的世界观，它们无法想象在平面之外，还有三维生物在观察着它们的行动。

    没病你怎么在这里？

    我不知道。

    梅林耸了耸肩，我只是个试图探知世界真面目的学者。

    世界真面目？

    那你又怎么知道，我们所认知的这个世界，就是真正的世界呢？

    什么是真正的真实，什么是真正的世界？！

    在这方天地之外，是什么？而我们在更高纬度生物的观察下，又是什么？

    对深海鱼类来说，海洋就是它们的世界，对二维生物来说，平面就是它们的世界……

    可它们所认为的世界，是真正的世界吗？

    不是。

    梅林的目光逐渐火热起来，在他的眼中，林七夜清晰的看到了名为求知的火焰！

    他从椅子上站起，一只手指着天空，一只手拉起林七夜的手腕，死死的盯着他的眼睛，一字一顿的开口：

    你有没有想过，也许……我们所在的这个世界，也只是一个更高纬度的存在创造出来的呢？

 第124章 抓水母

    在梅林一连串的洗脑下，林七夜和李毅飞都呆在了原地。

    你是说……我们所在的这个世界，并不真实？林七夜表情有些古怪。

    对。

    你有证据吗？

    我们这些神话突然出现在你们的世界，这不就是证据吗？

    ……林七夜揉了揉眼角，突然觉得……梅林说的似乎有点道理。

    可是如果我们所在的世界是虚假的，那是不是意味着我们本身就是虚假的？李毅飞忍不住开口。

    对啊。

    梅林理所当然的点头。

    既然这样，你这个虚假的存在，又怎么会去质疑世界的真实性呢？李毅飞顿了顿，就像你刚刚说的，鱼儿不会去质疑海洋外的生物，二维生物不会去质疑平面外的世界……

    你还懂哲学？他凑到李毅飞耳边问道。

    不啊，我只是没想通。

    李毅飞挠了挠头。

    林七夜大有深意的看了他一眼，又转头看向梅林，你说你是个寻找真实世界的学者，那你找到了吗？

    那么，当你开始质疑这个世界是虚假的时候，你的存在本身……还是虚假的吗？

    梅林听到李毅飞这番话，宛若雷击，直接石化在了原地。

    林七夜看向李毅飞的眼神瞬间就变了。

    似乎是在海底，里面有各种各样的小房子，有菠萝形状的，有人头形状的，有卖奇怪食物的店，好像还有一只奇怪的黄色方块……

    梅林开始回忆当时的所见所闻，眼睛越瞪越大，身体开始不自觉的抽搐起来……

    林七夜眉头一皱，发现事情并不简单 ，带着李毅飞默默的后退了半步。

    梅林的眼中再度浮现出神采！

    找到了！他笃定的说，不知道多久之前，我曾用魔法沟通了某个神秘的位面，虽然不知道它具体在哪里，但我能隐隐预知到，那就是真实世界！

    那个世界是什么样？

    海绵宝宝！！

    我们去捉水母吧！

    派大星梅林绕着林七夜转了几圈，然后带着渔网飞快的跑出病栋，在院子里奔跑起来，跑着跑着，他就蹦起来一下，手中的渔网狂舞，似乎在捕捉着某些看不见的东西。

    真实世界……我看到了真实世界！！梅林激动的手脚狂舞，眼中的平静与睿智早已消失不见，取而代之的是一抹奇异的疯狂。

    他的身体剧烈扭曲，片刻之后，变成了一个粉红色的海星。

    他伸手一抓，椅子旁的法杖变成了一杆渔网，飞快的跑到林七夜的身边，手舞足蹈起来。

    片刻后，她颤巍巍的伸出手，将派大星梅林搂入怀中，含泪开口：

    你……你也是我的孙子吗？！

    痞老板！！

    突然，他看到了坐在摇椅上发呆的倪克斯……

    痞老板！痞老板！你也在这啊？派大星梅林凑到倪克斯的身边，欢快的问道。

    倪克斯一愣，呆呆地望着这粉红色的不明物体，陷入了沉思……

    ……

    在二楼目睹了一切的二人……

    林七夜：( ????? )？

    孙子诶！

    痞老板！！

    孙子诶，奶奶在呢！

    林七夜推了推鼻梁上的平光眼镜，用医生的口吻说道：

    在漫长的探究过程中，真实世界已经成为了梅林的心魔，为了找到它，梅林无数次的使用预言和魔法，最终不知道弄出了什么奇怪的法阵，连通了所谓的真实世界，并将自己的意识传送了过去……

    那个世界究竟是否是真实世界，我不知道，但毫无疑问的是，这对他的精神意识造成了某种奇怪的影响，最终导致精神失常。

    李毅飞：( ????? )

    我想，我大概知道他病在哪了……林七夜默默的看着这一幕，幽幽开口。

    怎么说呢……李毅飞挠了挠头，这么看起来，居然有点莫名的感人……

    林七夜看着下面活蹦乱跳的梅林，缓缓叹了口气。

    提到真实世界之前，他都是比较正常的，现在这个应该也只是短期症状……总之先去给他注射点镇定剂，看看能不能先变回原样，这样太折腾了。

    谁去？

    那我们该怎么办？李毅飞觉得有些头疼。

    ……不知道。

    林七夜摇了摇头，毕竟他不是真的精神病医生，虽然能将事情的经过推理个大概，但如何治疗，他是真的一窍不通。

    难道要再去一次阳光精神病院，故技重施？可现在大过年的，精神病科的那几个医生估计也会放假吧？

    半晌之后，李毅飞便提着一根大针筒，追着派大星梅林满地乱跑，倪克斯也紧紧跟在后面，嘴中高呼：

    小飞诶！那是你兄弟，不能下这么狠的手哇！

    三人在院子里追逐了一阵，最终李毅飞还是成功的将镇定剂注射进了梅林的身体，后者顿时安静了下来，变回人形在路上晃了一阵，噗通一下坐倒在地。

    你说呢？

    ……

    某个被黑心老板压榨的卑微小护工叹了口气，独自朝着医药房的方向走去。

    梅林的病症虽然严重，但并不会长时间持续，至少在不提及真实世界的时候，还是可以正常交流的，因此倒也不用太过担心，现在主要的问题还是先想到治疗的办法。

    他拍了拍李毅飞的肩膀，照顾好他俩，我先走了。

    然后，在李毅飞幽怨的眼神中，林七夜消失在了病院的门后。

    李毅飞同样累的坐在地上，大口大口的喘着粗气。

    这活儿……也太特么累了！

    林七夜走上前，确认了一下梅林的状态，发现他只是意识有些模糊，应该是刚刚意识混乱的后遗症，并没有什么大碍。

    昨晚的雪下的这么大？林七夜嘀咕一声，走到窗边，驻足远望。

    外面的街道早已白茫茫一片，还有大片的雪花从空中缓缓飘落，凝结在窗户的边缘，逐渐消融。

    在沧南，这么大的雪倒是不多见。

    ……

    清晨。

    林七夜从床上悠悠醒来，抬眼向窗外看去，不知何时，窗外已然是一片银装素裹。

    正当林七夜准备去洗漱的时候，他突然停下脚步，回头看向房屋的角落，轻咦了一声。

    只见在角落中，一只灰色的小老鼠正静静地趴在那，一动不动。

 第125章 暗中人

    老鼠？

    林七夜的眉头微皱，他正欲有所动作，那只老鼠便身形一晃，快速的钻进了角落的小夹缝中。

    原来这种大宅子也会招老鼠么……

    林七夜微微摇头，没有多想，推门而出。

    起这么早？还躺在沙发上的温祈墨被他的开门声吵醒，懒洋洋的打了个哈欠。

    在营里呆习惯了。

    林七夜走下楼梯，这才发现红缨的房门也早就开了，诧异的问道：

    红缨姐呢？

    她比你起的还早，现在在后院练枪。

    温祈墨翻了个身，用毯子盖住脑袋，你们这一个起的比一个早，还让不让人睡觉了……这才五点多钟啊喂。

    林七夜放轻脚步，走进了后院。

    一个穿着白色练功服的少女手持长枪，扎着高高的黑色马尾，在空旷的院中快速舞动，翩若惊鸿，殷红的枪穗在空气中留下道道长痕，枪风呼啸。

    .．ｏｇ

    林七夜：……

    倒不是林七夜喜欢起早，在营里的这半年是真的给他养成习惯了，每天都是天不亮就被哨声叫起，甚至还有凌晨两三点拉起来集训的……能一口气睡到五点多，已经算是谢天谢地了。

    嗯。

    沙发上那只猪醒了没？

    似乎是察觉到了林七夜的到来，红缨的身影轻轻飘落在地，飒然收枪，笑吟吟的朝他走来。

    醒了？

    自从你去集训之后，已经很久没尝到队长的厨艺了，今晚可是有口福了，嘿嘿嘿……

    红缨姐，你每天都起这么早练枪吗？林七夜疑惑的问道。

    好像没有……

    不管他了，走，姐给你做点早饭吃，吃完了上街买菜。

    红缨似乎是想到了什么，舔了舔嘴唇，

    红缨的年纪一直是个谜，从外表来看，她应该是和林七夜差不多大，最多也就比林七夜大个两三岁，也就是说她大概从八岁就开始练枪了？

    红缨吐了吐舌头，没好气的开口，女孩子的年纪，哪能随便问？我就不告诉你！

    对啊。

    红缨点了点头，师傅说了，武功一日不练，就会倒退百日修行，从我学枪开始，每日早起练枪，已经坚持了有十二年了。

    十二年？林七夜扬了扬眉毛，所以……红缨姐你多大了？

    吃完饭后，红缨，林七夜和司小南三人便出门买菜，只留下温祈墨在家苦着脸洗碗刷锅，彻底沦为工具人。

    他们没有注意到的是，在宅子天花板的角落之中，一只灰色的小老鼠正在默默的注视着这一切……

    林七夜无奈的和红缨走进屋中，后者直接一记鞭腿踢醒了沙发上的温祈墨，然后转身走进厨房忙碌起来。

    大概十几分钟后，丰盛的早餐就被摆上了餐桌，一直猫在房子睡懒觉的司小南也被红缨拽了起来，一百个不愿意的坐在了餐桌前，半睡半醒的吃完了早饭。

    错综复杂的下水道系统中，密集的老鼠如同潮水般涌动，它们就像是一支训练有素的军队，沉默而快速的穿过通道，来到了一片空旷幽暗的地下空洞之中。

    微弱的阳光从空洞顶端的铁锈网栅中洒落，巨大而沉重的风扇轻轻摆动，在这片昏暗的空间投下摇晃的阴影，空气中弥漫着淡淡的腥臭味和药剂味。

    ……

    沧南市。

    另一边的石台上，一个披着黑色斗篷，带着兜帽的少年正静静地坐在那，他的身前摆着一张棋盘，黑白子交错，对面却空无一人。

    OO@@……

    在这座地下空洞之中，正中央摆放着一张沾满鲜血的手术台，手术台旁边整齐的摆放着几柄手术刀，斧子，甚至电锯，再旁边就是两桶浸泡着诡异残肢躯体的福尔马林标本。

    一个死不瞑目的巨大蛇头，还有一个只剩半截身子的蜥蜴。

    四代人造蛇妖神经元与我的精神力契合度比三代好得多，算是初步缔造了类似于难陀蛇妖与蛇种之间的视觉共享系统，但是想要拥有蛇妖那种极强的传染性，还需要做更多的实验与改进……

    他缓缓落下手中的黑子，从石台上站起身，走到一个装满了老鼠的铁笼旁，伸手从中抓出了一只。

    大量的老鼠从狭窄的通道中涌入，围绕在石台旁边，黑压压的一片，它们安安静静的趴在那，像是在朝拜它们的王。

    那少年握着一枚黑子，目光落在周围的老鼠上，喃喃自语：

    这种能力来源于难陀蛇妖的蛇种，能够用人造蛇妖神经元链接其他生物的意识，操控它们的行动，并完成视野共享……只可惜，现在我只能在老鼠的体内种下人造蛇妖神经元。

    这种四代人造蛇妖神经元，就暂且命名为鱼种吧……

    他的指尖浮现出一抹幽光，窜入老鼠的头部，老鼠瞬间晕厥了过去，过了几秒身体一震，再度苏醒了过来。

    紧接着，老鼠便飞速的爬下他的手掌，落入了茫茫老鼠大军中，恭敬的匍匐在地。

    他的名字，叫安卿鱼。

    与林七夜联手解决难陀蛇妖，请求加入守夜人无果之后，销声匿迹的安卿鱼。

    有了这四百多只种有鱼种的老鼠，我就能完全掌控沧南市的任何风吹草动，再有神秘出现，我一定能比守夜人先一步找到它……

    少年缓缓摘下兜帽，露出一张平凡的面孔，但如果林七夜在这，立马就能认出他来。

    他坐回棋盘旁，注视着棋盘上黑白分明，交错复杂的棋子，沉吟起来：

    来自大夏各地的隐藏强者，十数名川境，从斋戒所逃离的前守夜人，三年前消失无踪的狂蝎雇佣兵，一个疑似古神教会的女人，甚至还有两位隐藏极深的海境强者……

    安卿鱼转过身，目光再度落在石台的棋盘上，双眸微微眯起。

    从鱼种共享的视野来看，现在沧南市的局面很微妙……

    沧南的水，越来越深了。

    他指尖捻起一枚白子，看向棋盘的角落，表情似乎有些犹豫。

    这几枚棋子的位置太危险，要不要提醒一下林七夜呢……

    半晌之后，他似乎是下定了决心，将手中的白子缓缓落在了棋盘的一角。

    毕竟共患难过，这次……我就帮你一把。

 第126章 纸条

    油焖大虾！

    至尊蟹煲！

    队长红烧肉！

    湘南烤乳猪！

    红缨手里提着满满的菜和肉，兴冲冲的在街上喊了起来，两眼放光！

    林七夜和司小南跟在身后，手里同样拎着食材，看着前面兴高采烈的红缨，无奈的叹了口气。

    红缨姐，大街上……能不能不要这么招摇？别人看我们的眼神都怪怪的……司小南小声喊道。

    红缨毫不在意的摆了摆手，管他呢，在事务所闷了这么久，难得出来玩一趟，干嘛要在意别人的眼光？

    再说了，大过年的开心点有什么不好，你说是吧？七夜弟弟～

    有是有。

    红缨想了想，不过那只是一只池境的蜥蜴，除了跑得快了些，而且怎么砍也砍不死之外，也没什么特别的，跟难陀蛇妖那种智商变态的神秘比，简单多了。

    砍不死？林七夜诧异的开口，那你们是怎么杀掉它的？

    红缨搂住林七夜的脖子，笑嘻嘻的说道。

    林七夜无奈的叹了口气，话说，我不在的这些日子，没有神秘降临过吗？

    不过，事情还是有些奇怪。

    奇怪？

    刀砍不死，不代表我的枪和火不行。

    红缨双手叉腰，很骄傲的开口，实不相瞒，我只甩了一枪，它就死了。

    ……

    对啊，我觉得可能是我的【玫火羽裳】太强，直接把它烧没了，但是队长和吴湘南觉得事情没有这么简单，因为上次难陀蛇妖的头到现在都还没找回来……

    有人在暗中收集神秘的尸体？

    我杀了那只蜥蜴之后，后勤的人去的时候，它就只剩下半截身子了……

    只剩下半截？林七夜的眉头微微皱起，似乎是想到了什么。

    三人慢悠悠的晃过街道，走进了一处相对比较偏僻的巷道，就在这时，一束黑影飞掠过空气，径直朝着林七夜射去！

    拥有凡尘神域的林七夜第一个作出反应，还没等那东西飞到面前，便轻轻向侧方闪开，同时一抹黑暗以他为中心极速爆发！

    不知道。

    林七夜皱眉思索片刻，还是摇了摇头，现在他还只是个没从集训营结业的准守夜人，过两天就要回营，现在操心这些似乎也没什么用，一切交给队长和吴湘南就好。

    紧接着，黑暗就彻底将其包裹在内。

    想象中的爆炸并没有发生，这杆金属小箭就这么静静的躺在路上，像是一个不大不小的玩笑。

    嗖――！

    那是一杆金属材质的小箭，速度虽然快，但箭尖并不尖锐，撞击在沥青路面之后整个箭身都被弹起，叮铛一声落在地上。

    找死？！

    红缨冷哼一声，将手中的两个大袋子递到林七夜的手上，然后身形一晃，快到拖出了残影，朝着那人离开的方向追去。

    林七夜和红缨同时转身看去，只见在对面的高楼上，一个披着黑色斗篷的人影正站在那，阳光从他的身后照出，兜帽投射下的阴影完美的遮住了他的面孔。

    见两人发现了他，他立刻将手中的弩箭收起，转身就朝着楼的另一边狂奔。

    这算什么？

    偷袭？

    你们先回去，我倒要看看，是谁敢在本小姐面前这么放肆！

    人影已经消失，红缨的声音才悠悠从空气中传来，林七夜拎着袋子站在路边，眉头微微皱起。

    林七夜蹲下身，仔细的观察起眼前的金属小箭，精神力轻轻一扫，就将它感知的一清二楚。

    突然，他猛地放下手中的袋子，身手从箭尾取下一卷细小的纸条，在掌心摊开……

    这种程度的偷袭只要身手好一些，很轻松都能躲过去吧？更何况是他这位双神代理人？

    而且就凭这种力道的箭，就算是真被刺中了也未必会死，难道是箭头上抹了毒？

    小南，你带着这些先回去，我还有事要做。

    林七夜急匆匆地留下一句话，转身就向路的另一边跑去，速度飞快！

    下一秒，他的瞳孔骤然收缩！

    林七夜死死的将纸条握在手中，二话不说，转身就将所有的袋子一股脑套在了司小南的细胳膊上，险些将其直接压垮在地。

    ……

    不知何时，雪花又渐渐的飘了下来。

    肩扛七八个大袋子的司小南张大了嘴巴，似乎想说些什么，但还没等话说出口，林七夜就没了踪影……

    空旷寂寥的巷道里，裹着羽绒服的司小南呆呆看了看手中的袋子，又看了看空荡荡的两边，半晌之后，委屈的撅起了小嘴……

    他径直冲到路边，左右观望了一下，眉头越皱越紧。

    虽然林七夜现在已经成年，但还没有考过驾照，所以136小队的那辆车他肯定是开不了的，偏偏今天又是除夕，路上一辆出租车都没有。

    昨夜厚厚的积雪尚未消融，布满了脚印和碎土的人行道上，林七夜的身影飞快的穿梭。

    他接连穿过两个街道口，找到了停在停车场的黑色厢车，从厢车的后面拎出两个黑匣，然后像是一阵风般再度跑出。

    上面仅仅简单的一句话，却轻松的破开了林七夜的心理防御。

    老城区3901号，有人要对你的家人下手。

    犹豫片刻之后，林七夜一咬牙，索性直接拎着黑匣朝着老城区的方向狂奔。

    他掌心的那张纸条，早已被汗水浸湿。

    那是他的家。

    写纸条的人是谁？他是怎么知道这一切的？上面说的是真是假？他为什么要告诉自己这个消息？他在这次的袭击事件中，扮演着什么样的身份？

    这上面的字歪歪扭扭，明显是用左手写的，可见写纸条的人并不愿暴露自己的身份，但却精准的说出了那个地址……

    那个他始终牵挂，却又不得接近的地址。

    不管是谁，

    他的脑海中，只剩下一个念头。

    这些问题飞快的在林七夜的脑海中打转，但现在，他又没有心思去静下来思考这些问题。

    敢对姨妈和阿晋出手……

    纵是阎罗，亦必杀之！

    雪中，少年提着两只黑匣，身如鬼魅，杀气冲霄！

 第127章 狂蝎

    阿晋，这个福的位置好像有点偏下了。

    啊？现在呢？

    嗯……好像有点偏右。

    现在呢？

    诶，对了对了，这样就正好！

    狭窄老旧的楼道中，杨晋手里握着一卷红彤彤的福字，踩在小板凳上，认认真真的贴好门上的这张福，仔细的抹平每一处角落。

    贴完这张之后，他轻轻跳下板凳，转身审视了一番，点了点头。

    妈，还有哪里要贴吗？

    还有房门，每一个房门都要贴！姨妈从一卷福字之中，仔细的挑出了一个明显不太一样的福字，这个福更大，更红，而且带着金色纹边。

    杨晋轻轻一笑，妈，这福哪里还有近远之分。

    啧，你这小孩子，你懂什么？这叫宁可信其有不可信其无。

    姨妈瞪了他一眼，你哥在外面日子过的肯定很苦，用这个福之后，希望那些什么神啊能关照一下他。

    这个，这个贴到你哥的房门上，那孩子离家远，一般的福啊可能不太有用，这张福是我特地去店里要来的，还花了二十多块钱呢！

    姨妈将那张福字拿在手中的，手指轻轻摩擦着边缘，认真的说道。

    杨晋一个个在房门上贴福，而姨妈则围上围裙，径直走到了厨房，开始准备年夜饭。

    你说你哥这孩子，马上大过年的，也不打个电话回来。

    姨妈边切菜，边絮叨起来

    知道了。

    杨晋耸了耸肩。

    杨晋接过福字和胶带，将大门打开，用脚踢了下在楼道趴着睡觉的小黑癞，后者晃晃悠悠的站起，打了个哈欠，懒洋洋的跟着两人走进了屋里。

    妈，今晚咱少做点菜吧，做多了我们两个人吃不完。

    姨妈切菜的手微微一顿，没有说话。

    部队里哪能经常打电话，说不定他现在正忙呢。

    唉……算了，一会我给他打过去吧，大过年的，至少得问问他有没有年夜饭吃。

    ……

    矮楼外。

    杨晋看了眼厨房，微微叹了口气，再度用手抹平林七夜房门上的大福字，满意的点了点头。

    这个福，贴的还不错。

    蝎三汇报，目标附近未见异常，汇报完毕。

    紧接着，另一个声音从对讲机传来。

    一辆黑色的面包车停在路边，皑皑白雪覆盖在车身上，仅留下几面玻璃露在外面，玻璃也经过了特殊处理，从外面看去，只有漆黑一片。

    坐在驾驶位上的男人叼着烟，缓缓放下手中的望远镜，举起了手边的对讲机。

    收到，继续原地待命。

    听到这句话，坐在车中的蝎三微微皱眉，打开了手中的对讲机。

    蝎九汇报，目标女人在厨房切菜，未见异常，汇报完毕。

    在矮楼对面的楼顶，一个穿着白色作战服的男人匍匐在雪地中，握着狙击枪，沉声说道。

    蝎八汇报，目标男孩在客厅活动，未见异常，汇报完毕。

    在那一栋楼的不同角度，另一一个潜伏在纱窗后的狙击手说道。

    要是他一直不出现呢？

    对讲机那边的男人沉默片刻，继续说道：【蛇女】小姐说了，如果今晚之前目标还是没有来，就直接挟持那个女人和小孩，交给【蛇女】小姐处置。

    蝎一，我们已经在这里守了两天了，究竟要等到什么时候？

    等目标出现。

    不过是几个神明代理人而已，也好意思自称为诸神？蝎三冷笑。

    蝎三。

    蝎一明显有些怒了，既然当年走投无路的我们选择信奉古神教会，就不能再违背与诸神的契约，否则你害死的不仅是自己，还有我们狂蝎雇佣兵的所有人！

    【蛇女】，【蛇女】……哼，我们狂蝎，什么时候变成一个女人的走狗了？

    蝎三，注意你的言辞。

    蝎一的声音明显严肃了起来，既然我们选择了成为古神教会的【信徒】，就要遵从教会中诸神的意志！

    蝎七，你什么时候也变得这么畏首畏尾了？

    就算我们处理不了，还有那位在，那可是【信徒】第十六席，只差半步便踏入海境的强者，对付一个尚在池境的新人不成问题。

    蝎三握着对讲机，嗤笑一声，没有再说下去。

    蝎一，我们的目标既然是那位双神代理人，要是他真的出现了，仅凭我们这些人，能对付得了他吗？另一个男人的声音从对讲机中响起。

    信徒？一个声音从车外幽幽传来。

    蝎三虎躯一震，猛地转头看去，只见在面包车外，不知何时站着一个拎着两个黑匣的少年，双眸漆黑如墨。

    蝎一这句话一出，顿时压下了所有声音，没有人再敢对这次的行动有所质疑。

    至于坐在车里的蝎三，也只是冷哼一声，不再多语。

    少年静静的站在车外，指尖在车门上轻轻一划，整个车门便从中央爆碎开来！

    信徒……是什么？

    他站在门外，一抹黑暗以他为中心极速扩张，刹那间便将整个面包车笼罩！

    蝎三的瞳孔骤然收缩，飞速的伸手想去拿对讲机，但门外的少年目光一凝，他身边的对讲机便凭空被撕裂成数块，溅出刺目的火花。

    林七夜仿佛早就预判了他的动作，轻轻向后退了半步，短刀的刀尖擦着他的皮肤划过，没有留下一丝伤痕，紧接着另一只手迅速击打在蝎三的手腕！

    蝎三手腕一松，手中的短刀脱手而出，但他的脸上不但没有丝毫的惊骇，反而闪过一抹狡猾的笑容。

    少年低沉的声音在雪地中回荡。

    蝎三毕竟是久经沙场的战士，反手便从座椅下方掏出一柄短刀，低吼一声，迅速的刺向林七夜的咽喉！

    一只漆黑的短柄冲锋枪，不知何时出现在他的左手，对准了林七夜。

    他猛地扣动了扳机。

    刺目的火花迸发，一枚枚子弹盘旋着从枪膛倾泻而出，卷携着恐怖的动能，直逼林七夜的面门！

 第128章 狙击

    林七夜身形一晃，飞快的避开了其中几枚子弹，紧接着伸手在虚空中一搅，冲锋枪的枪管就被他硬生生拧成了麻花。

    在至暗侵蚀的作用下，虽然现在还无法直接撕裂金属，但改变其形状还是可以的，而冲锋枪这种东西，一旦枪膛受阻，就只剩下一个结果……

    咚――！

    一声闷响传出，蝎三手中的冲锋枪枪膛突然炸开，直接崩坏了他的手臂，在一阵痛苦嚎叫之后，一柄短刀悬空飞到了他的面前。

    林七夜操控短刀，悬停在蝎三的咽喉，刀尖刺入皮肤，渗出些许鲜血。

    在肉体和精神的双重折磨下，蝎三的心理防线很快便崩溃了，一股脑的说出了自己知道的所有信息。

    从蝎三的描述来看，所谓【信徒】，便是古神教会的附庸组织。

    古神教会的正式成员全部由神明代理人组成，数量极其稀少，虽然个体实力强大，但人数却使得它们的影响力受到限制。

    我再问一遍，什么是信徒？林七夜冰冷的声音再度响起。

    与此同时，一抹黑暗攀上了蝎三的瞳孔，前所未有的痛苦涌现在他的精神之中，就像是 有什么东西在啃食他的大脑，撕扯，搅碎……

    至暗侵蚀虽然暂且无法控制人类的精神，但是其对人造成的痛苦绝对是噩梦级的，在某些时候，用来拷问也能发挥出奇效。

    .．ｏｇ

    总而言之，【信徒】便是被古神教会的那几位神明代理人直接掌控的，强大的傀儡组织。

    从蝎三的口中，林七夜同样得知，他们这群人就是两年前被一位古神教会的神明代理人收作【信徒】的，原本他们是一只专们替人做脏事的雇佣兵，代号狂蝎。

    而他们所信奉的神明，就是古神教会的美杜莎，代号【蛇女】。

    因此，为了弥补人数上的不足，古神教会的诸神们又以神明的名义，打造了【信徒】，他们从无数拥有野心，又拥有实力的强者中挑选成员，作为古神教会的外围成员。

    每个成为【信徒】的成员，都会与古神教会的某个神明签订灵魂契约，许诺若是以后黑暗的诸神时代降临人间，他们这些信徒便会成为万万人之上的统治者。

    当然，真正相信黑暗诸神时代会来临的人并不多，所以【信徒】的大部分成员，都是由诸神或强迫，或洗脑，或要挟，或欺骗进来的，不过在签订了灵魂契约之后，他们也只能无条件的听从诸神的安排，成为真正的信徒。

    林七夜轻轻挥手，短刀就刺入了蝎三的咽喉，直接剥夺了他的生命。

    蝎三确实给自己提供了情报不假，但自己从头到尾也没说过提供情报就放了他，更何况他还想对自己的家人出手，就算是死一万次都不够。

    就在林七夜准备有所动作的时候，一声微不可查轻响从远处的楼宇上传来，紧接着一枚子弹极速破开空气，笔直的射向林七夜的额头！

    蛇女……林七夜听到这个名字，眉头微微皱起。

    如果他没记错的话，那个入侵了导弹基地，炸平集训营的女人，就是疑似美杜莎的代理人……

    她的目标是自己？

    以林七夜现在精神力的覆盖范围，以及动态视觉的掌握程度，一般的枪支已经很难对他造成威胁，但狙击枪则另当别论。

    狙击步枪子弹的飞行速度大约有1000米/秒，而林七夜的精神感知范围只有100米，也就是说子弹在进入感知范围的瞬间，到来到林七夜的面前，也就只有0.1秒的空隙。

    这么短的时间里，林七夜能勉强躲开子弹就已经很不错了，至于用至暗神墟捕捉子弹，那更是想都不要想。

    林七夜的瞳孔骤然收缩，想也不想便向侧方翻去，子弹卷携着恐怖的动能擦过他的脸颊，留下一道淡淡的血痕。

    这一枪，若是林七夜的反应再慢半分，便能直接要了他的性命。

    狙击手？林七夜俯身藏在面包车后，眉头紧锁。

    不仅如此，那两位狙击手隐藏的地点都极为隐蔽，而且枪支也经过消声处理，在这大雪之中很难预判他们的位置。

    据蝎三所说，他们还有八个人埋伏在这附近，不知身在何处，现在敌暗我明，林七夜的处境急转直下。

    就在林七夜飞速思考的时候，一枚子弹从他的头顶呼啸而过，精准的落入了对面楼宇顶端的一团白雪之中，下一刻一束鲜血喷溅而出，一个人影直挺挺的倒了下去。

    林七夜刚俯下身，头顶的面包车顶端突然破开一个大洞，一枚子弹击穿了林七夜身侧的车门，深深的没入了雪地之中。

    两个狙击手？林七夜的脸色顿时凝重了起来。

    如果说只有一个狙击手，那他还能凭借地形勉强应付，但如果对方有两个人，在不同的方向狙击，那危险系数便直接暴增数倍不止。

    遥遥数百米外，一个黑衣男人匍匐在雪地之中，身上已经堆积了厚厚一层雪花，手中的狙击枪枪口有一缕青烟逐渐飘散……

    冷轩！

    第一个。

    他喃喃自语。

    还有一个狙击手？

    不……还有一个我方的狙击手？

    林七夜似乎想到了什么，猛地看向某个方向。

    子弹穿过数百米的距离，撞碎了路径上的每一枚雪花，最终没入了那位狙击手的眉心，留下一个狰狞的血洞！

    第二个。

    冷轩将眼睛从狙击镜上挪开，看向林七夜所在的方向，喃喃自语，

    接下来……就交给你自己了。

    他手中的狙击镜牢牢锁定了躲在纱窗后的第二位狙击手，那位狙击手知道了还有一位同行在场，神色浮现出些许慌张，但他似乎笃定自己的位置并没有暴露，还在飞快的搜寻冷轩的位置。

    冷轩的双眸微微眯起，无情的扣动了扳机，下一刻又是一枚子弹射出！

    嗖――！

    数百米外。

    眼看着第二位狙击手被冷轩一枪爆头，林七夜的眼睛越发明亮了起来，他从面包车后站起身，转头看向某个方向。

    他的精神感知范围内，有几个身影正在飞速向他逼近……

 第129章 癞皮狗

    一，二，三，四……

    林七夜的精神力扫过周围，在他所在的位置左侧和右侧各有两个人影正在飞速靠近，他们戴着白色伪装的头盔，耳朵上别着耳麦，全身上下都藏满了武器。

    这四人虽然穿着雪地伪装服，但在林七夜的精神感知范围内，依然被暴露的一清二楚。

    吱嘎吱嘎……

    他们的脚步在厚厚的积雪上踩过，发出轻微的声音，双掌一翻，便从背后取下了几柄枪支。

    哒哒哒哒哒――！

    所有枪支的枪口都经过了消音处理，在漫天飘雪的吸音效果下，更是没有丝毫的声音传出，只剩下火舌喷吐，致命的杀机便掩藏在飘零的雪花中，呼啸而过！

    一声轻响，两柄直刀弹射飞出。

    林七夜站在原地，眸中的黑暗越发深邃，手指在空气中轻轻一划！

    锵――！

    子弹从四面八方飞射而来，林七夜的眼中攀上一抹夜色，极致的黑暗以他为中心晕染开来，就像是皑皑雪地上的一滴墨渍，异常的显眼。

    在黑夜的加成下，林七夜的速度快上数倍，身形一晃，错身避开了密集的子弹攻击，借助惯性在雪地中划过半圈，手腕一颤，双手的黑匣同时旋出！

    咔哒――！

    蝎四见两柄星辰刀朝他飞射而来，果断的抛掉了手中的枪支，垂手从大腿外侧抽出两柄短刀。

    铛――！

    狂蝎的人到底是身经百战，蝎四的短刀稳稳的架住了一柄星辰刀的进攻，紧接着一个翻滚，又避开了另一柄刀的攻击。

    半空中，双刀出鞘！

    淡蓝色的刀锋切开晶莹的雪花，刀身清晰的倒映出狂蝎四人的身影，它们在空中旋转半圈，朝着离林七夜最近的蝎四飞去！

    林七夜的至暗神墟范围仅有20米，也就是说，他只能在这20米的范围操控星辰刀离手，这个距离并不长，但也不算短了。

    三刀合围！

    蝎四的瞳孔骤然收缩，猛地挥出另一柄短刀挡住一刀，但紧接着一柄星辰刀便从身后飞来，轻松的刺穿了他的胸膛！

    蝎四闷哼一声，仰面栽倒在地。

    他冷笑一声，甩手将手中的一柄短刀掷出，直飞林七夜面门。

    林七夜身形如鬼魅，一边躲避着半空中的子弹，一边轻轻勾手，飞到半空中的短刀突然被嵌入了黑暗之中，然后以更快的速度倒飞出去！

    与此同时，刚刚蝎四招架住的两柄星辰刀也同时回头！

    林七夜赤手空拳，同时抵挡着两人暴风骤雨般的攻击，节节败退。

    林七夜近身格斗的能力虽然不差，但毕竟只学了半年，此刻面对这两个从生死中摸爬滚打出来的雇佣兵，实在是吃力。

    若非有星夜舞者的速度，力量加成，以及凡尘神域带来的恐怖动态视觉，他早就支撑不住了。

    虽然用两柄星辰刀瞬杀一人，但林七夜现在的处境依然危险，另外三个人似乎已经意识到热武器无法给林七夜造成有效威胁，索性直接近身，与林七夜搏斗起来。

    蝎五蝎六反握短刀，与手无寸铁的林七夜近身搏杀在一起，刀尖，刀身，拳头，手肘，膝盖，肩膀……他们的每一个肢体关节，此刻都化为了恐怖的武器！

    他们是久经沙场的雇佣兵，近身战自然是强项，出手狠辣，招招致命！

    林七夜刀身一震，震退了蝎五蝎六二人，立马又有两人从后方包抄，与林七夜厮杀在一起。

    到现在为止，这个九人的狂蝎小队，一共只死了四个人，两人死在冷轩手里，两人死在林七夜手里，剩下的五人中还有一人尚未露面，但光是蝎二蝎五蝎六蝎七四人的轮番进攻，就能死死的缠住林七夜。

    林七夜算是看出来了，他们是想仗着人多，慢慢消磨自己的体力，但很可惜……他们注定要失望了。

    就在此时，两柄星辰刀飞回了林七夜的手中。

    双刀在手，林七夜的气势立马就不一样了，手中的两柄星辰刀翻飞，刀影模糊，轻松的格挡下了蝎五蝎六的攻击，甚至还隐隐压过了两人一头。

    自从找到属于自己的道路之后，林七夜便在二刀流上下足了功夫，事实证明，他在这方面的天赋确实不错，现在在集训营中单论冷兵器战斗，虽然还比不上那几个武术专精世家出来的顶尖高手，但也并不会相差太多。

    光影褪去，一个中年男人的身影显露而出。

    他站在楼道的窗户旁，低头给自己点燃了一根香烟，观望着远方的战场，嗤笑一声。

    一群蠢货……就这水准，也配成为【蛇女】小姐的信徒？丢人现眼。

    在星夜舞者的加成下，林七夜一个人就能耗死他们四个！

    现在唯一的不确定因素，就是那个一直没有出现的最后一人，也就是蝎一。

    就在林七夜单挑狂蝎小队的时候，没有人注意到，一团模糊的光影悄然飘过雪地战场，落在了矮楼的楼道之中。

    他很强，但他很谨慎。

    从一个无名小卒一步步走到今天，他靠的从来不是武力，而是计谋和谨慎，能不正面战斗，他绝不出手，哪怕敌人只是个池境的少年。

    一个神秘莫测的双神代理人，和两个手无缚鸡之力的普通人，吕良知道该怎么选择。

    他深吸一口，吐出一个烟圈，然后弹了弹烟灰，想制伏那个家伙，只要抓住那个女人和小孩就好了，这么简单的事情，居然还死了这么多人……哼。

    他将手中的烟丢在地上，狠狠的踩了一脚，双手插兜，转身沿着破旧的楼梯向上走去。

    他，是【信徒】第十六席，吕良，川境强者，只差半步便可入海境。

    他最喜欢的就是这种戏码！

    他的嘴角逐渐扬起，就在还有一层就到的时候，他微微一愣，突然停下了脚步。

    在眼前这节楼梯上方，不知何时，趴着一只又黑又小的癞皮狗。

    事实证明，在这个世道上，谨慎些总不会错，这些年过去，他认识的那些曾经依仗着自身拥有强大力量，便目空一切的所谓强者，坟头草都有半人高了。

    只有他，还好好的活到了最后，成为了【信徒】的第十六席。

    吕良一步步的踏上楼梯，脑海中似乎已经浮现出自己抓住那小子的亲人之后，他会如何跪在自己面前，恳求自己放他们一条生路……

    小癞皮狗看到吕良，懒洋洋的张嘴打了个哈欠。

    吕良眉头微微上扬，仔细端详了这只癞皮狗片刻，哈哈一笑。

    这狗，长得真丑……

 第130章 鲜血沸腾

    铛铛铛――！

    刀影如电，与几柄短刀接连碰撞，擦出刺目的火花。

    林七夜的身形在雪地中飘然移动，脚步踩在积雪之上，却不曾留下丝毫的痕迹，他就像是一只幽灵，灵动而诡异。

    星辰刀横扫，荡开蝎五和蝎六的连击，林七夜握刀在原地划过一个半圆，反身精准的架住了蝎二和蝎七的短刀。

    紧接着，林七夜的眼中绽放出刺目的金芒，像是有两只熊熊燃烧的熔炉，轰然爆发！

    炽天使神威！

    在神威爆发的瞬间，蝎二和蝎七只觉得精神被寸寸碾碎，惨叫一声，同时向后方踉跄倒去。

    蝎五蝎六见另外两人被林七夜用雷霆手段击杀，脸上顿时浮现出惊慌之色，连退数步！

    该死！该死！！蝎一呢？你在干什么？为什么还不出手？！

    蝎五握着短刀的手臂微微发颤，不知是因为恐惧，还是因为长时间的战斗有些脱力，他打开自己的耳麦，对着另一边吼道。

    林七夜似乎早就料到这一幕，猛地一步向前，刀芒乍闪，刀锋飞快的抹过二人的脖颈，鲜血四溅！

    这，就是林七夜一直在等待的必杀机会！

    炽天使神威帮助他打开了局面，以四对一的平衡被打破，林七夜再战蝎五蝎六两人，就已经稳操胜券。

    咔哒――！

    枪支的保险自动打开，林七夜手指轻勾，一条条火舌便喷吐而出！

    哒哒哒哒哒……

    然而无论他如何喊叫，都没有丝毫的回应。

    林七夜的精神力始终关注着周围的风吹草动，直到现在，狂蝎小队的最后一人都没有出现，他的眼中闪过一道寒芒，手握双刀，静站在原地。

    下一刻，周围尸体上的数柄枪支自动漂浮起来，悬停在林七夜的身边，黑洞洞的枪口对准了眼前的蝎五蝎六。

    紧接着，一个同样身穿白色伪装服的男人，悄然出现在了林七夜的精神力探知范围之内。

    林七夜的目光落在他的身上，眉头微微皱起。

    你就是蝎一？

    林七夜能躲子弹，但蝎五和蝎六不行，虽然他们尽力的试图避开子弹的轨迹，奈何周围的枪支太多，仅是片刻的功夫就把他们打成了筛子。

    又是两道身影倒在了血泊之中。

    虽然眼前的敌人都已经被杀光，林七夜却没有丝毫的放松，枪支依然静静的悬浮在他的身边，他的目光仔细的扫过周围，似乎在搜寻着什么。

    晚？蝎一的嘴角浮现出一抹冷笑，我来的正是时候。

    他随手将身上的枪支统统丢在一边，从军靴中拔出一柄折刀，另一只手托起胸口的银色铭牌，放到嘴前轻轻一吻。

    【鲜血沸腾】。

    没错。

    那人似乎对同伴的死毫不关心，一边向林七夜接近，一边解开了身上的伪装服，露出一件黑色的战术背心。

    你来晚了。

    林七夜平静开口。

    蝎一冷笑着将被染成血色的铭牌刺入自己的手掌，浑身的青筋暴起，双眸都浮现出一抹血色，充满了野性力量的躯体险些直接将黑色战术背心撑碎。

    我从来没想着能靠这几个废物战胜一位双神代理人，他们来到这里的唯一作用，不过是成为我的祭品……

    他们以前也都是身经百战的雇佣兵，气血极其充足，八个人加起来，就足以将我的战力堆积到池境的巅峰，甚至突破到川境！

    他呢喃一声，掌中的银色铭牌剧烈震颤起来，一股诡异的气息散发而出，潺潺鲜血便如同殷红的河流，从周围几具尸体上飘出，浸入铭牌之中。

    禁物？林七夜的眉头皱起。

    【鲜血沸腾】，禁墟序列209，短时间内吸取范围内所有死亡生物的血液，获取他们生前的力量并叠加……这可是我从雨林里淘出来的宝贝，那几个蠢货都不知道我有这个东西。

    哒哒哒哒哒……

    在子弹出膛的瞬间，蝎一的双腿就猛蹬地面，整个人像是一支离弦之箭贴地飞行，黑色的战术背心在雪地上留下一道模糊的轨迹，突破子弹围攻朝着林七夜冲来！

    林七夜的射击技术本就感人，蝎一的速度又快的惊人，一连串的射击之后硬是没有一发子弹击中蝎一，他脸一黑，甩手就把几柄枪支丢在了一旁。

    只要能杀了你，我就能在【信徒】中拥有一席之地！

    蝎一反手握住折刀，摆出一副标准的格斗姿态，猩红的双目死死的盯着林七夜，目光之中浮现出一抹癫狂。

    林七夜的精神力能清晰的感知到蝎一身上澎湃的力量，眉头微微皱起，身后的数柄枪支再度开火！

    刀与刀毫无花哨的碰撞在一起，鼓起的气浪直接将半空中的雪花震散，林七夜只觉得手臂一麻，身体踉跄着后退了数步。

    在力量上，仍然是蝎一更胜一筹！

    林七夜的目光越发的凝重了起来，到现在为止，蝎一是他遇到的能在速度和力量上完全压制住他的敌人！

    两柄星辰刀在手，林七夜的身影同样飞快闪出，但与现在的蝎一相比，竟然还慢了些许！

    两人的身影在雪地中飞速对撞！

    铛――！！

    铛铛铛――！

    鲜血沸腾的蝎一就像是一只疯狂的战斗机器，仅凭手中的一柄折刀，一次又一次的击退了林七夜，反手荡开两柄星辰刀后，他骤然一脚蹬出，直接将林七夜踢飞了十数米远！

    林七夜的身体在雪地中拖出长长的印痕，最终撞在了一面后墙之上，猛地吐出一口鲜血，才停住身形。

    【星夜舞者】能够给林七夜的速度和力量带来五倍的加成不假，但在【鲜血沸腾】的加持下，蝎一则是直接融合了其他八位雇佣兵的属性！

    在某些特定环境下，【鲜血沸腾】给人带来的战力，将会远超过其本身的序列排名，从危险级一跃至高危级，现在的蝎一明显就处于这种情况。

    单论基础战斗属性，蝎一已经突破了池境，抵达了川境的层次，能压住林七夜并不奇怪。

    在山的那边海的那边有一群蓝精灵～～他们活泼又聪明～～

    林七夜咳嗽着站起身，目光死死的盯着蝎一，蝎一手握折刀，一步步的接近林七夜，舌尖舔过嘴唇，露出嗜血的笑容。

    就在林七夜准备有所动作时，清脆的电话铃声响起。

    咳咳咳……

    林七夜一怔，从口袋中掏出手机……

    来电人：姨妈。

 第131章 都挺好

    姨妈……林七夜看到来电显示的瞬间，身体微微一震。

    下一刻，一记凌厉至极的鞭腿便甩到了他的面前！

    林七夜闪电般地蹲下身，避开了这一击，反过来使出一记扫堂腿，重重的撞在了蝎一的脚踝……

    蝎一只是身体微微一晃，稳若泰山。

    真硬！林七夜暗骂一声，手中的星辰刀骤然格挡住折刀，但刀身传来的恐怖力量，依然将他直接掀飞出去！

    在雪中勉强稳住身形，手机却被震的脱手而出，落在了旁边的雪地之中。

    h～可爱的蓝精灵～～h～可爱的蓝精灵～～

    蝎一丝毫不惧林七夜的眼神，耸了耸肩，继续说道：

    对啊……今天是除夕，应该是想问你在外面过的怎么样？有没有准备年夜饭？然后再告诉你他们一切安好……

    嘿嘿……

    蝎一瞟了眼雪中的手机，冷笑开口：

    .．ｏｇ

    家人的电话？是那个女人？还是那个小孩？

    林七夜缓缓站起身，抹去嘴角的血迹，漆黑的双眸中浮现出冰寒的杀意。

    事实上，在林七夜恐怖的动态视觉下，两人的速度差距并非不可弥补，但力量上悬殊的差距却总是让林七夜被压一头。

    再这样下去，是没法打赢蝎一的，一定还有别的办法……

    林七夜注视着蝎一，思绪如电。

    蝎一话音未落，林七夜的身影就划过皑皑雪地，手中交错的刀影如同蝴蝶般绽开，淡蓝色的刀锋直逼他的脖颈！

    蝎一接连挡住林七夜数刀，低吼一声，强横的气血奔涌而出，力量再度提升数倍，将林七夜震飞！

    林七夜的身形在空中灵活的调整角度，重重的落在地上，单刀插入雪中稳住身形。

    杀了你之后，把你的脑袋挂在他们的阳台外面，当新年钟声响起的时候，他们看到一定会吓一跳吧？

    蝎一的笑容越发的狰狞！

    林七夜手紧紧攥住刀柄，他强忍住胸口翻腾的气血，摇晃着从雪地中站起，周围的黑暗若隐若现……

    真是温馨的家庭啊……蝎一握着折刀，不慌不忙的走向林七夜，我猜，他们一定不知道你在做什么，不知道你近在咫尺，却又遥不可及……

    沉醉于新年欢乐的他们，又怎么会想到，你就在离他们这么近的地方，殊死搏杀呢？

    啊，对了……

    林七夜深吸一口气，眸中的黑暗再度浮现，周围的至暗神墟也稳定了下来。

    颂――！

    他猛地拔出插在雪中的星辰刀，双刀斜指地面，身形如电般逼近蝎一！

    之前和狂蝎小队战斗那么久，至暗神墟的持续时间已经快到了，他的精神力也已经接近极限，短时间内再无法解决战斗的话，他必死无疑！

    在山的那边海的那边有一群蓝精灵……

    欢快的铃声依然在雪地中回响，这已经是第二轮音乐，电话那边的姨妈似乎依然没有挂断电话的打算。

    至暗神墟的作用下，两人脚下的雪突然暴起，像是雪地中埋了枚炸弹，直接炸出了一片白茫茫的雪团！

    飘零的雪花顿时迷住了蝎一的双眼，他眉头微皱，凭借着多年的战斗经验，身体迅速的做出反应！

    铛――！

    强弩之末。

    蝎一嗤笑一声，再度摆出作战姿态。

    林七夜的身影快速的接近蝎一，就在两人的身体即将碰撞在一起的时候，林七夜猛地一步踏出，深深的踩在了雪地之中。

    碰――！

    第二柄刀呢？

    这个念头在蝎一的脑海中闪过，强烈的危机感涌上他的心头，他正欲有所动作，林七夜的眼中再度绽放出璀璨的金芒！

    炽天使的神威跨过虚空，径直灌入蝎一的脑海，将他的精神搅了个天翻地覆，使得他的动作停滞了一秒。

    折刀毫不犹豫的挥出，成功挡住了来自侧面的林七夜一刀，蝎一见林七夜的身形暴露，嘴角浮现出我早就知道你要这么玩的笑容。

    可紧接着，他就笑不出来了。

    飘零的雪花中，林七夜一刀斩在蝎一的折刀上，而另一只手……空空荡荡。

    鲜血似泉，喷涌而出！

    林七夜踉跄的摔倒在雪地中，赵空城的刀落在他的身边，刀身清晰的映照出他的面孔，以及那微微上扬的嘴角。

    赢了……林七夜看了眼死的透透的蝎一，仰面躺在雪地之中，大口大口的喘着粗气。

    透支精神力的林七夜闷哼一声，面如金纸，仰面向后倒去。

    同时，他的左手轻轻一招……

    赵空城的那柄星辰刀斩开漫天飘零的雪花，无声的没入了蝎一的后颈，轻飘飘的斩下一颗头颅……

    h～可爱的蓝精灵～～h～可爱的蓝精灵～～

    沉寂许久的手机铃声再度响起，林七夜勉强站起身，用刀身支撑着身体，踉跄的走到雪地中，捡起了地上的手机。

    然后伸手在蝎一的尸体上摸了一会，摘下那根银色的铭牌，放入口袋里。

    他的精神力已经一滴都没有了。

    这次绝境反杀蝎一，实在是太过惊险，任凭林七夜算错哪一步，走错哪一步，都是万劫不复的下场。

    好在，他赢了。

    林七夜的嘴角微微上扬，他拖着浸染鲜血的刀，蹒跚着从一具具尸体上方走过，每一步落在雪地中，都是一个猩红的脚印。

    姨妈，我刚刚在跟战友聊天，没看到手机。

    他轻声说道。

    你这孩子……大过年的，就不能主动给家里打个电话吗？

    喂，姨妈。

    你这孩子！打你这么久的电话都不接！你在干嘛呢？啊？是不是在外面呆久了，不要姨妈了？

    一连串熟悉的声音从电话那头传来，语气之中满是焦急。

    他拿手机的手微微颤抖，半晌之后，温和开口：

    好啊，我都挺好的。

    马上过年了，你们部队里有年夜饭吃吗？

    我本来打算晚上打的……

    本来，本来……哼。

    姨妈顿了顿，声音逐渐温和了下来，你在部队里呆的怎么样？还好吗？

    林七夜抹了把脸上的血迹，走到一间楼道的角落，从窗户遥望着那栋小矮楼，从这里，他能清晰的看到在阳台上打电话的姨妈。

    哦……姨妈的声音停顿了片刻，继续说道：那，那你得多吃点……

    林七夜似乎察觉到姨妈的情绪不太对，主动开口道：

    姨妈，今年我不在家，你们年夜饭也得丰盛点啊。

    有的，我们队长已经在准备了，我回去就能吃。

    回去？你在外面？

    ……不是，我是说，我们回食堂就能吃。

    好啊。

    阳台上，姨妈悄悄抹了把眼泪，转身走进屋里，将手机交给了杨晋。

    喂，哥。

    这肯定的，你放心吧，我这锅里正在炖鱼呢，味儿可香了，一会还有猪肉，就是……你不在家，我们不一定吃得完。

    阿晋长身体，你得让他多吃一点。

    嗯，对了，你要不要跟你弟说会话？

    哥，你那里生活的怎么样？

    挺好的，你放心吧。

    要是太累的话，回来也没关系，天塌下来，总有高个子顶着。

    阿晋，我不在家的时候，你没有笨手笨脚的吧？

    当然没有，哥，你怎么这么问？

    ……没，我就随口一提。

    小七啊，不跟你说了啊，我锅里的鱼好了，我要先去把它端出来。

    好的，姨妈。

    嗯……

    林七夜沉默片刻，嗯了一声。

    两兄弟就这么拿着手机，过了许久，谁也没有开口说话……

    诶，你这孩子，跟你哥离开久了，还生分了不成？姨妈见两人不说话，索性直接将手机拿了过来，

    姨妈。

    嗯？

    林七夜站在楼道的角落，注视着那个忙碌的身影，许久之后，微笑着开口：

    新年快乐。

    嗯，新年快乐。

 第132章 新年快乐

    雪，越下越小。

    天，越来越暗。

    矮房旁边一座楼顶，林七夜静静地坐在那，身旁放着两只黑匣，像是一尊石雕，久久未动。

    城市，像是海平面一样延伸到视野的尽头，越来越远，越来越暗，在那地面与天空的交界处，一抹夕阳斜照，给参差的楼影镶上金边。

    黄昏的光辉迎面照在林七夜的身上，将他的背影拉的很长……

    那双深邃的眸子蕴含着淡淡的阳光，注视着远方那户忙碌的人家，他的嘴角噙着一丝笑意，微风拂过少年的黑发，空气之中仿佛弥漫着饭菜的清香。

    短时间内，你是回不去了，你回来的频率越多，注意到这里的人就越多。

    冷轩在他的身边坐下，说道。

    我知道。

    其实，今天就算你不来，他们也不会出事的。

    不知过了多久，一个男人背着缓缓走到他的身边，远望着那户人家，许久之后，缓缓开口：

    后悔吗？

    夕阳下，林七夜微微摇头，不后悔。

    一旦心怀不轨的人试图破开【未央】的守护范围，它就会发动，将屋内被标记的所有生物传送到另一个标记点，也就是和平事务所的地下，保护他们的安全。

    林七夜一怔，他从来没有听陈牧野提起过【未央】的存在，更不知道姨妈和杨晋，什么时候已经处在了禁物的保护之下。

    【未央】……林七夜喃喃自语。

    林七夜转过头，疑惑的看着冷轩。

    你以为，队长所谓的保护好你的家人，只是说说吗？冷轩的嘴角微微勾起，他伸出手，指着远处的矮房，

    那天，队长带着副队来你们家送材料的时候，就在你们家门口贴了一个名为【未央】的禁物，这个禁物像是一张透明的纸条，能够张开一个小小的禁墟。

    冷轩大有深意的看了他一眼，你觉得……队长为什么会那么穷？

    林七夜身体微微一震，很快便想到了什么，怔怔的望向远方。

    冷轩拍了拍他的肩膀，将枪匣背起，转身朝着楼下走去，他的声音随着微风拂到林七夜的耳边。

    和【无戒空域】一样，是守夜人为数不多的人造禁墟，但这东西的价格可不便宜，就算是在守夜人内部，能用上这东西的人也不多。

    说到这，冷轩像是想起了什么，声音逐渐温和了下来，

    不过，我们136小队，基本上每个人的家属都有这东西庇护。

    林七夜茫然问道：为什么？

    就在这时，一只又黑又小的癞皮狗吭哧吭哧的出现在他的面前，飞快的跑过来，用头蹭着林七夜的脚踝。

    小黑癞？林七夜惊喜的低下身，用手轻轻摩擦着它的脑袋。

    小黑癞舔了舔林七夜的手，打了个饱嗝。

    走吧，这个家的年夜饭你是吃不成了，但另一个家……永远欢迎你。

    林七夜深深的看了一眼家的方向，那里，姨妈正端着一盘盘新鲜的热菜，放在不大的木桌上，杨晋坐在一旁，眉宇含笑。

    片刻之后 ，他无奈的笑了笑，站起身朝着楼道走去。

    他揉了揉小黑癞的肚子，站起身拎起两个黑匣，最后抬头看了眼那间紧闭的房门，转身朝着暗淡的天空走去。

    他踩在皑皑白雪之上，留下一道笔直的脚印，一直延伸到远方……

    ……

    你吃什么了？还打起嗝来了……林七夜笑道。

    他将小黑癞抱起，一直送到了矮楼的楼下，放在了楼梯上，轻声道：

    我要走了，你也赶紧回家，今晚，你有口福了……

    世间最令人心安的声音，莫过于此。

    红缨坐在餐桌旁，一双眼睛直勾勾的盯着桌上的炖老鹅，狠狠的咽了几口唾沫，一双不安分的手悄悄向鹅腿摸去……

    啪！

    叮咚――！

    欢迎光临！

    林七夜刚打开事务所的大门，一股浓郁的菜香便扑面而来，油脂与食材的充分接触，发出滋滋轻响，随着锅身的摇晃，发出有节奏的噼啪声。

    红缨委屈的低下头，将手中的筷子放在桌上，像是一只被抽光了梦想的咸鱼，软软的趴在桌上。

    突然，她的余光看到了走进屋中的林七夜，眼睛又亮了起来。

    七夜，你没事吧？

    吴湘南的筷子飞快的夹住了红缨的手，等人齐了再吃。

    我……我就吃一口，就一口！红缨小心翼翼的伸出一根手指。

    不行。

    那个神秘人的身份，林七夜一直很在意，能够知道他家位置的人不多，而且还知道那里被狂蝎小队埋伏，既然不是守夜人，又是谁有这么大的能量？

    队长还在做菜吗？温祈墨从地下室走上来，摸了摸干瘪的肚子，问道。

    已经忙了快两个小时了，这还是在小南在旁边打下手的情况下，真不知道他打算做多少菜，我都要饿死啦～

    我没事。

    林七夜摇了摇头，那个射箭的人，抓到了吗？

    红缨抿了抿嘴，苦着脸摇头，没有，那家伙跑的太快了，大白天在城里我又不敢用禁墟去追，还是让他跑了……

    林七夜若有所思的点点头，没事，他应该没有恶意，只是身份……

    一张长桌，八张座位，十六道鲜美的菜肴。

    陈牧野，吴湘南，红缨，温祈墨，林七夜，司小南，冷轩……还有一张空空荡荡的座椅，本来，那里应该坐着一个名为赵空城的男人。

    陈牧野缓缓端起手中的酒杯，橙黄的啤酒在灯光下荡出淡淡的光晕，他的目光扫过众人。

    红缨哭丧着脸说道。

    又过了几分钟，厨房终于安静了下来，陈牧野捧着一大盆鱼汤走出来，后面跟着抱着满怀碗筷的司小南。

    终于，众人入座。

    陈牧野站直身体，朝着在座的众人深深鞠躬，然后抬起头，眼眸之中充满了认真：

    希望明年的现在，坐在这里的，还是我们……一个不少。

    大家，

    这一年里，旧人逝去，新人加入，发生过很多事情……

    但是，我们又一次成功的守护了这座城市，一整年。

    作为136小队的队长，作为守夜人，我要替这沧南市里无数生灵，向在座的各位致谢。

    ……

    嗖――！

    啪――！！

    新年快乐。

    所有人从自己的位置上站起，高高举起手中的酒杯，碰撞在一起，发出叮叮当当的脆鸣，酒水在不同酒杯中翻滚，像是金色的麦浪，彼此相连。

    新年快乐！！

    工作期间，不喝酒。

    沈青竹摇头。

    喝一点吧，连曹渊那半个和尚都喝了，你一个打工人，还在这矫情啥？百里胖胖咧嘴，伸手指了指头顶的天花板，再说了，小爷的保镖团已经到了，你就算喝晕过去，这沧南市里也没人能伤到我。

    可是……

    接连的爆竹声从远处传来，璀璨的烟花从城市的每一个角落升起，绽放在黑色的夜空，七彩的焰火在风中摇曳，逐渐消散无踪。

    拽哥，看来今年，只能咱仨一起过年了。

    百里胖胖将手中的罐装啤酒递给沈青竹，后者怔怔的望着绚烂的天空 ，这才回过神来。

    狭促潮湿的情人旅馆中，三个少年坐在窗边，看着漫天的焰火，将手中的啤酒碰撞在一起。

    新年快乐！

    ……

    这是老板的命令！

    ……行吧。

    沈青竹拉开易拉罐的拉环，发出次啦的气泡声，曹渊同样拿着啤酒，走上前来……

    安卿鱼望着头顶的那抹月色，沉默许久，缓缓举起了手中的雪碧。

    披着黑色斗篷的安卿鱼静静的坐在石台上，身前的棋盘早已不见，取而代之的，是一瓶罐已经喝了大半的雪碧。

    朦胧的月光从头顶的网栅洒落，照亮了小半个地下空间，远处的烟火声悠悠传来，在空旷的空间中回荡。

    昏暗的地下空洞中。

    新年快乐。

    他喃喃自语。

 第133章 禁物使

    天色渐明。

    响彻了一夜的烟花爆竹似乎依然没有停下的意思，嗡鸣的炮声交响，回荡在黎明的天空之上。

    吱嘎。

    林七夜推开门，从事务所中走出，身后原本用来业务咨询的大厅，已经一片狼藉，遍地都是散落的酒瓶。

    在用来待客的两张沙发上，温祈墨和吴湘南像是两只死狗般睡死在上面，红缨则抱着最后一个酒瓶，趴在餐桌上，一边呢喃着梦话一边傻笑。

    司小南则回到了地下的卧室，倒头便睡，只有陈牧野还跟个没事人一样，在厨房里洗盘子。

    至于冷轩……在林七夜醒来之前，就不知去了何处。

    林七夜伸手从门后取出扫把，开始扫雪。

    一边扫，他的眉头边微微皱起。

    集训营这次的假期并不长，不出意外的话，明天，也就是大年初二，就是假期的最后一天，可到现在为止，那些隐藏在暗中的敌人似乎都没有什么太大的动作。

    林七夜揉了揉太阳穴，作为一个刚刚成年的高中生，他的酒量似乎很不错，哪怕昨晚和这群疯子喝了这么多，今天醒来依然还算清醒。

    他走到事务所的门外，看着安静的和平桥街道，深深的吸了几口新鲜空气。

    今天是大年初一，空气中似乎都弥漫着喜庆的味道，远处的爆竹声接连响起，再看向贴满春联和福字的街道，到处都是满满的年味。

    他相信这么多天来，教官们一定已经有所动作，但局势现在已经发展到了什么地步，他还是一无所知。

    沧南市毫无疑问已经成为了暴风圈，而作为这场暴风风眼的林七夜，却反而是生活的最为平静的。

    就在林七夜扫完最后一块雪，准备回身进屋时，一道嗡鸣的爆炸声从远处传来。

    虽然他也遇到过几次袭击，但绝大部分都能依靠自己的力量解决，可要说这次来袭的这群人中，一个高境界的敌人都没有，林七夜是肯定不相信的。

    而且，那个神秘的美杜莎代理人，也就是古神教会【蛇女】，到现在还没有出现。

    是教官们已经暗中铲除了他们，还是他们都跑到百里胖胖那去了？又或者……他们还在等待时机？

    ……

    轰――！

    轰――！！

    由于混杂在诸多鞭炮声中，这声音似乎并没有那么突兀，若非林七夜亲眼看到远处冉冉升起的浓烟，多半也会以为只是自己的幻觉。

    林七夜眯起眼睛，看着浓烟升起的方向。

    那是……

    你俩……你俩不用跑那么快，等等我啊！

    百里胖胖的脸上还带有一丝喝醉的红晕，张嘴大声喊道。

    沈青竹的眉头一皱，伸手在虚空中一握，瞬间抽空了旅馆二楼部分房间的空气，燃烧的火光刹那间消失无踪。

    轰――！！！

    接连几团火球在旅馆内爆发，将这座颇有年代感的老楼炸的满目疮痍，滚滚浓烟之中，三道身影从二楼的窗户一跃而下。

    其中两道人影稳稳的落在地上，只有一个小胖子噗通一下摔了个屁墩，然后揉着屁股一蹦一跳的往外跑。

    百里胖胖打了个酒嗝，嘿嘿笑道：两位爱卿莫要慌张，小爷我早就说了，我的保镖团一直在暗中保护我，不会出事的……不会的，嗝！

    百里胖胖话音刚落，四道身影便冲出旅馆，飞快的掠过天空，稳稳的落在曹渊三人的面前。

    曹渊的脚步突然停顿，背着百里胖胖停在原地，另一只手向黑匣探去，目光之中满是凝重。

    随后指尖一点，压缩的空气弹便将飞溅到半空中的玻璃碎渣等物体弹开，保住了百里胖胖的安全。

    曹渊一咬牙，反手将百里胖胖扛在肩上，艰难的朝着巷道的另一端跑去。

    让你昨晚少喝点，今天敌人打过来了，你酒都还没醒！曹渊冷声说道。

    嗨～～

    地火风水四禁物使，见过小太爷！

    眼前杀气腾腾的四人猛地半跪在地，对百里胖胖恭敬行礼。

    沈青竹一言不发的走到百里胖胖身前，指尖卷起一道旋风，双眸宛若冰山般冷酷。

    气氛顿时凝固了起来。

    就在这火药味十足的氛围下，百里胖胖又打了个酒嗝，嘴角上扬，在曹渊背上对着前面的四人挥了挥手。

    禁物使？沈青竹的眼中浮现出疑惑。

    有些高危级别的禁物，不是所有人都能使用的，必须要找到合适这件禁物的主人，才能发挥出最大功效，而这些人，就被称为禁物使。

    百里胖胖边揉着屁股，边解释道，

    曹渊：……

    沈青竹：……

    诸位爱卿请起。

    百里胖胖从曹渊背上下来，拍了拍两人的肩膀，介绍一下，这是我们百里家的四大禁物使，也是我的贴身保镖团。

    百里胖胖话音落下，四位禁物使中为首的火使便走上前，手中拎着三颗头颅，赫然就是刚刚偷袭旅馆的三位川境强者。

    小太爷，敌人已经全部被消灭，请您放心，此外，也按照您的吩咐，提前包下了整个旅馆，因此也没有任何人受伤。

    嗯，做的不错。

    对了，禁物使这个说法，一般只有我们百里家才有，因为这个世界上，也就只有我们家有这么多高危级的禁物……

    这四位禁物使，每一位都有川境巅峰的战力，四人合力，更是可战海境！

    所以我才说，我们安全的很……

    去吧去吧。

    百里胖胖挥了挥手。

    唰――！

    四位禁物使的身形一晃，便消失在了原地，空荡荡的巷道中，只剩下他们三人留在原地。

    百里胖胖微微颔首，摆足了富家公子的架势。

    就在这时，风使似乎是察觉到了什么，眉头微皱，上前一步，

    小太爷，这附近还有敌人接近，请您在原地等候，我等去去就来！

    半晌之后，曹渊幽幽开口：这才是真正的钞能力么……

    沈青竹终于回过神，看向百里胖胖，用一种怀疑世界的语气开口：

    所以……你要我是干嘛的？

    百里胖胖沉吟片刻，

    为了凑齐三个人斗地主？

 第134章 暗桩

    集训营。

    原本被导弹轰飞了的半边营地，此刻已经恢复如初，就连道路上的引导标示都被重新刷了一遍，若非部分建筑的表面还残存着些许焦痕，只怕没有人会相信这里曾遭遇一场大劫。

    空旷的食堂早已不见了新兵的身影，此刻，寥寥十数位教官正坐在一张长桌旁，悠闲的吃着午饭。

    唉，还别说，这帮新兵走了之后啊，感觉生活都有些无趣了。

    一个教官感慨道。

    没人能让你骂，就浑身不爽了？

    哈哈哈哈，你要这么说，那确实有一点……

    话说回来，已经好久没看到韩栗了，那小子跑哪去了？

    不懂，但是我总感觉，最近营里的氛围怪怪的……

    哪里怪？

    不知道，不光是他，营里好几个教官都不见踪影，说是出去执行秘密任务。

    秘密任务？一位教官的眉头微微上扬，会不会和之前的敌袭有关？

    .．ｏｇ

    ……

    教官们你一言我一语的聊着，就在他们即将吃完饭的时候，两个身影走进了食堂。

    我也说不上来，就是感觉，总有一种莫名的压迫感……

    我看你啊，就是多想了。

    首长好！

    袁罡沉着脸，缓缓走到他们的面前，他的目光紧盯着其中一位教官，一股莫名的威严从他的身上散发而出。

    见到为首那人，众教官纷纷起身敬礼。

    首长！

    其他教官似乎也意识到了气氛不对，大气都不敢出。

    为什么？袁罡缓缓开口。

    在他的身后，洪教官拿着几份文件，表情十分平静。

    在袁罡眼神的压迫下，那位教官的脸色顿时苍白了起来，他抿着嘴唇，举着军礼的手臂都开始微微颤抖。

    首长……

    为什么？

    那教官张了张嘴，沙哑说道：首长，您这是什么意思……

    李耀光，1989年入伍，我记得你，当年我还是个上尉的时候，你是我手底下的兵。

    袁罡平静的喊出了他的名字。

    11月26号，新兵第三次出营去极限训练时，你曾在画面中消失了两个小时，这个时间段，你又去了哪里？

    12月7号，你父母的网络银行账户中，分别汇入了两笔来历不明的金额，一笔是200万，一笔是300万，这些钱来自哪里？

    ……李耀光的身体控制不住的颤抖起来，低下头去，脸上已经没有了丝毫的血色。

    李耀光。

    一直站在后方的洪教官平静的开口，手中的文件已经打开，11月14号晚上9点42分，东南门的监控拍到了你偷偷出营的画面，当时，你是要去哪里？

    李耀光突然喊道，整个人的力气仿佛都被抽干，脸色苍白如纸，他颤巍巍的用手捂住脸，痛哭道：

    我也不想……我也不想的，他们抓住了我老家的父母，我……

    集训营受袭当天，你曾用卫星电话发射过两次加密信息，半分钟后，银行账户中便又多了300万，你……

    不要再说了！

    就在所有人都还没从震惊中回过神来的时候，袁罡再度说出了两个人名。

    王贵，吴若彤。

    袁罡注视着李耀光，半晌之后，挪开了眼睛，平静的说道：这些话你不用对我说，等到了上京市的守夜人裁决所，自然会有人问……

    不出意外的话，你的下半生，只能在斋戒所里度过了。

    袁罡冷笑。

    其余的教官猛地转头看向二人，眼神之中满是难以置信，而王贵和吴若彤二人则飞快的交换了一个眼神，暴起而出！

    被叫到名字的两位教官身体一震，脸色同样难看了起来。

    想不到，真想不到……我这一座小小的新兵集训营里，居然被那群人安插了三个暗桩，真是好大的手笔！

    他们的动作太快了，快到其他的教官都没反应过来，快到空气中只留下了他们的残影！

    袁罡冷哼一声，一道金色的波纹以他为中心轰然爆开，恐怖的力量像是两杆大锤，重重的砸在王贵和吴若彤的胸口，将他们震的倒飞出去。

    锵――！！

    两柄短刀出现在他们的手上，闪电般地刺向袁罡的咽喉！

    嘿嘿……王贵挣扎着从地上爬起，在悬殊的实力差距下，非但没有绝望，眼中反而浮现出癫狂之色！

    袁罡，【呓语】大人托我们给你带个礼物……

    他们二人的身影砸在周围的桌椅上，直接推翻了一大片餐具，发出叮当交错之声，他们艰难的从地上爬起，哇的吐出一口鲜血。

    袁罡背着双手，面无表情的走到他们的面前，双眸似深潭般冰冷。

    啪――！！

    两人的身体在红光下爆炸，残缺的血肉飞溅在金钟壁扇上，肉眼可见的红色冲击在钟内激荡，却始终无法破出，最终沿着垂直方向爆发，在地面炸出了一道深不见底的圆形深沟。

    王贵和吴若彤的嘴角同时咧开一个狰狞的弧度，下一刻身体便宛若气球般膨胀，一抹诡异的红光从他们的体内爆出！

    袁罡的眉头一拧，冷哼一声，右脚重重的踏在地面，金色的波纹宛若实质般拔地而起，像是一座金钟，笼罩在两人身体之外，将他们与周围环境完全隔离开来！

    【呓语】？洪教官皱眉望着这一幕，沉声说道，原来是洗脑了……古神教会的这群人，究竟是什么时候下的手？

    袁罡俯视着地上的血肉，眼中浮现出滔天的怒火，胸口剧烈的起伏起来。

    见红光散去，袁罡也挥手驱散了金色的波纹，杂乱的血肉顺着深沟壁面向下流淌，一股恶臭弥漫开来。

    周围教官的脸色瞬间就变了。

    他走出食堂，一步一步的走向集训营的大门之外，明明步伐并不快，身形却在空气中留下了道道残影。

    这场闹剧持续了这么久，是时候结束了……

    他冷哼一声，转身朝着食堂外走去，那双眼眸中攀上淡淡的金色，一股强横的威压以他为中心爆发，压的人喘不过气。

    片刻之间，袁罡的身影便消失在了众人的视线之中。

    洪教官望着袁罡离去的背影，喃喃自语：

    首长……生气了。

 第135章 蛇眼

    沧南市，某信号塔顶端。

    一个女人随意的将手搭在栏杆上，微风拂过黑色的卷曲长发，露出一张妖冶而魅惑的面孔，一双诡异的竖瞳静静的注视着逐渐苏醒的城市，似笑非笑。

    嗡嗡嗡……

    手机震动声响起。

    她拿出手机，接通电话，懒洋洋的开口：

    喂……？

    安插在集训营里的那几个人暴露了，袁罡已经出营，留给你的时间不多了。

    电话那头一个深沉的男声响起。

    啊呀啊呀～女人另一只手托住下巴，悠悠开口：这么早就要收尾了么？我还没有玩够呢……

    王面么……上次他可是差点就把我腰斩了，这个世界上怎么会有如此不懂风情的男人。

    蛇女叹了口气。

    你还是个刚加入古神教会的新人，境界也不高，这次与林七夜接触，一定要以招揽为主，如果实在无法招揽，就直接让韩少云出手，务必将他就地格杀！

    【蛇女】，我觉得我有必要提醒一下你，你来沧南可不是为了玩的。

    男人的声音逐渐严肃起来，

    林七夜是史上第一位双神代理人，如果实在无法将他招揽进我们古神教会，就决不能让他继续活在这个世界上，否则，未来我们将会多一个比王面更加棘手的对手。

    没错，不过他拖不住袁罡太久，留给你的时间不多了。

    知道了～蛇女缓缓从栏杆旁站直身子，伸了个懒腰，一双蛇眸竖瞳注视着远处的某个小店面，似乎是想到了什么有趣的事情，嘴角扬起一个诡异的弧度。

    以韩少云的战力，这座沧南城里，也就只有袁罡能正面战胜他，不过到时候，会有人帮你拖住袁罡的。

    除了韩少云和袁罡，城里还藏着一个海境么……蛇女的双眸微微眯起。

    扫完雪，林七夜便转身走进事务所中，拎起角落的两个黑匣，犹豫片刻之后，又从桌子上抓了些年货放在口袋里。

    要出门了？陈牧野从厨房走出，问道。

    双神代理人……听起来是个有意思的男人。

    ……

    如果确实没出事，那就正如他刚刚所说的，顺便去拜个年。

    当然，还有更重要的一点，既然明天就是假期的最后一天，那些在暗中的人想必已经按捺不住了，自己多出去溜一圈，也能试探一下他们的底线。

    嗯。

    林七夜点点头，算是去拜个年吧。

    刚刚情人旅馆那发生的爆炸还萦绕在林七夜的耳边，虽然他并不觉得那小胖子会出什么事，但还是去看看比较好。

    林七夜拎着黑匣和年货，轻声穿过鼾声满地的餐厅，推门而出。

    在他离开之后，一直死狗般躺在沙发上的吴湘南缓缓睁开双眼，从沙发上坐起身，和陈牧野对视一眼后，一巴掌拍醒了身边的温祈墨。

    如果真的出现什么实力过强的敌人，林七夜也不怕，反手把倪克斯放出来直接夜色闪烁跑路就是了，不过倪克斯的神力容易引发守夜人的骚动，若非必要时刻，他并不想动用倪克斯。

    陈牧野并没有阻止林七夜，而是轻轻点头，嗯，你去吧。

    林七夜从和平事务所离开后，便径直朝着情人旅馆的方向走去。

    原本还算热闹的街道，此时已经冷清了下来，周围琳琅满目的的店铺统统紧闭着大门，门口还贴着崭新的福字，店内的人却早已收拾好了一切，回家过年。

    走了，干活。

    ……

    百里胖胖他们居住的情人旅馆离和平桥并不是很远，徒步走过去也不过就十几分钟的路程，但随着这条路越往前走，不知为何，林七夜心中就越发的有些不安。

    但这份不安感源自何处，林七夜却说不上来。

    时不时有几辆汽车驶过，震散路边的几团积雪，林七夜裹着围巾，拐进另外一条偏远的小路，世界便完全安静了下来。

    这是一条年代久远的老路，两侧的房子低矮而昏暗，满是青苔的墙面上刻满了岁月的痕迹，路边光秃秃的树干像是一根根深棕色的荆棘，抓狂着刺入天空。

    他手上沾着雪水，轻轻擦拭着满是尘埃与青苔的墙壁，片刻之后，墙壁的表面浮现出一个诡异的裂痕。

    这裂痕像是自然形成，闭合成一个狭长的半圆，而在这半圆之间，又有几道裂痕交错，乍一眼看上去似乎没什么，但若是仔细观察……

    最终，他还是停下了脚步。

    安静的人行道上，林七夜皱着眉头，似乎在感知着什么，半晌之后，他转身看向右侧的废弃矮楼，伸出手缓缓摸向矮楼的墙壁。

    这是……林七夜眉头越皱越紧，他蹲下身，用黑匣扫开自己脚下的积雪，在他所站立的人行道上，不知何时也遍布着这种诡异蛇眼！

    这些蛇眼由黑色的线条构成，像是炭笔，又像是自然留下的污渍，蛇眼有大有小，小的只有拇指那么大，而大的足足有井盖大小，密密麻麻，遍地皆是。

    这图案，像是一只眼睛？

    一只狭长的，邪异而妖冶的蛇眼。

    人行道旁环卫工人扫落的积雪，已经融化了大半，剩下的雪残存在地上，同样是蛇眼的形状；

    周围林立的矮旧房屋表面，一只只蛇眼以匪夷所思的形式，逐渐显露出来；

    林七夜将精神力完全展开，脸色越发凝重了起来。

    路边的树枝交错伸展，从特定的角度望去，便是一只只的蛇眼；

    林七夜终于知道，自己那份不安的感觉究竟来自何处。

    这是……禁墟？他的眸中染上一层淡淡的金色，弯腰放下年货，将两只黑匣紧握在手中，警惕的观察着周围的一切。

    就连天空悬挂的冬阳，不知何时，也演变成了蛇眼的形状……

    这条街道，已然化作一片蛇眼的世界！

    突然，一个人影缓缓从他对面的人行道走来。

    那是一个女人，黑色卷曲的长发自然的散落肩头，在微风中像是一只只扭曲的黑蛇，诡异的摇摆着，那只邪异的蛇眸静静地注视着林七夜。

    她的嘴角微微上扬，像是在笑。

 第136章 变态女

    古神教会的人？林七夜注视着蛇女，皱眉开口。

    蛇女仔细打量了他几眼，捂嘴轻笑，看来传闻中的双神代理人，不仅名头唬人，长得也是真俊俏……

    林七夜没有理会她的调戏，只是默默的调动起自身的精神力，时刻准备张开至暗神墟。

    如果他没猜错的话，自己沿着这条路向前走的时候，就已经在不知不觉中踏入了对方的禁墟，而结合这满地的蛇眼和那充满辨识度的形象，对方的身份已经呼之欲出。

    她，就是之前袭击了导弹基地的古神教会成员，美杜莎代理人，代号【蛇女】。

    其实呢，我本来没想招揽你，他们稀罕你这个前所未有的双神代理人，但我不在乎，对我来说，亲手将一个天才扼杀在摇篮里，才是真正能取悦我的事情……

    但现在，我改主意了。

    她走到林七夜的面前，猩红的舌尖舔过嘴唇，一双妖冶的蛇眸笑弯成了月牙，她轻轻伸出一只手，想抚摸林七夜的脸颊：

    看来这次，真的钓上来了一条大鱼啊……

    你是来杀我的？林七夜的声音十分平静。

    杀你？嘻嘻嘻……蛇女盈盈扭动着水蛇般纤细的腰肢，不紧不慢的向林七夜靠近，一颦一笑，千娇百媚，

    林七夜握住从黑匣中弹出的直刀，眸中寒芒乍闪，淡蓝色的刀锋闪电般地斩向蛇女的咽喉！

    林七夜能容忍这个女人调戏自己到现在，自然不是没有道理。

    他对蛇女的禁墟并不了解，若是一开始就贸然出手，成功的概率很低，毕竟他远程攻击的手段并不多，没有必杀的把握，但现在蛇女自己凑到了他的面前，出手便可有奇效。

    这么俊俏的一张脸，要是毁了就可惜了……

    锵――！！

    在她眼神迷离的瞬间，两声清脆的刀鸣同时响起！

    她手中握着一只无柄利刃，轻轻抛起，稳稳接住，姿态散漫而优雅。

    真是粗鲁啊……她另一只手托着下巴，悠悠开口，你都不听我把话说完吗？

    没兴趣。

    两道寒芒一左一右，同时斩出，就在刀锋即将划过蛇女咽喉的瞬间，她的身形骤然扭曲，竟然直接消散在原地。

    砍了个寂寞的林七夜眉头一皱，下一刻飞速的转过身，抬头看向侧后方的大树。

    如同荆棘般交错的深棕色树干上，蛇女正含笑坐在那，一双竖瞳之中不但没有丝毫的愤怒，反而充斥着异样的兴奋。

    蛇女的目光越来越激动，她鲜红的双唇疯狂上扬，身体不自觉的扭捏起来，脸上浮现出异样的潮红。

    林七夜的双眸微微眯起。

    这女人……是个变态？

    高冷霸道总裁型么……嘻嘻嘻。

    蛇女舔了舔嘴唇，眼神中浮现出异样的光芒，来当我的奴隶，臣服在我的脚下吧，我会用我高贵而美丽的脚，狠狠的蹂躏你的肉体和尊严，让你得到无上的欢愉！

    啊～

    想想我就……好兴奋啊！

    真是美妙的名字，我已经想象到，我脱光你的衣服，踩着你的脑袋，肆意呼喊你名字的情景！

    来吧！

    跪倒在我的脚下，轻吻我的脚尖，成为我的奴……

    你还在犹豫什么？蛇女张开双臂，身形轻轻从树干上晃了下来，双腿像是蛇尾般勾住树干，脖子拧过了180度，妖冶的面孔出现在背侧，兴奋的看着颠倒的林七夜，

    这是多少男人梦寐以求的事情！成为我的奴隶，不仅能拥有我，享尽无上的欢愉，还能顺势加入古神教会，成为未来黑暗时代万万人之上的神明！

    林七夜，林七夜……

    只见蛇女站在离他数米远的地方，脸上的潮红逐渐褪去，表情逐渐冰冷。

    你……还是拒绝我？

    我不仅要拒绝你……林七夜握着刀，淡淡的说道，我还要杀了你。

    唰――！！

    一道干脆利落的刀芒闪过，陷入疯癫的蛇女身形再度消散，刀锋斩过空气，发出轻微的嗡鸣。

    林七夜沉着脸，手握直刀，转身看向自己的身后。

    蛇女的双眸浮现出邪异的乌光，洒落肩头的黑发都像是活过来了一般，越来越粗，越来越长，像是一条条黑色的蟒蛇，在血色的世界中张狂扭动！

    与此同时，一抹极致的黑暗以林七夜为中心，向周围晕染开来，逐渐蚕食着这条血色的蛇眼街道。

    蛇女的禁墟太过诡异，林七夜此时若还不张开禁墟，在对方的主场中战斗，就会完全陷入被动，虽然至暗神墟的范围没有蛇眼街道这么大，但至少是属于林七夜的一方天地。

    蛇女的脸色彻底阴沉下来，蛇眸竖瞳冷冷的看着林七夜，片刻之后，嘴角浮现出狰狞的笑容。

    那，你就去死吧！！！

    话音落下，整条街道上的蛇眼图案同时亮起红色的光芒，密密麻麻的覆盖了周围的一切，天空中的阳光已然消失不见，诡异的红光覆盖天地。

    这两个字在林七夜心中闪过，蛇女已经连续三次毫无征兆的消失，又毫无征兆的出现，若非林七夜拥有精神力时刻感知周围的情况，再加上星夜舞者带来的速度加成，此刻只怕已经中了招。

    两柄直刀交错，闪电般地斩出，蛇女手中的无柄之刃在她的掌间轻轻一转，死死的卡住了两柄直刀的攻击。

    林七夜的眼中浮现出一抹夜色，紧接着，他的眉头就皱了起来。

    红色的街道中，一方黑色的世界嵌入其中，与之格格不入。

    蛇女的身形一晃，凭空消散在了原地，林七夜仿佛未卜先知般侧过身，一柄无柄之刃擦身而过，只差分毫便要刺入他的心脏！

    瞬移？

    这应该是一件禁物，一件只属于美杜莎代理人的禁物！

    刀与牙碰撞在一起，两人的身形极度逼近，就在此时，蛇女的脖子扭过诡异的弧度，转到了林七夜的面前。

    林七夜的精神力仔细的扫过无柄之刃，终于辨别出了它的真面目。

    他试图用至暗侵蚀来控制蛇女手中的那无柄之刃，却始终不得侵蚀半分，它就像是一个黑暗绝缘体，任凭林七夜如何努力也无法控制。

    蛇牙？

    一抹乌光从她的双眸中绽放！

    来……看着我的眼睛。

 第137章 战蛇女

    看你的眼睛？

    我有病吗我看你的眼睛？

    林七夜二话不说，直接闭上了眼睛。

    美杜莎这么有名的神话生物，林七夜还是知道的，虽然不知道蛇女作为它的代理人，把那瞪谁谁变石头的能力继承了多少，但小心些总不会错。

    只要避免与她对视，她就拿自己没办法。

    闭着眼睛战斗，对其他人来说可能十分困难，但对林七夜来说却没有丝毫的难度，拥有【凡尘神域】的他早就不需要眼睛来替他获取信息。

    蛇女：……

    见自己的独门绝技之一就这么吃了闭门羹，蛇女不禁有些恼火，周身的黑发所化的黑蟒嘶吼一声，铺天盖地的咬向林七夜。

    蛇女的手段多而诡异，神出鬼没的瞬移，石化的蛇眼，作用不明的蛇牙禁物，还有满头的黑蟒……

    好在她自身的境界并不高，从精神力的强度来看，应该和自己一样是在池境，只是同为池境，为什么她的禁墟覆盖范围能有整条街道这么大？

    一般来说，禁墟的覆盖范围和自身的能力有关，威能越是强大，禁墟的范围就越小，在进入池境之后，林七夜的【凡尘神域】就有百米的范围，而【至暗神墟】就只有五十米。

    .．ｏｇ

    林七夜荡开蛇女的无柄之刃，身形快速后退，黑蟒在离开蛇女周身范围后便极速膨胀，每一只都有水桶粗细，仅是轻轻一磕便将旁边的大树拦腰截断。

    面对蜂拥而至的巨大黑蟒，林七夜的身形如同风中飘零的落叶，每一次都能精准的避开蛇口，呼吸之间便退到了数十米之外。

    他的表情越发凝重了起来。

    直刀与蛇牙毫无花哨的碰撞在一起，发出刺耳的摩擦声，林七夜紧闭的双眸中染上一层黑色，紧接着倒在旁边的半截大树便悬空而起，朝着蛇女射去！

    尖锐的树干像是一杆杆长矛，在搅乱蛇女肩头蛇发的同时，将半空中的蛇女撞偏原来的轨迹，林七夜手中的第二柄直刀刹那挥出！

    唰――！

    而蛇女的这诡异禁墟，覆盖范围少说也有三百米，这片禁墟的作用究竟是什么？

    就在林七夜思索的时候，蛇女的身影再度消散，刹那间便出现在了他身侧的老旧墙壁之上，双腿骤然用力，猛蹬墙体，整个人像是利箭般飞射向林七夜！

    次啦――！！

    他明白了。

    找死！

    蛇女的指尖拂过被割断的黑发，眸中的杀意更甚，掌间的无柄之刃轻旋半圈，身形再度消散。

    刀芒闪过，蛇女的身躯如同水蛇般扭动，以一种诡异的姿态避开了这一刀，但肩头的蛇发却被这一刀斩下大片，化作一根根飘零的断发，徐徐落在地上。

    蛇女借力再度跃起，稳稳的落在另一棵大树顶端，像是水蛇般盘踞在树干之上。

    林七夜闭着眼睛，微微侧头，用精神力扫过刚刚蛇女凭空出现的地方，似乎是想到了什么，嘴角浮现出一抹笑意。

    一声轻吟响起，蛇女的胸口处浮现出蛇鳞虚影，卸掉了直刀大半的力道，但刀尖最终还是破开了蛇鳞，浅浅的刺入了她的躯体！

    蛇女的瞳孔骤然收缩。

    她来不及多想，身形再度消散，眨眼间便出现在了数十米之外的矮房房顶。

    在她身形消散的瞬间，林七夜将手中的直刀反握，猛地朝自身身后的空气刺去！

    下一刻，蛇女的身形自动出现在了刀锋前端！

    叮――！

    一开始，我以为街道上这些诡异的蛇眼，只是你用来唬人的手段……直到刚刚我才反应过来，它们就是你的能力本身。

    地面上的蛇眼，雪水中的蛇眼，树枝组成的蛇眼，墙壁裂纹上的蛇眼……

    你的瞬移，并不是随意指定落点，你只能出现在这些蛇眼所在的地方。

    她捂着胸口的刀伤，一双蛇眸死死的盯着林七夜，眼中充满了怒火。

    你……

    林七夜提着刀，双目紧闭，他带着周身的夜色，不紧不慢的朝蛇女走来。

    至少在你现在这个境界，这份神墟只能拥有这种层次的力量。

    窥破了瞬移的秘密之后，仅凭借那头能化作黑蟒的长发，以及蹩脚的格斗技巧，你根本不会是我的对手。

    至于你的石化蛇眼……

    只要知道这一点，你带来的威胁便会大打折扣。

    林七夜走到蛇女所在的矮房下方，继续平静的说道：

    我猜，你的禁墟……不对，应该说是神墟，能力之一就是在覆盖范围内利用一切的合理制造出蛇眼图纹，然后利用这些蛇眼进行定点移动，造成瞬移的假象。

    一明一暗两只眸子对上了蛇女的目光，三位神明的神威，刹那间便隔空对撞在了一起！

    噗――！

    仅是一瞬间，蛇女的精神就像是被这两股神威硬生生撕开般，剧痛无比，她猛地吐出一口鲜血，脸色苍白如纸！

    林七夜的双眸缓缓睁开，左眼炽热如火，右眼漆黑如墨，两股截然不同的神圣威严从他的身上散发而出。

    炽热与黑暗，两种神威在他的身上，达成了一种奇异的平衡。

    你可以试试，在我们对视之后，是我先石化，还是……你先死？

    这就是石化之眼么……

    虽然恐怖，但是以蛇女现在的境界，想要将同为池境的林七夜彻底石化，至少要对视十秒，而在林七夜的双神神威下，她能坚持下五秒就已经很不错了。

    趁着蛇女被他的神威震的神智不清，林七夜周身的黑暗越发浓郁，他脚尖在地面轻轻一点，整个人像是幽灵般飘起，落在了蛇女所在的屋顶。

    啊啊啊啊！！

    她痛苦的弯下腰，双手捂着眼睛，两行血泪从她的指缝中流淌而出。

    林七夜眼中的神威褪去，他低头看向自己的手臂，皮肤表面已经出现了些许灰斑，手指轻轻摩擦，已经没有了感觉。

    就在直刀即将斩下蛇女头颅的瞬间，一杆银色的长戟架住了林七夜的攻击。

    林七夜皱眉望去，来的是个三十岁左右的男人。

    那人长戟轻轻一震，便将林七夜震的后退数步，气血翻腾，嘴角渗出些许鲜血。

    他身形一晃，手中的直刀闪电般地斩向蛇女的脖颈！

    此时，蛇女已然痛苦的跪倒在地，她的余光能看到林七夜的动作，但身体却已经跟不上了，蛇眸之中浮现出滔天的恨意！

    铛――！

    你好。

    男人站在蛇女身前，身背长戟，平静的注视着林七夜，礼貌的开口，

    我是韩少云，【信徒】第十三席。

 第138章 何人……找死？

    信徒？

    林七夜稳住身形，一颗心已经沉了下去。

    仅是刚刚那一戟，就让林七夜清晰的认知到了两者之间的差距，眼前的这个男人，绝对是川境顶峰，甚至可能抵达了海境。

    如此悬殊的实力差距，再加上对方【信徒】的身份，林七夜的处境顿时危险至极，猎物与猎手的身份，再度互换。

    蛇女站在韩少云的身后，终于从双神威带来的阴影中缓过来，一双蛇眸冰寒彻骨。

    你走吧。

    韩少云转头看了眼蛇女，淡淡开口。

    蛇女微微点头，最后瞥了林七夜一眼，冷哼一声，再度进行蛇眼瞬移，身形消失在了林七夜的感知范围之中。

    你也是来招揽我的？

    林七夜一边开口，一边将意识探入脑海中的精神病院。

    面对这个层次的敌人，林七夜根本没有任何胜算可言，现在摆在他眼前的只剩一条路……

    随着蛇女的离开，笼罩着整条街道的红光逐渐褪去，遍布的蛇眼图纹就像是从未出现过一样，地上的印痕，交错的树枝，墙上的裂纹……

    蛇女神墟消失之后，这些因合理而产生的蛇眼，彻底回归了它们原本的样貌。

    压在林七夜心头的神墟消失了，但他心中的不安却没有丝毫的消退，他知道，眼前这个看似文质彬彬，人畜无害的男人，要比逃走的蛇女可怕百倍。

    这次击退了【蛇女】，又引得这么一条大鱼现身，他已经赚了。

    很遗憾，我不是来招揽你的。

    韩少云轻轻摇头，长戟一甩，一股强力的旋风以他为中心爆发，我是来杀你的。

    林七夜的眉头皱起，与此同时，他已经成功沟通了精神病院内的倪克斯，就在他即将将其召唤出来的时候，异变突生！

    召唤倪克斯！

    但是，倪克斯的神格已经受损，具体有什么层次的战斗力还不好说，对上眼前的这个男人，并不一定能赢，所以直接使用夜色闪烁逃跑才是最佳选择。

    如果他没猜错的话，抛去刚刚逃走的【蛇女】之外，眼前的这个男人，应该就是这次袭击事件中最为关键的那个点。

    守夜人，【无戒空域】……

    风雪中，

    街道的另一端，

    一股隐晦的波动从三个方向传出，天空仿佛被一张无形的画布遮盖，周围的空间微微波动，然后又像是什么都没有发生一般，归于平静……

    这是……林七夜看到这一幕，似乎是想到了什么，眸中浮现出神采。

    韩少云抬头仰望天空，眉头微微皱起。

    风中，他的声音清晰而深沉：

    ――136小队全员在此，何人……找死？

    ……

    六个身披暗红色斗篷的人影踩着白雪，缓缓走过无人的街道，

    微风拂过，吹下了为首那人的兜帽，

    陈牧野微微抬头，锐利的目光落在了韩少云的身上，双手搭上了腰间的刀柄……

    火焰混杂着狂风形成龙卷，将那男人包裹其中，下一刻，一抹乌光从中绽开，直接撕开了火焰龙卷！

    男人咧嘴一笑，身形刹那间来到火使的面前，乌光缭绕掌间，又是一掌拍下，将其砸入运河之中。

    远处，猫在角落默默观战的百里胖胖咽了口唾沫。

    咚――！！

    冰封的运河之上，一道黑影像是炮弹般坠下，击碎了河面的冰层，径直落入了寒冷的运河河水之中。

    半空中，又有两道身影飞出，一人浑身笼罩着火焰，一人脚踏狂风，齐齐向着中央的那个男人冲去。

    沈青竹听到这句话，沉吟片刻，要不……先把这两天的账结一下？

    ……

    哗――！

    你的保镖团好像要输了。

    曹渊抱着刀，幽幽开口。

    呸呸呸！闭上你的乌鸦嘴！百里胖胖虎躯一震，反手捂住了曹渊的嘴巴，骂骂咧咧小声开口，该死，哪里冒出来的海境疯子，硬是要追着小爷杀？

    四位禁物使联手，也只是能勉强与海境一战，照他这么不要命的打下去，四位禁物使，还有咱们，都得玩完！

    男人像是子弹般破开巨浪，目光如炬，单手扼住隐藏在砂石中的地使咽喉，在空中转过半圈，狠狠的甩落地面，砸出一个巨大的深坑！

    烟尘四起。

    男人缓缓穿过飞扬的尘土，径直朝着百里胖胖藏身的地方走去，没走出几步，身前又多了三道狼狈的身影。

    一条粗壮的水龙从冰封的运河冲出，水使皱着眉头，一只手扶着重伤的火使，稳稳的落在旁边的陆地上。

    男人低眉冷笑，在半空中调转方向，浑身笼罩着乌光，重重的砸向两人所在的地面。

    与此同时，大地就像是活过来了一般，掀起一阵砂石巨浪，迎着男人拍去！

    好，好……男人的掌间再度浮现出乌光，一步一步的走向三人。

    慢！慢！好汉等等！

    就在这时，一个圆滚滚的身影踉跄的跑出，站在了三位禁物使身前。

    已经重伤的火使，风使，以及水使……至于地使，在刚刚那一击之后，已经完全陷入了昏迷。

    百里家的禁物使，也不过如此。

    男人冷笑一声，伤到了这个地步，你们还要拦我？

    三位禁物使沉默不语，但他们的行动，已经说明了决心。

    男人正欲说些什么，突然浑身一震，回头看向自己的身后。

    不知何时，一个穿着军装的中年男人已经站在那，一股霸道的气场以他为中心，横压全场。

    他的目光很平静，像是一座深潭，也像是一座即将喷发的火山！

    这位好汉，你告诉我，雇你出手的人出了多少钱？我百里家出两倍……不，我们出三倍！百里胖胖脸色煞白，伸出三根手指，认真的说道。

    钱？男人冷笑，你觉得，我会是缺钱的人吗？

    那你……

    是又怎么样？男人咧嘴一笑，既然你来了这里，短时间内，肯定走不了……

    嘿嘿，你终于来了。

    男人见到袁罡，露出了阴谋得逞的表情。

    你这么肆无忌惮的散发海境的气息，还不惜以耗命为代价，追杀百里涂明，就是为了引我过来？袁罡的眼睛微微眯起。

    他，是集训营的首长，也是守夜人驻上京市副队长，袁罡！

    然后，你们就有机会，让另一位海境去杀林七夜了？袁罡嗤笑一声，看向男人的眼神浮现出一抹轻蔑，

    你们凭什么以为，这座沧南市里，能杀海境的……就只有我袁罡一人？

 第139章 风雪韩少云

    驻守沧南的守夜人小队么……韩少云的目光扫过众人，摇了摇头，一个三线城市的守夜人小队，还不能拿我怎么样。

    守夜人的一城一队制度中，越是重要的大型城市，所派遣的守夜人小队平均实力就会越强，比如驻守首都上京市的那支006号小队，就汇聚着一群人均海境的超级强者，其战力甚至超过了部分特殊小队，乃是真正的王牌队伍！

    但沧南市作为一个普普通通的三线城市，驻守的守夜人队伍实力必然有限，毕竟这种等级的城市，在全国范围那是数不胜数，其实沧南市还算好的，若是位置再偏远一些其他城市，一支守夜人小队中还未必能有一个川境。

    林七夜见到136小队的众人，心中先是惊喜，然后就陷入了忧虑……

    如果只有他一个人，还能靠倪克斯的夜色闪烁跑路，可这下来了这么多人，还怎么跑？

    在这样的一座城市中，只要没有特殊小队驰援，一般来说，海境已经可以横着走了。

    不过，以全国范围来看，海境的强者也就那么些，谁闲着没事去找个三线城市称王称霸？就算真的有人这么做，两天之内，肯定有一支特殊小队上门来教他做人。

    经过这么长时间的相处，在林七夜的心中，136小队的众人早已不是战友这么简单，或许正如冷轩所说，这里……已经变成了他的第二个家。

    他不会抛下自己的家人。

    难道要抛下他们，自己一个人走？

    绝无可能。

    七夜弟弟～我们来救你喽！

    林七夜见红缨在这种情况下，还能这么没心没肺的笑出声，嘴角微微上扬，笨蛋……

    林七夜深吸一口气，默默攥紧了手中的刀柄，眼中浮现出一抹坚定。

    下方的道路上，红缨掀开暗红色的兜帽，一双明亮的眼眸含笑注视着林七夜，她伸出手，开心的对着林七夜挥了挥，

    林七夜站在陈牧野的身边，手握双刀，看了眼巍然屹立的韩少云，平静的开口：

    队长，那是个海境……

    他的身形突然向后仰去，沿着楼顶的边缘坠落，然后在即将摔落地面的时候，脚尖轻点，身形如同鬼魅般悄然闪出，片刻间就站在了众人身侧。

    韩少云长戟在手，沉默注视着这一幕，并没有动作。

    试试吧。

    好。

    陈牧野点头，我知道。

    我们能打过吗？

    我认得你。

    陈牧野突然开口，你是韩少云，前任姑苏市守夜人小队的队长。

    韩少云沉默片刻，是又如何？

    听到陈牧野这番话，站在楼顶的韩少云再度摇头，平静的开口：

    就凭你们两个川境，四个池境，还有一个普通人……你们赢不了我的，没必要做无谓的牺牲。

    等有一天，你亲眼看着自己的队员一个个死在自己面前的时候……或许，你会明白我的选择。

    陈牧野皱眉，正欲说些什么，韩少云再度开口：

    你也曾是队长，现在，为什么甘愿成为古神教会的走狗？陈牧野双眸眯起。

    你不懂。

    韩少云缓缓闭上双眼，不再直视陈牧野的目光，声音低沉而沙哑，

    他不需要说话。

    因为所有人，都会知道他的选择。

    我再提醒你们一次，这次我的目标只有那个少年一人，你们现在离开，我不会为难你们，不要做无谓的牺牲。

    陈牧野没有说话。

    一枚榴弹从冷轩肩头射出，拖着白色的气焰尾翼，顷刻间射到了韩少云的面前，韩少云眉头一皱，手中长戟呼啸而出！

    轰！！！

    冷轩的手在腰后轻轻一摸，银光闪过，一台巨大的榴弹炮就被他扛在肩上，刹那间瞄准了楼顶的韩少云，扣动扳机！

    嗖――！

    榴弹爆炸后的烟尘弥漫，风雪中，一点殷红的枪芒乍闪！

    韩少云闪电般的侧身避开枪尖，周身被狂风席卷的雪花随着长戟的尖端舞动，骤然横扫，斩向红缨的腰间！

    刺目的火光在韩少云的身前爆开，强烈的爆炸火浪在即将掀到韩少云身上时，一股狂风以他为中心爆开，旋起了楼顶的积雪，硬生生的将所有爆炸弹飞！

    几乎同时，一杆红穗长枪从红缨背后的黑匣中弹出，她反手握住长枪，身上爆发出玫色的火焰，双腿猛蹬地面，拖出一道玫红色的残影飞向韩少云。

    青青……他的双眸迷离了起来，紧接着，一抹清明再度占据了他的脑海，不对……精神幻象类禁墟？

    道路上，温祈墨双手十指相互交错，掐出了一个诡异的形状，他注视着楼顶的韩少云，双眸闪烁着异样的光芒。

    就在长戟即将斩落的瞬间，韩少云眼中的红缨摇身一变，成了一个三十岁左右的青衣女子，长发飘飘，双眸含笑，柔情似水……

    韩少云的瞳孔骤然收缩，长戟刹那间停顿在了半空中。

    就是这片刻的耽误，红缨已经调转枪头，枪尖如火，直点韩少云眉心！

    韩少云瞳孔微缩，冷哼一声，右脚重重的踏在地面，一道肆虐的风雪圆环以他为中心爆开，轻松的将红缨连人带枪弹飞，同时脚下的老楼在这一脚下轰然坍塌！

    韩少云用自身澎湃的精神力硬生生按捺下了幻象，眼中的青衣女子已然消失，再度变回了红缨的模样。

    温祈墨闷哼一声，额头渗出些许冷汗。

    禁墟序列180，【心魔缚法】……

    温祈墨站直身子，轻笑一声，不是什么厉害的禁墟，但是对你这种心魔缠身的家伙，似乎意外的有效……

    韩少云的身影稳稳的落在雪地中，长戟指地，狂风拨开扬起的烟尘，他缓步走出……

    他在道路的另一边站定，眼睛微微眯起，看向脸色有些苍白的温祈墨。

    是吗？

    韩少云平静的说道，他手中的长戟微微抬起，茫茫雪地之中，一道道旋风突然出现，卷起满地的积雪，飞扬在天空中，遮天蔽日！

    十里之内，风雪漫天！

    禁墟序列079，【大风灾】。

 第140章 黑无常

    狂风卷携着飞雪，充斥着每一个角落，道路两旁的大树已然被连根拔起，随着风卷无规律的飞扬在空中。

    不仅如此，砖石，路灯，自行车，广告牌……无数物品同样迎风而起，像是滚筒洗衣机里的衣物，飞速的翻滚在这片暴风雪的世界中。

    在这方圆十里，仿佛末日降临。

    若非136小队提前在周围布下了大规模的【无戒空域】，只怕会有大量的无辜之人卷入进来，惨死其中，这时候，【无戒空域】的重要作用就显现出来了。

    在这片空间画布下，任凭战况如何激烈，都不会影响到外界一丝一毫。

    小南！

    风雪中，吴湘南的声音模糊传来。

    一抹淡淡的白光从林七夜的身侧传来，紧接着林七夜便觉得身子一沉，狂风带来的阻力消失不见，就仿佛皮肤表面多了一层薄膜，完美的抵消了风的作用力。

    林七夜将手中的直刀插入地面，才能勉强稳住身形不被狂风刮走，眼前是白茫茫的一片，在这样的风雪中已经很难再看清周围的情况。

    这就是海境的超高危禁墟？未免太恐怖了些……林七夜眉头紧皱。

    在他的精神感知中，周围136小队的众人也都被这片暴风雪困住，好在并没有人被大风刮走，都还停留在原地，虽然看不见彼此，但相互之间的距离并不远。

    .．ｏｇ

    干的漂亮。

    这是……林七夜疑惑的开口。

    【无缘纱】，能够依附在人的肌肤表面，可以隔绝外界环境对自身的影响，还能修复伤势，有一定的防御力。

    不仅如此，被飞雪遮蔽的视野也逐渐清晰了起来。

    林七夜低下头，才发现自己的皮肤表面也在散发着淡淡的白光。

    同样散发着白光的吴湘南从风雪中走出，完全无视了周围狂风的影响，走到了司小南的身边，揉了揉她的脑袋。

    陈牧野站在最前方，双手搭在刀柄上，狂风将他的斗篷吹的猎猎作响，他的双眸平静似水。

    你是这支小队的队长？韩少云在陈牧野的身前站定。

    是。

    司小南站直身子，傲娇的哼了一声，虽然不是什么厉害的禁墟，但关键时刻，还是能派上用场的。

    在【无缘纱】的守护下，其他人也纷纷站起，目光看向在雪中手持长戟，缓缓走来的身影……

    韩少云有些诧异的看着无视风雪的众人，眼中浮现出一抹赞许，随后像是想到了什么，双眸又黯淡了下去。

    韩少云的眉头微微皱起，你想说什么？

    我想知道……你是真【信徒】，还是假【信徒】？陈牧野的眼中闪过一道光芒，你加入【信徒】，是否别有目的？你是不是卧……

    你想多了。

    韩少云平静的打断了陈牧野的话，一朝入【信徒】，便终生只能是【信徒】，他们的灵魂契约，比你想象的更加恐怖，在加入他们之前，无论有着什么样的心思和目的，在签订契约之后，都只会烟消云散……彻底成为他们的傀儡。

    你是个合格的队长。

    韩少云顿了顿，继续说道：比我合格……

    关于姑苏市守夜人小队的事情，我似乎听过一点。

    陈牧野的声音在风雪中飘扬，

    据说，五年前姑苏市小队正面遭遇了古神教会的【呓语】，八位队员中，三人死亡，三人重伤，还有一个队员落下终身残疾，队长韩少云就此失踪，两年后，便以【信徒】的身份再度出现……

    古神教会的手段，只会比你想象的更加残暴。

    韩少云摇了摇头，周身飞舞的雪花越发的密集，不管曾经的我是谁，经历了什么，现在，我只是【信徒】的第十六席，韩少云……

    我，已经回不去了。

    话音落下，他海境的精神力彻底爆发，恐怖的威压冲天而起！

    那你……

    如果有一天，你的队员们被人钉在十字架上，你只有两个选择，要么拼死一搏，最后自己和队员们一起死，要么舍弃一切尊严和自由，换取其他人活命……你会怎么选？

    陈牧野的眉头紧紧皱起，他们竟然用这种手段逼你签下契约？

    狂风中，韩少云的嘴角微微上扬。

    双刀出鞘，陈牧野的双眸之中浮现出淡淡的幽光，一道黑色的大圆以他为中心向四周飞速扩散，极度的冰寒降临大地！

    黑色的禁墟中，陈牧野的身后，一座血色的宫殿的轮廓若隐若现……而在这宫殿的最上方，挂着一块古老而神秘的牌匾。

    陈牧野握着刀柄的手微微颤抖，因为太过用力，他的指关节都开始泛白，他死死的盯着眼前这个手握长戟的男人，心中充满了悲凉……

    过了片刻，他深吸一口气，腰间的双刀缓缓出鞘……

    我知道了……他平静说道，对于【信徒】，我绝不会手下留情。

    这是……

    队长的禁墟。

    吴湘南淡定的站在林七夜的身边，禁墟序列037，【黑无常】。

    037？林七夜心中一惊。

    ――阎罗殿！

    在踏入这片禁墟的瞬间，陈牧野的气质突然幽深诡异了起来！

    林七夜此刻也被陈牧野的禁墟卷入，冰凉的气息入体，让他不由自主的打了个寒颤。

    阎罗殿前，陈牧野手持双刀，踏着黑色的水面，缓缓走向韩少云。

    如果说030之前的禁墟，属于神明层次的力量，那位列神明之下第七位的【黑无常】，绝对是整个大夏最顶尖的禁墟之一！

    拥有如此高序列的禁墟，队长应该在那几支特殊小队，或者是上京市的守夜人队伍才是，怎么会来到这小小的沧南市，成为这136小队的队长？

    到现在为止，除了曹渊序列031的【黑王斩纭浚这几乎是他见过的最高危禁墟，没想到队长竟然拥有这种层次的力量？

    韩少云怔怔的望着眼前的这一幕，过了许久才反应过来，震惊的开口：

    【黑无常】？你……是陈牧野？

 第141章 混战

    你知道我？陈牧野的眉头微微上扬。

    守夜人里，有几个人不知道你陈牧野的？韩少云笑道，十年前，上京市的黑白无常两位天骄，谁不知道？

    我以为这么多年过去，认识我的人应该不多了。

    嗯……年轻人里，知道你的确实不多了，不过我入加入守夜人的比较早，还是听过你的名号的。

    韩少云诧异的打量着眼前的陈牧野，眼中浮现出些许的疑惑，

    十年前，黑无常陈牧野突然从上京市消失，不知去向，有人说你死了，还有人说你是犯了错，被总司令押入斋戒所……没想到，你竟然来了这小小的沧南市，当起了队长？

    ……韩少云的眉头再度皱起，

    不对……我记得，你在失踪之前就是川境，现在十年过去，那位【白无常】都已经成了驻守上京市守夜人小队的队长，你怎么还停留在川境？

    为什么？

    我乐意。

    韩少云微微一愣，随即笑了笑，确实，对我来说，知不知道这些，都已经不重要了……

    他挥动手中的长戟，狂风混杂着雪花，将这片宛若冥府般的禁墟撕开一角，身形微微下躬，然后骤然飞射而出！

    陈牧野沉默片刻，摇了摇头，这不重要。

    他脚踏冥川河水，一步步向韩少云走去，手中的双刀轻吟，像是一对勾魂铁锁，摄人心魄！

    铛――！！

    双刀与长戟碰撞在一起，陈牧野的身形被韩少云震的后退数步，眼中闪过一抹幽芒，身形如同幽灵般化作虚无，竟然诡异的径直穿过了长戟，手中的直刀闪电般斩出！

    长戟尖端的风雪划过冥川之水，在其表面冻结出一片薄薄的冰层，韩少云身形如龙，刹那间便来到了陈牧野的面前！

    风雪呼啸！

    在弹飞陈牧野的刀之前，刀锋已经在他的胸口留下了一道浅浅的伤痕。

    韩少云长戟横扫，无形的风刃肆虐而出，擦着陈牧野的身体飞过，轻飘飘的斩在了后方林立的老旧楼房中。

    韩少云见陈牧野竟然能化身幽灵，突然一惊，身形快速后退，同时一股狂风从他的体内爆出，试图弹开陈牧野的刀。

    他的反应虽快，但还是慢了一步。

    陈牧野的脸颊也被割开一道淡淡的血痕……

    你很强，但论境界，你还是不及我，这是硬伤。

    韩少云有些遗憾的摇了摇头。

    唰――！

    风刃像是刀切豆腐般划过钢筋水泥墙壁，留下一道道平整的切口，数十座楼宇被拦腰截断，轰隆坠地，烟尘四起。

    咚――！！

    长枪落地，玫色的火焰宛若风暴卷起，将周围的白雪尽数融化于空中，韩少云侧身站在长枪边，平静的望着陈牧野，说道：

    我知道。

    陈牧野神情不变，平静的开口：所以，我也没打算一个人打赢你……

    话音未落，一杆长枪卷携着滔天火焰，旋转着从天空落下！

    远处的楼房顶端，漆黑的枪口突然绽放出刺目的火光，一枚细长的子弹快到仿佛洞穿空间，眨眼间便来到了韩少云面前。

    韩少云轻咦一声，突然向后仰头，子弹擦着他的额头划过，在皮肤的表面留下淡淡的灼痕。

    凭借这种攻击，还是无法打败我……

    砰――！

    与此同时，林七夜转头看向一动不动的吴湘南，疑惑问道：你不上吗？

    我啊……吴湘南的嘴角泛起一阵苦涩，他缓缓抬起双手，掌间各有一道深红色的伤痕，现在我已经握不了刀了，而我的禁墟比较特殊，必须要在关键的时候用，现在贸然冲上去只会给队长他们拖后腿，所以……

    特制狙击子弹？他轻抚着额头，有些惊讶的开口。

    接连的狙击枪声响起，子弹就像是长了眼睛，每一枚都精准的向韩少云射去，逼得他不得不反复移动身形，避开子弹的射击。

    刚刚和蛇女的大战把他消耗的不轻，就连撑起至暗神墟都有些吃力，经过这短暂的休息，他已经恢复了部分精神力，终于可以重返战场。

    远处，韩少云先后避开数枚子弹，又用长戟荡开了红缨的长枪，就在这时，陈牧野的身形如同鬼魅般凭空出现在他的身后，刀芒乍闪！

    林七夜沉默片刻，点了点头，那我先去了。

    说完，一抹极致的黑暗便以他为中心展开，身形飞快的向战场移动。

    这，就是【心魔缚法】！

    韩少云知道情况不妙，再度用精神力强行冲开温祈墨的能力，远处的温祈墨身形一震，哇的吐出了一口鲜血，脸色苍白如纸。

    韩少云没想到陈牧野会突然出现，正欲有所动作，只觉得眼前一花，那些曾经逝去的人影再度浮现在他的面前……

    在外人的眼中看来，一根根的黑线从他的心脏延伸而出，像是包茧一般，要将韩少云束缚其中。

    韩少云反身横扫长戟，逼退陈牧野，下一刻意识就有些模糊，背后的刀口火辣辣的疼，力量似乎也减弱了不少……

    他低头看向自己的手背，皮肤干枯粗糙，不知何时已经长出了几枚老年斑。

    以池境之力，影响海境的强者，这对他的精神力反噬是极其恐怖的。

    但就在他争取的这一瞬，陈牧野的刀重重的斩在了韩少云的后背，留下狰狞的刀痕，同时一抹淡淡的幽芒涌入韩少云的身体。

    斩肉体，斩魂魄，斩阳寿！

    这，就是【黑无常】么……韩少云喃喃自语，他的嘴角微微上扬，说不定，今天我真的能死在这里……

    他错愕的抬头，看向陈牧野。

    陈牧野似乎是看出了他心中的疑惑，缓缓开口：无常刀下，肉体可斩，魂魄可斩，阳寿……亦可斩！

    唰――！

    一抹黑暗与陈牧野的禁墟叠加在一起，两柄直刀极速破空，飞旋着斩向韩少云的脖颈！

    韩少云忍着后背的剧痛，挥手唤出一道狂风，将两柄直刀撞的倒飞出去。

    与此同时，一个少年的身影在黑暗中高高跃起，脚尖在其中一柄直刀的刀身一点，伸手抓住另一柄直刀，灵动的在半空中旋过半圈，一刀斩向韩少云！

 第142章 重生

    铛――！

    长戟稳稳的架住了林七夜的直刀，韩少云周身狂风鼓荡，两侧风刃像是剪刀般夹向林七夜！

    在风动的瞬间，林七夜似乎便预测到了风刃的轨迹，身体在半空中侧身旋转，同时避开了两道风刃。

    轰――！

    缭绕着的火焰的长枪再度杀到，红缨英眉高挑，娇叱一声，殷红的枪尖在空中挽出朵朵枪花。

    下一刻，陈牧野的身形诡异的出现在韩少云的身后，如同无常索命般，两柄刀悄然抹向他的脖颈……

    三面受敌，即便是韩少云也开始吃力，更何况三人中还有一个棘手的陈牧野，要是被他砍中一刀，那可真是不死也得掉三层皮！

    下盘受伤，韩少云的动作明显一滞，陈牧野抓住机会，身形短暂的化作虚无避开长戟，又是两刀重重的斩在他的身上！

    噗――！

    嗖――！

    远处的冷轩看准机会，手中的狙击枪再度开火，一枚子弹精准的避开了林七夜三人，射入韩少云的腿部，溅起一朵血花！

    就在此时，吴湘南像是一阵风般跑过街道，顶着狂风上前，一把抱住了身形不稳的韩少云！

    林七夜一愣。

    韩少云猛地吐出一口鲜血，身体以肉眼可见的速度干瘪下去，三道火辣辣的刀口不停的灼烧他的灵魂，痛到意识都有些模糊起来。

    他有些踉跄的稳住身形，低吼一声，狂风飞旋震开，短暂的击退了林七夜三人。

    林七夜和红缨原本不知所以，等到吴湘南的斗篷被掀开，露出下面那绑的整整齐齐的炸药包之后，瞳孔骤然收缩！

    好在陈牧野飞快的跑到他俩身边，一手一个拎起来，飞快的跑远。

    韩少云更是懵了，短暂的恍惚之后，他用力扯住吴湘南，想将他拽开。

    跑！陈牧野见到这一幕，大喊一声。

    惊天动地的爆炸声后，一团巨大的蘑菇云冉冉升起，熊熊烈火在街道上燃烧，林七夜和红缨呆呆的看着这一幕，整个人都愣在了原地。

    队长……这是……

    吴湘南死死的抱住韩少云，见三人跑远，嘴角浮现出一抹笑容，然后义无反顾的拉开了胸口的丝线！

    轰――！！！

    林七夜着实被惊到了，这个世界上，还有这么离谱的禁墟？

    难怪刚刚吴湘南说他的禁墟比较特殊，出手必须要抓住时机才行……

    陈牧野拍了拍他们的肩膀，放心吧，湘南的禁墟是【重生】，在川境有十二次复活的机会，他不会死的。

    重生？

    烟尘缓缓散去，只剩下半边身子的吴湘南咳嗽着走出，像是电影里被打烂了的丧尸，看的人头皮发麻，不过令人吃惊的是他的血肉在快速的修复，身体以肉眼可见的速度治愈起来。

    短短五秒钟，他就恢复了原本的模样，身上一丝一毫的伤痕都没有。

    那……他以前一直都这么用自爆的方法战斗吗？红缨忍不住问道。

    不是。

    陈牧野微微摇头，目光注视着一片狼藉的道路，很久以前，在他还没有受伤的时候，他不是这样的……那时候，他可是很强的。

    狂风席卷，将四周的烟尘尽数吹散。

    吴湘南回头望去，有些无奈的叹了一口气，最后一次重生的机会都用完了，还是没能杀掉他么……

    吴湘南低下头，看向自己的双手，掌间的那两道深红色伤痕依然存在，眼中浮现出一抹苦涩……

    咚――！

    你是蓝雨小队的不死……

    砰――！

    爆炸产生的深坑中，一个手持长戟的身影缓缓站起，虽然浑身都是伤口，看起来狼狈至极，但依然还活着。

    韩少云咳嗽着站起身，目光看向完好无损的吴湘南，眼中浮现出一抹震惊。

    差一点……韩少云的脚下出现一道旋风，将他整个人缓缓托起，向半空中升起，他注视着陈牧野的眼睛，平静的开口：

    只差一点，你们就能杀死我了……很可惜，接下来，我将会让你们见识到真正的【大风灾】。

    一枚子弹破开空气，呼啸着来到了韩少云的面前，现在的他已经无法像之前那样自如的行动，尽管他尽力调整身形，依然被这一枪击中了肩头！

    狙击枪，是为数不多的，可以伤到高境界能力者的热武器。

    那是一枚风眼。

    地面上，陈牧野的双眸微微眯起。

    他徐徐升上天空，右手一甩，将手中的长戟钉入地面，周围席卷的暴风雪突然安静了下来，再也没有丝毫的风，洋洋洒洒的雪花从空中落下，仿佛又是一场大雪。

    他双手抱圆与胸前，缓缓相合，一点深蓝凭空出现在他的掌间，轻轻旋转，越来越大。

    韩少云注视着下方的陈牧野，似乎是想再说些什么，却始终无法说出口，他皱了皱眉，无奈的开口道：

    要从根本上解决问题……留给你们的时间不多了。

    林七夜的精神力扫过风眼，瞬间就感知到了其中蕴含的恐怖力量，神情凝重起来。

    这枚风眼一旦成型，卷起的狂风将会轻易的撕开你们的【无戒空域】，然后席卷整座沧南市，它的力量，足以将半座城市犁为平地……

    一枚狙击子弹划过天空，飞射向韩少云，但当它逼近风眼的时候，速度又突然慢了下来，仿佛有一座无形的风屏障凝聚在风眼周围，死死的将其卡住！

    红缨眉头一扬，用玫色的火焰将手中的长枪射出，宛若流星般掠过天空，但在接近风眼之后，还是和子弹一样越飞越慢，最终完全弹开！

    林七夜听到最后一句话，微微一怔，不知是不是他多想了，他觉得……韩少云似乎是在暗示着什么？

    砰――！

    就在所有人束手无策的时候，天空中的风眼越来越大，飓风以半空中的韩少云为中心，向周围逐渐散开……

    另一边。

    此刻，韩少云的周围仿佛有着一个绝对无敌的风域，任何东西都无法入侵其中。

    从根本上解决问题……陈牧野呢喃着这一句话，眉头紧锁，不得其解。

    和百里胖胖等人逼近【无戒空域】的沈青竹似乎感受到了什么，轻咦一声，转头看向风眼逐渐汇聚的位置。

    他犹豫片刻，缓缓伸出右手，朝着远处的天空……

    打了个响指。

 第143章 规矩

    悬浮在韩少云掌间的深蓝色风眼，就这么突兀的消失了，仿佛从未出现过一般。

    136小队的众人同时一愣，就连韩少云自己都懵了。

    风眼呢？

    我那么大一个风眼呢？

    他怔了半晌，抬头看向陈牧野等人，眼中浮现出一抹笑意：

    做的不错。

    陈牧野：……

    就在这时，林七夜像是想到了什么，目光看向远方，只见一个身着军装的男人掀开了无戒空域的一角，浑身金色波纹荡漾，沉着脸踏入其中。

    百里胖胖，曹渊，和沈青竹三人老老实实的跟在他的身后。

    ……

    沈青竹懒得理会百里胖胖的调侃，要不是对方是他的老板，现在他估计已经开始骂人了，不过他身为打工人，倒是有着打工人的觉悟。

    .．ｏｇ

    林七夜看到沈青竹，眼睛微微一亮，隐约想到了刚刚是怎么一回事。

    拽哥，你刚刚为什么要打响指？百里胖胖凑到沈青竹旁边，疑惑的问道。

    沈青竹皱眉，思索片刻之后，缓缓开口：本能？

    你是属灭霸的吗？

    即便韩少云是海境的强者，但他的【大风灾】更加侧重于灾，在空气操控上，还是远逊于沈青竹的【气闽】。

    或许这就是为什么【大风灾】的序列是079，而【气闽】则是068。

    袁罡的双眸眯起，注视着悬浮空中的韩少云，眼中寒芒乍闪，下一刻整个人直接闪到了韩少云的头顶，握紧右拳砸出，金色的波纹荡漾，宛若一枚流星般砸下！

    韩少云制造的风眼，说到底只是极速旋转压缩的空气，而沈青竹的【气闽】却能操控空气本身，对他来说，抽干一个范围内的空气实在是再简单不过的事情。

    只要将这里抽成真空，你风眼还能存在？

    简单来说，沈青竹这就是专业对口了！

    咚咚咚――！！

    大地震颤，地面上的裂纹越来越密，等到整片街道都快被轰塌的时候，袁罡终于停下了拳头。

    他弯下腰，伸手抓住奄奄一息的韩少云的衣领，把他提到半空。

    咚――！！

    一道沉闷巨响传出，空中的韩少云就像是炮弹般被锤落地面，在马路上砸出一个半径数米的深坑，浓烟四起。

    袁罡像是一尊人形战佛，浑身金光荡漾，衣抉翻飞，稳稳的落在韩少云所在深坑之前，双拳宛若雨点般砸入坑中。

    袁罡眉头微皱，就在这时，一柄刀刃突然穿透了韩少云的心脏，刀锋从胸口刺出！

    袁罡的瞳孔骤然收缩，他猛地抬头，看向韩少云的身后，眼中浮现出一抹怒意。

    陈队长，你这是想干嘛？

    原姑苏市守夜人小队队长，现任【信徒】第十三席，韩少云……袁罡一身军装纤尘不染，他面无表情的开口：

    你已经落在了我的手中，下半辈子，就去斋戒所里悔过吧……

    听到这句话，奄奄一息的韩少云嘴唇微微颤动，似乎想说些什么，满是血迹的眼皮睁开，双眸之中浮现出一抹绝望……与祈求。

    他想杀我的队员，就必须死。

    陈牧野顿了顿，继续说道，而且，这对他而言，也是一种解脱。

    袁罡皱眉看向韩少云，只见韩少云低着头，满是血痕的脸上，竟然浮现出淡淡的笑容，那双死寂的双眸，绽放出了别样的神采。

    袁罡松开了手。

    披着斗篷的陈牧野平静的站在韩少云的身后，缓缓拔出刺穿韩少云心脏的直刀，淡淡开口：

    杀人。

    他已经没有了威胁，注定被关入斋戒所，生死将由审判庭决定……你凭什么杀他？

    小心……【呓语】……他一定会回来……杀那个少年……

    最后一个字说完，韩少云的双眸就逐渐黯淡了下去，再也没有丝毫的气息。

    沉默许久，陈牧野站直身子，望着躺在雪中的血色尸体，缓缓闭上了眼睛。

    韩少云的身体倒在地上，潺潺鲜血从他的体内流出，心脏被刺穿，一般人早就死了，但身为海境强者的他，还弥留着一口气。

    他望着陈牧野，嘴唇开合，似乎想说些什么。

    陈牧野犹豫片刻，弯下腰，将耳朵凑到了他的嘴边。

    袁罡注视着陈牧野离去的背影，许久之后，无奈的叹了口气……

    这位的脾气，还是这么大啊……

    ……

    陈队长，不管怎么说，这次的事情都不合规矩。

    袁罡平静的看着这一幕，沉声开口。

    觉得我做事不合规矩，那你就去找绍平歌投诉吧。

    陈牧野毫不在意的转过身，向着136小队其他人的方向走去，

    在沧南，我陈牧野……就是规矩！

    可是我看他好像真的很想杀了七夜，古神教会的那群家伙，能把人控制的这么彻底吗？红缨歪着脑袋问道。

    不等陈牧野说话，一旁的吴湘南便先一步开口：关于古神教会的契约，我倒是知道不少，据说一旦签订之后，就会与灵魂绑定，真正的从思维本身开始作用。

    也就是说，就算他们心中其实对收到的命令不满，也不能以任何形式拒绝或者阻碍命令的执行，行为，言语，甚至思维，都是以完成命令为前提。

    队长，那个韩少云，究竟是怎么一回事？

    收起【无戒空域】之后，红缨凑到陈牧野的身边，疑惑问道。

    陈牧野沉默片刻，一个被古神教会控制的可怜人罢了。

    既然是这样，那为什么古神教会在控制韩少云之后，要让他离开守夜人？假装他并没有被控制，将他安插在守夜人内部，不是能发挥出更大的作用吗？

    其余人的脚步都是一顿。

    红缨张大了嘴巴，震惊的看着林七夜，七夜弟弟，你的思想……好阴暗！

    那岂不是和傀儡一样？

    差不多吧，只不过有些人是心甘情愿做傀儡，并且乐在其中，而有些人却痛不欲生……

    听到这，林七夜的眉头微微皱起，说出了心中的疑问：

    ……这不是常规思路吗？

    七夜说的没错。

    陈牧野缓缓点头，虽然韩少云没有留在守夜人，但是并不能排除……没有其他【信徒】潜伏在守夜人的可能。

 第144章 回归

    这么说……

    不过，这当然没有那么容易。

    陈牧野继续说道，这种能够直接从灵魂层次绑定，并直接作用于思维的契约珍贵无比，即便是古神教会收藏的数量也不多，每一张都只会用于他们觉得有价值有潜力的人身上。

    而且，古神教会发展【信徒】的主要目的，就是为了弥补人数不足的问题，如果在发展了【信徒】之后选择将其作为卧底安插在守夜人内部，从某种意义上来说反而是浪费。

    再者，这种契约也不是绝对控制，在某些情况下，被控制者也可以通过暗示来提醒别人，就像是刚刚韩少云说的从根本解决问题，也属于这个方面，所以说，放任【信徒】卧底在守夜人，还是具备一定风险的。

    这倒不是林七夜阴谋论，他只是下意识的会去考虑到最坏的情况，得不偿失不代表不会做，数量极少不代表完全没有。

    凡事多留一个心眼总是好的。

    不管怎么说，新年第一战算是打完了，这位【信徒】第十三席，加上袁罡那边解决的一位海境，应该就是这次刺杀的全部顶尖力量，这次的风波应该算是过去了。

    温祈墨伸了个懒腰。

    听到这，红缨终于松了口气。

    林七夜的心中也微微点头，确实，如果这样来分析的话，在守夜人中安插【信徒】，确实是得不偿失。

    不过，如果被控制的一方身居高位的话，那就另当别论了……

    在集训营里的时光，似乎过的很慢，但又似乎一眨眼就过去了，他到现在还清晰的记得，自己拎着粉粉的行李箱，第一个抵达集训营门口的情形。

    对了。

    陈牧野似乎想到了什么，停下了脚步，明天，喊你那几个朋友来家里吃饭吧。

    林七夜一愣。

    说起来，七夜弟弟明天晚上就该回营了。

    红缨叹了口气，下次再见到你，就该是半年之后了。

    那时候，他可就是真正的守夜人了。

    吴湘南笑道。

    林七夜笑了笑，其实……半年，也挺快的。

    林七夜犹豫片刻，点了点头，我问问他们吧……

    ……

    第二天下午。

    之前因为你们两个都是对方的目标，不方便聚在一起，所以没喊他们，现在事情已经平息，怎么说你也是沧南的东道主，来家里吃顿饭也是应该的。

    不过，事务所是守夜人的据点，除了136小队的人，别人不太好进……吴湘南沉吟着开口。

    来我家！红缨拍了拍胸脯，我家够大！

    曹渊嗅了嗅，咽了口唾沫，我闻到了肉香……

    他这两天跟百里胖胖和沈青竹两人蜗居在情人酒店里，吃饭也都是靠外卖和泡面解决，再加上这半年在营里的伙食也就那样，已经快把他给憋坏了。

    你不是个和尚吗？

    林七夜带着百里胖胖，曹渊，和一脸不情愿的沈青竹站在了别墅的门前。

    百里胖胖看了看眼前的别墅，又打量了林七夜几眼，诧异的开口：好家伙，七夜，你这住宿条件不错啊！

    这是一个朋友的房子，我只是暂住而已。

    林七夜耸了耸肩。

    林七夜三人转过头，古怪的看着他。

    百里胖胖无奈的扶额，走上前拍了拍他的肩膀，傲娇也要有个限度吧？叫你来当然是说明……

    我们觉得你这两天工具人当的很不错啊！

    不是，我只是心中有佛。

    ……

    沈青竹看着眼前的别墅，皱了皱眉，不是说让你请朋友来吃饭吗？为什么还要叫上我？

    好哇！好你个沈青竹，今天刚给你把工钱结完，开始嚣张了是不是？

    林七夜无奈的叹了口气，闹够了没？闹够了先进去吃饭。

    百里胖胖和沈青竹小眼瞪大眼，同时哼了一声，随后便跟着林七夜走进了别墅中。

    沈青竹嘴角一抽，拍掉了百里胖胖在他肩膀上的手，没好气的开口：

    死胖子，你跟谁俩呢？

    ？？？百里胖胖撸起了袖子，露出两条白花花的大胳膊，上面密密麻麻绑满了手表，

    这是温祈墨……

    司小南……

    冷轩……

    介绍一下，这位是陈牧野队长……

    这位是副队长吴湘南……

    这是红缨姐，这座宅子也是她的……

    哇，红缨姐姐，你长得也太漂亮了吧？就是手腕有点空空的，这只梵克雅宝正符合你的气质……

    ……

    看着百里胖胖疯狂的给大家送表，一旁两手空空的曹渊和沈青竹眼皮直跳，恨不得找个地缝钻进去，要多尴尬有多尴尬。

    林七夜相互介绍起来，每当他介绍完一个人之后，百里胖胖都要从胳膊上解下一只表，笑呵呵地送到别人手里。

    陈牧野队长！果然是气质不凡，我找了很久，只有这只劳力士能勉强配得上您的气质，请您笑纳……

    哎呀，湘南哥，这次出门我没带什么好东西，这只绿水鬼还请你务必收下……

    ……

    有了百里胖胖这个活宝，整个晚餐的氛围顿时活跃了起来，而曹渊则化身为没有感情的吃饭机器，低头疯狂干饭。

    至于沈青竹……则一直拘谨的坐在那里，若是有人问起他，就微笑着回几句，平日营里的嚣张跋扈已然消失不见，反倒像是个腼腆的大男孩。

    拿着一只劳力士的温祈墨表情古怪的凑到林七夜耳边，这是……地主家的傻儿子？

    林七夜犹豫片刻，嗯！

    哎……看出来了，人还不错，就是这脑子好像不太好……

    饱餐一顿之后，林七夜便拿起行李，与136小队的众人告别，和其他三人一起前往之前约定好的上车地点。

    那里，几辆熟悉的黑色大巴车已经等候多时。

    将从营里带出来的制式星辰刀上交，林七夜便上了大巴车，坐在最后一排。

    他的目光望向窗外，漆黑的夜色中，远处城市的轮廓若隐若现，在远处的楼宇顶端，他似乎看到了一个抱着狙击枪的人影，独自坐在那里，默默目送林七夜离开……

    不久之后，大巴车缓缓启动，披着星光与夜色，整齐驶向集训营……

 第145章 勋章

    叮铃铃铃――！！

    尖锐刺耳的哨声响起，林七夜睁开眼睛，飞快的从床上下来，开始穿着军装。

    对面，百里胖胖也从床上坐了起来，一边闭着眼睛，一边打着呼噜，手上穿衣服的动作却没有丝毫的停顿。

    他穿好衣服，身形开始轻微的摇晃，仿佛下一刻又要睡过去了一般。

    林七夜反手抄起拖鞋，甩到他的头上，他这才大梦初醒。

    两人推门而出，朝着远处的训练场飞快跑去。

    哈～～～欠～～

    百里胖胖边打着哈欠，一边感慨道，在外面住了那么多天，发现还是营里的床睡的最安心……

    好吧～

    很快，众人便在训练场上集合，动作迅速而整齐。

    这一次，演武台上站着的不仅是洪教官，其他所有教官也都到齐，袁罡站在众教官之前，平静的望着下方的林七夜等人。

    紧接着，他似乎是想起了什么，诧异的开口：

    不对啊，我们的体能训练部分不是结束了吗？怎么还要这么早起？！

    林七夜翻了个白眼，体能训练结束，不代表集训结束，除了不用每天背着负重从早训练到晚，其他的还是和之前一样。

    林七夜微微点头，少了三个。

    经过半年的相处，他对所有教官都有印象，此时教官队列中少了三个人，林七夜一眼就能看出来，甚至他还能准确的说出少的三位教官是谁。

    他们人呢？

    与之前不同的是，今天的诸位教官穿着都十分的整洁，而且很多教官的胸口都戴上了功勋章，有大有小，颜色也各不相同。

    所有教官中，只有袁罡身上的勋章最多，其中还有三枚深蓝色勋章，做工最为精致，仔细望去，仿佛能从中看到一枚瑰丽的星辰……

    七夜，你有没有觉得……教官好像少了几个？百里胖胖目光扫过台上，眼中浮现出疑惑，小声的问道。

    袁罡似乎也没有解释失踪教官的意思，他目光扫过众人，沉声开口：

    今天的晨训取消……

    听到这句话，在场的众人都是微微一愣，紧接着，袁罡的下一句话则直接让他们的呼吸粗重了起来。

    不知道，但估计没什么好下场。

    他可还清楚的记得，运送众新兵出营的时候，从天而降的那几枚导弹，对方能如此精确的掌握他们的行踪，要说营里没有内鬼，他是不信的。

    如果不出意外的话，失踪的那三位教官，应该就是营里的内鬼，内鬼能有什么好下场？

    就在这时，新兵中就已经有人想到了什么，转头看向林七夜。

    当时和林七夜坐在一辆车里出营的人，都见到了那挡下所有弹片的黑光，就算当时有人没反应过来发生了什么，后来也猜出了个大概。

    林七夜这时才想起来，当时在红缨家的宅子的时候，洪教官就说过，这次应该能给他授予一枚勋章……

    现在把你们聚集到这里，主要只有一件事情……就是为你们中的部分人授勋。

    授勋？

    他们还只是没走出集训营的新兵，就有人拿到了功勋？

    他将星火勋章挂回胸口，又取下了一枚浅蓝色的勋章。

    这是星辉勋章，相比于星火勋章来说，它的获取难度就大很多，一般只有在击杀超高危级神秘，或者平息某种大型灾难之后，才能获得。

    最后，他取下了那枚最为精致的，深蓝色的勋章，在朝阳的照射下，晶莹的徽章表面散发着淡淡的星光。

    考虑到有人或许还不清楚守夜人的功勋是如何划分，我就在这里先给你们简单的介绍一下……

    我们守夜人的功勋和正常军队不同，功勋分为四种，获取程度由易到难分别是星火勋章，星辉勋章，星辰勋章以及星海勋章。

    袁罡随手拿下了胸前一枚淡红色的徽章，这是星火勋章，也是最容易得到的一种勋章，一般在完成某些重要的神秘清剿任务，或者保护了大量群众生命安全之后，就能获得。

    讲。

    教官，无法给出标准，怎么判断能不能拿这枚勋章？

    当所有人都觉得你应该拿的时候，他们自然会颁发给你。

    袁罡平静的说道，如果硬要一个标准的话，近五年中，唯一一个取得过星海勋章的人，就是假面小队的王面。

    这是星辰勋章，只有在击杀无量级神秘之后，或者平息了足以造成社会局势动荡的大型事件之后才能获得，十分稀有，在整个守夜人组织中，只有不到1%的人能获得这枚勋章。

    袁罡郑重的将星辰勋章挂回胸前，继续说道：至于星海勋章，则是守夜人所能获取的最高级荣誉，整个大夏拥有这枚勋章的不超过十个人，对于如何才能获取这枚勋章，就连守夜人高层都无法给出一个具体的标准。

    报告！

    他更没想到的是，那个温和寡言的男人，竟然有过如此壮举。

    接下来，我来宣布第一个获得勋章的人……袁罡从身后的教官手中接过一个小小的黑匣，目光落在人群中，平静的开口，

    台下的所有人都沉默了，林七夜也暗自吃惊，没想到在五年前，竟然还发生过神话登陆东海的事件，他隐约记得，五年前看过一篇关于东海超大规模海啸的新闻，没想到事情的背后，真相居然是这样……

    五年前，神明序列040的八岐大蛇登陆东海，王面以自身寿元为代价穿越时间，回到八岐大蛇登陆前一小时，下令疏散周围数座沿海地区的民众，同时带领假面小队与八岐大蛇殊死搏斗半小时，撑到了一位人类天花板降临，救下了数万万人……

    你们以后若有谁觉得自己做出的贡献能比他还大，自然可以申请星海勋章。

    林七夜，在导弹袭击过程中，果决出手，救下五十余名新兵，保全守夜人未来的火种，之后重伤古神教会【蛇女】，并与136小队并肩作战，击杀【信徒】第十三席韩少云……

    在此，授予星辰勋章！

 第146章 你的知识渊博吗？

    星辰勋章？

    听到这四个字，不仅是台下的众多新兵，就连台上的大部分教官都结结实实的吃了一惊！

    这可是仅次于星海勋章的荣誉，就连袁罡这位集训营的首长都只有三块，林七夜这个还没走出集训营的新人，竟然就得到了一枚星辰勋章？

    不过仔细想来，似乎也并非不能理解。

    不说别的，光是在大巴车上，替全车的新兵扛下导弹碎片这一手，就已经注定了林七夜这次获得的勋章等级不会太低。

    要知道，这座集训营里的二百多位新兵，可是来自于整个大夏的守夜人预备队，是未来守护这个国家的中坚力量，一旦这些新兵出事，守夜人的更迭就会出现断层，到时候全国的守卫力量都会减弱。

    还有一点，只有极少数人能够参透。

    林七夜这次既然和古神教会的人有过正面接触，并重伤了【蛇女】，就说明他拒绝了古神教会的招揽，坚定的站在了守夜人这一边。

    一个双神代理人如此坚决的明确了自己的立场，在守夜人高层的眼里，不给些奖励就说不过去了。

    近几年，全国各地出现的神秘越来越强大，如果守夜人的力量出现断层，所造成的危害绝不只是一城一市这么简单，这将是一场席卷全境的大危机！

    单从这个角度来说，林七夜的所作所为，便满足了平息了足以造成社会局势动荡的大型事件这一条件。

    .．ｏｇ

    至于重伤【蛇女】和合作击杀韩少云，看似是大事，但从全国的角度来说，却是小事，毕竟一个池境的美杜莎代理人，和一个海境的信徒，还不能掀起什么大的风浪。

    种种因素的推动下，林七夜的这枚星辰勋章，便合理的不能再合理了。

    林七夜，上来授勋吧。

    袁罡的声音响起，才让林七夜缓过神，快步走上演武台。

    袁罡走到林七夜的身侧，缓缓打开手中的小黑匣，在深色的丝绸凹陷之中，一枚深蓝色的璀璨勋章光彩夺目，晶莹的水晶之中，仿佛嵌入了一颗闪耀的星辰。

    给什么奖励呢？送些金钱禁物？还是许诺未来的光明前程？

    太土，太俗。

    机缘巧合之下，又正好有一份林七夜的功勋申请报告交了上来，他们自然会想尽办法的让这份礼物更加漂亮一些。

    百里胖胖咽了口唾沫，对着林七夜竖起一根大拇指：

    七夜，牛逼啊！！

    在林七夜之后，第二位被授勋的人名字被袁罡公布，超出了所有人的预料。

    袁罡郑重的将星辰勋章拿起，挂在林七夜的胸口。

    林七夜深吸一口气，向着袁罡敬了一个标准的军礼。

    在众人羡慕嫉妒的眼神中，林七夜缓缓走下阶梯，回归了队伍中。

    在确认袁罡不是在开玩笑之后，沈青竹硬着头皮，一步步的走上了演武台。

    他自己都没想到，随手打出的一枚响指，就莫名其妙的救下了半个沧南？

    懵逼的领完功勋，懵逼的走下台阶，懵逼的回到队伍，沈青竹觉得这个世界疯了。

    沈青竹，及时消除【大风灾】产生的毁灭性风眼，使得半座城市免于被风灾摧毁，授予星辉勋章。

    我去，拽哥？百里胖胖瞪大了眼睛。

    所有人齐刷刷的看向沈青竹，沈青竹自己都是一脸懵逼，他看着台上的袁罡，一副你怕不是在逗我的表情。

    沈哥到底是我沈哥，太牛了吧！！

    被围在三人中间，沈青竹轻咳两声，傲然抬起头，

    切，看看你们这群没见过世面的样子，不就是一个星辉勋章吗？以后，老子要拿比这更牛的勋章！

    等到袁罡下令解散，众人纷纷赶去吃饭，邓伟李贾李亮三位跟班立马围在了沈青竹的身旁，眼中充满了崇拜！

    沈哥！你啥子时候还救了沧南市哩？！

    是啊沈哥，你不是出去挣钱了吗？怎么还拿了个勋章？

    说完，百里胖胖深吸一口气，扯着嗓子大喊：

    七夜最强！

    七夜最帅！

    沈哥威武！

    沈哥牛逼！

    百里胖胖看到这一幕，咧了咧嘴，拽哥又开始了……不行，我得打击打击他的嚣张气焰。

    哦……

    ……

    在体能训练结束之后，新兵们的训练项目一下就丰富多彩了起来。

    七夜牛逼！！！

    听到这几句话，对面的几人齐刷刷转过头来，面色不善的看向林七夜二人。

    林七夜翻了个白眼，一巴掌拍在百里胖胖后脑勺，你是小孩子吗？走了，吃饭去了。

    对绝大多数人来说，和之前动不动就累晕在训练场上的日子比，现在简直就是天堂，但还有那么一小部分人，浑身上下每一个细胞都在拒绝理论学习。

    精神力的本质是什么？

    讲台上，一个带着黑框眼镜的教官缓缓开口，他的目光扫过教室中的众人，最终落在了最后排的某人身上。

    战术指导，模拟演练，禁墟原理，战斗实操，甚至还有一整套齐全的世界神话故事，以及一些关于现今出现过的高危禁墟讲解。

    如果说之前半年的体能训练完全是在室外度过，那现在他们的训练项目中，有80%都是需要坐在教室中学习的理论知识。

    这让林七夜有了一种上大学的感觉……更确切的说，是在上军校。

    老子不会。

    ……出去跑十圈。

    好嘞！！

    沈青竹。

    趴在桌子上睡觉的沈青竹幽幽抬起头，睡意惺忪的看着顾教官。

    精神力的本质，是什么？

    精神力的本质，是在特定情况下，意识活动产生的超自然力量。

    林七夜站起来，平静的说道。

    顾教官点了点头，眼中浮现出一抹赞赏，不错，我希望大家清楚，理论在清剿神秘过程中的重要性丝毫不亚于实战，我们要始终秉持着学习者的姿态，去求索，去研究，在不断的思索与辩证之后，才能体会到世界的真相……

    听到这句话，林七夜脑中灵光一闪，似乎想到了什么。

    沈青竹就像是活过来了一般，一阵风般的冲出教室，精神抖擞的开始在操场上跑圈。

    顾教官叹了口气，再度开始选择目标，最终落在了林七夜的身上。

    林七夜，你知道吗？

    教官轻笑一声，傲然开口，我是华清大学在职教授，你觉得呢？

    那教官，我能问你一个问题吗？

    林七夜沉吟片刻，顾教官，你的知识很渊博吗？

    顾教官还打算说下去，才发现林七夜还没有坐下。

    你还站着干嘛？

    你问吧。

    顾教官推了推眼镜。

    你觉得，我们现在所在的这个世界……是真实的吗？

 第147章 杂技引爆器

    听到这个问题，顾教官一愣。

    对于生活在深海的鱼类而言……

    对于二维生物而言……

    那么，我们又凭什么确定，我们现在所在的这方世界，就是真实的呢？什么是真正的真实，什么是真正的世界？

    在这方天地之外，是什么？在更高维度生物的观察之下，我们又是什么？

    林七夜模仿着梅林的口吻，接连抛出一连串的问题，当他说完最后一个字之后，整个教室彻底陷入一片死寂……

    林七夜注视着顾教官的眼睛，一字一顿地说道：

    你有没有想过……我们有可能是一个更高维度的存在创造出来的？

    为什么？林七夜的眼中浮现出一抹喜色，你有没有什么证据，能够推翻我刚刚的理论？证明这个世界的真实性？

    顾教官哑口无言。

    顾教官呆在了原地。

    半晌之后，他有些不确定的开口：应该 ，不会吧……

    虽然他在不念叨世界真实性的时候，还是个正常人，但只要他一个人安静下来，似乎总会不自觉的开始研究世界的真实性，研究着研究着……他就摇身一变，成了一颗粉色的海星，拿着渔网到处疯跑，李毅飞逮都逮不住。

    这么比较起来，一直文文静静坐在院子里晒太阳，最多时不时念叨几个孩子的倪克斯，简直是三好学生中的三好学生。

    林七夜从来没有忘记，他的精神病院内还养着一个整天叨叨世界是假的的疯子，梅林被放出来已经有一段时间了，可惜任凭林七夜怎么尝试，都无法推动他的治疗进度。

    到现在为止，梅林头顶的治疗进度依然停留在0%。

    只要能迈出这第一步，后面事情就简单了。

    顾教官低着头，眉头紧锁，似乎是在认真的思考林七夜的问题，他的眼神从沉着，到惊疑，到震撼，到迷茫……

    抛开麻烦不谈，养着这么一个传奇大魔法师，却始终不能抽取他的力量，只能眼巴巴的看着……这让林七夜心里焦灼不已。

    凭借他自己的力量，肯定是无法作出什么有用的治疗，只能将希望寄托在外界了，既然这位顾教官知识这么渊博，应该能推翻梅林的理论吧？

    紧接着，他又强调了一遍，求索与辩证，是每一个求学者都应该做到的事情，我也不例外，你放心，我不会回避这个问题，给我一段时间，我一定会给你一个答案！

    顾教官的目光中满是坚决！

    就这么思考了大概五分钟，顾教官抬起头，深深的吸了一口气。

    林七夜，你的这个问题……很好，但是现在我还无法给出答案，你等我回去研究研究，到时候给你答复。

    一下课，顾教官便收拾好东西，急匆匆地走出了教室，一边走，一边低头思考着什么。

    呦，老顾，课上完了？走廊中，洪教官迎面走来，笑着伸手跟他打了个招呼。

    林七夜点了点头，便坐回了位置上。

    后面的理论课程还是和往常一样进行，但一部分心思敏感的人已经能察觉到，今天的顾教官似乎有些心不在焉……

    洪教官有些莫名其妙的站在原地，看着顾教官离去的背影，挠了挠头……

    老顾这是怎么了？韩栗教官正好走来，看到这一幕，诧异的问道。

    啊？嗯，好。

    顾教官看都没看洪教官一眼，敷衍的回了一句，便匆匆走过。

    训练场。

    禁墟使用训练。

    洪教官摇了摇头，不知道，感觉像着魔了……算了，管他呢。

    ……

    第二类，是禁墟的使用过程中，人与禁墟本身是否契合，你是否真正了解自己的禁墟，是否知道应该要如何使用，才能发挥出最大的威力，这只能靠自己长时间与禁墟磨合，别人帮不了你。

    第三类，就是禁墟的持续时间和覆盖范围，这两点说白了，其实就是一件事……精神力的精准控制！这，就是我们这项训练的目标！

    在我们使用禁墟的过程中，最为重要的评判指标可以分为三类！

    第一类，就是禁墟的威能以及杀伤性，这项因素主要取决于禁墟本身，属于人为无法影响的既定因素。

    你们的任务，就是24小时不间断的使用自身的精神力，来对抗这精神电流，让精神力与电流保持一种平衡，一旦精神力输出不够，电流就会流通你的身体，但如果精神力输出过强，ACE就会做出应激反应，让更大的电流流过你的身体。

    而且，它输出的电流大小是无规律变化的，这就意味着你必须时刻跟随电流变化输出不同总量的精神力，不能多，也不能少，哪怕是睡觉吃饭，也必须要做到这一点，否则……

    演武台上，一位教官将身后的两个大纸箱打开，从中取出一个银色的腕表。

    这个装置叫ACE，有时候，我们也会亲切的称呼它为杂技引爆器，将它戴上手腕之后，将会二十四小时持续输出一种精神电流，这种精神电流不会致命致伤，但是会刺激你的肌肉，让你做出一些匪夷所思的动作……

    接下来，以队列为单位，一个个上来领腕表！

    在众新兵新奇的目光中，每个人上台领了一只这种银色的腕表，然后就开始鼓捣起来。

    教官的嘴角浮现出一抹笑容，总之，你们必须将精神力控制锻炼成一种本能，今后，ACE将会一直陪伴你们……直到集训结束。

    不要试图拆下它，不然会引发很严重的后果。

    这时候，曹渊已经默默的将腕表戴在了手上。

    唰――！！

    这表真丑，跟劳力士比差远了。

    百里胖胖有些嫌弃的打量了一番手中的腕表，叹了口气。

    林七夜：……

    曹渊站住身子，低头看了眼手腕的表带，沉默片刻之后，缓缓开口：别看我……你来，你也这样。

    嘿嘿，你想多了。

    百里胖胖贱贱的笑了笑，缓缓将腕表戴在了手上，一边说道，就凭小爷我这体形，别说后空翻了，就连在地上打个滚都得挣扎半天，我怎么可能……

    当腕表上闭合的瞬间，曹渊的身体肉眼可见的一颤，然后……猛地向后来了一个标准的后空翻！

    林七夜和百里胖胖张大了嘴巴，难以置信的看着曹渊！

    一个，两个，三个，四个……

    百里胖胖话音未落，肥硕的身躯猛地从地上弹起，先是在半空中来了个720度自由转体，然后稳稳的落在地上，反手一个托马斯回旋，紧接着以无比敏捷的身手，在场地上开始后空翻……

    嗖――！！

    在众目睽睽之中，百里胖胖的身形渐翻渐远。

    啊啊啊啊啊！！！救我！！七夜救我！！

    林七夜沉默的看着一边后空翻，一边以奇快的速度向食堂移动的百里胖胖，陷入了沉思……

 第148章 喂我

    ??????

    ????????????????

    °?°?°?°?????

    ???????????ù???????????・?????????÷???ó±í?ó??????・?・????±???í?????????±????????????????±í????????

    ?°??・????ó??・??????????????????????????í???????????ò・???????????

    ?????????????????í??±????????ó???í?・????

    ????????×ì???????é?¤?????????????ó??????×??????????ó±í?????÷????

    ?ó±í±??????????????????????????÷?????????????????í?????§???°・??????????í????????×?????????????????

    ±????ó??????°?????????????????????

    ?¨????????????×???・????????????é?°??×ì??・è???é?¤????????????????±????????ó×÷?????????・????????????????????

    à????????ê・??ú?・??????±??ù?ê???à??????

    ?????????????????????????°??・???

    ???±???????°??・?????・????????±?ò??????????×??í????????×????????????????????÷?à???????°?±×è???????÷???ú?ú??????????????????

    ???????????ù?????????÷???ó?????±??±?????????????±??????±??・?????×???±????????±×????????à??????????????

    ??????????????????×?????????????????????????・?°???

    ??????????????????±?????????????????????±???????????±??÷??×÷???????????????????????§????????????・???×??÷??????????????????????????????

    ????????????????????±?????±??§×???????×¨????×?????????????±??????ò??????・??ò????????

    ????????????°??à????±??????????????????¨???ù・??????ú?・??????????????????×??à????????????????????????????????°???????・??????????ú?・????°??????÷??????×??ó????????????

    ????????°?????????????・?????

    ?????????????ü??°?????±???×??ü×°???????・???????????????ó??・????é?°???・??????×?????????

    ??????????°??????????ù×ì???????é???????????ó????×??í???????・°×??°???????????????

    ????°?????????×?×?????・???????????????????????????????×?????

    ?°?????????????????????????????????????ó??????°????ì???????????é?????ù×ì??????????

    ???????í?í?????ù?????????ó???????¤????????

    ??????????????????????・????÷???±??・?・?×??????????ì???????±???ù???????・・???????

    ???????ó?????????????¨????????×??°??

    ??????±?????×?????????????×??????ù??????????????????・??ò????・??????????±????????×?×???????

    ???????????á?????????è????????????????°?????

    ??????????????????°??????¨?á???????????é????・???×ì???×?????????±???±??°???????×ì??à??????ì??????????

    à§??????

    °????????????????ó??・?????????????à????ù????????????

    °?????????(??

    ?)

    ??????・?・????í??°?????????????????????°???????????・???????°????????????????????±???±?????????ó??・????????????ú?ú????

    ????????(???_??)

    ??????±????????????????????¤?÷??????×???????????????????????×?????

    °????????????ü°?°?????????????×?????????????・?・?????×????í?á?¨????

    ??????????????×?????????

    ?????????????????????????ü?????????????é??????????°???????×ì????

    ?????????????ò???????????é・?????????????????

    ?ò?à?????ü????????????×????????ê????±?×??ò????????±??×?????・????????

    ??????????????×?°?・???????????????????

    ?ò?à????????×???????????・?×????・??????????×????°????・??ú?・?????°?????????????ú°à??????????????????

    ?ò????????

    ?ò?????ò??????°?????・??¨??

    ×?????°ì??????・???±??????ò?????????§???・??????×????????????ê?????・??????????

    ??????

    ??????×???°ì??×????°?????????ü????

    ????

    ????????????

    ????

    ???????????ú??????????????????

    ??????

    ???í???????????????・?????????????????ú?????????????????????????????・????????????????????????・?????????????

    ±¨???????????????ú??????

    ???????????・????×???????????????×?????°???

    ??????×?????????????????×????????????????ó???????ü?????????????????ú????°???×?????

    ?????????à????

    °????????°???ó????°??ò×ó??°???

    ?????????ü??????????

    ?ò??209????????・????????????????????・?????ò???????????????÷°×????????????????°??????÷??????

    ???????°?????????????????????????????í?í????????

    ??????????????±??????à??????????????・????????????????????????????????????¨?é??????????・????????×??×÷???????????°?????????????????????ò??????????????????????????????

    ?????????÷????????????????

    ??????????????????????????????????????????°??ò??????????????

    ??????????????????????????

    ?????÷???????????????????????????°??????????????????????????????????????×÷???????ó???ù?????±??×??????ü???í????

    ?????????í???????????????????????????????????????????????????????????????????à????????????????・??????????????à?±?????°?????????ò??????

    ×ó?????????ó???????????±??????????????×????×??°???????????????????????

    ??????????

    ?????????°???????????????????????????????????????????????????í?????????×????・??ú????????

 第149章 蓝雨覆灭

    袁罡听到林七夜的要求，微微一愣，随后眼中浮现出一抹欣赏。

    有些事情既然已经发生了，就无法改变，你就算知道了也改变不了什么。

    我知道。

    林七夜平静的点头。

    以前，他并没有觉得队长和吴湘南有什么奇怪，但这次迎战韩少云之后，他才越发的觉得这两个人不同寻常。

    陈牧野和韩少云的对话，林七夜并没有全部听清，但上京市，失踪，黑无常以及十年这几个关键词他还是听见了，由此可见，陈牧野的身份绝对不同寻常。

    最重要的是，林七夜的直觉告诉他，陈牧野背后的故事绝对不简单，很可能牵扯到了守夜人的核心机密，如果是这样，那现在的安宁……或许也只是暂时的。

    只有揭开他身后的迷雾，才能对将来有所准备。

    算了，他们两个的事情也不算什么秘密，一些资历较老的守夜人都知道一些，告诉你也无妨。

    袁罡沉吟片刻，似乎是在思考从哪里开始讲起，

    而吴湘南手上的那两道伤痕，同样令他疑惑，什么东西留下的伤，连死而复生都无法消除？而且从陈牧野留下的只言片语来看，吴湘南的过去似乎也十分辉煌。

    不光是他，136小队的其他人，对这两个人的过去好像也一无所知，林七夜想要更多的了解他们，不仅是为了消除心中的疑惑，更重要的，是希望在将来能够帮上他们一些忙。

    队长和吴湘南对他的好，他一直铭记在心。

    .．ｏｇ

    我记得。

    五年前，【假面】小队与八岐大蛇缠斗之后，一位人类天花板及时赶到，与他一同降临的，还有一支特殊小队，也就【蓝雨】。

    当时，大夏一共有五支特殊小队，而【蓝雨】则是其中的第五支，也就是005……吴湘南，就是其中的一员。

    先说说吴湘南吧，这家伙牵扯到的事情不多，说起来也简单点……你知道【蓝雨】特殊小队吗？

    蓝雨？林七夜摇了摇头，不知道。

    那我应该和你们说过，五年前，八岐大蛇入侵东海的那一场大灾。

    进入迷雾？迷雾不是致死的吗？林七夜疑惑的问道。

    确实是这样，但有些特殊的禁物能够让人短暂的具备在迷雾中行走的能力，等你触碰到那个层次，自然就会知晓。

    袁罡继续说道，

    原本，守夜人高层下达的命令是尝试追杀八岐大蛇，如果不行，立刻撤退，而且那件禁物也只能保证他们全体在迷雾中行走24小时，所有人都以为他们能回来……

    林七夜惊讶的开口：他以前是特殊小队的队员？

    没错，当时的【蓝雨】小队，实力很强，那时候【假面】还只是一支刚刚组建了没多久的队伍，战力其实比不过【蓝雨】，后来【蓝雨】到场后，直接从【假面】的手中接替了战斗。

    在那位人类天花板和【蓝雨】全队的联手进攻下，他们成功重伤了八岐大蛇，后来八岐大蛇负伤而逃，那位人类天花板奉命留守海岸线，【蓝雨】小队负责进入迷雾追击。

    听到这里，林七夜的眉头紧紧皱起。

    袁罡喝了口茶，继续说道：据他所说，他们当时一路追杀八岐大蛇，见追不上，本来是准备回来的，但似乎在迷雾中迷失了方向，进入了一个奇异的世界……

    他们怀疑，那个地方……是高天原。

    但24小时之后，他们彻底失联了。

    直到大约80个小时之后，吴湘南独自坐着皮筏从迷雾中出现，我们的人发现他的时候，他已经昏迷了。

    他大约昏睡了一整天才醒转，当时似乎是遭到了严重的打击，整个人都萎靡不振，后来我们的人和他交流之后才知道，【蓝雨】小队……已经全灭了。

    最后，【蓝雨】小队……全员战死！

    而吴湘南因为禁墟特殊，在战斗中连续被杀三次之后，延迟了一个小时才完全重生，等他醒过来的时候，周围只剩下他战友的尸体。

    也是在那场战斗中，他的手被须佐之男的天丛云剑所伤，再也无法握剑，哪怕是重生都无法消除，从那时起，【蓝雨】小队的不死剑者，只能彻底沦为废人……

    高天原？林七夜一愣。

    又是高天原，如果他没记错的话，时间之神给王面的任务，就是找到高天原，从中取出一样东西……

    没错，而【蓝雨】小队之所以覆灭，就是因为他们在高天原中遇到了疑似须佐之男的神明，经过与八岐大蛇的厮杀，又在迷雾中奔袭大半天，【蓝雨】小队的队员基本上都已经力竭，偏偏又在那里遇到了须佐之男……

    而吴湘南，也在事情结束大概半年之后，从医院失踪，后来发生了什么，他是怎么来到沧南，成为136小队的副队长的……我就不知道了。

    袁罡长叹了一口气，他也是个可怜人啊……

    林七夜低着头，脑海中再度浮现出吴湘南手上的那两道红色伤痕，眉头微微皱起。

    后来，他在逃离高天原的途中，屡次遭遇袭击，足足死了四次，又在迷雾中被迷雾杀死了三次，这才活着回到了大夏境内。

    林七夜已经完全呆住了，他没想到，吴湘南的背后，竟然有着这样的经历……

    由于【蓝雨】小队最终只活下来了一位队员，而这位队员无论是从身体上，还是心理上都已经废了，最后守夜人高层便取消了【蓝雨】的名号，从那之后，大夏的五支特殊小队，变成了四支……

    也就是说，吴湘南之所以沦为废人，就是因为天丛云剑留下的剑伤，既然连重生都无法将其祛除，那该用什么样的方法，才能治好呢……

    林七夜相信，在吴湘南刚刚被救上来的时候，守夜人的高层肯定把能想到的办法都想了，即便如此，他们还是没有治好这伤。

    难道要自己去一趟高天原，把须佐之男绑了，问问他有没有办法？这也太离谱了！

    既然人解决不了，或许……

    在精神病院里的那几位神明，会有办法

 第150章 湿婆怨

    至于陈牧野……袁罡的指节轻轻敲击着桌面，说实话，当年发生了什么，我也并不清楚。

    大概十二年前，陈牧野从新兵集训营走出之后，就和另外一个天才一起被召入了上京市的守夜人小队里，他们两个人的禁墟序列太过罕见，而且相辅相成，当时还有其他特殊小队试图招揽他们，却被总司令力排众议，塞进了上京市小队之中。

    陈牧野的禁墟是037的【黑无常】，而另一个人，也就是现任上京市小队队长绍平歌，禁墟序列是038的【白无常】，由于禁墟的原因，他们两个人也被外人称为上京市的黑白无常。

    他们在上京市的小队中历练了两年，后来突然有一天，陈牧野似乎是收到了某个特殊的指令，第二天就从上京市失踪了……

    当时我还没有加入上京市守夜人队伍，据说那天绍平歌他们找上总司令，问他发生了什么，但总司令仅是回了一句事关机密，不便透露，就将他们拒之门外。

    黑无常和白无常？林七夜的眼中浮现出一抹疑惑，我一直很好奇，这个禁墟的名字是谁起的，这两者和大夏神话中的黑白无常有关系吗？

    我也不知道，这两个禁墟的由来太过久远，而且涉及到的相关档案，都是守夜人中的绝密，凭我的权限根本看不了。

    袁罡摇了摇头，继续说道，

    听完袁罡的描述，林七夜皱了皱眉，袁罡所知道的消息确实不多，真正关键的那部分缺失，导致现在整个事件都透露着一股神秘的气息……

    你刚刚说的灭世浩劫，是什么？林七夜疑惑问道。

    那时候所有人还在为所谓的灭世浩劫忙的焦头烂额，过了许久之后，他们才腾出手去调查陈牧野的下落，结果发现……他竟然跑到了这沧南市来当队长！

    我听绍平歌说，他之前曾数次来到沧南，让陈牧野回去，但都被他拒绝了，几次之后，绍平歌也彻底死了这条心，最后回到了上京市，一步步成为了上京市的队长。

    没错，【湿婆怨】的本体是一张古老的羊皮卷，拥有着序列008的灭世级恐怖神墟，只要在羊皮卷的空白处写下一个名字，它所指向的概念本身就会被直接毁灭。

    林七夜一愣，类似于死亡笔记？

    是一件禁物，有史以来，最为恐怖的一件禁物。

    袁罡深吸一口气，它的名字，叫【湿婆怨】。

    湿婆？是印度神话三大主神之一，那位毁灭之神？

    林七夜似乎是想到了什么，猛的睁大了眼睛，那……

    它会直接从概念的角度，抹杀整个大夏，也就是……灭国！袁罡的声音低沉无比。

    差的太远了。

    袁罡摇头，死亡笔记只能杀死名字被写上去的人，而【湿婆怨】，毁灭的可不仅是人。

    比如，在那张羊皮卷的表面，写下大夏二字……

    当然，这也只是理论上。

    袁罡顿了顿，继续说道，这件禁物虽然强大，但是想要将其催动，所消耗的精神力也是极其巨大的，哪怕只是在上面写下一个人名，像是死亡笔记一样抹杀某个普通人的生命，都会直接抽空一个川境的强者，更别说做到灭国这种离谱的层次。

    既然这样，它的威胁似乎也并不是很大，为什么叫做灭世浩劫？

    怎么会有这么离谱的禁物存在？林七夜倒吸一口凉气，忍不住说道。

    排名前十的那几个禁墟，竟然能有这么变态的力量？这已经完全超出了禁墟的范畴了吧？

    神战？！林七夜瞪大了眼睛。

    当年，五位人类天花板齐聚，在大夏边境与北欧的诡计之神洛基，和希腊的大地之母盖亚发生恶战，打得天崩地裂。

    袁罡缓缓闭上了眼睛，人类无法做到，不代表神明做不到……如果将神力灌入这件禁物之中，虽然未必能达到毁灭一国的地步，但毁掉一座城市，还是轻轻松松。

    【湿婆怨】出现之后，就有数位迷雾中游荡的恶神觊觎它的存在，为了抢夺这张羊皮卷，十年前甚至引发了一场神战。

    总之，在那之后，守夜人高层就再也没提起过【湿婆怨】。

    ……好吧。

    然后呢？

    然后？然后我就不知道了。

    袁罡耸了耸肩，很无奈的说道，我也只是个上京市守夜人小队的副队长，不是什么特别高层的人物，这种明显会被列入机密的事情，我怎么会知道？

    袁罡伸手将【鲜血沸腾】收起，缓缓说道 。

    林七夜看了眼时间，也站起身，向着袁罡敬了个军礼，然后转身离开。

    林七夜无奈的叹了口气，他这正听到关键的地方，故事突然就没了，就像是一口气喘不上来，浑身难受。

    两个人的事情我都告诉你了，甚至还送了个【湿婆怨】的故事给你，那两百万大概过两天能打到你的银行卡上，这禁物我就收走了，明天帮你寄到守夜人总部去。

    此时，某教官的家中。

    一本本厚重的古籍和论文被洒落在地上，密密麻麻，完全淹没了原本的深棕色地板，在这堆叠的书本之间，顾教官低头细细研读着手中的书本，时而沉思，时而皱眉……

    袁罡坐在办公椅上，看着林七夜离去的背影，长长的叹了口气。

    ……

    算了，还是先睡会吧。

    他看了眼时间，喃喃自语。

    世界的真实性……是真的？是假的……不对啊……这不对啊……

    顾教官眉头紧锁的放下手中的书本，揉了揉酸痛的腰椎，眼中已经遍布了红血丝，整个人看起来憔悴无比。

    半分钟后，

    他突然惊醒，猛地从床上坐起来，双手不停的挠着自己的头发……

    顾教官缓缓从地上站起，爬到床上，长长的呼出一口气，闭上了眼睛……

    一秒，两秒，三秒……

    啊啊啊啊！！该死！这个世界是不是真的？

    是吗？

    不是吗？！

    啊啊啊啊啊！！

 第151章 顾教官的病

    自由射击训练场。

    戴着防爆眼镜和耳罩的百里胖胖举起手枪，双眸微微眯起，这张不那么正经的小胖脸上罕见的写满了严肃，连续扣动扳机。

    砰砰砰！！

    三声枪响接连传出，子弹几乎同时击中了两百米外的靶心，百里胖胖的嘴角微微上扬。

    十环，十环，十环！

    电子音靶场内传出，百里胖胖很臭屁的吹了吹枪口，然后将耳罩取下，伸了个懒腰。

    唉……射击训练？不过如此～

    他走到一旁的椅子上坐下，往嘴里猛灌几口水，悠闲的翘起了二郎腿。

    经过两个月的磨合，他已经开始习惯了腕表带来的精神电流，至少不会无缘无故的开始后空翻，不过即便如此，刚开始那段日子也将他折磨的不轻，整个人都瘦了大半圈。

    现在是自由射击时间，自由射击训练没有教官监管，纯粹是为了让新兵们熟悉枪支的使用，毕竟该教的都已经教过了，现在他们需要的是大量的练习，也算是理论课之后的自由活动时间。

    而射击作为百里胖胖的强项，这自然也是他最为悠闲惬意的训练。

    对了，好像已经有两个月没看到顾教官了……他去哪了？百里胖胖似乎是想到了什么，疑惑的问道。

    谁能受得了马上就要睡着的时候，身体控制不住的猛地来了个后空翻？

    最关键的是，他后空翻影响的可不仅仅是自己，旁边安心睡觉的林七夜也会被这哐铛一声突然惊醒。

    那是第二次，林七夜对百里胖胖起了杀心……

    他叹了口气，将手枪放下，摇了摇头，

    不知道。

    百里胖胖歪着脑袋想了想，仿佛明白了什么，他是不是回老家结婚去了？！

    隔壁的曹渊注视着远处的靶子，恍若未闻，接连扣动扳机。

    砰砰砰！

    十环，九环，九环！

    曹渊懒得理会百里胖胖的脑洞，默默的翻了个白眼。

    就在这时，又是三道枪声响起。

    砰砰砰！

    ……我记得，他好像早就结婚了。

    二婚。

    ……

    嘿嘿嘿，七夜，你这枪法可得好好练练了，咱这两百多个新兵里，能连续三次脱靶的可真不多。

    百里胖胖嬉皮笑脸的说道，然后自信满满的拍了拍自己的胸脯，

    要我说啊，索性你就直接拜我为师，我传授你一点我的射击绝学！

    就你？林七夜瞥了他一眼，幽幽开口，一会近战实训的时候，你来当我的对手吧……

    脱靶，脱靶，脱靶！

    林七夜：……

    他若无其事的放下枪，回头走到椅子上坐下，看向靶场的目光充满了幽怨……

    林七夜！

    这时，一个熟悉的声音从远处传来，林七夜转头看去，发现是洪教官在向他招手。

    林七夜犹豫片刻之后，快步走了出去。

    哥，我错了，我真的错了。

    百里胖胖虎躯一震。

    林七夜不慌不忙的喝了口水，眉头微微皱起，不过，顾教官失踪两个月这件事，确实奇怪……

    自从两个月前林七夜给顾教官抛出那个难题之后，没几天顾教官就失踪了，就连他的课都被别的教官暂代，本来林七夜还指望着他能给自己一个答案，结果一等就是两个月。

    洪教官长长的叹了一口气，你给人家顾教官出的什么鬼题目，把人家弄的精神错乱了……现在，人还在精神病院里接受治疗！

    林七夜嘴巴越张越大，眼中写满了震惊！

    什么玩意？

    洪教官，找我有什么事吗？两人走到射击场外，林七夜疑惑的问道。

    洪教官先是上下打量了他许久，然后幽幽说道：你自己干了什么事……自己心里没数吗？

    林七夜一愣，我？我干嘛了？

    他整个人都魔怔了。

    洪教官的脸色浮现出一抹苦涩，前阵子，每天就盯着墙发呆，时不时的念叨什么真的，假的，世界……我们算什么……无法证明……之类，而且会突然自己就开始手舞足蹈，还说要去找什么真实的世界……

    不过经过两个月的治疗，病情已经有所好转，已经能初步正常生活了。

    林七夜人傻了。

    顾教官……得精神病了？

    因为自己出的题？

    他……他具体什么症状？

    这是不是意味着，顾教官在精神病院里接受的治疗方案，也可以适用于梅林？

    林七夜的眼睛逐渐亮了起来。

    我来找你呢，也不是来兴师问罪的，毕竟说到底这事跟你没什么关系，是顾教官自己钻了牛角尖……

    这特么不就是梅林的翻版吗？！

    嗯……仔细想想似乎也不奇怪，顾教官和梅林一样都是对世界充满了求知欲的人，而且似乎都喜欢钻牛角尖，被一个问题折磨久了之后，确实容易不正常。

    等等！

    明白了吗？

    林七夜眨了眨眼睛，乖巧的点头，明白了。

    嗯，回去训练吧。

    洪教官的心总算是放了下来，挥了挥手，转身离开。

    那您是为了……

    你知道，我们守夜人不同于其他职业，关系到的秘密太多，不宜在外界的精神病院里长住，所以我们会申请让顾教官回家休养，过两天呢他可能得回集训营收拾东西回家，你要是碰到了，绝对，绝对，绝对……

    绝对不要再跟他提起什么真实世界，不，你要是看见他，直接绕着走，别让他遇见你！

    回到射击场后，林七夜看着百里胖胖和曹渊，认真的开口。

    两人疑惑的对视一眼，啥事？

    这两天，如果你们在营里看到了顾教官，一定要及时告诉我！

    只留下林七夜站在原地，待到洪教官走远，他的嘴角控制不住的上扬……

    ……

    我要拜托你们一件事情。

    很重要。

    我想找他问点事情。

    百里胖胖沉吟片刻，很重要吗？

    为什么？曹渊忍不住问道。

    好，这事包在我身上。

    百里胖胖拍了拍胸脯，从口袋里掏出三只劳力士，高高举起，然后深吸一口气 ，大声的对在射击场内训练的其他新兵说道：

    兄弟们！我想拜托大家一件事情……

 第152章 我有病

    ???????ó??????

    ??????×?±?・????÷×????à?±???????í?í??????×????ó?????????è???・?????????????????????ò???????????ê????×????×??

    ?????????????????????????ó??????

    ?????????ü???????????¤?????????????????????????????????????ù??????

    ??????

    ?????????????ó???????????????????ò°??????ù????

    ?????????????????????????????????????ú????????

    ??????????×????????±???????????????÷?????????ú??????????×????????????????????±??????????????×???????×???±?±???????????

    ???????????・???????????×?????????ó・?°????ò???????á????????

    ???????????????????ù??????????±??ù±???????????・????????????ù±?????????????????????????±??・??????????????????????????????????

    ???ù°????????????????・?????ì????°??????ê????????????????°???±??°×?????????????・?????????????????

    .??????

    ????

    ?????????????・????????×????à??????±???×??????ü?????ù????????????????????×????????????????????????????????????????ó??????????

    ????????????????????

    ????????

    ??×??????????????・??????±???????????????・???????

    ?????????????????????????á??????

    ?????????á????・?????????????

    ??????±?×???±??????????í???????ó???ü??????????×??¤×??ó?°??

    ?????ù???ì?????ó???????????????????????ù???ì????????????????・é???¨°????±????????????・??ò??

    ????????(????ó??)??????????????

    ?è?????????í????

    ±¨???????????????á????????・?????±ê??????????

    ????

    ???????・????±???????

    ?????????・????????

    ???????é???¤?????????????????????・??

    ??°?????????

    ????

    ±é??????±?????????????????×?×??×???????±??±¨??????????????????????????????????????????×?????????????×????????????????÷?????????????????ó??????

    ???????????・?ù????????

    ??????±ê??°ì??????±¨??????????±ê??°ì??????

    ???????á?????ù????×???????°?°?????????????????????????????

    ??????????

    ?°・??????・???????????°・??ì???????????????????????????????°??

    ????????????????????????à????ù??

    ??????????????????×???????????????????????

    à??????????????????????????ú?ú?????????????????????????・??????????????????????????

    ???????í??

    ????????×?°???????????????????????????????????????????×???????±????????????????í????????????????????????×??・?¤??°???

    ???????????ó????????????????????????????・?????????????????????????????????

    ??????????????????????

    ??????×ì?????é??????×????????????é????????????????????????

    ?è??????????????

    ?????????????????????????????・??????????????

    ????

    ????????????

    ????????????????????×?±?????????

    ?ù?????????????ú???????????????ò?í?????????????????§??

    ??????????????×????????í????????????????????°??????????ú????°???

    ???????????????????á?????????????ó????×??????à?à???÷????????????????×????????????????????±?ò?????????????±????????????・?????????????????????????????????????????

    ????????????????????????

    ????????????????

    ????

    ?????????????????????¨???????ú×???????×?????°ì????????

    ?ó??????・??????ó???????????ú??×?????°ì??????×?????????

    °???????????????????????????????×???×?????????????????

    ????・è×???・è×?????????×???×???

    ??????????????

    ??×???±???????

    °????????ù°???????????????±??¤×???????

    ????

    ?????????ó??????????????????????×?????°???

    ×????¨??±?????

    ・??????????í??????????・???????????????×??????・??????????±??????・???????ù??

    ????・??????¨??×??????????ú??????????×??・?????ì?????ó???ó????×???????

    ??×???????????????????×?????????????±???×??ú??????????・???????????????????????・?????±??????????é????????

    ????・??§?????????????????????????????・??±???・?????????±????ó?????ù???????????ò?¨?????????ü???í????

    ????°???????????????????°????????????ì????????×?・????????????????????????????ú??±??????????ü????

    ??????????????????????????

    ????×????????í??°×?ó?????í?°?????????????°??

    ????・????ü?????á??????????????°???×?????????????????????????

    ?ù?????????±?ò?????????¤?¤????????????????????????°???×?°?????

    ?????????????????±?????????????????・??±?????????????????????????????????????????????

    ???????????・??????????????°ò??????・????????á????±???????????????????????????????

    ????・???(??

    ?)

    ?????????°?????????????¤??????????????・?????????????×????°?ò??????????????±????±???????à?é?ê???????á±??ü???????????ü±???±????¤?¤????

    ????・????????????§???????ú??????????

    ??????????????・?????????????????????×?±?????°??????????ú?・????????

 第153章 抽取

    活动室的折叠床上，梅林缓缓睁开了双眼。

    神用镇定剂的效用似乎和人间的不太一样，在梅林身上持续的时间很短，不过却能有效压制他的疯狂状态。

    现在，梅林的眼中已经没有了丝毫的浑浊与迷茫。

    他坐起身，转头向一旁的小桌看去，只见穿着白大褂的林七夜正坐在那，手中握着一盏玻璃杯，对着梅林微微一笑。

    晚上好，梅林阁下。

    晚上好，林院长。

    梅林下床，走到了林七夜对面的椅子上坐下，他的目光注视着林七夜，扬了扬眉毛，

    看来，你身边的危局已经解开了。

    那您再看看，我未来的这段时间，运势怎么样？

    梅林深邃的目光微微闪烁，他摇了摇头，未来不好说，但至少最近几天，你的运势还不错。

    林七夜诧异开口：您又看出来了？

    梅林笑了笑，没有说话。

    您睡醒之前的事情。

    梅林沉吟一阵，有些不确定的开口，我记得，我似乎在房里想事情，然后……就记不清了。

    林七夜点点头，犹豫片刻之后，继续问道：梅林阁下，对刚刚发生的事情，你还记得多少？

    刚刚的事情？

    那么在他变成海星，满院子跑着要抓水母的时候，是什么在支配他的身体？第二人格？还是潜意识？

    不过……梅林这个德高望重的智者，真的会有这么离谱的潜意识吗？

    林七夜点了点头，心中若有所思，也就是说，在梅林失控变成粉色海星的时候，他自身的意识是昏迷状态……

    嗯？不对啊。

    林七夜摇了摇头，抛去脑海中纷杂的思绪，从白大褂的口袋里掏出几枚药片，摆在桌上。

    这是……？梅林的眼中浮现出疑惑。

    而且在他变成海星之后，喊出的名字也都十分奇怪，海绵宝宝？章鱼哥？痞老板？正常人类真的会喊出这么奇怪的名字吗？

    还是说……在某些地方，真的有这些人存在？那控制梅林身体的那个意识，又是怎么知道的呢？

    可事实是，你确实有。

    林七夜用不容置疑的语气说道，他将手中盛满水的玻璃杯推到梅林的面前，梅林阁下，请您先吃下这些药物，我们再继续下面的环节。

    这些药物，都是精神病院的那位医生给顾教官配的同款药物，在诸神精神病院的药物房中，都能很轻易的找到神用版本，顾教官用实践证明，这种药物对他的病症十分有效。

    药物。

    林七夜平静的说道，或许会对您的情况有些帮助。

    梅林摇了摇头，我说过，我没有病。

    林七夜瞥了眼梅林头顶的治疗进度条，依然停留在0%的位置，不过这也并不奇怪，他才刚刚服下药物，哪有立马就能见效的道理。

    梅林阁下，我这次来，是想和您探讨一些事情。

    梅林皱眉望着林七夜，似乎是在思索着什么，片刻之后，他无奈的叹了口气，将桌上的药物一口气吞下。

    现在，可以了吗？梅林摊手。

    听到真实世界四个字，梅林的表情明显激动了起来，眼中绽放出不一样的神采。

    什么看法？

    哦？梅林似乎有些诧异。

    关于您之前说的真实世界，我有了一些其他的看法。

    因为我觉得它是真实的，它就是真实的。

    梅林的眉头微微皱起，摇了摇头，你这是唯心。

    林七夜深吸一口气，我觉得，我们所在的世界，就是真实的。

    梅林好奇的问道：为什么？

    要是有一天，你杀死了一座城市的人，当你看着狼藉的大地与悲鸣的众生，还有自己惨死的家人，你能安慰自己说他们不过是虚假的，死了也无所谓吗？

    林七夜站起身，盯着梅林的眼睛，一字一顿的开口：

    唯心又怎么样？林七夜笑了笑，这个世界上，生活着我的亲人，我的朋友，生活着无数有血有肉的人，就算这个世界是假的，那就代表他们都是假的了吗？

    难道世界是假的，他们的性命与悲欢，就不再重要了吗？

    你想追求真实，这是你作为求知者的本能，但我觉得，这不该是你的全部……

    就算找到了真实世界，也不代表你就属于那里，就算找不到真实世界……你还有我们，还有这片属于我们的，广阔的世界。

    世界的真实与否，本身就是一个唯心的问题，你觉得它是真的，那它就是真的，你觉得它是假的……那就算它是真的，又能怎么样？

    梅林怔怔的望着林七夜，沉默不语。

    不得不说，给顾教官治病的这位医生，属实有些道行啊……这可不像是一般人能说出来的话，下次遇到顾教官，得让他给个联系方式才行……

    林七夜喃喃自语，转身向走廊外走去。

    你把自己逼迫的太紧了，梅林阁下。

    林七夜说完，见梅林已经完全陷入沉思之后，便悄无声息的走出了房间，在走廊上深吸一口气……

    梅林治疗进度：2%

    该说的他都已经说了，该喂的药他也都已经喂了，能不能有所效用，就看梅林自己的觉悟……

    林七夜刚刚走到院里，正准备开口跟李毅飞嘱咐些什么，一行小字就出现在他的眼前。

    林七夜的眼睛一亮，心中顿时激动了起来。

    来了来了！它终于来了！

    已满足奖励获取条件，开始随机抽取梅林的神格能力……

    同样的，在这张转盘上，也有着一块面积不到1%的黑色区域，不知代表着什么。

    火系魔法精通，雷系魔法精通，变形魔法精通，空间魔法精通，智慧之眼，黑魔法精通，深渊魔法精通，预言术，占星术……

    熟悉的虚拟转盘再度浮现在林七夜的眼前，而上面刻画的神格能力列表，同样看花了林七夜的眼睛。

    放眼望去，绝大部分都是和魔法有关的能力，其他的也都是与智慧和预言方向有关，这让林七夜松了口气。

    至少，不会抽到类似超凡生育这样的蛋疼能力。

    紧接着，虚拟的转盘飞速旋转起来……

 第154章 召唤系魔法

    林七夜的心已经提到了嗓子眼，紧张的看着眼前的转盘。

    转盘的旋转速度越发缓慢，指针划过一块块区域，在林七夜的注视下，最终停留在了几个小字之上。

    ――召唤系魔法精通！

    召唤系魔法？

    林七夜看到这几个字，直接愣在了原地，脑海中浮现出电影里那种一抬手就召唤出一条冰霜巨龙震撼画面，血压一下就上去了。

    跟只能精神感知的【凡尘神域】，和只能覆盖在周身的【至暗侵蚀】比，这个似乎更加具备视觉冲击力啊……

    林七夜伸出手，这几个小字便化作白光，飞入他的体内。

    看到这些小字的瞬间，林七夜只觉得有无数知识疯狂的涌入他的脑海，同时那抹白光也在迅速的改造他的身体，似乎没有什么变化，但似乎又和以前不一样了。

    过了半分钟，林七夜缓过神，揉了揉胀痛的太阳穴，喃喃自语：

    召唤系魔法精通：

    获得法师梅林的全部召唤系魔法知识，将自身改造为召唤系魔法超亲和体质，施法吟唱时间缩减50%，施法所需材料缩减50%，施法所需精神力缩减50%，施法难度缩减50%。

    指定召唤魔法，就是在现实世界接触过某种存在，并获取他们的同意之后，可以在其他地方对其进行召唤，比如人类，物品等，但是如果召唤对象是人的话，将会消耗大量的精神力，而且如果距离过远，就无法进行召唤，应此更多的适用于已有物品的召唤。

    而随机召唤魔法，顾名思义，谁也不知道你会召唤出什么，施法的媒介也十分简单，一块石子，一根木头，一枚硬币都可以，有可能用一枚树叶召唤出冰霜巨龙，也可能献祭了一件神器，召唤出一只老母鸡……

    林七夜细细感知完整个召唤魔法的体系之后，幽幽叹了口气。

    召唤系魔法……这就是召唤系魔法么……

    在他脑海的知识中，将召唤系魔法大致分为三类，次元召唤魔法，指定召唤魔法，以及随机召唤魔法。

    所谓次元召唤魔法，就是通过献祭大量有价值的祭品，将自身灵魂送往另外一个位面，与某些生物签订契约，等到回归现实世界之后 ，通过展开魔法阵就能召唤。

    或许……神话生物的尸体可以用来献祭？

    林七夜摇了摇头，放平心态，将意识抽离了精神病院，回到了现实世界之中。

    月明星稀。

    三种召唤方式中，只有前两个最为靠谱，但后者的召唤存在诸多限制，而前者想要前往另外一个位面，又需要大量有价值的祭品……

    什么叫有价值的祭品？什么叫大量？

    没底！

    他悄然走下床，捡起了自己的一只拖鞋……沉吟片刻之后，他又将拖鞋放了回去，反手拿起了百里胖胖的拖鞋。

    既然次元召唤和制定召唤都不能用，现在只能试试随机召唤了，不过随机召唤虽然是随机，但召唤出来的东西极少有厉害的，一般都是没用的废品。

    虽然确实有那么小于0.0000001%的概率召唤出什么龙啊妖啊，但林七夜从来不觉得，这种离谱的事情会轮的上自己。

    林七夜在床上缓缓睁开双眸，看了眼隔壁床睡的像死猪一样的百里胖胖，犹豫片刻之后，坐起身子。

    不管怎么说，魔法毕竟是魔法，对林七夜这种从小在城市生活的孩子来说，这两个字似乎总有一种别样的魅力。

    反正都会魔法了，不如先试试？

    嗖――！

    魔法阵中间的拖鞋突然消失，仿佛从未出现过一般。

    林七夜死死的盯着法阵，过了半晌，依然什么都没有出现，空空如也……

    林七夜将拖鞋摆在桌上，用手指沾了些水，开始在拖鞋周围绘起魔法阵。

    随机召唤就是这样，简单的像是儿戏，不讲究材料，不讲究精准，就是那么一股冥冥中的缘分。

    大概四五秒之后，林七夜把魔法阵画完，将精神力注入其中，拖鞋周围的水痕便浮现出淡淡的蓝光……

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    蚊……蚊子？林七夜的精神力扫过，确实在半空中发现一只蚊子，整个人都傻了。

    现在还是五月份，按理说还没到出现蚊子的季节，但在林七夜召唤系魔法的伟力下，它出现了……

    嗯？

    不是随机召唤吗？我召唤出的东西呢？

    就在林七夜疑惑的时候，些许熟悉的声音浮现在他的耳边……

    这魔法……

    有点意思啊……

    于是，他悄悄地伸出罪恶的小手，继续向百里胖胖周围的东西摸去……

    这只蚊子在半空中飞了半圈，晃到了熟睡的百里胖胖大腿上，狠狠的嘬了一口！

    百里胖胖哼哼两声，伸手挠了挠腿，翻了个身继续睡了过去。

    林七夜摸了摸下巴，

    卧槽！怎么这么多包？有蚊子？！

    他看着手上脚上加起来二十多个包，震惊开口，然后转头看向林七夜，

    七夜，咱这房里有蚊子，而且我估计不止一只，你被咬了吗？

    ……

    第二天一早，百里胖胖悠悠醒来。

    他茫然的看了会天花板，突然觉得手脚有点痒，低头一看……

    听到床底二字，林七夜嘴角微不可查的一抽。

    百里胖胖俯下身，看向床底，整个人直接呆在了原地。

    半晌之后，他难以置信的伸出手，从床下掏出了一大堆东西……

    林七夜老实巴交的摇头，没有。

    奇了怪了……百里胖胖挠了挠头，起身准备下床，又是一愣，嗯？我拖鞋呢？

    他四下张望一圈，小小的眼睛里是大大的疑惑，奇怪，两只拖鞋都不见了……难道在床底？

    不知道，反正不是我的。

    林七夜笃定的摇头，我怎么可能会有丝袜？

    百里胖胖呆呆的看着手中的黑丝，迟疑了许久，缓缓抬起头，看向林七夜……

    七夜，这些……

    掏耳勺，树皮，电灯泡，我妻善逸手办限定版，一盒炒饭，还有……丝袜？！

    可是……

    林七夜沉吟片刻，这可能是曹渊的。

 第155章 分数排名

    ????????????????????

    ?????????¨?????ù?????ù????????×?×?????°ü×??????????????????í??×?????×??・????????・???°??????????±????????×?????

    ???¨??°???????????????????????????????????±í????????°??????????????????±??????

    ???¨????????????????

    ????×?????°???????????????????????°???????°??????±???????×??±í?é??????????????????°????÷????????????????°?????????????°??????¨?????????ú×?????????????±????ó?á????????????

    ???????????????á?????ù??・???°?°ü×???????°?????????×ì??????????????・?????・?????

    ???¨?ü???????????・?????????ó????????????????????????

    ???????????????á???????????????°????????・?????????

    ????????????????????????????????????????

    ???¨????????

    ?????×?????????????¨??????

    .??????

    ???????á????°??é?????????????????á??????±?????????????????・????????????????????¨???????á???ó?????ò???????????????????????¨???????・??

    ?á???ó?????ò??????????°?????????????????

    ???????¨?á???ó??±?・?????????????????????????????????????×ù????????????±????á???ó???á±??÷?????????????????????é??×÷??????????????????±??????ê??????????????????×??á????????±????????????±???ü??

    ??????°?????????????

    ???í???????????????????????????á???????????????ê???á?????°?????????á????????・???????±í?????ù????±???????????

    ?à?????????????????????????????????÷??????????????????????????????・?????????????±?????????????×?????

    ?????????????á?????ó???÷???÷????

    ????????????????

    ???¨・???°×??????????????????°??????????????????ò???????????ò???????????????±?ó??・????????????????¨???????????????é?????à?????????????????????????????????????????????????±?????????á??????・???

    ?ò??????????????????????????×¤?????????????ó??????????????・??????????ò?í?????ù???????±????×??????÷?????ò????????

    ・?????????????±??÷????????????????????????????・??????????????ò????????????????±???????????????????????????±??÷????????????????

    °????????????ó?ò????????????°ü・?????

    ?????????????????????ê?????ú?????????????é??°??????????????・??????×??????????ò????±?・?????????????????????±?×???????????°ì??

    ??????°?????×???????????????°???・????????????????¨????????????・??????é????・??ò?????á????????・????±??????????±???

    ?????????????????????ú?í?????í・??????????á±????§?????????±????×????ò??±??÷??????????????????????????????????????????????°???

    ??・????????????±????±????????ò??????×??í???±?????§??????・?????????・¨???§?????????????????????????????á??????????

    ??????°????????????????????????????????????????????á?????ó???????ù??????±?????・???????

    ???¨???????・??????????

    ???????°????°?????????????????????????????°?????×??????????±?????????ò?±??????????

    ????

    ??????????・????????????×?????????????????????????????ó????????

    °?????????(¨i?

    ¨i)

    ?????????????????????????????????????????????????????????????ò?????????????????????°???????????????×??????

    ???¨?????????????????????????ù????

    ??????????????????????????・????????¨???????・?¨????????

    ????・?????????????

    ??????????????????・???????????・¨??????????±???????

    ????????・?????????????±????????????°?????ù???????・??????±??????????・?????????・???í????????????????????????????ACE?????????・×°?????????????÷???ü??????

    ?í????????°??????????????????ê???ê??????

    ???÷??????????・?????

    ?????????ó????

    ????????????×°?????ú?????????????????????í????・??????ú???????°?????????????????ú???????§??????±?????・?・???

    ????×??°??????????????????×???×??????????????????????ú??????????????????

    ???????????ù???????????・??

    ??????×???????????°?????

    ????

    ???????????・??????×?????????×ù??????・???????±????ì????????????・????à?í?????ü???????????????????????????ó?????ù?á?ì???ü??????????

    ??????・??????????????????????ò????°×??????????×?・ì??????????????????????・???????????????????±é???????????????ó????????±?±ù・?????????

    ±¨????????±?・??????¨??????????????????????

    ?????????ú?????ó???ó?????????ò?????????????±??×°??×÷?????±?????????????????????????ó????×ù???ó????????・???±???????????????????????????????????

    ????????×÷?????±???・?????????????°????????±ê×????ü????

    ????????????×ì????????????×??í???ò??????????????????????

    ??×?±?????????±??°×??????????????í????????????????

 第156章 考验

    清晨。

    一缕朝阳穿过窗户，轻轻洒在了少年的脸上，林七夜的眼皮微颤，缓缓睁开了双眼……

    他看到窗外的那一缕阳光，先是一愣，然后从床上坐起，看了眼还在床上睡的像是死猪的百里胖胖，眼中浮现出些许疑惑。

    五点半了……林七夜瞥了眼时间，眼中的疑惑之色更浓了。

    哨声呢？

    一般来说，早上五点左右教官就会在外面吹哨，然后他们才匆匆忙忙的跑去训练场集合，等到晨训结束之后，才会回来洗漱……

    要是哪天教官丧心病狂，凌晨两三点就吹哨也不是不可能。

    既然睡不着，林七夜索性就下了床，拿着洗漱用具和脸盆，悄然推门走了出去。

    走廊外，同样是寂静一片。

    可今天……已经五点半了，怎么还是一点动静都没有？难不成今天教官心情不错，想让他们多睡会？一个又一个的疑问在林七夜的心头浮现。

    现在倒回去再睡会？肯定是睡不着了。

    七夜，你也醒了？曹渊见林七夜来了，开口道。

    林七夜嗯了一声，疑惑的看了眼训练场的方向，就是不知道为什么，教官还没有吹哨……

    等林七夜走到公共洗漱池所在的地方，才看到了其他几个身影。

    特种兵郑钟，曹渊，还有两个古武世家的传人，林七夜记得一个叫莫澜，一个叫李少光。

    郑钟点头表示赞同，抱着脸盆走到围栏边，遥望着这片寂静的集训营，眉头微微皱起，但是我从感觉……不太对劲。

    没什么不对劲的。

    莫澜甩了甩手上的水，平静的向房间走去，教官不吹哨，我就自己练枪，要是什么事都要别人监督，永远也成不了强者。

    难得有个悠闲的早上也不错。

    李少光用毛巾擦了擦脸，笑道。

    早起习惯了，突然闲下来，还真有些不适应。

    曹渊耸了耸肩。

    时间一分一秒的过去。

    窗外的阳光越发的刺眼，走廊外交流的声音似乎也多了起来，林七夜睁眼看了下时间。

    看着莫澜的身形逐渐离去，林七夜摇了摇头，抛去了脑海中纷乱的思绪，洗漱了起来。

    没多久他就回到了房间里，犹豫了片刻之后，回到床上打坐冥想起来。

    林七夜的眉头微微皱起，如果说五点半的时候不吹哨，有可能是教官们良心发现了，那现在还不吹哨的话……多半是这座集训营里，发生了一些他们所不知道的变化。

    对面，百里胖胖依然躺在床上，四仰八叉，睡姿十分的安详……

    早上七点半。

    七点半还不吹哨？

    拖鞋毫无花哨的和百里胖胖的脸颊来了个亲密接触，然后缓缓滑落，只留下一个红色的印痕挂在脸上，百里胖胖哼唧了两声，轻微的鼾声继续响起……

    林七夜：……

    林七夜嘴角微微抽搐，抄起自己的拖鞋，一巴掌呼在他的脸上。

    啪――！

    百里胖胖翻了个身，就像是没听到声音一样，继续睡了过去。

    林七夜眉头微微皱起，他隐约有种不祥的预感……

    林七夜走到百里胖胖的床边，一边晃着他的身体，一边沉声说道：

    醒醒，起来干饭了！

    这时候，林七夜的脸色已经完全变了。

    一个人再怎么能睡，也不至于能边睡觉，边连做两个后空翻吧？

    犹豫片刻之后，他抓起百里胖胖戴有ACE腕表的手腕，强行向腕表注入大量的精神力，紧接着百里胖胖的身体猛地一抽，来了个鲤鱼打挺从床上跃起，翻了两个跟头……

    然后重重的倒在床上，继续沉睡。

    林七夜站起身，大步推门而出，此时的走廊上已经站了大约十几个人，凑在一起激烈的讨论着什么。

    林七夜！

    他用精神力扫过百里胖胖全身，没有发现丝毫的异常，呼吸也十分的均匀，仿佛真的是在沉睡一般。

    这是……精神类的陷阱？他喃喃自语。

    很奇怪。

    沈青竹的眉头紧紧皱在一起，语气罕见的严肃起来，邓伟他们一直在沉睡，不管怎么叫也叫不醒，看起来像是陷入了某种精神陷阱……

    他也是？林七夜的心里咯噔一声。

    见到林七夜出现，在人群中皱眉的沈青竹眼睛一亮，快步走上前来。

    怎么回事？林七夜问道。

    沈青竹摇了摇头，早就有人去找了，但最诡异的地方就在这里，整个集训营，空了……

    空了？！林七夜瞪大了眼睛。

    不光是他，我们这栋宿舍楼里，百分之七十的人都陷入了这种状态。

    教官们呢？

    沈青竹一愣，没有。

    林七夜低头沉思起来。

    教官，后勤，甚至食堂里面打饭的老大爷，全部都不见了。

    沈青竹的眼中满是凝重，现在，整个集训营里，只剩下我们这些新兵。

    有打斗的痕迹吗？

    如果我没猜错的话，这应该是一种演习，或者考验。

    林七夜原本忐忑的心情安稳了下来，平静的说道，教官们和其他人集体消失，又没有丝毫的战斗痕迹，这只能说明他们是主动撤走的，而且动作十分隐蔽。

    你是说……沈青竹似乎也意识到了什么。

    原来如此……

    你想到了什么？

    我猜，他们此刻正用某种手段，观察着我们的一举一动。

    奶奶的，他们又玩我们？沈青竹的脸上浮现出一抹怒意，那邓伟他们呢？他们是怎么回事？

    教官们是什么人？那都是川境以上的强者，袁罡首长更是海境，这样的阵容，怎么可能被人毫无声息的抹去？

    现在他们集体消失，只是想营造一种环境，一种只剩下我们这些新兵的，孤立无援的环境。

    现在还不清楚，但可以肯定的是，他们暂时没有生命危险，或许……林七夜的眼睛微微眯起，这就是教官们留给我们的考验？

    去他娘的考验！沈青竹破口大骂，他似乎想起了什么，转过身，对着走廊尽头的监控……

    猛的竖起一根中指！

 第157章 诡异

    集训营外。

    洪教官看着屏幕上这根中指，无奈的叹了口气，然后低头看手中的评分表，默默的在沈青竹三个字的旁边，写下了-两个字。

    性格暴躁，意气用事，扣一分理所当然。

    他喃喃自语。

    洪教官，将三只川境的神秘丢放在集训营里，没事吗？韩栗教官忍不住走过来，新兵里境界最高也就是池境，出现伤亡怎么办？

    洪教官嘴角微微上扬，放心吧，这也算是我们集训营每届的传统项目之一，这三只神秘都已经被施加了枷锁，实力减弱了不少，而且真要到了关键时刻，我们也能远程掌控它们的生死。

    ……

    营内。

    林七夜站在床边，用精神力扫过邓伟的身体，点了点头。

    再说，营里还藏着一些人员，也就是气氛组，关键时候也能出手，不会出事的。

    气氛组？韩栗教官茫然，为什么叫这个名字？

    到时候你就知道了。

    洪教官神秘一笑。

    此时，整栋宿舍楼里，还醒着的新兵都被集中到了一起，大约有三十多个人，毕竟林七夜是双神代理人，又是星辰勋章的持有者，在这种情况下，他或许是唯一有资格令众人信服的那个人。

    林七夜余光扫过人群，早上见到的曹渊，郑钟和李少光也在其中……

    等等！

    和百里胖胖一样，都是沉睡状态。

    是禁墟？

    应该是。

    林七夜走到走廊上，眼中浮现出些许疑惑，不过……为什么他们陷入了沉睡，但我们没有……

    我大概五点二十二左右。

    李少光迟疑的回答。

    我五点四十多。

    沈青竹道。

    五点十六。

    林七夜似乎想到了什么，突然开口：你们……都是几点起的？

    众人一愣，曹渊率先开口：

    我是五点二十，起了之后去洗漱，就碰到你了。

    在场的三十多个人轮流说了自己醒来的时间，林七夜的眼睛越来越亮，他心中浮现出一个猜想……

    如果我没猜错的话，这应该和我们醒来的时间有关。

    林七夜长叹一口气，在场的所有人里，没有一个人是六点之后起的。

    六点钟，很有可能是一个时间节点，六点前没有醒来的人，精神都被拖入了某个地方，一直沉睡下去……

    五点五十。

    五点五十四。

    ……

    那我们现在怎么办？

    林七夜沉思起来，如果说这一切都是教官们给他们的演习，那完成这场演习的标准，究竟是什么……

    唤醒其他人？

    众人的眉头纷纷皱起。

    这也是教官干的？沈青竹问道。

    不知道，但是这种睡懒觉的都没好下场的作风，很像教官们能做出来的事情……林七夜摇了摇头。

    今天早上他去洗漱的时候，莫澜早就起了，可为什么现在的这三十多个人里，却没看到他的身影？

    不知道，早上洗漱完了之后，就没看到他。

    李少光摇头。

    会不会是去练枪了？曹渊说道。

    可如果那处精神陷阱是教官们直接出手缔造的，他们又该怎么解除呢……

    又或者，将其他新兵拖入梦境中的，不是教官，而是别的什么东西？

    想到这，林七夜突然问道：莫澜呢？

    那我们现在该怎么做？

    有人有精神攻击方面的禁墟吗？林七夜沉吟片刻，开口问道。

    众人沉寂两秒，纷纷摇头。

    他五点半就去了，练这么久，发现营里还是一点动静都没有，不会奇怪吗？林七夜转头看向训练场的方向，寂静的天空下，整个集训营里似乎散发着诡异的气息……

    曹渊听出了他的弦外之音，你是说……这座营里，除了我们之外，还有敌人？

    不排除这个可能，否则这次的演习就毫无意义。

    二栋的人也注意到了不对劲，似乎已经开始搜索集训营的其他地方了，不过女生的三栋那边好像一直没有什么动静……

    没动静？她们没有人醒着吗？

    不是，总之……感觉女生宿舍的氛围很奇怪，你自己看看就知道了。

    沈青竹耸了耸肩。

    我知道谁有。

    李少光突然开口，有一个女生，叫张小小，她的禁墟就是精神方面的。

    女生么……林七夜转头看向沈青竹，对了，其他两座宿舍楼的情况怎么样？

    集训营内的新兵宿舍一共有三栋，林七夜他们所在的就是一栋，对面还有个二栋，而女生都统一住在三栋，位于一栋二栋侧翼。

    三栋肯定出事了。

    林七夜脸色微沉，笃定的说道。

    他转过身，思索片刻，快速吩咐道：

    留下几个人守着这栋楼，其他人跟我一起，去仓库取武器，然后去看看三栋到底发生了什么。

    林七夜穿过走廊，来到宿舍楼东面的回廊中，目光落向眼前的三栋，眉头微微皱起。

    只见三栋孤零零的坐落在那里，所有的门窗都紧紧关闭，阳光洒落在窗户的表面 ，没有丝毫的光线反射而出，像是深渊般吞噬着周围的光线。

    平日里，如果站在这里，都能清晰听到三栋传来的女生嬉闹声，但此刻……却死寂一片。

    林七夜等人站在仓库的门口，身后的沈青竹嘴巴轻轻嚼动，然后吐出一个口香糖泡泡，飘到了仓库的金属门门口。

    啪――！

    他轻轻打了个响指，口香糖内的空气便轰然爆开，直接炸飞了两扇金属门，滚滚烟尘四起。

    好。

    经过短暂的交流，最终决定了留守一栋的人选，剩下的人跟着林七夜飞快的跑向仓库。

    仓库离宿舍区的位置不近，他们足足穿过了大半的集训营，才来到仓库的门口，这一路跑来正如沈青竹所说，整个营里空荡荡的，连一个人影都没有。

    众人迅速的走进仓库里，拿着自己的武器，转身走出。

    就在这时，几道凄厉的尖叫声从远处传来，响彻云霄。

    啊啊啊啊啊――！！！

    林七夜等人的脸色骤变，齐齐看向声音传来的方向。

    那是……食堂？沈青竹眉头皱起，转头看向林七夜，我们去哪边？

 第158章 蛛

    先去惨叫发出的地方！

    林七夜只是犹豫了片刻，就做出了选择。

    三栋距离他们现在的位置较远，而食堂则就在仓库隔壁，三栋的情况虽然很诡异，但内部具体的状态还不清楚，既然食堂都发出惨叫了，就必然有所变数，现在当然是以救人为主要目的。

    众人飞速的赶到食堂的门口，原本这个时候，食堂应该已经准备好了早餐，香气四溢，但今天的食堂依然死寂一片，不仅没有香气，空气之中反而飘散着淡淡的血腥味……

    闻到这个味道，众人的脸色瞬间就变了。

    林七夜没有贸然开门，而是用精神力已经扫过门后，将小半个食堂探知的清清楚楚。

    这是……林七夜看到食堂内的景象，眉头紧紧皱在一起。

    他上前半步，伸手推开了食堂的大门。

    不是说只是演习吗？为什么……沈青竹的脸色微沉。

    林七夜没有说话，只是皱了皱眉，走到了门前。

    原本拴在食堂大门把手上的铁锁已经被斩断，门也有开动过的痕迹，可以看出在林七夜他们之前，应该已经有人来过这里，并斩断了铁锁进入其中……如果不出意外的话，刚刚的惨叫声就是他发出的。

    众人震惊的看着眼前的这一幕，半晌之后才缓过神来。

    蜘蛛窝？人群中的李少光惊骇开口，怎么可能这么大……

    这不是普通的蜘蛛，这应该是某种与蜘蛛有关的……神秘。

    林七夜缓缓开口，他的目光落在蛛网的某处，目光微凝。

    看到食堂内部的景象，他身后的众人先是一愣，然后难以置信的瞪大了眼睛……

    空旷无人的食堂中，不知何时已经遍布蛛网，一团团粗壮的蛛丝相互交错，糅合，编织成令人头皮发麻的白色大网，几乎笼罩了食堂大厅的每一个角落。

    昏暗的食堂中，这一张张狰狞的蛛网，就像是张开血盆大口的嗜血诡兽，对着林七夜等人露出獠牙……

    王利？！林七夜身后有人惊呼，是住在二栋的王利？！怎么会这样……

    不光是他，这里绝大部分人都认识惨死在蛛丝上的男人，因为说话幽默风趣，他在营里结交的朋友不少，就算和他不熟，也认识他这个人。

    不是说只是演习吗？王利他怎么会……

    看那里。

    他伸手指向某个地方。

    在其中一团蛛网的中央，粘附着一个血肉模糊的身影，那是一个四肢扭曲的男人，一道恐怖的伤痕从他的胸膛一直划到下腹，几乎将他整个人剖开，身体里的内脏已然消失不见……

    他惊恐的双眸虽然已经没有了生机，但依然死死的盯着某处，仿佛那里曾有着什么极其恐怖的东西，表情狰狞，像是在死前经历过极端的痛苦。

    看到王利惨死，众人的心态纷纷开始变化，原本还算是冷静的他们瞬间就炸了锅，就连沈青竹和曹渊二人脸色都难看起来。

    安静！林七夜突然开口，目光缓缓扫过周围，从王利惨叫，到我们出现在这里，中间绝对不超过两分钟，算上捕食的时间……

    那只神秘，很有可能还藏在这里！

    太惨了，他究竟经历了什么？

    这不是演习！这里真的有强大的神秘！该死！教官们都去哪了？！

    ……

    七夜……曹渊见林七夜就这么走进食堂，眉头微皱，眼中浮现出一抹担忧。

    没事，我心里有数。

    林七夜压低了声音回答。

    他的精神力仔细扫过周围的每一寸空间，在突破进入池境之后，他的【凡尘神域】感知范围已经达到了百米，足以覆盖小半个食堂，就算那只神秘突然出现，在【星夜舞者】的加持下，也能迅速的做出反应。

    听到这句话，众人一阵头皮发麻，好在他们也是经历过严苛训练的，马上就稳住心神，警惕的环顾四周，但眼神中还是有着些许紧张与惶恐。

    这里的绝大部分人，到现在为止都没有亲眼见过神秘的存在，更别提与它们交手，现在突然见到了这幅情景，会紧张也是情理之中。

    林七夜从黑匣中抽出星辰刀，一抹夜色以他为中心缓缓扩散，在众人都紧张的留在原地时，他悄然迈出脚步，向着遍布蛛网的食堂内走去。

    听到这句话，那些原本准备跟入食堂的人，还是停下了脚步。

    昏暗寂静的食堂中，三人的身影缓缓向食堂内部挪动。

    食堂内的蛛丝分布十分密集，林七夜没有选择触动任何一根蛛丝，时而下蹲，时而跃起，时而侧身……他的身影灵巧的在诸多蛛丝间穿过，逐渐逼近食堂的核心区域。

    曹渊犹豫片刻，脱去外套，反手将刀背在身后，同样进入了食堂中，沈青竹见此，皱了皱眉，随后也跟了进去。

    连续三人进入食堂之后，其他的新兵中也有些人鼓起勇气，准备进入食堂，就在这时，林七夜的声音传来：

    其他人不要进来，进来的人越多，触动蛛丝的可能性越大，反而容易将我们陷入危险。

    这只蜘蛛大约两米长，两侧的蛛腿张开，足足有四米宽，似乎是察觉到林七夜已经发现它的存在，灰白色的身体上，一只只诡异猩红的复眼突然亮起！

    几乎同时，林七夜颈间的项链宝石突然绽放出蔚蓝色的光辉，他只觉得脑海有些微微的晕眩，半秒钟内就恢复了正常。

    【蔚蓝守护】被激活了？

    好在经过长时间的特种训练，再加上ACE腕表时不时的引爆的杂技表演，林七夜的身体柔韧性已经远胜从前，此刻像是影视剧里的特工穿过红外线廊道一样，虽然步步惊心，但都是有惊无险。

    突然间，林七夜的精神力扫到了什么，他猛地抬起头，看向右侧方的天花板！

    那里，一只灰白色的巨型蜘蛛正贴在天花板上，与灰白色的墙面仿佛融为一体，若是用肉眼来看，极难分辨它的存在！

    这只蜘蛛会精神攻击？！

    林七夜闪电般地做出反应，夜色包裹住他手中的直刀，朝着巨型蜘蛛的方向用力掷出！

 第159章 魂体蛛网

    直刀飞快的破开空气，发出轻微的嗡鸣，精准的刺入了……

    距离蜘蛛半米开外的空白墙壁上。

    林七夜：……

    不光是林七夜身后的曹渊和沈青竹愣住了，就连那只蜘蛛也是一愣，它长这么，还从来没见过有人的准头能差到这种地步……

    嗯？难道这个男人的目标……其实不是自己？

    林七夜也是无语了，他的【至暗神墟】刚刚只展开了20米，20米内他能精准的指哪打哪，但20米开外……只能一切随缘了。

    偏偏，这只蜘蛛跟他的距离目测都有近40米，他打不中……也可以理解。

    剧烈的爆炸突然绽开，刺目的火光覆盖了那只蜘蛛所在的天花板，破碎的墙面像是雨点般砸落，整个食堂都震了一震。

    滚滚黑烟之间，一只灰白色的蜘蛛闪电般地冲出，猩红的复眼散发出诡异的光辉。

    就在林七夜的刀飞偏了的瞬间，他身后的沈青竹闪电般地抬起手，指节上的黑色戒指迸发出一缕火花，紧接着，清脆的响指声回荡在食堂之中。

    轰――！！

    .．ｏｇ

    曹渊也目光凝重的伸出手，准备握住背后的刀柄，解放【黑王斩纭俊

    在所有人紧张的注视下，那只灰白色的蜘蛛突然在半空中来了个急转弯，猛地撞碎身侧的窗户，身形一晃，便消失在了众人的视野之中。

    川境的神秘……林七夜敏锐的感知到了蜘蛛身上散发的恐怖气息，眉头紧紧皱起。

    林七夜紧握手中的另外一柄星辰刀，周围的夜色再度扩张，双眸紧盯着速度奇快的蜘蛛，绷紧了身上每一块肌肉。

    林七夜三人在原地呆了两秒，才缓缓回过神来……

    那个杀气腾腾的川境大蜘蛛……

    林七夜：？

    众人：？？？

    林七夜狐疑的看了眼被吃的血肉模糊的王利尸体，又看了眼被蜘蛛逃跑撞碎的窗户，陷入了沉思。

    奇怪……这只蜘蛛，不应该是个杀人不眨眼，以吃人为乐的凶悍怪物吗？

    跑了？

    嗯？！

    它跑的太快了，我们根本追不上。

    几个试图追杀蜘蛛的新兵跑了回来，喘着大气说道。

    在双方实力差距如此巨大的情况下，它为什么要跑？

    就在林七夜思考的时候，曹渊松了一口气，放下了准备握刀的手，似乎是在庆幸，今天不用被曹渊贞操锁再捆绑一次了……

    还是先按照原计划，回三栋解救里面的人，不过为了防止那只蜘蛛偷家，还是再多留一些人守着一栋，防止那些陷入沉睡的人毫无反抗能力的被屠杀。

    沈青竹的目光一凝，脑海中浮现出沉睡的邓伟，李贾，李亮三人的身影，片刻之后，主动开口：我回去守着吧。

    沈青竹皱眉看向林七夜，接下来怎么办？

    奇怪……这不合常理。

    林七夜摇了摇头，暂时抛去了心中的疑惑，说道：那只蜘蛛速度又快，实力又强，我们不能再追下去了……

    等到他们走远，寂静的食堂中，两个人影悄然出现在角落之中。

    啧……这蛛童胆子怎么这么小？光是逃跑，怎么能给这群新兵蛋子施加压力？一人有些无奈的叹了口气。

    也好，你的实力很强，就算蜘蛛来了，应该也能拖延一阵。

    林七夜点点头。

    决定了战略之后，三人便原路退回门口，带着其他新兵兵分两路，迅速的离开了食堂。

    这还用你说？人家能被两位神明选作代理人，怎么可能没两把刷子？

    也是……

    好在我们把王利的尸体做的足够逼真，唬到了这群新兵，不然咱这氛围感的营造算是彻底失败了。

    另一人接着说道。

    不过，那个林七夜的表现确实不错，行事谨慎周密，胆子也大，出手也果断，是个好苗子。

    那就行，咱这已经没啥事了，就看三栋那边的气氛组，能不能把活干好……

    ……

    对了，昏过去的那个王利，送走了吗？

    已经在营外躺着了。

    这男孩看起来不过十一二岁大小，留着一头灰白色的头发，白嫩的小脸上浮现出淡淡的蛛纹，一双红色的瞳孔紧张的环顾四周，那表情委屈的像是要哭出来了一样。

    啊啊啊啊啊！！

    某个无人的小道上。

    一只灰白色的蜘蛛正在玩命的爬行，一道白光闪过，原本的蛛身变化成了一个男孩的模样。

    呜呜呜呜……

    不行，这里太危险了，我要出去！

    怎么办怎么办！那个扔刀子的家伙看起来好凶啊！还有那个打个响指就能爆炸的男人……看眼神像要把我剁成八段！

    我明明已经很乖了啊！我，我……就想找地方睡个觉，他们干嘛要打我！

    坏人！

    都是坏人！

    蜘蛛男孩调转方向，正准备跑出集训营，随后像是想到了什么，浑身打了个哆嗦。

    不，不能跑出去……那群凶神恶煞的教官说了，要是敢偷偷溜走，就把我宰了吃红烧蛛手……

    蜘蛛男孩看了看四周，找了个看起来最不起眼的小仓库躲进去，用蛛丝将这里缔造成一片蛛网的世界之后，安详的躺在了最中央。

    这里，他们应该找不到了吧？他躺在蛛网软床上，喃喃自语，先看看那群家伙，睡的怎么样吧……

    我该怎么办……他们让我干嘛来着？

    对对对，主要先控制好那些睡觉的人的精神，然后找个地方藏起来……

    这是一张只有他能看到的，遍布整个集训营的精神蛛网！

    这张网在六点的时候，将所有睡梦中的新兵的魂体粘附在了蛛丝之上，即便他们的魂体醒来，也无法回到原本的身体之中，因此在外人看来，他们一直是沉睡的状态。

    说完，他红色的双瞳绽放出奇异的光芒，在它的视野中，一根根虚拟的精神蛛丝从他的指尖延伸出来，编织在整个集训营的上空，铺成一张大网。

    而这张大网的末端，一根根蛛丝像是风筝线般连接着远处的新兵宿舍，连接在每一个昏睡的新兵身上。

    看着那些在蛛丝上挣扎的诸多魂体，蜘蛛男孩懒洋洋的打了个哈欠。

    突然，他的目光落在了蛛网某个不起眼的角落，那里躺着一个还在睡梦中的，白白胖胖的魂体。

    其他人的魂体都早就醒来，只是不能回到原本的身体中，但只有这个家伙的魂体，是真的一直睡到了现在……

    睡的真香啊，羡慕你……蜘蛛男孩撑着脑袋，满脸羡慕的说道。

    蛛网上，那胖子的魂体懒洋洋的翻了个身，双眸在朦胧之中缓缓睁开……

 第160章 有钱真好

    睡梦中，魂体状态的百里胖胖缓缓睁开双眼。

    哈～～～欠～～～

    他大大的伸了个懒腰，咂了咂嘴，半睡半醒之间，有些疑惑的喃喃自语：

    今天怎么睡的这么舒服……教官没吹哨？

    嗯？

    这是哪？

    他终于完全清醒了过来，看着自己被粘附在蛛网上的魂体，又看了看周围挣扎的其他新兵魂体，眼中浮现出深深的迷茫……

    这什么鬼？

    我怎么会在这？

    他挠了挠头，就算反应再迟钝，现在他也意识到了事情不太对。

    精神陷阱？百里胖胖喃喃自语，随即摇了摇头，不对，如果是精神陷阱，那【防火墙】应该会自动抵抗才对，这不是攻击类的精神陷阱，这是……

    .．ｏｇ

    既然是魂体，那这东西应该有效。

    百里胖胖嘀咕一声，一枚黑色的光刃从他的指尖蹿出，禁物，【断魂刀】。

    他指尖轻摆，黑色的光刃便轻松斩开了束缚住他魂体的蛛网，魂体轻飘飘的从蛛丝上落下，随后只觉得一股强大的吸力从肉身的方向传来，便飞速的飘荡过去……

    与此同时，躺在仓库蛛网上睡觉的蜘蛛男孩，突然惨叫一声！

    百里胖胖用力拽了拽手，发现根本无法从蛛网上挣脱，他就这么飘在半空中，能清晰的看到集训营里往来的新兵，但下方的新兵就像是看不到他的存在一样。

    能够剥离魂体的精神类禁墟？百里胖胖有些诧异的开口，这种禁墟可不多见……不管了，先离开再说。

    他调动精神力，全部涌入了右手食指的一枚黑色戒指中，此刻他虽然是魂体状态，身上的衣物全部都是具象出的虚影，【自在空间】这样的禁物更加不会出现在他的身上，但偏偏这枚戒指就像是长在了他的魂体上一样，完全不受限制。

    蜘蛛男孩愁眉苦脸的坐在蛛丝软床上，苦苦思索许久，用力的甩了甩头，一副破罐子破摔的表情，

    不管了不管了，爱怎么样就怎么样吧，继续睡觉！

    他哼了一声，重新躺回了软床上，惬意的闭上了眼睛……

    啊！好痛好痛好痛好痛……谁啊？！我就想安安静静的睡个觉，怎么还来打我？

    他委屈巴巴的从蛛网上坐起，红色的双瞳再度绽放异彩，看到了回归身体的百里胖胖魂体，以及自己被斩下的蛛网一角。

    完了完了，这胖子能伤到我的【织魂】……这下糟了，我该怎么办……

    他呆呆地注视天花板好几秒之后，猛地从床上坐了起来，卧槽，有妖怪！

    他转头看向林七夜的床，却发现已经空空荡荡，又低头看了眼手上的劳力士，然后穿上拖鞋，噔噔噔的往外面跑去。

    刚一推开门，他就看到了从食堂回来的沈青竹。

    ……

    一栋宿舍。

    死猪般躺在床上的百里胖胖哼唧两声，悠悠睁开了双眼。

    沈青竹没有急着回答百里胖胖的问题，而是先跑了几个宿舍，确定其他人依然沉睡之后，才诧异的打量起百里胖胖。

    事情是这样……

    沈青竹简单的给百里胖胖讲了下事情的经过，百里胖胖若有所思的点点头，

    沈青竹看到百里胖胖跑出来，先是一愣，然后张大了嘴巴，震惊的开口：

    你，你怎么……

    百里胖胖环顾四周，皱眉问道：怎么回事？发生了什么？

    你能救他们？沈青竹一喜，真的假的？

    小爷我说的话，还能有假？

    这么救？

    难怪，这么看来，其他昏睡的人应该跟我之前一样，魂体被粘附在那张巨大的蛛网上……

    他们情况怎么样？沈青竹有些急切的问道。

    没事，只是被困住了而已，我能救他们。

    百里胖胖耸了耸肩说道。

    数量这么多……百里胖胖嘀咕了一句，胸口的【瑶光】项链绽放出金光，汇聚成一柄巨大的剑影，托着百里胖胖的身躯御风而起。

    沈青竹怔怔的看着百里胖胖飞起的身影，竟然有了一丝丝的仙气……

    奶奶的，有钱真好！

    我自有办法。

    百里胖胖很臭屁的笑了笑，从口袋里掏出一枚单片眼镜，戴在了鼻梁上。

    在这个单片镜戴上眼镜的瞬间，百里胖胖就清晰的看到，半空中一根根虚无的丝线交织在一起，组成了一张大网，笼罩了整个集训营。

    这件禁物他在对战【假面】小队的时候也用过，禁墟序列315，【真视之眼】，将其戴上之后，一切有形与无形之物都无所遁形，魂体也不例外。

    瑶光化作的剑影拖着百里胖胖的身体，飞舞在半空中，断魂刀黑光接连闪烁，天空中的无形蛛网顿时以惊人的速度崩溃起来……

    啊啊啊啊啊啊啊！！！

    仓库里的蜘蛛男孩猛的坐起，抱着脑袋痛苦的尖叫起来，控制不住的在蛛丝软床上打滚……

    百里胖胖脚踏【瑶光】，眼戴【真视之眼】，手持【断魂刀】，稳稳的悬停在半空中，微风拂过他的衣角，带着一丝缥缈出尘的气息。

    他的嘴角扬起了自信的笑容。

    断魂刀的黑光掠过天空，精准的斩在一根蛛丝之上，蛛丝应声断开，上面粘附的魂体落下，自动飞回了原本的身体之中。

    收！

    他向着远方的天空遥遥伸出手掌，遍布在集训营上空的蛛丝顿时飞快的消退，撤入了蜘蛛男孩的手掌之中，原本粘附在蛛网上的魂体也都纷纷落下，回归自己的肉身。

    百里胖胖提着断魂刀，诧异的看着向一个方向极速收拢的蛛丝，停下了身形。

    那个胖子……他在砍我的丝！

    痛痛痛痛……

    不行了不行了，我受不了了！我把这些魂体都还给你好了吧？

    哼哼，现在知道小爷我的厉害了吧？百里胖胖指尖的断魂刀收入戒指中，双手叉腰，得意洋洋的笑了起来。

    片刻之后，他脸色的笑容逐渐消失，表情逐渐严肃了起来。

    他推了推鼻梁上的单片镜，喃喃自语：

    躲在那里么……

 第161章 空间隔离

    百里胖胖飞回宿舍楼，将浑身的禁物收起，大摇大摆的走到了沈青竹的面前。

    怎么样？沈青竹问道。

    还能怎么样，当然是全部搞定了！百里胖胖嘿嘿一笑，而且，我还找到了那东西藏身的地方。

    听到这句话，沈青竹的眼睛一亮，它在哪？

    东边第二个仓库里，不过我怕死，所以准备等你们一起去。

    百里胖胖很实诚的说道。

    两人说话间，周围的房门纷纷打开，魂体回归肉身的其他新兵也从睡梦中醒来，茫然的走出了房间。

    沈哥，沈哥！邓伟看到走廊上的沈青竹，急匆匆地跑了过来，我跟你说，我刚刚做了一个噩梦！我梦到我被一只蜘蛛困在了天上，怎么挣扎都醒不过来！

    母猪上天？

    小爷我脚踏瑶光，手执断魂刀，救你们于水火，结果在你们的视角看来就是母猪上天？！

    就在百里胖胖气的咬牙切齿的时候，沈青竹冷哼一声，一巴掌拍在邓伟的后脑勺，冰冷的说道：

    嗯？百里胖胖嘴角上扬，笑着问道：那你还记不记得，自己是怎么脱困的？

    邓伟一愣，沉吟片刻之后，有些不确定的开口：我好像记得……有只会发光的母猪飞上天，然后不知怎么的就回来了。

    百里胖胖：……？

    现在所有新兵都醒过来了，能够动用的人大概有一百五十多个，堆也能堆死那只蜘蛛。

    百里胖胖满意的说道。

    沈青竹沉默片刻，缓缓开口：不是这么算的，那只蜘蛛……是真的会杀人的。

    百里胖胖一愣，你不是说是演习吗？

    一群废物，居然就这么被人勾走了魂体，以后还当个屁的守夜人，早点回老家种地去吧！

    沈哥，我……

    邓伟委屈的正欲开口，紧接着沈青竹狠狠的瞪了他一眼，只能把话又憋了回去。

    百里胖胖诧异的看着沈青竹，在他的印象里，沈青竹一直属于那种无脑暴躁莽夫，没想到真遇上紧急情况，他反而比任何人都冷静……

    不过也是，当时和【假面】对抗的时候，他可是成功的埋伏了整支【假面】小队，这样的人，又怎么可能是真的无脑？

    对了，七夜呢？百里胖胖疑惑问道。

    但是确实有人牺牲了，而且死状很惨……沈青竹的目光中满是凝重，就算我们有一百五十多个人，但这些人里并不是所有人都会配合我们的行动，而且就算有这么人，面对一只强大的川境神秘，也必然会有所死伤……

    要想一个办法，既能将蜘蛛干掉，又尽量减少伤亡。

    沈青竹低头沉思起来。

    等等，你不去杀那只蜘蛛了？沈青竹见百里胖胖就这么跑了，惊愕开口。

    百里胖胖猛的一个刹车，犹豫片刻之后，将右手手指上的黑色戒指摘下，抛向沈青竹。

    你们这一百多号人，对付一只蜘蛛应该是够了，这是【断魂刀】，能斩魂体蛛丝，先借你用用，小爷我……要去英雄救美！！

    带人去三栋了，他说那栋楼里有神秘。

    三栋？女寝？百里胖胖先是一怔，然后瞪大了眼睛，三栋有神秘？那岂不是说……莫莉有危险？

    百里胖胖二话不说，掉头就往三栋的方向跑去。

    林七夜注视着眼前这座寂静的诡异的宿舍楼，眉头微微皱起。

    明明他就站在宿舍门口，但【凡尘神域】的精神力感知却丝毫无法察觉到这栋楼的存在，就像是被人屏蔽了一般，这种情况他还是第一次遇见。

    曹渊走上前，想要推开推宿舍的大门，但任凭他用多大的力气，那扇玻璃门都纹丝不动。

    沈青竹接住黑色戒指，眼看着百里胖胖的身影消失在走廊的尽头，无奈的摇了摇头。

    ……

    三栋门前。

    这里的空间被隔断了。

    就在这时，人群中的李少光突然开口。

    林七夜转头，疑惑的问道：空间隔断？

    嗯。

    李少光点了点头，我的禁墟与空间有点关系，所以能感知到这栋楼的情况，虽然说它看似在我们的眼前，但从空间的角度来说，它并不在这里。

    他皱了皱眉，从背后摘下星辰刀，用刀柄重重的砸在玻璃的表面，几声闷响传出，玻璃门依旧一动不动，就连裂纹都没有一丝。

    曹渊无奈的将刀背回去，回头看向沉思的林七夜。

    以他们现在的身体素质，按理说徒手就能打爆这里的玻璃门，现在这种诡异的情况，必然是这栋楼里的某个存在导致的。

    一道刀芒混杂着淡淡的灰光，撞在玻璃门上，当那抹灰光绽开的瞬间，一声轻响传出，仿佛是有什么东西碎了一角。

    玻璃门并没有丝毫的破碎，但李少光双手在其上轻轻一推，便将其打开，露出里面幽暗的走道来。

    快进去，我只能斩开这空间的一角，一会它就会自动复原。

    李少光率先走进楼中，对着其他人说道。

    那我们该怎么进去？

    我来试试吧。

    李少光走上前，从背后取下一柄刀，这柄刀不是守夜人制式的星辰刀，而是好几十年前那种带着红穗的大砍刀，再加上李少光本来就有点头秃，远看上去跟凶神恶煞的菜刀队一样。

    李少光在门前站定，深吸一口气，手中的砍刀骤然挥出！

    林七夜等人迅速走进楼中，片刻之后，那扇玻璃门就诡异的自动关闭，从内部往外看，原本的道路迅速的消失，外界的环境全部暗淡了下去，最终变成了诡异的深蓝……

    就仿佛置身于深海之底。

    这就是空间……林七夜走到门边，推了推玻璃门，依然无法推动，这整栋楼就像是被挪移到了另外一个地方，禁锢在了这一方空间之中。

    先上去看看，现在这里究竟是什么情况。

    林七夜转身走向楼梯，刚爬了半层，女生尖锐的尖叫声就突兀的从上方响起，回荡在整个楼宇之中。

    林七夜等人的脸色一沉，相互对视一眼，飞快的朝楼上狂奔而去。

 第162章 错乱的空间

    就在林七夜等人飞快的跑上二层的楼梯时，看到眼前的景象，他突然停下了脚步。

    怎么了？怎么不走了？曹渊疑惑的问道。

    林七夜怔怔的看着眼前的画面，半晌之后，侧身让开了一半的空间，让身后的众人清楚的看到前方……

    这是……什么鬼？李少光瞪大了眼睛，难以置信的说道。

    一般来说，楼梯都是以盘旋的形式，向着高层逐渐攀登，在跑完一层的楼梯后，就会来到二层，进入二层的楼道，若是转身，就能看到前往三层的楼梯……

    但偏偏，在众人爬完了一层的楼梯之后，眼前出现的不是二层的楼道，而是……一间寝室。

    这诡异的一幕，就像是在修建的时候特地将楼梯修到了这间寝室的门口，只要一上楼，就要经过这个寝室。

    难道女寝的设计本来就是这样？人群中有人狐疑的问道。

    是的，在爬完最后一阶楼梯之后，他们的面前是一间普普通通的，二人间寝室。

    寝室干净整洁，床上被褥枕头也摆放的整整齐齐，从桌上摆放的一些护肤品和衣物来看，这两个女生应该在这里生活了很久，但偏偏在这干净的寝室里，一个人影也没有。

    这简直就像是，有人将两个地方单独切了下来，拼接在一起。

    也是和空间有关？曹渊皱眉。

    他们都是男兵，也从来没进过三栋，自然不知道里面是什么模样。

    不可能。

    林七夜蹲下身，手指轻轻摩擦着楼梯与寝室相接的地方，两种截然不同的瓷砖碰撞在一起，竟然完美的契合，接口太平整了，虽然集训营的基建狂魔们技艺超群，但是也不可能做到这个地步……

    门外，不是阳台，而是一条丁字型的走廊，之所以是丁字型，是因为这是由两截原本连接在一起的走廊，错位拼接而成。

    就像是在玩家园建造类游戏时，一不小心调错了一截路面的方向，使其与前一截垂直，看起来十分别扭。

    没错，这栋楼里，一定有一个擅长空间转移的神秘存在。

    林七夜笃定的说道，如果我没猜错，这栋楼内部的布置已经完全乱套了，就像是一个被人打乱的魔方。

    他站起身，径直走进了寝室中，将另一头的房门推开……

    由于丁字路口的存在，前方出现了两个截然相反的路径，众人站在岔口，犹豫起来。

    哪边才是上楼的路？李少光挠了挠头，要不，我们分头行动？

    曹渊走到窗边，窗外看不到任何景色，依然是深蓝一片，他用力推了推窗户，纹丝不动。

    这就是神秘 的力量？也太诡异了一些……人群中，有新兵忍不住感叹。

    你能感知到路径？李少光诧异的开口。

    能，但是存在范围限制，感知不了几个房间。

    林七夜平静的说道。

    这栋楼里有神秘的存在，这时候分头绝对不是明智的选择。

    林七夜摇了摇头，继续说道，左边的这条路，通向另外一间宿舍，那间宿舍的后方是厕所，再后方是一截向下的楼梯。

    而右边这条，穿过两个连续的宿舍之后，就出现了一截向上的楼梯。

    刚进入三栋的时候他就发现，自己的精神感知虽然无法从外面穿透入这楼中，但是在这楼的内部，却可以正常使用。

    这意味着，从外界来看，三栋是个被空间隔离的个体，而从内部来看，这里的每一个房间只是错位，并不存在空间的隔离。

    那我们就该朝右边走？

    不。

    林七夜摇了摇头，伸手指向眼前的这堵墙壁，缓缓开口，这扇墙的背后，是连续几段向上的台阶，能够让我们直达四层。

    嗯，但是要注意，不能伤到这里的建筑结构，空间虽然错乱了，但并不代表这里的承重支柱就没了作用，一旦对结构的损伤太大……这里有可能会塌。

    林七夜郑重的说道。

    人群中，一个年轻男人走上前，手掌浮现出一抹灰芒，交给我吧！

    这就说明……楼内的这些墙，都是可以被打破的！

    打破这面墙？

    周围的房间与墙体突然自动移动了起来，丁字路的那条直路瞬间被挪走，取而代之的是一间寝室，而墙体后方的那几截向上的楼梯，纷纷错位，就像是旋转中的魔方，被移到了其他不知道什么地方。

    与此同时，刚刚进入第一截楼梯的林七夜和曹渊等人，只觉得周围环境一变，原本左右两侧的墙壁变成了两间空荡荡的寝室，前方的楼梯变成了墙体，而后方的走廊也变成了一截向下的楼梯……

    他用手掌重重的拍在墙体的表面，灰芒瞬间覆盖了墙体，片刻间就将其腐蚀出一个能容三人同时通过的圆形通道，丝毫没有伤到其他建筑结构。

    众人按顺序进入圆形的通道，林七夜等人走在最前面，就在队伍刚刚穿过五分之一的时候，异变突生！

    曹渊四下看了一圈 ，无奈的叹了口气，我们跟其他人分开了。

    没办法，谁也不知道这里的布置还会再变……李少光耸了耸肩。

    怎么回事？李少光惊异开口。

    空间再度错乱了。

    林七夜的眉头皱起，低头沉思起来，为什么？是我们破坏墙体的行为导致空间错乱，还是每隔一段时间就会变一次……

    总之 ，接下来我们尽量走在一起，不要分开太远。

    林七夜平静的说道，如果藏身在三栋的那只神秘只能做到这个地步的话，虽然比较麻烦，但其实够不成太大的威胁，它的禁墟更侧重于困敌，并没有什么杀伤力。

    没错，只要进入三栋的人足够多，突破这里也只是时间问题。

    曹渊也想明白了这一点，点头赞同。

    现在的问题是……如果这个神秘只能做到这一步的话，那刚刚的尖叫又是怎么一回事？林七夜思索了片刻，摇了摇头，继续迈步向前方走去。

    现在想再多也没有用，没有决定性的证据，推理也终究只是推理。

    三人继续向前，穿过被拼接在一起的众多房间，大约走了五六分钟，最终在一扇房门前停下了脚步。

 第163章 无头男

    怎么了？曹渊见林七夜停下脚步，疑惑的问道。

    林七夜没有说话，只是轻轻推开了房门，门外是一条狭长的走道，走道的中央躺着一具被腰斩的尸体。

    那是个女人的尸体，尸体的上半身与下半身完全分离，殷红的鲜血染红了周围的地面，血泊中依稀能辨认出，她身上穿着的是新兵的制服。

    是我们的人。

    李少光的声音有些沙哑，我认识她，长得很不错，之前我有个战友还说要追她，没想到……

    这是他们今天发现的，第二具尸体。

    林七夜走到血泊旁，用精神力寸寸扫过她的尸体，沉声开口：

    曹渊沉吟片刻，会不会是那只神秘用了涉及空间的禁墟，直接分割了她的身体？

    不，如果是空间类的力量，断口不应该是这样，这种伤口只有用武器才能砍的出来……难道那只神秘还擅长刀法？

    林七夜的眉头微微皱起，目光落在昏暗走道的尽头，缓缓开口：

    身上只有腰部这一处伤口，断面十分平滑，应该是被某种利器一击斩断，上肢的肌肉保持僵硬，当时的氛围应该很紧张，她在戒备着什么，或者说……她在与什么东西对峙。

    但是，与她对峙的人……不，对峙的神秘实力应该远在她之上，只用了一刀就斩下了半身，让她没有丝毫的反抗能力。

    .．ｏｇ

    一旁的李少光脸色十分难看，不是说，那只神秘擅长困敌吗？实力怎么会这么强？

    算上控制空间的那只，这三栋里……有两只川境的神秘？！

    林七夜点点头，有这个可能，但现在还不能下结论。

    三人顿时沉默了起来。

    又或者……这里还有第二只神秘存在。

    听到这句话，身后的两人心里顿时咯噔一声。

    第二只神秘？李少光惊呼，能如此干脆利落的杀死一位池境的存在，那它岂不是也得是个川境？

    就在此时，曹渊突然抬起头，皱眉片刻之后，疑惑的问道：

    你们有没有听到什么声音？

    声音？

    如果是在外界，有两只川境的神秘出现的话，两百多位新兵解决掉它们应该不算困难，但如果是在这样一个被完全封锁的独栋之中，那概念就完全不一样了。

    在这里，算上原本应该住在这的五十多个女兵，还有刚刚他们这些刚刚进入的男兵，也不过就八十多个人，如果正面对上两只神秘并不是没有胜算，但现在他们已经完全落入了对方的节奏中，不仅不知道对方的位置，具体能力，甚至还被这空间肆意操纵，各自分散开来。

    天时，地利，人和，没有一项站在他们这边，他们的赢面太小了。

    声音似乎离他们越来越近，开关房门的声音，也越来越清晰。

    片刻之后，林七夜的精神感知似乎察觉到了什么，脸色骤变，双手轻轻放在腰间的刀柄上，眉宇之间满是凝重。

    七夜，你看到什么了？曹渊察觉到林七夜的异样，问道。

    就是那种，重物在地上被拖动的声音。

    三人再度安静下来，果然，真有隐约的拖动声从远处传来，紧接着，还有房门被打开，关闭的声音……

    次――次――次――！

    他说的是实话，现在所有人都被错位的空间隔开，四下分散，若是其他人碰到了这只川境的神秘，基本没有活路可言，拖的时间越长，幸存者越少。

    现在，这里有他，还有曹渊，李少光的实力虽然不是顶尖，但也是中等偏上，三人联手，面对川境的神秘，并非没有一战之力。

    听到林七夜的回答，李少光点点头，将背后的砍刀拿在手中，眼中浮现出昂扬的战意。

    它来了。

    林七夜的声音有些沉重，是杀死这位女兵的那只神秘……

    李少光的脸色阴晴不定，我们是打，还是跑？

    先试试它的能力，有机会就杀了它，现在的情况，越是拖下去对我们越是不利。

    林七夜镇定的说道。

    随着拖拽声越来越近，最终，三人所在的廊道前方的门也被打开，一个近两米高的身影缓缓从门后钻出，一只手拖着后方的什么东西，另一只手关上了房门。

    借着窗外深蓝色的暗光，李少光和曹渊终于看清了这东西的真面目。

    那是一个身材极其魁梧的男人，脖子上有一个巨大的血洞，头部已然不见，裸露在外的皮肤在暗光下显现出灰白色，他一只手缀在身后，拖着一个造型夸张的斩首大刀。

    他们相处的时间虽然不长，但李少光已经对林七夜信服的五体投地，既然林七夜说要打，那他自然不会有意见。

    而一旁的曹渊，只是默默的抱紧了怀中的刀鞘，随时准备将其拔出。

    吱嘎――！

    就在他的声音回荡在走廊中的一瞬，那拖着斩首刀的无头男人猛的一脚踏在地面，不再像之前那样慢吞吞的前进，身形以一种肉眼完全无法捕捉的速度狂掠而出！

    像是一只闻到了血腥味的鲨鱼，杀机毕露！

    随着大理石地面崩碎四溅，无头男人的身影刹那间便来到了李少光的面前！

    这刀约莫三米长，通体玄色，沉重无比，被这无头男人在地上拖拽，刀背硬生生的在地上的大理石瓷砖上拖出深深的沟壑。

    无头男，斩首刀，那魁梧的身躯在暗光的笼罩下，缓缓在廊道中靠近，带来一股莫名的压迫感。

    什么鬼东西……李少光心中有些紧张，忍不住开口吐槽，他走的也太慢了，照这个速度，完全可以……

    李少光的瞳孔骤然收缩。

    紧接着，一道刺目的寒光在他的眼前闪过，等到李少光反应过来的时候，那无头男人的身影已经走到了他的背后……

    鲜血，从他的腰部喷涌而出！

    然后，他只觉得眼前一黑，就什么都看不到了。

    眼看着李少光死在自己的眼前，曹渊的瞳孔一缩，伸手就要去握怀中的刀柄，就在这时，林七夜一把抓住了他的手腕，另一只手放在嘴前，对他做了个噤声的手势。

 第164章 最强最弱

    见到林七夜的动作，曹渊深吸了一口气，将手缓缓从刀柄旁移开……

    那无头男人将李少光腰斩后，并没有继续攻击林七夜二人的意思，而是静静的站在原地，身形微侧向二人站立的方向，拖着斩首刀，像是在思考。

    与此同时，一抹极致的黑暗中林七夜的身上扩散，将曹渊也笼罩了进去，在这片黑暗中，他们二人的心跳声被林七夜有意识的阻隔，使得其无法传播到黑暗之外。

    似乎是确认了身边没有声音传来，无头男人调转身形，拖着造型夸张的斩首刀，继续缓缓朝着前方挪动。

    曹渊见危机解除，长舒了一口气……

    李少光……

    放心吧，他没死。

    林七夜似乎是知道曹渊想说什么，笑着说道。

    眼看着无头男人的身影越走越远，林七夜正要松口气，突然，周围的空间再度错乱。

    周围的环境接连变化，等到一切都稳定下来之后，二人前方的走廊已经变成了一间宿舍，而无头男人的身影更是消失不见。

    林七夜收起至暗神墟，松开了抓住曹渊手臂的手。

    曹渊似乎是想到了什么，你是说，我们之前在食堂看到的尸体，还有刚刚走廊上的那具女尸，都是假的？

    对，一开始我也没看出来，如果不是刚刚那一瞬间的交换，我也意识不到这个问题。

    曹渊松了口气，脑海中再度浮现出李少光被瞬间腰斩的情景，眉头又微微皱起：

    没死？曹渊一愣，可是他明明被那人一刀……

    障眼法而已。

    林七夜摇了摇头，在刀即将砍到李少光的那一瞬间，我的精神力感知到有两个人的气息突然出现，瞬间挪移走了李少光，同时复制了一个极为仿真的李少光肉体，被一刀两断。

    如果我没猜错的话，这些都是教官们的手段。

    李少光之所以被腰斩，就是因为在它的面前，说了一句话。

    对，但这或许不能说是弱点，应该算是……一种触发机制？林七夜沉吟片刻，继续说道，或许，它本身的速度并不快，但它却能敏锐的捕捉附近存在的声源，然后用自身的能力以近乎挪移的速度移动过去……

    不，这样似乎不能解释，它出刀的速度为什么那么快。

    那只神秘的速度太快了，而且出招十分凌厉，正面战斗的话，我们根本不是对手。

    没错，但是他的弱点也很明显。

    声音？经过刚刚那一幕，曹渊也察觉到了这只神秘的异样，它似乎只会攻击范围内发出过声音的物体。

    只要附近有声音，它的速度就会受到加成？或者说，周围的声音越大，它的速度越快？林七夜皱眉道，如果是这样的话，那这只神秘也太危险了些，随便丢到现代都市的一个角落，都会拥有极其恐怖的杀伤力。

    夜店杀手，KTV狂魔？

    ……是这个意思。

    林七夜继续说道，如果是这样，那它的弱点也十分明显，只要使用某种禁物，或者刻意的降低行动的声音，即便是池境，或许也能将其格杀。

    难道说……

    林七夜似乎是意识到了什么，目光逐渐凝重了起来。

    难道说什么？

    ……

    林七夜耸了耸肩，我又不是神，那么短的时间里，哪能想到这么多。

    那我们现在？

    总之，如果我的猜测没错的话，这是一个说强就强的离谱，说弱又弱的可怜的神秘……

    既然这样，我们刚刚为什么不直接杀了它？

    因为现在才想到这个可能啊。

    三栋外。

    百里胖胖急匆匆地跑到门口，大口喘着粗气，伸手在玻璃门上敲了敲。

    歪？有人嘛～

    慢慢找吧，如果我的推理正确，那只神秘就不可能还拥有空间类的力量，也就是说，这里还存在着第二个川境的神秘。

    好。

    ……

    他伸手握着粉笔，在玻璃门上画了个不大不小的圆圈，当粉末首尾相连之时，玻璃门中央突然荡漾起来，圆圈中央的玻璃已然消失不见。

    百里胖胖从圆圈中钻入，轻松的进入了三栋之中。

    莫莉！小爷我来救你了！百里胖胖信誓旦旦的开口，刚往前走了一步，周围的空间就错乱开来。

    他在门口等了半天，还是一点动静都没有，于是一咬牙，伸手开始推门，但任凭他怎么推都推不动。

    百里胖胖退了两步，从口袋里掏出一根粉笔，哼了一声。

    就这点小手段，还想拦住小爷我？

    百里胖胖挠了挠头，犹豫片刻之后，深吸一口气，大声喊道：

    莫莉！！

    七夜！！！

    在百里胖胖错愕的眼神中，他周围的环境迅速的改变，眼前的楼梯消失不见，取而代之的是一间普普通通的杂物室。

    什么鬼？盗梦空间吗？百里胖胖嘀咕一句，四下张望一圈，选择了一个方向往前走去。

    连续穿过几间宿舍，还有几条走廊，百里胖胖彻底迷失在了这片错乱的空间迷宫之中，按理说这栋楼的面积并不大，但就像是怎么走都走不到头一般。

    次――次――次！！

    就在这时，隐约的拖拽声从远处传来。

    百里胖胖转头看向声音传来的方向，轻咦一声，远处拖拽的声音越来越近，还有一阵阵开门关门的声音……

    曹渊！！！！

    你们在哪～～～～

    百里胖胖的声音在错综的房间中回荡，他听着自己的回声越来越小，无奈的叹了口气……

    就在这时，两个身影突然从墙面的另一侧穿透而出，其中一人猛地拽住百里胖胖的手腕。

    百里胖胖嘀咕一句，犹豫片刻之后，从口袋里掏出了【一化三千】剑，紧紧的握在手中，顺势将【真视之眼】戴在鼻梁上。

    拖拽声越来越近，似乎距离他只剩下一个房间的距离，百里胖胖警惕的站在那，眉头微微皱起……

    不太对劲。

    百里胖胖正准备叫出声，一只手就飞速的捂住了他的嘴巴。

    别说话，跟我走！莫莉警惕的看了眼门后，压低了声音说道。

 第165章 规律

    百里胖胖看到是莫莉，眼睛顿时亮了起来，连连点头。

    另一位女兵拉着莫莉的手，莫莉又拉着百里胖胖，三人悄无声息的向墙壁退去，只见一层涟漪从壁面荡开，三人的身影消失其中。

    穿过那扇墙壁，百里胖胖来到了一间寝室的阳台，他正欲说些什么，莫莉依然死死的捂住他的嘴巴，对他摇了摇头。

    次――次――次――！

    墙壁的另一侧，沉重的脚步以及拖拽重物的声音越来越近，它在三人藏身的墙壁前停下脚步，似乎是在感知着什么。

    百里胖胖似乎意识到了什么，屏住呼吸，一动不动的站在原地，莫莉与另外一位女兵同样如此。

    百里胖胖委屈开口：我哪知道不能发出声音……话说，那到底是个什么东西？

    神秘，川境的神秘。

    莫莉的表情逐渐严肃起来，我们叫它【猎音者】。

    【猎音者】？

    片刻之后，声音再度响起，朝着远处缓缓移动……

    直到确认它已经走远，莫莉才缓缓松开了捂在百里胖胖嘴上的手，百里胖胖眨了眨眼，似乎有些遗憾，还有些回味……

    .．ｏｇ

    你喊那么大声，是想死吗？莫莉看着百里胖胖，想到对方刚刚扯着嗓子大喊的愚蠢行为，压低声音骂道。

    百里胖胖一怔。

    我们不知道这只神秘是什么时候出现的，那时候我们绝大部分人还在睡梦中，后来有人第一个发现了它的存在，发出了尖叫，瞬间就被猎音者腰斩。

    但这声尖叫也惊醒了其他人，然后所有人都发现了这只神秘，当时的我们没有摸清楚它的规律，蜂拥而上，直到连续十几位姐妹战死，才明白它的杀人机制。

    捕猎声源的人，会自动追溯声音的来源，而且周围的声音越大，它就越强。

    你知道的这么清楚？

    莫莉看了他一眼，沉默片刻之后，缓缓开口：这些情报，都是牺牲了十几个姐妹换来的……

    演习？莫莉冷笑一声，当你亲眼目睹那只神秘杀人的时候，当你亲眼看到熟悉的战友被腰斩的时候，你还会觉得这是一场演习？

    什么演习，会以十几条人命作为代价？

    莫莉的眼中爆发出惊人的杀意，我一定……要亲手杀了那只神秘！

    好在有个女生叫张小小，她的禁墟能用精神链接多人的意念，隔空交流，因此我们迅速的安静了下来，使用意念交流。

    也是那时候，我们发现声音越小，它就越弱，就在我们准备利用声音设法杀死它的时候，周围的空间开始错乱，我们被强行分隔开来。

    百里胖胖脸色有些苍白，你是说……真的有十几位新兵战死了？可是，不是说这是一场演习吗？

    现在这个偌大的空间中，地上已经坐着数十位女兵，她们分成三组坐在一起，每几个人的手中就拿着一块画板，似乎在记录着什么，所有人都保持沉默，动作轻盈，似乎只要眼神就能相互交流。

    百里胖胖看到如此奇异的一幕，愣在了原地。

    莫莉对着其中一个女生打了个手势，下一刻那个女生的指尖就发出一道微光，紧接着嘈杂的声音就从百里胖胖的脑海中响了起来，就像是直接把耳机戴在了脑子里，声音清晰无比。

    百里胖胖沉默片刻，那现在怎么办？

    跟我走。

    莫莉的手再度抓住百里胖胖的手腕，对着身旁的女兵点了点头，女兵带着两人连续穿过十数道墙壁，最终来到了开水房。

    这应该是整个三栋最大的一个房间，原本在一楼的最右侧，是给新兵们接热水的，大小相当于三个房间拼接在一起。

    对！这里就是一个90度的旋转！那里原本的剖面被旋转了270度，所以会颠倒过来……

    ……

    明明在场的所有人都没有发出声音，但百里胖胖就是这么清晰的听到了她们的讨论，这种感觉十分奇妙。

    不对不对，莫莉姐刚刚侦查的时候说了，46号房的旁边不是寝室，而是一条被旋转了90度的走廊。

    玲姐，第五区的房间分布图已经快画好了，你看看能不能和第四区的拼接起来。

    把十分钟前的那张总版图给我看一下，我好像明白了些什么……

    小玲的禁墟可以无视地形行走，所以我和她就像是斥候，游走在所有的房间中，然后回来将每个房间编号排序告诉她们，她们负责绘画，收集，总结。

    百里胖胖瞪大了眼睛，这么生猛？你们是怎么想到的？

    人各有所长，我们女兵里，也有像林七夜那样的智囊存在。

    莫莉的目光看向坐在众人中央，对着眼前摆放的数张图纸沉思的少女，眼中浮现出一抹骄傲，

    这就是张小小的精神链接，可以直接用意念交流，不过禁墟的范围并不大，只能覆盖周围两个房间。

    莫莉的声音在百里胖胖脑海中响起。

    她们在做什么？

    画三栋的实时空间分布图。

    莫莉的目光落在忙碌的众人身上，控制空间的那只神秘和猎音者已经联手了，之前我们数次试图杀过猎音者，但是每次即将得手的时候空间都会被直接打乱，所以我们试图找出空间每次错乱之间的规律……

    阿梓说，快了。

    人群中，阿梓坐在密集的图纸中央，手中拿着两张不同时间段的分布图纸相互对比，双眸中的光芒越发的明亮。

    那你们找到了吗？百里胖胖好奇的问道。

    多亏了阿梓一直指挥我们，猎音者的杀人机制是她第一个发现的，这里也是她找到的，寻找空间变化的规律也是她提出来的。

    只不过，林七夜在擅长推理的同时也擅长战斗，但阿梓不行，她只适合做一个纯粹的智囊。

    突然，她就像是想到了什么，猛地从地上坐起。

    我知道了。

    阿梓紧紧攥住手中的图纸，眼中满是激动，我知道空间每次错乱的规律了！

 第166章 突袭

    咔咔咔――

    熟悉的声音响起，林七夜和曹渊同时停下了脚步，上下，左右，前后的六个房间快速的变换，最终定格在了某个节点。

    又是一次空间错乱，四周的环境再度发生了改变。

    一直闭目感知着周围的林七夜，缓缓睁开了双眼。

    横向19，27，33，20，17……纵向04，09，37，18，23……林七夜坐在地上，眉头紧锁，不断的嘴中喃喃自语。

    他的手指在瓷砖上轻轻划动，似乎在计算着什么，又像是在画着什么。

    而一旁的曹渊，只能抱着刀坐在椅子上，眼巴巴的看着林七夜在那神神叨叨，有种自己是个白痴的感觉。

    我的精神力只能覆盖周围百米的范围，在空间错乱的时候，能监测到的变化不全，不过，倒确实看出了一些端倪……

    林七夜沉吟片刻，双手在虚空中比划着什么，空间错乱看似复杂，但其实只有两种最基础的变化，横剖面旋转和竖剖面旋转，每次旋转的角度一定是直角的整数倍，而且从哪个剖面开始旋转不定，虽然每次只能旋转一个剖面，但是旋转的速度极快，所以就造成了空间错乱的假象……

    林七夜大概念叨了两分多钟，长叹了一口气，缓缓从地上站起。

    怎么样？曹渊忍不住问道。

    但我总觉得，这种变化模式有些熟悉……

    就在林七夜思考的时候，熟悉的拖拽声再度从远处传来，两人的脸色一凝，相互对视一眼，默默的将手搭在了刀柄上。

    曹渊在一旁听的头大，所以呢？你预知到空间变化的规律了吗？

    ……没有，我所掌握的信息还太片面，而且观测的次数也不够多。

    林七夜摇了摇头，沉吟片刻，有些不确定的开口：

    一抹极致的黑暗以林七夜为中心扩散开来，寝室中摆放的热水瓶，茶杯，衣架等物品逐渐飘起，悬浮在他的周围。

    林七夜给了曹渊一个眼神，后者顿时会意，缓慢的朝着身后的房门走去。

    林七夜早就说过，只要掌握了这只神秘的杀人机制，凭借他们的战斗力，清剿这只神秘并不困难。

    他们游荡在这错乱的空间中，就是为了掌握变化的规律，如果能再度碰到那只神秘，将它直接清剿也不错。

    林七夜推门已经很轻了，但这扇门似乎原本就有些问题，发出了一声轻响，如果是在平时自然没什么问题，但在这种情况下，这个声音却异常的突兀。

    林七夜的瞳孔微缩，想也不想的快速向后退去，曹渊同样如此。

    寝室的空间太过狭窄，在这里与无头男人战斗的话，能够闪避的空间太小了，对他们十分不利，他们必须要换个地点。

    吱嘎――

    现在，林七夜他们所在的地方是一条长长的廊道，虽然看起来不是一层的，但至少空间比寝室大的多。

    无头男人斩断房门后，在原地呆了半晌，拖着身后的斩首大刀，缓缓向前移动……

    下一刻，一抹庞大的黑影飞掠过两个房间，斩首刀的刀芒乍闪，原本发出声音的那扇门瞬间就被从中间砍成了两半！

    在至暗神墟中，林七夜的声音如同鬼魅般没有丝毫的动静，而曹渊为了避免脚步发出声音，早就脱掉了鞋子，赤着双足一直走到现在，此刻落在地上也几乎没有声音。

    而林七夜则依靠在另外一侧，像是只黑暗中的幽灵，没有丝毫的气机。

    次――次――次――

    它并没有发现两人的存在。

    林七夜给了曹渊一个眼神，后者点了点头，倚靠在墙壁的左侧，通过呼吸调节心率，将声音降低到最小。

    无头男人缓步向前挪动，就在他与林七夜二人错身而过的瞬间，林七夜的眼中精光爆闪，搭在刀柄上的手骤然用力！

    锵――！！

    无头男人魁梧的身躯几乎占据了整个走廊，它拖着身后的斩首大刀，一步步的向前走去，好在林七夜和曹渊两人都不胖，依靠在走廊的两侧，能够完美的避开它的路径。

    要是换成某胖在这，恐怕无头男人会直接撞到他的肚腩，然后疑惑的砍出一刀……

    三柄刀，一柄斩向无头男人握刀的手，两柄斩向它的胸膛！

    就在刀身出鞘的轻响传出的瞬间，无头男人就像是活过来了一般，以极快的速度挥出手中的斩首大刀！

    双刀刹那出鞘！

    与此同时，另一侧的曹渊猛地握住了怀中的刀柄，黑色的煞气火焰从刀鞘中喷薄而出，顺着出鞘的刀身，刹那斩出！

    轰――！

    疯魔曹渊的身躯被硬生生打穿了一面墙壁，撞在寝室之中，烟尘四起。

    铛――！！

    雄浑的碰撞声响起，斩首大刀与曹渊的黑炎直刀碰撞在一起，原本疯魔曹渊的力量是大于现在的无头男人的，但是在碰撞声响起的瞬间，无头男人的力量又翻了数倍，竟然一刀将疯魔曹渊连人带刀斩在了侧方的墙壁上！

    林七夜的瞳孔骤然收缩！

    按照原本的计划，两人的偷袭必然能够杀死，甚至重伤无头男人，但他万万没有想到，这无头男人虽然没有脑子，但智慧竟然不低，懂的在无声的环境中自己制造出响声，从而加强自己各方面的属性！

    就在这电光石火的瞬间，林七夜的双刀已经刺入了无头男人的胸膛！

    直刀的刀锋刺入坚实的肌肉之中，就在即将扎入心脏的瞬间，也就是疯魔曹渊撞碎墙壁的巨响传出时，无头男人的身躯瞬间坚硬了数倍不止，如同磐石般的肌肉死死卡住林七夜的刀，不让它们存进丝毫！

    要是没有刚刚将曹渊砸穿墙壁的巨响，现在无头男人已经是一具尸体了。

    这就是川境的神秘吗？

    即便完全摸清了它的机制，但想要成功击杀，依然困难无比！

    林七夜果断的松开了刀柄，任由两柄直刀卡在它的胸口，身形像是风中的残叶飞速的向后方飘去，与此同时无头男人的第二刀闪电般挥出！

    斩首刀的刀锋，擦着林七夜的额头划过！

 第167章 错乱魔方

    若非林七夜的反应速度和动作都极快，无头男人这一刀就足以将他格杀。

    林七夜伸出手指，轻轻一勾，卡在无头男人胸口的两柄直刀就剧烈震颤起来，倒飞而出，虽然刀身已经在它的身上留下狰狞的伤口，但依然没有丝毫的血液喷溅而出，仿佛它本就不存在血液这种东西。

    两柄直刀飞回林七夜的手中，他轻飘飘的落在地上，没有发出丝毫的声音。

    咚――！

    与此同时，被锤到另外一个房间的疯魔曹渊身上的煞气黑炎暴涨，整个人像是只箭般飞射出，狞笑着向无头男人挥刀。

    无头男人确实能一刀秒杀其他新兵，但面对【黑王斩纭空庵置飨猿纲的超高危，一时之间竟然也拿他没办法，不，应该说在不主动制造出大动静的情况下，它只会被疯魔曹渊按在地上摩擦。

    但可惜，两人每一次拼刀，每一次将曹渊打飞，所产生的巨响都会短时间内提高无头男人的战斗力，反过来将疯魔曹渊暴打，只不过想要取下他的性命，还需要一段时间，毕竟这个状态下的曹渊生命力比小强还要变态。

    林七夜就像是幽灵般站在一旁，默默的看着疯魔曹渊被无头男人按在地上爆锤，心中无奈的叹了口气。

    当疯魔曹渊制造出更大的声源之后，无头男人立刻就放弃了对林七夜的搜寻，转而向曹渊挥刀，巨大的斩首刀与黑炎直刀再度碰撞！

    疯魔曹渊再度倒飞出去，砸穿了另外一堵墙！

    咯咯咯咯……疯魔曹渊就像是不知疲倦的野兽，一次又一次的被打飞，却总能狞笑着再度出刀！

    两人不知道打穿了多少房间，疯魔曹渊再度从废墟中爬起，晃晃悠悠的握紧手中的直刀，狞笑着挥刀朝无头男人砍去！

    而林七夜则悄然跟在两人身侧，试图寻找合适的机会出手，一举击杀无头男人，但又不敢离得太近，否则会被敌我不分的曹渊卷入战斗之中。

    就在此时，周围的房间毫无征兆的，再度移动起来！

    但凡现在的曹渊还有些神智，停止傻笑，再放轻动作，无头男人早就被他干掉了，可惜……

    他突然觉得，当时让曹渊出手，就是个巨大的错误。

    咯咯咯咯……

    藏在楼里的第二只神秘，不想让我插手他们的战斗……林七夜很快就明白了这次错乱的原因，眉头紧紧皱起。

    没有了他在一旁伺机而动，疯魔曹渊单挑无头男人的胜率瞬间就渺茫了起来，曹渊的精神力不足以支撑他维持太久的疯魔状态，而无头男人却始终可以利用战斗的声音增强自身，若是再消耗下去，曹渊必然落入下风。

    看来，隐藏在暗中的第二只神秘，智慧也不低……

    又开始变了！林七夜一惊，身形快步朝着两人混战的那个房间冲去。

    就在他即将跨步进入其中的瞬间，眼前的房间突然消失，取而代之的是一连串变化的不同房间。

    待到周围的环境稳定下来，林七夜的精神力感知范围内，已经完全捕捉不到两人的踪影。

    他的精神感知中，除了仿佛无穷无尽的房间，还出现了一些不一样的东西……

    他转过头，看向自己右侧的墙壁，目光仿佛能穿过它，看到两个房间之外，那处诡异的球形空洞。

    没错，在两个房间之外，不再是其他的房间，而是一个类似于果核，被层层叠叠房间包裹在中央的球形空洞！

    林七夜仅是犹豫了片刻，就迈开脚步，飞速的穿梭于其他的房间之中，精神力覆盖周围的每一个房间，试图再度找到混战中的二人。

    既然无头男人已经被曹渊牵制，他也没必要再轻手轻脚，索性直接放开速度，全力奔袭，若不是他没有大规模破坏的能力，现在已经开始拆楼了。

    林七夜的身影飘过一间又一间房间，突然，他猛地停下了脚步！

    隐藏在这三栋之中的，第二只川境神秘。

    不过，这只神秘的外形是林七夜万万没想到的，至今为止他接触过的神秘都是生物，从来没有出现过物体的外形，而且造型还属于近代。

    难道是某个禁物，而非神秘？

    这个空洞之中，静静地悬浮着一枚银色的三阶魔方，散发着诡异的光芒。

    林七夜的双眼微微眯起。

    在这错乱的空间中央出现一枚悬浮的魔方，怎么看都不正常，所以，如果他没猜错的话，那就是……

    ……

    魔方？

    百里胖胖听到阿梓的意念传音，眼中充满了惊讶。

    这个念头在林七夜的脑海中刚刚升起，就被他打消，他的精神力能清楚的感知到，这枚魔方的内部存在着生命波动，而且如果它真的是个禁物，又怎么会拥有这么高的智慧？

    魔方……原来如此。

    林七夜似乎是明白了什么，眼睛逐渐亮了起来。

    他已经想明白，三栋空间错乱的规律了。

    我将前三十二次错乱的图纸进行归纳整理，总结出了它每次打乱魔方的规律，也就是说，从下一次开始，我就能预测变化的轨迹。

    每一次的空间错乱，其实都可以看作是一个N阶魔方被迅速的打乱，其中的小方块所在的位置也会随之高速变化，所以就造成了这种无迹可寻的错觉，但其实，只要掌握魔方每一次旋转的方向和角度，就可以对其进行预测。

    也就是说，我们这整片空间都成为了魔方，而那只神秘，就是玩魔方的人。

    没错，这座楼所有房间错乱的规律，都是基于魔方。

    阿梓笃定的开口，如果将每个房间看成是魔方上的一个小方块，那整个三栋，其实就是一个外形不规则的N阶魔方，具体是几阶，每次都在变换，应该是基于那只神秘的意志变化。

    听到阿梓的这句话，房间内的众人纷纷激动起来，她们在这里苦苦分析绘画了这么久，就是等着阿梓的这句话！

    不光如此。

    阿梓的声音再度响起，我已经知道了那只神秘的藏身地点……

 第168章 将军

    所以，我们现在需要做出一个抉择。

    阿梓缓缓站起身，表情十分严肃。

    是先去杀那个错乱空间的神秘，还是……去杀【猎音者】！

    现在在这里的女兵人数并不算多，而且有一部分像阿梓这样的，根本不擅长战斗，所以兵分两路是不可能的，她们只能逐个击破。

    这样一来的话，顺序就十分重要。

    当然是先杀【猎音者】！一个愤怒的声音响起。

    没错！她杀了小雅妹妹！我要替她报仇！！

    杀【猎音者】！！它杀了那么多姐妹！它必须死！

    她们，也是守夜人！

    好。

    阿梓点了点头，低头看向手中新绘出的图纸，拿笔飞速的计算起来，我先提前做一下接下来的两次错乱模拟，防止第二只神秘再度操纵空间让【猎音者】逃掉……

    等下一次错乱开始，就是我们猎杀【猎音者】的机会！

    对！杀了它！！

    ……

    众女兵的声音接连响起，意见高度统一，昂扬的战意充斥了每个人的双眸，她们虽然看起来柔弱瘦小，但心中的那股血性却不亚于任何人！

    也就是说想要抵达空洞，必须接连破开这四堵墙，虽然这对林七夜来说并不难，但重点是在他破墙的这段时间，【魔方】必然会察觉到他的意图，发现自身位置暴露，再度打乱空间。

    到时候，林七夜就不知道会被转到哪个旮旯角去了。

    要是有能穿墙的禁墟就好了。

    林七夜叹了口气。

    ……

    林七夜沉吟片刻，没有急着穿过那两个房间，去击杀空洞中的【魔方】，而是原地坐了下来，用指尖的一抹黑暗在白色的墙壁上写画着什么。

    虽然他离【魔方】的距离看似很近，但其实中间并没有直达的通道，而是连续的四堵墙壁，【魔方】的智慧比他想象的更高，它利用旋转房间的房间成功将靠近它的几个侧面全部用墙体封锁。

    提着斩首大刀砍人的无头男人，考验的是观察与心性；

    而眼前的这个魔方，考验的则是智慧。

    游走在校园中的那只蜘蛛，理论上只要战力足够，就能将其击杀。

    但三栋中的情况则不一样，想杀无头男人，必须要克服被腰斩的恐惧，而且要从牺牲中观察出它的杀人机制……

    现在，他只能靠自己的智慧，想出一个能够突破封锁，抵达空洞的办法……

    这一刻，他终于明白了教官设置这些神秘的意图。

    三栋外的那只诡异蜘蛛，考验的是武力与精神；

    成败，在此一举！

    他身体微微下躬，至暗神墟极速扩散，直到完全覆盖了周围30米的范围，他不敢直接将神墟张开到50米，因为如果那样做，必然会将【魔方】笼罩其中，反而会打草惊蛇。

    30米，恰好能将身前的四堵墙覆盖，他的目的，只是要在最短的时间里，进入那片空洞！

    而想杀【魔方】，则必须洞察整个三栋的运转规律！

    从某种意义上来说，杀【魔方】的难度，才是最高的。

    过了许久，等到整个墙壁几乎都被林七夜写满，他终于长舒一口气，向后退了两步，眼中浮现出淡淡的金色。

    紧接着，林七夜的身形就晃到了第一堵墙的面前！

    双刀出鞘！

    两柄直刀轻易的斩开了被裂纹覆盖的第一堵墙壁，林七夜的脚步没有丝毫的停顿，笔直的冲向第二堵墙壁！

    只要进入空洞，【魔方】就无法通过空间错乱将其挪走！

    林七夜深吸一口气，整个人如同利箭般飞射而出！

    与此同时，他的目光微凝，至暗神墟范围内的四堵墙壁中央同时破开了一道狰狞的裂口，就像是有只无形的大手硬生生将它们撕扯开了一样。

    林七夜的双眸骤然收缩，没有去斩最后一堵墙，而是在一侧的柜子上狠狠蹬了一脚，整个人飞速的朝原本冲来的方向倒退回去！

    当他堪堪退回前一个房间的时候，周围的环境极速变化，原本最接近空洞的那个房间被旋转到了最边缘的角落！

    而林七夜所在的这个房间，经过轮番的转动之后，也逐渐停了下来……

    斩！斩！

    接连两刀挥出，第二，第三堵墙壁应声爆开，这个过程看似缓慢，但实际上从林七夜出手到现在，不过一秒钟的时间！

    就在林七夜即将触碰到最后一面墙壁的瞬间，【魔方】终于反应了过来，三阶银色魔方瞬间变化成四十多阶的不规则形状，然后飞速的扭动起来！

    空洞的中央，一枚银色的魔方静静的悬浮，周围缭绕的光芒似乎比刚刚要黯淡了许多。

    果然，你无法连续两次打乱空间……林七夜看着眼前的银色魔方，平静的开口。

    从一开始，他就没打算一次性破开四堵墙壁，进入空洞之中，那样与时间赛跑的风险太大，所以他直接将所有砝码押在了第二次空间错乱上！

    林七夜的嘴角浮现出一抹笑容。

    他侧头看向自己右手边的墙体，缓步走上前，两柄直刀连斩，将这个墙体破开了一个大洞！

    墙的后方，是一个半径三米多的球形空洞。

    将军了。

    林七夜喃喃自语，手握两柄直刀，向着前方的空洞一跃而起！

    ……

    与此同时，热水房。

    通过之前掌握的魔方旋转轨迹，提前计算出下一次打乱后距离【魔方】本体最近的那个房间，也就是倒数第二个房间。

    林七夜之所以摆出势如破竹的架势，就是为了吓一下这个高智商的【魔方】，逼它进行第二次空间错乱，这样短时间内它就无法再次打乱空间，而此刻，林七夜却已经到了它的面前。

    如果用象棋的说法，那就是……

    空间再度被打乱，周围的房间布局迅速的变化，所有的女生眼前一亮，猛地从地上站了起来。

    时候到了……莫莉缓缓握紧双拳，拳头附近的空气仿佛都被震动的扭曲了起来。

    她们的眼中，燃烧着昂扬战意！

    猎杀【猎音者】行动，开始！

 第169章 猎杀

    错乱的房间中，三组女兵分成三个方向，朝着某条路径飞快的搜寻起来。

    百里胖胖跟在莫莉一组，连续穿过几间寝室之后，压低了声音疑惑问道：

    为什么要分路？不是去猎杀【猎音者】吗？本来人数就不多，这时候把人分开是不是不太好？

    莫莉没好气的说道：几十个人一起走，是嫌发出的声音不够大吗？而且分路不代表一个个上去送，现在我们虽然能把握空间错乱的规律，但是【猎音者】的具体位置还不清楚，分路行进只要有一组人探知到【猎音者】的位置，那其他两组马上就能包抄过去。

    ……滚。

    莫莉强行按捺住一巴掌把这胖子拍飞的冲动，深吸一口气，沉默且快速的向前行进。

    这么简单的道理都想不明白，你们这些富家公子脑子里装的都是什么？

    百里胖胖沉吟片刻，都是你？

    什么声音？百里胖胖仔细听了会，还是什么都没听到。

    战斗的声音。

    莫莉的眼中浮现出一抹疑惑，奇怪，按理说另外两组人不会与【猎音者】战斗，怎么会有战斗的声音……

    突然，走在最前面的一个女生停下了脚步，众人纷纷屏息停下，警惕的看着四周。

    .．ｏｇ

    你们有没有听到什么声音？女生皱眉问道。

    声音越来越近，就连百里胖胖都能清楚的听到一面面墙体破碎的声音，还有金铁交鸣的铛铛声，其中似乎还掺杂着诡异的笑声……

    百里胖胖一愣，他总觉得，这笑声他好像在哪里听过……

    而且，声音似乎离我们越来越近了。

    被围在中间的阿梓表情逐渐凝重了起来，做好战斗准备！

    众人深吸一口气，将自身发出的声音降到最低，同时握紧了手中的武器，不过她们从一开始就被困在三栋，根本没办法去仓库里拿真正的武器，所以她们手上的大多都是水果刀，从热水房拆下来的铁管等，乍一看像是一群要打群架的小混混。

    咯咯咯咯……

    那身影刚稳住身体，另一个庞大的身形闪电般的来到了他的面前，夸张的大刀再度挥出，直斩腰部！

    咚――！！

    众人前方的一侧墙壁轰然爆开，一个浑身缭绕着黑色火焰的身影倒飞而出，重重的撞在另一侧的墙壁上，滴滴鲜血从嘴角滑落在地，他挣扎着站起身，周身的火焰微弱的跳动，似乎随时都要熄灭。

    无头男人的身影一晃，再度跟了进去。

    从始至终，无头男人都没有察觉到一旁十几人的存在，仿佛眼前的那个黑色的敌人已经吸引了它全部的注意。

    铛――！！

    黑炎直刀与斩首大刀碰撞，发出一声巨响，紧接着疯魔曹渊的身体再度被打穿墙壁，撞入了另外一个房间。

    他……他在那么大的动静下跟【猎音者】单挑，居然还没有被腰斩？阿梓看到这一幕，也着实被震惊了，而且看这架势，他们好像已经打了很久了。

    这也太生猛了！

    亲眼看到整个过程的众人张大了嘴巴，眼中满是难以置信。

    卧槽，那不是曹渊吗！百里胖胖瞪大了眼睛。

    阿梓沉吟片刻，轻声追上去，同时通知另外两组人，让她们也来这里集合，有个能和【猎音者】正面战斗的人替我们吸引火力，对我们来说是很大的优势！

    好！

    不愧是能压着教官打的男人！

    我们现在怎么办？

    看了半晌，他也没看到林七夜的身影 ，只能摇了摇头，跟着众人向前走去。

    疯魔曹渊和无头男人又打穿了两间寝室，当然，说是打穿，实际上只是曹渊被单方面的殴打，正如林七夜所料，曹渊的精神力不足以支撑他太久的疯魔状态，现在他的战斗力比刚开始下降了许多。

    众人纷纷跟上两个怪物的脚步，只有百里胖胖走在最后面，东张西望一番，疑惑的挠了挠头，

    奇怪，曹渊都在这，七夜去哪了……

    张小小的精神网络再度连接所有人，在这比无线电更加方便的意念平台中 ，阿梓飞快的布置着作战计划。

    疯魔曹渊被无头男人一击打飞，浑身是伤的他身形躺在废墟之中，周身的煞气逐渐淡化，双手艰难的撑住地面，似乎还想站起来，但这一次，他似乎是做不到了。

    之前还能跟无头男人硬拼几刀，现在基本上是一刀就被砍飞，要不是他的速度极快，生存能力又强，现在早就被腰斩了。

    不过，短短的几分钟内，所有的女兵几乎都埋伏在了两人的周围，甚至还有一些之前跟林七夜一起进来的，迷路在三栋中其他人，被女兵们发现后拉进了队伍，加起来大概有七十多号人。

    阿梓的声音在所有人的脑海中响起。

    下一刻，十数道身影接连从两侧的房间中闪出，截然不同的禁墟同时展开！

    短暂的安静之中，无头男人拖着斩首大刀，一步步的向着曹渊走去。

    动手！

    阿梓的眼睛一亮，既然【猎音者】是以声音为食料，那它着那柄厚重的大刀，也不仅是为了腰斩，更是为了时刻利用拖拽声来增强自己，只要将斩首刀托离地面，将声音控制在一定分贝以下，杀它易如反掌！

    紧接着，其他人的身影悄然向无头男人飘去，各自的杀招捏在手中的，眼中杀意冲霄！

    无头男人手中的斩首刀轻轻一震，竟然开始向上飘起，与此同时，拖拽的次次声戛然而止，无头男人的身形一顿，速度又慢了许多，就像是被人按下了慢放按钮，足足十数秒才能跨出一步。

    果然！

    随着周围房间的飞速移动，阿梓的眼中闪出浓浓的惊愕，因为她发现，这次的空间错乱和之前的规律完全不一样！

    也就是说……她的预知，错了。

    就在此时，周围的房间微微一震，竟然又开始错乱起来……

    众人的心中咯噔一声！

    随着周围房间的逐渐稳定，众人这才发现，这次的空间并不是错乱，而是……恢复了原状。

    熟悉的寝室，连续的走廊，走廊外灿烂的阳光……原本的错乱，仿佛只是一场错觉。

    三栋，恢复了原本的模样。

 第170章 救命啊

    三栋。

    天台。

    林七夜半蹲在天台中央的地面上，双手的直刀已然归鞘，在他的面前，是满地的银色残片。

    杀一只川境的神秘，可真是不容易……哪怕它并不具备攻击力。

    林七夜长舒了一口气，喃喃自语。

    他跳入空洞之后，【魔方】竟然强行错乱了空间，不过这次错乱并没有整个三栋这么大的范围，而是仅仅将林七夜和它之间的空间打乱。

    这么做的结果就是，林七夜本来好好的跳在半空中，然后就像是被扔进洗衣机般在【魔方】周围疯狂转圈，差点把胆汁都吐了出来。

    事实证明，川境神秘的精神力比林七夜强悍的多，反噬之下，现在林七夜只觉得自己的脑袋仿佛被塞满了浆糊，整个人都浑浑噩噩。

    他缓缓坐在地上，双手轻轻的揉着太阳穴，在杀死【魔方】之后，他明显感觉到有一股热流涌入了自己的体内，和当时杀难陀蛇妖的情况一样，不出意外的话，它的灵魂也被精神病院拘禁了。

    好在在这么短的距离下，林七夜再度展开至暗神墟，将【魔方】纳入其中，拼着自己精神力受到反噬的代价，强行用黑暗侵蚀了【魔方】。

    然后抓住短暂的机会，忍着疼痛，用两柄刀将【魔方】砍成了满地的残渣。

    林七夜暂且抛去这些纷杂的想法，正准备放空自己的大脑，进入冥想状态恢复精神力，突然像是想到了什么，缓缓从地上爬起，仔仔细细地将洒落在地的【魔方】碎片捡起……

    这些说不定都是重要的召唤材料，可不能就这么浪费了。

    不过一个魔方去当护工，能干嘛？

    给梅林当玩具吗？

    三栋，四楼。

    恢复了？为什么？阿梓怔怔的看着眼前的一幕，过了半晌才反应过来，有人杀了第二只控制空间的神秘？！

    做完这一切，林七夜终于放下心来，进入了冥想状态……

    ……

    听到这句话的瞬间，不知为何，百里胖胖的脑海中就浮现出林七夜的身影……

    除了他，好像也没人能做到这一步了吧？

    她们所有人都在这里围剿【猎音者】，那又是谁去杀了那第二只神秘？

    要知道，想杀那一只神秘，必须要先参透错乱的规律……这可不是谁都能做到的！

    继续控制住它的刀！控制小分队随时准备牵制住它的动作，必杀小队听我的指挥，一点点点靠近它，听我命令，同时出手！务必要保证一击必杀！如果击杀失败，牵制小队及时出手！

    阿梓双眸缓缓眯起，声音回荡在所有人的脑海。

    尽管她们的心中满是疑问，但现在的情况却不允许她们多想，错乱的空间突然恢复打破了她们原本的计划，将几乎一半的人挪到了别处。

    好在猎杀计划中真正重要的那些人都还在场，只要略作调整，依然能继续执行！

    二……

    一！！

    听我指挥，

    三……

    锋芒毕露！

    ……

    动手！！！

    刹那间，十数道刺目的光芒同时爆发，向着停滞状态的无头男人蜂拥而去！

    沈青竹站在仓库正门前，眯眼看着眼前的仓库，指尖轻轻摩擦着两枚戒指，一枚是用来引爆空气的点火戒，一枚是百里胖胖留下的【断魂刀】。

    哼，藏身在这里么……沈青竹淡淡开口。

    集训营，某仓库外。

    一群身着新兵服饰的男人悄然接近仓库外围，形成一个包围圈，逐渐向中央逼近，将整个仓库围的密不透风。

    邓伟委屈的挠了挠头，哦了一声。

    沈青竹恨铁不成钢的叹了口气，掏出对讲机，按下按钮开口道：郑钟，炸弹都按好了吗？

    沈哥，接下来怎么做？直接冲进去砍死它？邓伟站在他的身后，有些紧张，又有些期待的问道。

    沈青竹瞪了他一眼，冲冲冲，就知道冲！能不能有点脑子？这里面躲着的不是什么阿猫阿狗，是凶恶的川境神秘！自己魂都被人家勾走了，还不能有点长进？

    沈青竹放下对讲机，深吸一口气，缓缓说道：

    接下来，你们埋伏在仓库外，我一个人进去。

    此刻，刚从仓库东部外墙跳下的特种兵郑钟向后退了两步，再度检查了一遍密布在仓库四壁的定向爆破炸弹，点了点头，

    炸弹已经安放完毕，照这个量，虽然不一定能炸死一只川境，但一定会伤到它。

    而且，仓库的周围已经布置好了炸弹，如果真的打起来了，我会直接让你们引爆炸弹，我能抽干自身周围的空气，爆炸的火焰伤不到我，溅射的残片我也能靠气墙挡下。

    你们要做的，就是等我的信号，等炸弹引爆之后，按原本安排的计划围剿受伤的蜘蛛。

    一个人进去？李贾瞪大了眼睛，沈哥，里面的神秘是川境，你一个人……

    废话，老子要你提醒？沈青竹没好气的说道，虽然那死胖子之前说蜘蛛躲在这里，但不能排除它已经离开的可能性，我必须要进去确认一下，顺便摸一摸它的虚实，我总觉得，它之前突然逃跑怪怪的……

    他双手搭在仓库的大门上，用力一推。

    吱嘎――！！

    邓伟等人对视一眼，无奈的点了点头，沈青竹的性格他们再清楚不过了，一旦认准了什么事，就很难改变。

    沈青竹从口袋里掏出一颗口香糖丢入嘴中，转了转脖子，迈步向前走去，眼神凌厉而又深沉。

    密集的蛛网几乎遍布整个仓库，错综的蛛丝交错之中，一团软软的白丝床铺悬浮在半空，上面有个小男孩朦胧的睁开了双眼，抹掉嘴角的口水，睡意惺忪的看向下方……

    这间仓库不算大，但也不算小，大约三个篮球场拼接而成，阳光从仓库顶部的通风口洒落进来，照亮了昏暗的一角。

    沉重的仓库大门被推开了一道缝隙，沈青竹独自走进其中，表情十分放松，像是来郊游的一样。

    一人一蛛，就这么对视了起来。

    片刻之后，惊悚的叫声在宽阔的仓库中回荡。

    救命啊啊啊啊啊啊！！！

 第171章 这个蜘蛛明明超强却过于胆小

    沈青竹直接愣在了原地。

    嗯？

    这只神秘还会变成人形？

    还会说话？！

    不愧是川境！竟然凶恶如斯！

    就在他伸手准备打响指的时候，躺在蛛丝软床上的男孩突然变化成了一只灰白色的大蜘蛛，八只蛛腿跑的飞快，眨眼间就溜到了仓库顶部一个通风口门口。

    造孽啊！！！！

    怎么又是你！我做错了什么，你们为什么都要来杀我！！

    坏人！都是坏人！！

    呜呜呜呜……我跑还不行吗？！

    灰白色的蜘蛛边跑边哭喊道，速度奇快无比，沈青竹还没来的及打出响指，它就要从通风口溜到外界去了。

    .．ｏｇ

    沈青竹飞快的按下对讲机上的按钮，它要跑了！引爆 炸弹！！

    轰――！！！

    话音落下，安装在仓库外壁的数十枚定向爆破炸弹同时炸开，整个仓库就像是被塞了炮仗的一次性纸杯，刹那间就被恐怖的冲击力与火光撕成了碎片！

    沈青竹一愣，来之前他预想过无数种情况，但偏偏没想到……它居然跑的这么干脆？

    到底你是神秘，还是我是神秘？

    怎么搞的跟我是反派一样……

    啊啊啊啊啊！！！

    屁股着了！屁股着了！！

    好痛痛痛痛……！！！

    炽热的深红色火焰像是咆哮的巨龙，从大地向天空爆发，刺目的光线将头顶的一片白云都印染成了红色，大地震颤，翻滚的蘑菇云冉冉上升……

    其他埋伏在仓库周围的新兵亲眼目睹这惊天动地的大爆炸，暗自咽了口唾沫。

    燃烧的火焰中，一个半边焦黑的蜘蛛拖着一道黑烟，从半空中划出一道抛物线，缓缓向着远方坠落。

    不愧是凶恶的川境神秘！

    他嘀咕一句，迈开双腿和其他人一起向蜘蛛的方向跑去。

    蛛童见下方的人影如同海浪般朝它席卷而来，惊出了一身冷汗（虽然并不会出汗），吓得八只蛛脚都开始哆嗦起来，二话不说吐出一根蛛丝粘附在身侧的一栋楼房上，借着惯性再度荡起，朝着远方飘去……

    惨叫声回荡在半空中，所有新兵都注意到了这只蜘蛛的出现 ，眼中闪过精芒，快速的朝着它即将落下的位置飞奔而去！

    与此同时，沈青竹从火焰中走出，身上连一丝被烧着的痕迹都没有，他低头咳嗽了两声，目光落在了远处的蜘蛛身上。

    该死！它怎么跑的那么干脆？难道它早就察觉到了周围有埋伏？

    抓住你了！！

    他们抽出了腰间的星辰刀，闪电般的斩向蛛童的身体，蛛童惊呼一声，猩红的复眼爆发出一阵光芒，三人突然闷哼一声，像是晕过去了般直挺挺的向下坠去。

    下方几人及时的接住他们的身体，高声喊道：是精神类攻击，都小心！

    嗖嗖嗖――！！

    人群中的神射手同时开枪，连续几枚子弹擦着蛛童的身子划过，它惊叫一声，原本荡起的身形都微微一滞，就在这片刻的功夫，三道身影闪电般蹿到了它的身边！

    他们的禁墟都与速度有关，全力以赴之下，追上蛛童并不是什么难事。

    蛛童的复眼看到身后的情景，哇的一声哭了出来，在空中飘荡的同时一根根蛛丝从它的体内飞射而出，粘附在两边的建筑上，刹那间连成了一张巨大的蛛网！

    这蛛丝也不知是何材质，竟然硬生生的拦下了所有攻击，甚至还拦住了新兵们的去路，好在立刻有火焰能力的新兵出手，炙烤了足足五秒钟，才勉强融化这团蛛丝。

    当然，追击蛛童的新兵远不止这一路，沈青竹早就在两翼都布置了埋伏，他们抄近路绕过了密集的建筑群，直接来到了蛛童的面前！

    狂追不舍的众人抓住机会，纷纷出手，火焰，冰霜，狂风，弹药一股脑的向蛛童丢去，铺天盖地。

    造孽啊！！！！

    我想回家呜呜呜呜……

    【断魂刀】！

    沈青竹双脚猛踏地面，断魂刀斩过眼前的虚无，刹那间就劈开了这无形的魂体蛛网，众多魂体纷纷归于肉身，晕倒的新兵们悠悠醒来。

    与此同时，还在空中像蜘蛛侠一样荡来荡去的蛛童惨叫一声，重重的摔落在地面。

    让开让开让开！！！

    蛛童大喊几声，无形的魂体蛛网飞射而出，瞬间粘附住了最前排的几个新兵魂体，硬生生将它们抽离肉身，在空中交织成了一张无形大网，后面再有新兵追上碰到这张大网，肉身虽然穿过，但魂体却被粘走，就瞬间晕了过去。

    眼看着越来越多的新兵晕倒在蛛童的身后，沈青竹眉头一皱，立刻意识到了这张大网的存在，指尖黑色的戒指闪出一道黑芒，组成了一柄刀的形状。

    蛛童附近的空气被骤然压缩，紧接着一缕火花绽开，接连爆炸的火焰再度吞噬了它的身形。

    这还没完，紧接着一个被吹的鼓鼓的口香糖飘到了蛛童的上空，轰然爆炸，翻滚的火浪直接将附近的地面铺成一座火海。

    不想死……我还不想死啊啊啊！

    和普通的蛛网不同，魂体蛛网本就是它自身灵魂的延伸，若是蛛网受损，它自己也会遭到反噬。

    沈青竹双眸微眯，朝着蛛童坠落的位置打了个响指。

    啪――！！

    可是，它为什么要跑呢？

    妈的，怎么这样都不死？这有点强的过分了吧？沈青竹骂了一句，硬着头皮追了上去。

    令他奇怪的是，这蜘蛛无论是身体强度，精神攻击，还是坚韧的蛛丝，又或者是神奇的魂体蛛网，都是强的离谱，这样强大的神秘如果跟他们正面战斗，未必会输，就算输了，与会让沈青竹他们付出极其惨痛的代价……

    灰白色的蜘蛛蹒跚着冲出火焰，极速的在垂直的墙壁上攀爬，接连的爆炸在它的身后绽开，却没有再次伤到它。

    蛛童尖叫着翻过一个又一建筑，带着身后狂追不舍的新兵足足跑过了半个集训营，就在它再度从一个建筑身边飘起的时候，在半空中突然一愣。

    它旁边的这座楼顶上，一个正在打坐的少年疑惑的睁开了眼，目光与它碰撞在一起……

 第172章 演习结束

    咦？

    这只蜘蛛……

    林七夜的眉头一挑，从他眼前晃到半空的蛛童心里咯噔一声！

    完了！

    这里居然还有埋伏！？

    果然，人类都坏透了！！

    你不要过来……蛛童的话刚说到一半，林七夜的双眸瞬间就变了。

    左眼漆黑如墨，右眼璀璨如日，两种截然不同的神威以目光为媒介，疯狂的涌入蜘蛛的脑海之中，剧痛无比，仿佛要将它本就被伤的魂体硬生生的撕裂开来！

    啊啊啊啊啊啊啊！！！！

    蛛童被突如其来的神威震伤精神，身形僵直在半空中，无法再吐出蛛丝的它只能像是石头般向地面加速坠去！

    林七夜的双眸微缩，一抹极致的黑暗以他为中心展开，手指轻轻一勾，摆在身旁的两柄直刀剧烈震颤起来！

    锵――！！

    林七夜闷哼一声，脸上浮现出一抹苍白，他的精神刚恢复了一些，就强行动用双神神威，这对他的精神也造成了不小的压力。

    不过，现在可不是顾及这些的时候。

    两柄直刀深深的扎在了蜘蛛的躯体上，落出至暗神墟的范围，然后重重的摔落在地！

    林七夜缓缓从屋顶站起身，低头向下看去，灰白色的蜘蛛已经一动不动的躺在地面上，鲜血逐渐染红了周围的地面……

    双刀刹那出鞘，像是两条黑蛇，顺着坠落的蛛童身体狂飙而去！

    在至暗神墟的加持下，两柄直刀极速逼近自然坠落的蛛童身体，在它即将落出50米范围的瞬间，刺入了它的身体！

    奇怪，我刚刚居然听到蜘蛛说人话了……原来精神力透支的后遗症这么严重么？

    沈青竹等人飞速的追到三栋的楼下，看到地上躺着的蜘蛛尸体，以及上面插着的两柄直刀，眼中浮现出一抹震惊，纷纷抬头看向楼顶。

    与此同时，一股暖流从虚无中淌进他的身体，那是被他亲手杀死的蛛童魂魄。

    林七夜深吸一口气，整个人就像是虚脱了般坐在地上，揉了揉头，小声的嘀咕了一句：

    他们辛辛苦苦布置了这么久，又追着它跑了大半个集训营，最后竟然被林七夜给截胡了……不过这样也好，至少能避免正面战斗出现牺牲者。

    你出来了，说明三栋的问题解决了？沈青竹问道。

    那少年坐在天台边缘，耸了耸肩，你们来晚了。

    ……沈青竹的表情有些无奈。

    对。

    你不去帮忙？

    解决了一个。

    一个？难道还有一个？

    就在这时，莫莉浑身是血的从三栋中走出，手中拖着一只断裂的巨手，身后跟着阿梓等其他女兵，每个人的身上似乎都沾染了血迹，目光充满了英气。

    莫莉将手中的断臂丢在地上，平静的开口：最后一只在这里。

    林七夜摇了摇头，我累了，剩下的，就交给其他人吧……

    既然知道这不过是一场演习，被神秘击杀也不会死，那他也没必要强撑着身体去找最后一只神秘的茬，毕竟总要给其他人留一些发挥的空间……

    ……

    林七夜原本还打算收集这只神秘的尸体，用来准备召唤魔法的仪式，现在就剩这只手，计划算是彻底泡汤了。

    林七夜诧异的问道：怎么就剩一只手了？

    没控制好震动的频率，其他地方都碎成渣子，糊在墙上了。

    莫莉面无表情的说道。

    他伸手拔出蛛童身上的两柄直刀，正准备拖走它的尸体，远处就传来了嗡鸣的车声。

    所有新兵纷纷回头，看向远处的道路。

    好在，还有一只。

    林七夜抓起地上散落的刀鞘，从楼顶一跃而下，脚尖在外壁上轻点，身形飘然落在地上。

    见到这个阵仗，所有新兵不自觉的抬头挺胸，站起了军姿。

    袁罡的目光在众人的身上扫过，嘴角微微上扬，很好，我宣布，这次的狂欢日演习到此结束！

    一辆辆迷彩吉普车飞速驶来，嗡鸣的发动机声像是野兽嘶吼，满天的尘土飞扬，隐约能看到坐在其中的教官身影。

    车辆缓缓停下，教官们依次从车上下来，总教官袁罡背着双手，不紧不慢的向众新兵走来。

    我已经很久……没有见到这么精彩的狂欢日了。

    他顿了顿，继续说道：在你们奋战的时候，我们所有教官都在为你们每一个人的表现打分，明天上午就会把你们各自的得分贴在公告墙上，到时候自己去看。

    听到演习两个字，大部分人都是一愣，尤其是被困在三栋中的那些女兵，她们可都是亲眼目睹了同伴死在自己眼前的，同时，她们也是抱着必杀的决心去找【猎音者】复仇，她们从头到尾都没有想过，这是一场演习。

    我知道你们在担心什么，放心，这次演习中牺牲的人员，都没有生命危险。

    袁罡顿了顿，眼中浮现出一抹赞赏，

    听到这，众人纷纷欢呼起来，四下散开，唯独林七夜一言不发的站在最后面，拽着蛛童的尸体默默的向后退去……

    咳咳。

    今天和明天的所有训练取消，好好休息一下。

    解散！

    林七夜沉吟片刻，我……想吃红烧蛛手。

    所有在这次演习中死亡的神秘尸体都需要回收，红烧蛛手你是吃不成了。

    袁罡摇了摇头。

    听到袁罡的咳嗽声，林七夜的身形一顿。

    你想干什么？袁罡走到林七夜面前，沉声开口。

    半晌之后，袁罡默默的转过头，注视着林七夜的眼睛……

    把【魔方】的尸体交出来。

    林七夜听到这句话，只能放开蛛童的尸体，心中满是遗憾。

    就在这时，另一个教官表情古怪的走到袁罡旁边，附在他耳旁说了什么。

    嗯？林七夜无辜的眨了眨眼，【魔方】？它没有尸体啊？

    没有尸体？

    对，它就是个魔方，我把它砍碎之后，它就像是沙子一样消散了，什么都没留下。

    林七夜的表情十分诚恳。

    袁罡表情古怪的看着他，片刻之后，摇了摇头，没有再说些什么，转身离开。

    没有……那就没有吧。

 第173章 两根也行

    教官会议室。

    此时，刚刚还悠哉悠哉看演习的众教官，已经开始为这次演习最后的个人打分吵得热火朝天。

    不，我觉得给百里涂明17分太高了，总分才20，他只不过是用禁物的力量破开了蛛童的魂体蛛网，之后也没有什么建树，杀【猎音者】的时候也不是主力，17分太高了。

    但你不可否认，如果他没有将那一百多名新兵救下，他们根本没法去讨伐蛛童。

    话虽然这么说，但是如果这么算的话，曹渊也只不过用武力强行拖住了【猎音者】几分钟，16分也有点高了。

    那就这样吧，沈青竹评分16分，有人有意见吗？

    等等，洪教官，为什么我们其他人都写的17分，你就写16？他毕竟指挥了一场蛛童讨伐行动，而且还独自进入仓库面对蛛童，16分有些低了吧？

    放屁！那种状态下的【猎音者】放在川境里都是顶尖的，他一个池境的小家伙能跟人家互殴那么久，16分还高？你池境的时候能做得到吗？

    我同意，绝对的武力，可以弥补很多方面的不足！

    不，一点都不高，三栋的情况和外面的情况不一样，如果没有杨梓，女兵们全军覆没都有可能，更别提反杀【猎音者】，如果不是因为武力缺陷，我可能会给她18分。

    那莫莉呢？我觉得……

    性格暴躁，意气用事，扣一分理所当然！

    ……既然这样，那杨梓的分要不要降一降？毕竟她也没有正面参加战斗，17分好像有点高了。

    首长，其他人的评分基本都定好了，只有林七夜的……我们不敢打分，您怎么看？

    袁罡眉头微微上扬，不敢打？为什么不敢打？说说你们的看法吧。

    喧闹的会议室中，就在教官们拍桌子相互吵得面红耳赤的时候，袁罡独自坐在会议桌的另一端，手中拿着一张林七夜的评分表，陷入沉思……

    许久之后，洪教官拿着厚厚一叠文件走到他的面前，

    在三栋中，他一个照面就推理出了【猎音者】的杀人机制，又在短短四次空间错位中参透了规律，先后击杀【魔方】和蛛童两只川境神秘。

    而且，他还是所有人中，唯一看破了气氛组伪装的人。

    洪教官点点头，因为在这次演习之中，林七夜的表现实在是太过出色……

    他第一个猜出其他人沉睡的原因是晚起，之后又察觉到了三栋的异常，没有急着去探究，而是先带人去仓库领武器，在面对蛛童时，虽然有些差错，但总体来说处理的还不错。

    袁罡沉吟片刻，缓缓开口：给他19分。

    洪教官一愣 ，为什么？

    在这次演习中，无论是战斗力，洞察力，指挥力，还是推理总结的能力，林七夜都是最顶尖的水准，要是真的按规定打分，他至少能有19分，甚至可能是满分。

    洪教官顿了顿，继续说道：其实，我们纠结的点就在这里，如果打出19分，那肯定没什么问题，但如果打出20分……我们新兵集训营里，还从来没有人得到过这么高的分数。

    ……

    诸神精神病院。

    多一分怕他骄傲。

    袁罡的双眼微微眯起，没有什么是绝对完美的，人，更是这样。

    他的指节轻轻敲击桌面，用只有自己能听到的声音呢喃，而且，想黑下【魔方】的尸体，总是要付出代价的……

    倪克斯躺在院子里的摇椅上晒太阳，梅林独自坐在阅览室中，捧着一本《中老年养生手册》看的津津有味，李毅飞在厨房中忙碌着，哒哒哒的切菜声在走廊中回荡……

    一切，都是这么的祥和，静谧。

    穿着白大褂，带着平光眼镜的林七夜缓步走在病院的走廊中，今天的精神病院，似乎十分平静。

    不，应该说，只要梅林不发疯，这里都会很平静。

    顺着阴暗潮湿的石阶路走过一段，林七夜就听到，前方密集的牢房之中，传来了撕心裂肺的哭嚎声……

    呜呜呜呜呜呜……

    嘶……有点养老院内味儿了！林七夜暗自想到。

    他没有惊动任何人，独自走到了院长室的门口推门进去，然后拐进了地下通道之中。

    麻麻我想回家呜呜呜……

    林七夜听到这声音，直接一愣，眼中浮现出一抹茫然。

    为什么，为什么一定要杀我？我做错了什么……呜呜呜呜

    坏人，都是坏人！就欺负小孩子！

    他加快了脚步走到牢房前，目光看向其中，只见一个脸上遍布蛛纹，双瞳猩红的小男孩正抱住小小的自己，蹲在角落痛哭流涕。

    他看到了小男孩，小男孩也看到了他，他立马停住了哭声，委屈的抿起嘴巴……就像是被绑匪控制住的小孩，想哭，又不敢哭。

    啥玩意，怎么关了个小孩？

    不是一只蜘蛛跟一个魔方吗？这小孩哪来的？

    你才是只猪！小男孩用只有自己能听到的声音嘀咕了一句。

    林七夜：……

    看到那张熟悉的面孔，小男孩仿佛又回忆起了自己被杀时的情景，吓的小脸煞白。

    林七夜仔细端详了小男孩一阵，诧异的开口：你是蜘蛛？

    他叹了口气，先抬头看向牢房内浮现的面板。

    说实话，他真没想过那只蜘蛛居然是个小男孩，之前还以为听到说话声是幻觉，现在想来，那应该真的是他在说话……

    杀了这么一个小男孩，林七夜心中还是有些过意不去的。

    选择1:直接磨灭它的灵魂，令其彻底泯灭于世间。

    选择2:让它对你的恐惧值达到60，可将其聘用为病院护工，照顾病人的同时，能够在一定程度上为你提供保护。

    罪人：织魂蛛

    抉择：作为被你亲手杀死的神话生物，你拥有决定它灵魂命运的权利：

    林七夜：……

    这三百多点的恐惧值是什么鬼？我有那么吓人吗？

    当前恐惧值：359

    林七夜无奈的看向牢中的小男孩，后者猛地打了个哆嗦，脸色煞白：

    你……你……你不要杀我好不好？

    如果你实在想吃红烧蛛手的话，我可以给你一根……

    两……两根也行！

 第174章 魔方牌全自动……

    林七夜：……

    红烧蛛手？就你那两根细竿子，能有几块肉？

    林七夜无奈的摇了摇头，面对这么一个人畜无害的小男孩，他实在是下不了灵魂破散的手。

    见林七夜摇头，小男孩的脸色更白了。

    他咬了咬牙，悲痛说道：那，那你说！要给你几根才能放过我！我给还不行吗……

    我不要你的蛛手。

    林七夜平静的开口，我要你的人。

    我……我还是个孩子！

    ……我的意思是，让你来我的病院当护工。

    护工？小男孩眨了眨眼，那是干嘛的？

    呼……只要他不贩卖自己的器官就好！

    当护工，你就真不杀我了吗？

    林七夜沉吟片刻，陪老大爷看书，哄老太太开心，有时候做个饭，洗个衣服，再跑跑马拉松就行，其实挺轻松的。

    小男孩的眼中满是疑惑，虽然他不知道什么是马拉松，但听起来似乎……也不是什么坏事？

    林七夜伸手在虚无中一抓，一张劳动合同瞬间就出现在了他的手中，和当时跟李毅飞签的一样，在蛛童那一栏写满了应尽义务，但自己需要履行地义务却空空荡荡……

    唯一不同的是，它的这张合同没有像蛇妖不得侵占李毅飞身体那样的附加条款。

    当然。

    没问题！！小男孩拼命点头，生怕林七夜反悔。

    嗯……我的名字怎么写？

    你不识字？

    林七夜将合同递给小男孩，签了它。

    小男孩二话不说接过合同，仔仔细细的看了一遍，点了点头，然后拿起笔准备签字……

    阿朱。

    林七夜点点头，用笔在自己手掌上一笔一划的写下了这两个字，看着小男人一脸认真的描自己名字的模样，他的心中突然浮现出罪恶感……

    对啊。

    不识字你还看这么久。

    林七夜有些无语，你叫什么名字？

    我啊，好像一百三十多岁吧，怎么了？

    没事，没事，你继续签……

    自己这应该……不算是雇佣童工吧？

    你多大了？林七夜忍不住问道。

    他，是这间精神病院的第二位护工。

    现在我需要做什么？阿朱歪了歪脑袋，问道。

    阿朱认真的签完了自己的名字，虽然歪歪扭扭，但是依然有效，这张契约自动消散之后，牢房的大门就缓缓打开。

    与此同时，一件和李毅飞同款的青色护工服套在了阿朱的身上，胸前的名牌上写着一串编号，002。

    听到……了。

    微弱的声音从魔方的内部传来，像是电子合成音般没有情绪波动，而且吐字有些不清晰，像是台有些老旧的收音机。

    先等等，还有一个。

    林七夜走到隔壁的牢房，看着悬浮空中的魔方，双眸微微眯起，刚刚我跟他说的话，你应该都听到了吧？

    面对阿朱这个小孩，林七夜算是很和蔼了，但面对魔方，他没有必要和颜悦色。

    罪人：混乱魔方

    抉择：作为被你亲手杀死的神话生物，你拥有决定它灵魂命运的权利：

    林七夜瞥了眼它身后的面板。

    当前智商认可度：85

    选择1:直接磨灭它的灵魂，令其彻底泯灭于世间。

    选择2:让它对你的智商认可度达到60，可将其聘用为病院护工，照顾病人的同时 ，能够在一定程度上为你提供保护。

    至于眼前的混乱魔方……它本身就不是传统意义上的生物，不具备忠诚，恐惧等情感因素，想要更好的控制它，就必须智商的角度让它折服。

    林七夜已经逐渐摸清楚这座病院的机制了。

    看到这个面板，林七夜的眼中浮现出一抹诧异，以智商认可度作为聘用标准他还是第一次见，这更加说明了，聘用每一个护工的要求是不一样的，而且很可能与神秘自身的性格有关。

    比如李毅飞，评判标准是忠诚值，因为对他而言，忠诚是不背叛的前提条件；而对阿朱而言，恐惧则是控制它的最好方法。

    魔方沉寂了片刻，用机械的声音对着林七夜说了些什么，后者的眼睛逐渐亮了起来。

    嗯……如果是这样的话，还算是有点用处。

    林七夜用手摩擦着下巴，有些意动。

    展现你的价值。

    林七夜淡淡开口，我的精神病院，不养闲人。

    阿朱和李毅飞这两个人形神秘来当护工，自然是可以胜任，但聘用一个魔方……他实在是想不到，除了让梅林把玩，还能有什么作用。

    林七夜看着眼前的两个新护工，满意的点了点头，带着他们回到了精神病院内。

    只见围着围裙，带着厨师帽的李毅飞正端着菜，匆匆穿过走廊，迎面看到了走来的两人一魔方，直接愣在了原地。

    随后，他便掏出了合同，与魔方也签订了雇佣协议，随着合同的消散，牢房的大门也缓缓打开。

    魔方从中飘出，因为本就没有身体，所以自然也没有穿上护工服，只是在魔方的某个方块上嵌了一块名牌，上面写着。

    李毅飞的眼圈当时就红了，他颤抖的将手中的饭菜放在桌上，然后一把抱住林七夜，痛哭流涕，

    七夜，还是你心疼我！我已经快累垮了！

    院长？李毅飞疑惑的目光越过林七夜，落在他身后同样穿着护工制服的阿朱身上，怔了片刻，这是……

    新护工。

    林七夜简单的介绍了一下，这个叫阿朱，那个是魔方。

    林七夜侧过身，给了魔方一个眼神。

    魔方轻轻一震，飞速的旋转起来，下一刻脏衣篓中的脏衣服直接挪移到了它的周围，飞速的四下翻转起来，同时一团清水和一块肥皂也出现其中，完美的将脏衣物没入水球中，没有一滴洒出它周围两米，混杂在半空中一起快速的搅动……

    李毅飞激动的看向阿朱和魔方，阿朱倒还好，他看到悬浮在空中的魔方直接呆住了。

    这……这玩意能用来干嘛？

    李毅飞瞪大了眼睛，整个人激动的颤抖起来！

    这……这是……

    机械的声音从魔方中传来，魔方牌全自动洗衣机，甩干机，洗碗机，麻将机，竭诚为您服务！

 第175章 召唤仪式

    太好了，太好了！！李毅飞激动的像个两百斤的孩子，终于不用手洗衣服，洗碗了！你是不知道，这段时间我的手上磨出了多少老茧！我可太难了！

    林七夜看着魔方极其高效的洗衣速度，满意的点了点头。

    这个护工，雇的不亏啊……

    李毅飞又将目光落在怯生生站在一旁的阿朱身上，满怀期待的问道：你呢？你有什么绝活？

    阿朱歪着脑袋想了会，我……我会睡觉？

    李毅飞：……

    李毅飞转头看向林七夜，林七夜耸了耸肩，他什么都不会，不过可塑性应该不错，你多教教他。

    他仔细打量了阿朱几眼，神神秘秘的拉林七夜到一边，小声的开口：七夜，他是不是太小了？你这算是雇佣童工吧？

    林七夜白了他一眼，放心，他的年纪估计都能当你爸了，而且这个法律是用来保护人的，保护不了神秘，在我这不适用。

    李毅飞有些遗憾的叹了口气，还以为这个小男孩也像魔方一样身怀绝技，没想到真的只是个普通的小男孩……

    不过至少有个人能帮他分担分担，现在他已经很满足了。

    .．ｏｇ

    阿朱眨着眼睛，乖巧的点头。

    对了，那两位最近的情况怎么样？林七夜问道。

    李毅飞瞪大了眼睛，你这是什么黑心老板的言论……

    他摇了摇头，走到阿朱的面前，拍了拍他的肩膀，阿朱是吧？放心吧，以后你飞哥带着你，现在不会没关系，慢慢学就是了。

    李毅飞的嘴角微微抽搐，道理我都懂，但护工头子怎么听起来有种恐怖分子的感觉……

    林七夜没有理会李毅飞的吐槽，心念一动，便离开了精神病院。

    倪克斯还是老样子，没事就晒晒太阳，自己说说话，梅林……最近变海星的频率少了一点，但还是令人头疼，不过最近他似乎喜欢上看书，整天在阅读室里不出来。

    李毅飞如实说道。

    林七夜点点头，还行，记得每天让他们定时吃药，这两个家伙交给你了，以后你就是护工头子，带好他们。

    嗯那。

    你会不会打麻将？

    等林七夜走后，李毅飞看了眼正在洗衣服的魔方，鬼鬼祟祟的凑到阿朱耳边，小声说道：

    阿朱啊……

    ……

    七夜，七夜！快醒醒！

    麻酱？阿朱想了想，麻酱是那个可以吃的麻酱吗？

    李毅飞：……

    哦？百里胖胖瞪大了眼睛，你可是拿了19分，比第二名的17分足足高了两分，你不激动吗？

    林七夜诧异的开口：为什么要激动？这不是很正常吗？

    百里胖胖激动的站在林七夜的床边，晃着林七夜的身子，昨天演习的分数出来了，你是第一！

    哦。

    林七夜懒洋洋的应了一句。

    林七夜看到百里胖胖的眼神，表情古怪的开口：你不会就是那个第二吧？

    啊哈哈哈，这都被你看出来了。

    百里胖胖仿佛戴上了嚣张面具，双手叉腰，不过，我算是并列第二，还有人的分数和我一样。

    百里胖胖：……

    那你猜猜，我多少分？百里胖胖满脸期待。

    随便转转。

    林七夜当然不可能告诉他，自己要去找个地方进行召唤仪式，魔方的尸体中蕴含的力量可能会随着时间的流逝而消散，所以他必须要在这两天完成召唤仪式。

    林七夜从床上坐起身，看了眼时间，便向宿舍外走去。

    你去哪？今天不用训练啊。

    百里胖胖疑惑问道。

    林七夜看似随意的在营内溜了一圈，最后锁定了一个安全的召唤地点，那就是用来储存军械武器的仓库。

    整座集训营里，没有摄像头覆盖的地方只有三座仓库，其中一座昨天被沈青竹炸了，另外一座就在教官宿舍隔壁，剩下的那座，就是昨天林七夜他们破门而入，进去取武器的那座仓库。

    好在他有召唤魔法专精的加成，大部分的施法材料都能省略，但是必须要找到一个没人的地方才行。

    其实林七夜本来想试着在精神病院内进行召唤仪式，奈何外界的物体无法带入其中，所以这个办法根本行不通，只能趁着今天没有训练任务，在集训营内找个偏僻无人的地方作为召唤地点，等到深夜再偷偷溜过去举行召唤仪式。

    百般比较之下，只有那一处仓库最为合适。

    入夜。

    那座仓库原本的铁皮大门被炸了之后，还没有被修缮好，毕竟那么沉重的金属门想要运过来还需要时间，现在只是用折叠门简单的关了起来，以林七夜的实力，想要悄然无声的翻进去并不困难。

    其实他也想过直接去宿舍的楼顶，但是在召唤过程中，会有光芒发出，如果不是在室内的话，很容易被人发现。

    他蹲下身，从口袋里掏出一根炭笔，认真的在地上绘画起来。

    次元召唤魔法的复杂程度远不是随机召唤能比的，而且林七夜是第一次召唤，需要增加签订契约的步骤，所以过程最为繁杂，等到他和某个生物签订契约之后，如果想要召唤它，就只需要以鲜血为引，不需要画魔法阵这么麻烦。

    林七夜的身影如同鬼魅般悄然翻出窗外，轻飘飘的落在地上，一身黑衣配合至暗神墟的黑暗，完美的融入了阴影之中，脚尖轻点，就飞速的朝着武器仓库的方向移动。

    他轻盈的翻过折叠门，稳稳落入仓库之中，将用来囤积热武器的箱子搬开，在中央腾出了一大片空地。

    否则战斗的过程中，哪里有那么多的时间慢慢画魔法阵？

    大概过了十分多钟，林七夜才停下笔，站起身来仔细检查着眼前的庞大召唤阵法，每一根线条都完美的交错在一起，组成一个庞大的圆形图案，彻底将几何的美感发挥到了极致。

    差不多了。

    林七夜喃喃自语，将口袋中的魔方残片倒在魔法阵的最中央，然后咬破自己的指尖，涂抹在魔法阵的一角。

    召唤仪式，准备完毕。

 第176章 战争木乃伊

    林七夜深吸一口气，按照脑海中的召唤魔法知识，将精神力依次灌入魔法阵的每个节点，地上的庞大魔法阵便逐渐亮了起来！

    一股玄妙的空间波动从法阵中传出，林七夜只觉得自己的灵魂仿佛受到了受到了某种神秘的指引，逐渐脱离身体，朝着虚无游荡而去……

    恍惚间，他仿佛置身于深邃的宇宙，头顶悬挂着一枚枚闪亮的星辰，有的璀璨如阳，有的暗淡无光，星罗棋布。

    他心里很清楚，此刻，他的魂体正穿梭于众多位面之外，而那些明暗的星辰，就是一个个截然不同的位面。

    或许是祭品不足的缘故，又或许是自身境界太低的缘故，林七夜的精神只是刚刚探入其中就被弹开，但就在这短暂的瞬间，他隐约感知到了这个位面中最为强大的几只生物。

    有九条尾巴的红色狐狸，有八条尾巴的大型章鱼，有两条尾巴的蓝色怪猫，有三条尾巴的硬壳乌龟……

    只可惜，这种层次的位面他还无法进入，就算进入了，凭他现在的灵魂强度也无法与那些生物缔结契约。

    这种感觉很奇妙，就像是超脱于尘世之外，真正领略到了世界的真谛……他似乎有些明白了，梅林为什么如此执着的追求真实世界，任何人看到这样一幅宏伟壮阔的画面，都会生出渺小卑微之感。

    他试着将意念送入最近的一个星辰中，那枚星辰光芒绚烂，即便在这浩渺似海的万千位面中，也属于最为璀璨的那一批。

    这是一个拥有许多高阶召唤生物的高阶位面！

    这就是高阶召唤生物么……简直强悍的令人发指！

    林七夜暗下决心，等哪天他的境界够了，一定要召唤出这只冰霜巨龙，想到未来的某一天，漆黑的苍穹之下，他能骑着冰霜巨龙横跨山岳大海，心中就隐隐有些激动。

    不过现在，还是先找个符合他境界的召唤生物吧。

    林七夜无奈的摇了摇头，好奇心的驱使下，又将意念探入了另外一枚璀璨星辰中，虽然知道自己现在无法进入其中，但还是想看看高阶的召唤生物究竟是什么样子。

    身形如同山岳般大小的冰霜巨龙，诡异神秘的巫妖，匍匐于荒野间的山岭巨人，浑身缭绕着电光的蓝色熊猫……

    林七夜的意识再度被弹开，心神却还沉浸在刚刚的震撼画面中，不说别的，光是刚刚那只冰霜巨龙，至少也有无量境的威压，随便吐息一口都能毁掉半座城市。

    林七夜的魂体穿梭于这个位面之间，凭借着隐约传来的力量波动，跨过无垠废土，来到了某片荒漠之上。

    与此同时，蹒跚行走于荒漠上的一具木乃伊，僵硬的抬起头，似乎是察觉到了林七夜的存在，空洞的眼窝注视着他所在的地方。

    这具木乃伊并不大，个头只到林七夜的胸口，看起来瘦瘦小小，仿佛普通人都能一拳把它干倒。

    林七夜的目光落在这枚星辰的旁边，另一颗较为黯淡，但也还算是明亮的星辰上，将自己的意识探入其中。

    这一次，他的意识并没有被弹走，说明他所献祭的魔方尸体足以让他获得进入这个位面的资格。

    这是一个以废土为背景的位面，各种凶悍而诡异的变异生物生活在其中，相互捕食杀戮，极少有人类生存，这里，是只属于变种生物的乐土！

    难道是潜力极大的那种类型？

    林七夜犹豫片刻，决定相信一次召唤魔法极度亲和这个天赋，与眼前的小木乃伊签订召唤契约。

    毕竟他只是献祭了一个川境的神秘尸体，而且魂体在诸多位面中行走了许久，已经有些不稳，如果放弃眼前这个木乃伊去其他位面寻找，未必来得及。

    林七夜皱眉看着眼前的那只木乃伊，心中浮现出些许疑惑。

    按理说，他依靠召唤魔法极度亲和的天赋，接引到的生物都应该是战力极高的水准，如果放在这个低级位面，至少也是这个位面最强的变种生物才对……

    可眼前这个小木乃伊，怎么看怎么不像擅长战斗的样子。

    木乃伊似乎能听到林七夜的话，它低着头，像是在思考着什么，片刻之后试探性地向林七夜接近，绑满绷带的手指缓缓伸出，在半空中的魔法阵上轻轻一点。

    紧接着，绚烂的光辉将两人的身影吞没其中……

    ……

    林七夜的指尖在虚无中勾勒出一个小小的魔法阵，悬浮在两人之间，这是用来缔结召唤契约的魔法，只要将其烙印到木乃伊的心魂中，就能让它成为自己的召唤物。

    小木乃伊向后退了两步，似乎有些警觉，但由于林七夜身上召唤生物亲和力的BUFF，它并没有选择逃跑，而是有些好奇的打量着他。

    成为我的召唤生物，作为交换，我让你成为这个位面的王。

    林七夜注视着木乃伊的眼窝，平静的开口。

    第一次次元召唤，成功了！

    他能感觉到，在遥远的另外一个位面，有个灵魂已经与他的魂体相连，只要他想，随时能将其召唤而来。

    林七夜站起身，再度咬破指尖，伸手在虚空中一按。

    集训营，仓库。

    庞大魔法阵上的光辉逐渐消失，洒落在中央的魔方碎片刹那间化作飞灰，消失无踪。

    盘膝坐在魔法阵旁的林七夜睁开双眼，眸中浮现出一抹喜色。

    战争木乃伊，来自于异变废土世界，能力是……嗯？！！

    魔法阵的光辉逐渐散去，小木乃伊疑惑的看了看四周，最终看向身后的林七夜。

    在灵魂契约的联系下，林七夜能感知到眼前这只木乃伊的全部信息，喃喃自语起来：

    深蓝色的魔法阵突然出现在半空中，错综的线条与图形缓缓旋转，仿佛连通了另外一个世界，紧接着，一个浑身缠满绷带的小小身影便从阵中走出。

    他整个人一愣，错愕的看向不知道什么时候跑到仓库角落的木乃伊。

    在他的注视下，小木乃伊兴奋的举起了眼前一柄AK47，绷带下的嘴巴一张，将这柄比他还高的枪支硬生生的吞了下去！

 第177章 消失的仓库

    眼前的这一幕实在太过诡异，而且不知道是不是林七夜的错觉，小木乃伊吞掉了一支AK47后，好像……长高了一点？

    吞掉一柄枪，小木乃伊还不满足，左手抓起一支榴弹炮，右手抓起一柄制式星辰刀，又开始往嘴里塞。

    等林七夜回过神来的时候，他已经连续吃了五柄自动步枪，两柄冲锋枪，三颗手雷，一支榴弹炮以及星辰刀若干……

    而他的个头，也肉眼可见的长高了两厘米。

    等等！林七夜一把拽住正准备生吞RPG火箭筒的木乃伊，有些头疼的开口：你把这里的武器吃了，到时候教官发现了怎么办？

    小木乃伊点点头，往后退了两步，然后浑身的绷带诡异的舒张起来，一杆杆漆黑的枪管从它体内伸出，有长有短，错落的遍布全身。

    与此同时，两柄星辰刀从他的手掌伸出，腰间的绷带卷着一枚枚手榴弹，像是裙子般环绕在一起，肩头的绷带涌动，一根榴弹炮突然架在他的肩膀上，随时准备发射。

    眨眼间，人畜无害的小木乃伊就变成了肩扛大炮，腰缠手雷，浑身上下遍布枪口的战争堡垒！

    小木乃伊疑惑的歪了歪脑袋，似乎无法理解林七夜在说什么。

    林七夜叹了口气，虽然对方是他的召唤物，但是不代表对方的智慧也和自己是一个层次，眼前的这个小木乃伊……似乎不大聪明的样子。

    你能不能先给我看看，你吃下这些武器，能做什么？林七夜好奇的问道。

    .．ｏｇ

    而且这还都吃的是普通武器，如果让他吃下一枚核弹……那岂不是变成核弹木乃伊了？！

    林七夜已经能幻想到，小木乃伊吃了核弹之后蹦蹦跳跳的跑到地方基地，然后一朵蘑菇云冉冉升起……

    等等！

    林七夜震惊的张大了嘴巴。

    能力是将吃下的武器变成自己的力量……难怪，难怪叫做战争木乃伊。

    林七夜喃喃自语。

    只要让它吃下足够多的武器，在战场上就能化身为不死的战争堡垒，一个人就能对一整支装备热武器的军队进行火力压制，解决一切由火力不足产生的困扰。

    怪不得召唤魔法的天赋直接将他指引到了木乃伊的面前，从某种角度上来说，他确实是那个位面的最强生物！

    林七夜短暂的犹豫之后，眼中浮现出精光，拍了拍小木乃伊的肩膀，指着全仓库的武器说道：

    放开肚皮吃吧！

    林七夜突然想到，自己找到小木乃伊的那个荒漠，不远处好像就是一座巨型爆炸产生的大坑，该不会那就是他炸的吧？！

    不过，他的生存能力有那么强吗？

    林七夜从木乃伊脑海中的信息得知，他的生存能力极其强悍，但具体强悍到什么地步还不知道，不过既然是只木乃伊，应该没那么容易死吧？

    枪械，弹药，火药，刀具……小木乃伊以惊人的速度横扫整个仓库，像是过境的蝗虫，所到之处，一个武器都不会被剩下。

    大约半个小时之后，原本装满武器的仓库，已经完全空了，就连货架上尖一点的螺丝钉都没剩下，比被贼洗劫的都干净。

    此时，小木乃伊的身高已经近三米，几乎顶到了仓库的天花板，像是个巨人。

    小木乃伊一愣，歪着脑袋，有些难以置信的用手画了个圈，仿佛在说：这些，我真的都能吃吗？

    林七夜笑了笑，都能吃，今晚给它全部吃光！这是我送给你的见面礼。

    小木乃伊激动的做了个哇的姿势，然后飞快的拎起刚刚放下的RPG火箭筒，一口吞了下去，然后抱起旁边一车的炸药包，像是吃薯片一样往嘴里狂塞！

    看来这次……是捡到宝了啊。

    ……

    第二天清晨。

    好像有点太大了，这样一来室内作战就有些麻烦了……林七夜皱眉看着三米高的木乃伊，有些头疼的说道。

    木乃伊似乎是听懂了他的话，身上的绷带收缩起来，整个人就像是泄了气的皮球瘪了下来，眨眼间就恢复了原本的大小。

    林七夜看着这神奇的一幕，嘴角微微上扬。

    洪教官站在推开的折叠门后，看着眼前空空荡荡的仓库，直接愣在了原地。

    嗯……看来昨天睡太晚了，都累出幻觉了，呵呵，呵呵呵……他揉了揉自己的眼睛，再度看向前方。

    五秒的沉寂之后，一声洪亮的卧槽声回荡在整个集训营的上空。

    洪教官和往常一样，早早的来到仓库门口，例行检查集训营内的武器储备情况，这本该是顾教官的工作，但在他得了精神病不得不回家调养之后，这些活只能落在洪教官的头上。

    唉，这门也太简陋了，不知道后勤部那帮人什么时候把新门安上来，不然万一有人进来偷东西怎么办……

    洪教官一边推开简易折叠门，一边摇了摇头，不过，这毕竟是训练营里，谁能有那么大的胆子进来偷……嗯？

    不是外部人员干的？袁罡的眉头微微皱起，难道是内鬼？

    可如果是内鬼的话，那武器去哪了？洪教官瞪大了眼睛，那可是整整一仓库的武器！如果没有送出集训营的话，它们能藏在哪？

    下水道，宿舍楼，教室这些都找过了？

    ……

    什么？武器仓库空了？袁罡诧异的开口，查了吗？

    查了，全都查了！洪教官郑重的开口，不过因为仓库里没有监控，看不到发生了什么，但是从仓库外的监控情况来看，没有人接近过仓库，集训营门口的监控也看了，最近十天都没有可疑人等进出。

    不知道，既然没有外人进入集训营，又不可能是其他人藏起来，排除无量境以上强者来偷武器的情况的话，就只有那小胖子一个人能做到了。

    袁罡沉吟片刻，不，还有一个东西，能容纳这整个仓库的武器……

    洪教官似乎是想到了什么，你是说，百里涂明的【自在空间】？可他为什么要这么做？

    都找过了，训练场那块地都快刨开了！没有啊！见鬼……洪教官控制不住要骂娘了。

    但他们百里家族想要军火的话，又哪里用得着这种手段……

    袁罡沉吟片刻，一会，让他来见我。

 第178章 结业在即

    在一阵唉声叹气中，百里胖胖回到了寝室。

    怎么样？林七夜扬了扬眉毛。

    我也不知道发生了什么，一进去教官就要检查我的【自在空间】，查完了之后他们又一副见鬼的表情，然后我就出来了。

    “百里胖胖有些摸不着头脑的说道。

    林七夜轻咳两声，没有说话。

    幸好他昨晚用至暗神墟完全抹掉了仓库里留下的痕迹，这么一来就彻底斩断了与自身的联系。

    教官们确实没有找到其他的线索，开始怀疑是百里胖胖用【自在空间】把武器库搬空了，不过现在这么一搜，就彻底洗清了百里胖胖的嫌疑，接下来再想调查就困难许多。

    就在林七夜默默忏悔的时候，宿舍楼外熟悉的哨声再度响起，他瞬间回过神来，拍了拍还在迷茫的百里胖胖的肩膀，

    “走了，训练要开始了。

    ”

    “就当是我借走的吧……等我以后有实力了，就双倍奉还。

    ”林七夜在心中暗自说道。

    对战争木乃伊来说，吞下多少武器就是决定他实力的重要因素，如果离开了集训营，再想遇到这么多的武器库存，估计只有去洗劫军事基地了，这个千载难逢的机会林七夜绝对不能错过。

    八月。

    春日的微凉彻底褪去，独属于夏日的灼热炙烤着整个大地，仿佛一座巨大的火炉，轻轻动一下身子，就是大汗淋漓。

    百里胖胖哦了一声，跟在林七夜的身后快速向外跑去……

    ……

    “去。

    ”林七夜点点头，从地上站起身，最后看了眼训练场，“就是……有些舍不得。

    ”

    曹渊回头望去，长叹了一口气，“毕竟是奋战了一整年的地方，大后天就要走了，这一走……就不一定回的来了，是该好好看看。

    ”

    林七夜独自坐在树荫下，望着远处熟悉的训练场，不知在想些什么。

    “七夜，你怎么一个人坐在这？”曹渊从远处走来，有些疑惑地开口，“不去吃饭吗？”

    “饭桶。

    ”曹渊淡淡开口。

    百里胖胖咧嘴，正准备跟曹渊来波祖安对线，林七夜突然开口：

    林七夜没有说话，只是摇了摇头，迈步朝着食堂的方向走去。

    “七夜，你怎么来的这么慢？”百里胖胖站在桌前，嘴里塞满了食物，含糊不清的说道，“你再来晚点，我就要吃光了。

    ”

    “大后天还有一场宣誓仪式，发完各自的星辰刀，斗篷，和勋章之后，当晚就要离开这座训练营，前往各自的驻地。

    ”曹渊补充。

    “总而言之，接下来的这几天，我们只要安心躺着就好。

    ”百里胖胖打了个哈欠，“在这里辛苦训练了一年，终于能安心过两天舒服日子了……”

    “对了，训练和考核都已经全部结束，接下来还有什么事情吗？”

    百里胖胖想了想，“好像没有了吧，只要等每个人的总分数排名出来，然后高层那边就会安排我们的去向，到时候直接下发通知。

    ”

    从某种意义上来说，他们已经是正式的守夜人，而不是这座集训营里的新兵，他们所差的，只是一个宣誓仪式而已。

    “卧槽！是总分数排名出来了！”百里胖胖看到手机里的信息，惊呼出声，“我的总分74，在营里排184……额。

    ”

    他话音刚落，手机就收到了一条信息，不光是他，食堂内正在吃饭的所有人都收到了同一条信息。

    在训练和考核结束之后，教官们就将手机还给了所有人，除了不允许离开这座集训营，不允许透露任何关于集训营的信息之外，再也没有别的限制。

    百里胖胖：……

    曹渊扫了眼排名，“我总分91，排名第3……跟我想的差不多。

    ”

    百里胖胖的脸色有些难看，“没道理啊，我演习的时候还是第二呢，怎么现在就184了？”

    林七夜有些无语的开口：“这是综合成绩，除了演习和射击两个项目你的分比较高，体能，近战，战略这些其他项目能得多少分，自己心里没数吗？”

    “……”百里胖胖耸了耸肩，“真没意思。

    ”

    名单的最上方，林七夜三个大字悬挂在所有人的头顶，总分95，排名第一。

    百里胖胖凑到林七夜的跟前，“七夜，你不好奇自己排第几吗？”

    “第一。

    ”林七夜看都不看名单一眼，平静的说道。

    “不一定。

    ”曹渊悠悠开口，“不止是上京，我猜，那些特殊小队也已经按捺不住了……”

    ……

    事实上，如果不是射击考核林七夜只拿了卑微的6分，他的分数可能会更高，要知道现在第二名的沈青竹也不过才92分，可见林七夜的成绩有多么恐怖。

    百里胖胖叹了口气，“人与人之间的差距，怎么能这么大……照这个情况，七夜你去上京小队几乎已经是板上钉钉的事情了。

    ”

    “拿下！必须拿下！！”一个披着金色斗篷的女人坚定地开口，“双神代理人，集训营排名第一，又有星辰勋章在身，这个林七夜的潜力太大了，我们一定要把他拐……不对，招到我们【凤凰】小队来！”

    她身边一位带着眼镜，看起来斯斯文文的男人叹了口气，“队长，你冷静一点，我们小队现在不缺人啊……”

    大夏边境。

    某个原始丛林中。

    女人听到这句话，认真的思考起来……

    半晌之后，她的双眸逐渐亮起，猛地转头看向男人，那直勾勾的眼神看的他心里发慌……

    “这不是缺不缺人的问题，我敢肯定，只要让这个林七夜成长起来，一定会是个超越我和王面的恐怖存在，这种人才，我们【凤凰】不能错过！”

    “可按照规定，特殊小队在没有大量人员亏损的情况下，不能吸纳新兵。

    ”男人犹豫着说道。

    “队，队长……你想干嘛？”

    “要不这样。

    ”女人欣喜的提议，“我先把你打残了，然后申报人员亏损，等林七夜被拐到我们小队之后，我再让你恢复……这是不是个两全其美的好办法？”

    男人：……

 第179章 调令

    淮海市。

    披着灰色斗篷的天平快步穿过走廊，敲了敲某扇门，然后推门而入。

    “队长，今年的集训营排名出来了。

    ”天平走到王面的身前，说道。

    王面眉头一挑，“怎么样？”

    “果然如你所料，林七夜第一，得了95分，而且还拿了一枚星辰勋章。

    ”

    “95啊……跟我当年一样的分数，还好还好。

    ”王面松了口气，还以为这小子能拿多高的分数，差点这脸就挂不住了。

    “队长，他的射击考核只拿了6分。

    ”

    “……变态。

    ”王面嘴角微微抽搐，整个人倒在躺椅上，长叹了一口气，“这么一来，估计抢他的人不会少啊……”

    天平一愣，“为什么？我们也是特殊小队，而且和林七夜的关系不错，如果我们发出邀请的话，他很可能会同意的。

    ”

    “林七夜这种罕见的天才，高层不会让他加入任何一个特殊小队的。

    ”

    “队长，我们要不要也向上级申请，把林七夜调过来？”天平忍不住问道。

    王面摇了摇头，“不用。

    ”

    “不过，林七夜怎么说也只是个刚出集训营的新人，无论是实力，资历都有些不足，不会这么快就让他去组建特殊小队，高层很可能会将他调入某个城市的驻守小队磨练，等到时机成熟，再让他去组建新的小队。

    所以说，我们申请让林七夜过来，高层是不可能同意的。

    ”

    天平似乎是想到了什么，“你是说……”

    “他这种人，注定要自己组建起一支特殊小队，如果加入任何一个特殊小队，反而会限制他的成长，我听说第五支特殊小队的重建计划已经提上日程了。

    ”王面平静的开口，

    “没什么可惜的。

    ”王面站起身，笑着拍了拍天平的肩膀，“你难道不期待吗？”

    “期待什么？”

    天平无奈的叹了口气，似乎是有些遗憾。

    “可惜了……”

    阴沉的乌云逐渐笼罩大地，似火骄阳像是被黑暗放逐了般，逐渐消失在浓重的阴霾之后，燥热而沉闷的空气几乎压得人喘不过气来。

    这个世界，在等待一场大雨。

    “期待有一天，他带着一整支全新的特殊小队，与我们并肩而立。

    ”王面抬头看向窗外，喃喃自语，“我可是很期待啊……”

    ……

    集训营里没有空调，这么燥热的环境下，几乎没人能在宿舍呆住，大半的新兵都跑到了走廊上，试图吹上一丝凉风。

    没有了训练的束缚，大家似乎都放开了许多，开始在宿舍楼里组织起娱乐活动，打牌，下棋，打王者……

    “要下大雨了。

    ”林七夜依靠在宿舍的走廊上，抬头看着越发暗淡的天空说道。

    “下吧下吧，下了才好，这鬼天气真是热死个人了。

    ”百里胖胖抹了把汗，无奈开口。

    三分钟后，所有人都抵达了训练场。

    洪教官站在演武台上，喊了一会的稍息立正之后，从牛皮袋中拿出一张文件，开口道：

    就在众人热并快乐着的时候，尖锐的哨声再度响起。

    听到哨声的一瞬间，所有人下意识的放下了手中的东西，飞快的朝训练场狂奔，在这一年的训练之中，哨声，已经成为了他们本能的一部分。

    “郑钟，调往武东市117号守夜人小队！”

    “杨梓，调往海兰市152号守夜人小队！”

    “现在叫你们来，是因为你们各自的调令都下来了，我在这里先宣布一下，你们好早做准备。

    ”

    听到调令下的瞬间，所有人的心都是一紧，有些紧张，又有些期待。

    “……”

    随着一个又一个名字的报出，天色也越发的深沉，隐约雷鸣从乌云中传出，回荡在天穹之上。

    有人松了口气，有人则依然提心吊胆。

    “李少光，调往……”

    “邓伟……”

    “百里涂明，调往广深市010号小队！”

    “……”

    “莫莉，调入姑苏市017号小队！”

    “……”

    “沈青竹，调往上京市006号小队！”

    “林七夜……调往沧南市136号小队！”

    “曹渊，调入淮海市007号小队！”

    “……”

    这是有黑幕？！

    反观林七夜，听到这个结果之后非但没有觉得气愤或者不公，恰恰相反，他对这个安排满意的不能再满意了。

    听到这，所有人都是一愣，诧异的看向队列中的林七夜，眼中有不解，有震惊，有不忿……林七夜的表现，所有人都看在眼里，对于林七夜这个第一名，他们是完全心服口服的。

    可万万没想到，就在所有人以为他会进入特殊小队，或者上京市小队的时候，高层却给他又安排回了沧南这个小小的城市……

    “报告！！”人群中，沈青竹突然大声喊道。

    “讲。

    ”

    而百里胖胖和曹渊皱眉对视一眼，似乎也觉得这个安排有些不妥，但想到林七夜自己对这个结果也十分满意，就默契的没有说话。

    但他们不说，还是有人会说。

    “不是我。

    ”沈青竹的双眼眯起，冷声开口，“林七夜明明是集训营第一名，没有进入特殊小队就算了，为什么还会被调到沧南？”

    “哦？”洪教官扬了扬眉毛，“你沈青竹，什么时候跟林七夜关系这么好了？”

    “我不服！”

    “你已经被调入上京市小队了，还有什么不服？”

    沈青竹的话掷地有声，不仅听愣了林七夜，就连洪教官一时之间都不知该怎么回答。

    “沈青竹，还有林七夜，我希望你们清楚……”洪教官深吸一口气，缓缓说道，“这个调令不是我们安排的，是守夜人的高层安排的，其实在得知这个消息的时候，我们比你们更加疑惑，愤怒，林七夜的表现我们都看在眼里，他才是最该被重用的那一个！

    “这不是关系的问题。

    ”沈青竹严肃说道，“他比我强，他比这座营里任何一个人都强！如果连他都只能留在沧南，那我……凭什么去上京？

    我沈青竹，丢不起这个脸！”

    话我就说到这了，你们个人的调令文件一会就会发下去，下面……各自解散吧。

    ”

    洪教官转身离开，只留下一众新兵们留在原地，茫然地互相对视。

    但是……我们是军人，军人，就是要执行命令！

    我不知道是谁下达的这个命令，但我相信，他这么做一定有他的道理！

    ――啪嗒。

    一滴雨水落在了林七夜的肩头，紧接着，是第二滴，第三滴……

    顷刻之间，大雨倾盆！

 第180章 灾

    见雨水落下，众人纷纷奔跑离开，仅留下几人站在原地。

    “哇，沈哥！你居然被调入上京市的小队了！”

    “对啊沈哥，你也太牛了！”

    “唉，可惜我只能去西藏的城市驻守，离上京太远了，不能经常回去看沈哥……不过我还是要说，沈哥牛逼！”

    “对！沈哥牛逼！”

    邓伟三人簇拥在沈青竹的身边，满脸兴奋的说道，那神情，简直比自己去了上京市更激动！

    沈青竹眉头皱起，看了眼林七夜所在地方向，瞪了三人一眼。

    “都给老子闭嘴！”

    邓伟三人立马不再说话。

    “七夜……”百里胖胖站在雨中，犹豫着开口。

    “不用安慰我，能留在沧南是我求之不得的。

    ”林七夜笑了笑，他说的是真话。

    .．ｏｇ

    沈青竹往前走了两步，似乎想和林七夜说些什么，但又停了下来，犹豫片刻之后，还是选择转身离开……

    他走的很慢，步伐很沉重，明明他去的是最好的城市，整个人却说不出的落寞。

    约定，在哪里完成都是一样的。

    曹渊沉默的拍了拍他的肩膀，“回去吧，雨下大了。

    ”

    虽然他的心中有些疑惑，为什么自己会被调入136小队，但也仅仅是疑惑，与其再去远方陌生的城市，认识陌生的人，他更愿意留在沧南，留在136小队众人的身边。

    他的目标，从来不是什么守护人类，出人头地……他只是想完成与赵空城的约定。

    “怎么了？”百里胖胖疑惑开口。

    林七夜的眉头微微皱起，“你们有没有觉得……地面在震动？”

    仅是片刻的功夫，雨水就像是从天空倾倒而下似的，滂沱的大雨浇在他们的身上，将他们彻底淋湿。

    林七夜点点头，正欲离开，整个人突然一怔。

    而且，震动的幅度越来越大了。

    ”

    ……

    “震动？”百里胖胖一愣。

    曹渊皱了皱眉，低下身将手放在地面上，眼中浮现出一抹疑惑，“没错，确实在震……

    狂落的大雨浇灌在土瓦砌成的矮房之中，顺着墙壁上的裂缝流入屋内，滴滴答答的落在地面上。

    矮房老旧的门槛上，坐着一个扎着麻花辫的小女孩，穿着一身泛黄的短袖，托着头看向阴沉的天空。

    沧南边境。

    津南山下，错落的村庄之中。

    丫丫哦了一声，乖巧的走进屋中。

    女人走到门前，抬头看向大雨中的津南山，眉头紧锁，神色十分焦急。

    滂沱的雨水冲刷在村里的泥路上，一条条深褐色的泥流顺着蜿蜒的田野淌下，整个世界仿佛都淹没在雨水之中。

    “丫丫，你怎么还坐在这里？”一个女人急匆匆的从屋中走出，看到女孩坐在门口，说道，“雨这么大，你坐在门口容易感冒，赶紧进来。

    ”

    “丫丫，妈妈要上山找爸爸，你跟爷爷奶奶呆在家里，不要乱跑，知道吗？”

    “知道了。

    ”丫丫重重点头，麻花辫像是小尾巴般轻轻摆动。

    “唉，这么大的雨，你爸现在还在山上……这可怎么办，让他今天不要去不要去，非不听！”

    女人急的跺了跺脚，犹豫片刻之后，回到屋中拿起了墙上的雨披，一边往自己身上套一边对丫丫说道：

    突然，大地颤抖了起来！

    丫丫身形一晃，险些摔倒在地，她一把抓住门槛，小小的眼睛里满是惊恐。

    女人套好雨披，顶着大雨走出屋子，一脚脚踩在泥泞的小路上，缓慢而坚定地朝着山路走去。

    丫丫跑到门口，一双乌黑的眼睛注视着女人逐渐消失的背影，以及朦胧在雨水中的津南山……

    随着大地颤动，一块块庞大的山间土石滑落，顺着大雨的冲刷，逐渐汇聚成一道道滂沱的深褐色浪潮！

    这条由泥土与石块组成的浪潮从山腰涌下，像是一只在雨中狰狞咆哮的泥水巨龙，狂掠过倾斜的山体，以惊人的速度涌向山脚。

    地面的震动越来越强，幅度越来越大，直到她抓住门槛都很难稳住身形，头顶的房屋剧烈的摇晃起来，发出刺耳的吱嘎声，仿佛下一刻就要坍塌。

    她猛地抬起头，看向雨中的津南山。

    “爷爷奶奶快跑！！泥石流来了！！！”

    轰――！！！

    一座座房屋，村落被这只褐色巨兽淹没，那些看起来坚硬结实的房屋，在自然地伟力下就像是纸糊的一样脆弱。

    丫丫瞪大了眼睛，在摇晃的地面上艰难的跑回屋中，大声喊道：

    ……

    叮――！！！！

    从天空中向下看去，泥石流就像是所向披靡的咆哮凶兽，在倾落的大雨中，无情的席卷着津南山下零落的村庄。

    最终，一切在雨中归于死寂……

    “七夜，你说……到底发生了什么？”百里胖胖小声的问道。

    “不知道。

    ”林七夜摇了摇头，表情十分凝重，“但我估计……应该是出事了。

    ”

    尖锐的哨声响彻集训营，刚回到宿舍楼准备洗澡的林七夜和百里胖胖对视一眼，飞快的放下手中的毛巾面盆，撒腿就朝雨中的训练场跑去。

    即便雨势浩大，也没有人迟到，片刻之后所有人都集合在了训练场上，身形笔挺的屹立在大雨之中。

    低沉的引擎声从远处传来，一辆辆军绿色的篷车从远处的道路疾驰而来，明晃晃的大灯穿透连绵的雨幕，将昏暗的场地照的通明。

    总教官袁罡快步走到台上，军帽下的面孔是前所未有的严肃，他简单的清点了一下人数，几乎是咆哮着对所有人说道：

    来训练场集合的不仅是新兵们，还有其他的教官，他们飞快的列好队伍，眼中也满是迷茫，不知道这时候喊他们来集合到底是发生了什么。

    嗡――！！

    “在泥石流的面前，时间！就等同于生命！！”

    “津南山附近，唯一可以迅速调动大量人员的地方，就是我们集训营！我知道你们都已经结束了集训，即将走出这里，前往不同的城市！”

    “十分钟前，因地震影响，津南山附近发生大规模泥石流！周围六个村庄遇难，初步估计，遇难者有近两百人！”

    “现在，已经有大量的救援队伍向津南山出发，但是因为路途原因，他们还需要一段时间才能抵达！”

    “接下来，我要你们所有人！用你们用来守护城市的能力，拯救这些遇难者们！”

    “大夏的军人！！就是哪里需要我们，我们就去哪里！！”

    “但现在，请不要忘记！你们还是军人！！”

    袁罡深吸一口气，指着远处停在雨中的几辆军用篷车，大声喊道：

    “所有人！全部上车！！”

    “我们……去救灾！！”

 第181章 死神退避

    低沉的天空下，数辆军用篷车在泥泞的道路上疾驰，密集的雨滴噼里啪啦的落在棚顶，混杂着嗡鸣的引擎与雷声，像是一首混乱的灾厄奏鸣曲。

    数十位新兵无声的坐在篷车内，身体随着颠簸的车身微微摇晃，倾斜的雨水从敞开的后蓬打进来，沾湿了他们的衣襟。

    洪教官坐在最前面，从麻布袋中掏出一件件黑色的挡雨军大衣，相互传递着分发下去。

    “遇灾的八个村庄相互之间离得很远，有的坐落在津南山东面，有的在南面，甚至还有的在山沟之中，我们的篷车开不进去，再往前开一段，就只能靠大家徒步前往。

    “经过我们教官刚刚的讨论，初步确定了救援计划，我们会将所有的教官和你们分成八组，分别前往不同的村庄救援，山外的五个村庄还好说，救援任务并不困难，主要是这三个分布在津南山内部的三个村庄，我们姑且将它们标为1号，2号，和3号。

    其中1号就是我刚刚说的，身处津南山最腹地的村庄，想要对1号进行救援，就必须在最短的时间内，在极端条件下穿过整个津南山脉，任务最为艰巨。

    为了加快穿越山脉的速度，这支救援小队的人数不能太多，但也不能太少，否则抵达村庄后救援的人手会不足，所以，我初步拟定了几个救援1号村庄的人选。

    ”

    离得最远的那个村庄地势极为偏僻，道路崎岖，再加上大雨，还有随时可能再度出现地震，如果是普通救援队的话，光是从山外到山内这段路程就要花费近48小时。

    泥石流灾难的黄金救援时间是72小时，等到救援队赶到，几乎就没有什么救援时间，不过你们不一样，经过数次的极限训练，哪怕是在极端条件下，你们徒步也能在24小时之内穿过这段路程。

    ”

    洪教官掏出一张津南山的地图，在地上展开，用手电筒照亮，蹲下身用笔画了起来。

    他在这支1号救援队伍中，并不奇怪，他本就是极限训练第一名，在极端条件下翻越山脉对他来说并不困难，而且有【凡尘神域】加持，在抵达遇难村庄后，能够用最快的速度找出遇难人所在的位置，加速救援进程。

    “还有百里涂明，沈青竹，莫莉，邓伟，李贾，李亮，温晴晴……”

    洪教官紧接着报了一连串的人名，加上林七夜，这支1号救援小队一共八个新兵，再加上带队的洪教官自己，一共九人。

    洪教官的目光扫过众人，严肃开口：“林七夜，你是第一个，担任1号救援小队的队长。

    ”

    “是。

    ”

    人群中的林七夜没有丝毫的犹豫，直接点头。

    接着，洪教官又宣布了前往另外七个村庄的人员名单，众人自然没有什么异议，而且为了保险起见，教官们又将星辰刀分发了下去，几个月前仓库莫名其妙空了之后，他们又调入了一批武器，不过这次仓库周围的防护措施足足增加了五倍不止。

    “这次你们所面对的，不再是演习，训练，考核……这是真正的灾难！我希望所有人都能打起十二分的精神，全力以赴！

    我们每浪费一秒钟，都可能意味着一个生命的消亡，大后天，你们就要真正宣誓成为守夜人，我希望在这次的救援行动中，你们能用自己的双手，亲手奠定属于守夜人的荣光！”

    这个人员名单自然不是乱定的，百里涂明这个哆啦A梦堪称万金油，不管在什么条件下都能发挥作用，沈青竹自身的实力过硬，翻越速度也极快，莫莉的震荡能力能轻松地解决一些地形问题，在救援时也十分有用。

    而邓伟，李贾，李亮三人的禁墟都与力量有关，救援能力极强，温晴晴的治疗则可以给受伤人员进行初步治疗。

    至于曹渊，他并没有被放入这支小队中，毕竟他的禁墟在救援这方面派不上什么大用场，而且总不能将所有顶尖选手都放在一支队伍里，山区内的另外两个村庄同样需要救援。

    一个浑身泥泞的男人在雨中跌跌撞撞的向前跑去，他背着竹篓，里面还装着些被雨水泡烂的蘑菇，干裂的双唇微微颤抖。

    “不……不……不会是这样！！”他难以置信的看着眼前被毁灭的村庄，沙哑的开口。

    这里是他从小长大的地方，没有人比他更熟悉这里，他甚至只要看一眼碎在地上的墙渣，都能飞快的判断出这是谁家的墙，是谁家的瓦……

    ……

    津南山下，被标为7号的遇难村庄中。

    坍塌的山体与泥水将原本祥和的村庄掩埋，只留下残破的房屋碎片像是沙滩上的碎壳，交错嵌在厚重的土石之下，只有少数三层的小楼房露了半个楼体在外面，碎裂的墙壁与支柱杂乱遍布。

    终于，他来到了一个被掩埋大半的白色小房面前……

    “不，不不不……”男人的身体开始控制不住的颤抖，泪水混杂着雨水从脸颊滑落，他像是疯了般扑到土石之上，用自己的双手飞快的刨起泥土！

    “没事的！儿子来救你们了！没事……没事的！！”

    他拖着染血的右腿，试图快步的在雨中奔跑起来，向着记忆中的那栋小矮房跑去，眼中满是焦急。

    “不会的……不会的！！小芳……爸……妈……你们等我！我回来了，我这就回来了！”

    突然，他的右脚失去了支撑点，整个人猛地跌倒在地，篓中的蘑菇纷纷掉了出来，他看都不看一眼，一把将背后的篓子扯下，继续咬牙向前方跑去。

    嗡――！！

    低沉的引擎声从远处传来，像是野兽的怒吼，刺目的光亮阴暗的大地，照射在狼藉的废墟之中。

    男人惊愕的抬起头，只见一辆辆军绿色的钢铁猛兽撞破厚重的雨幕，飞速的向这里疾驰！

    尖锐的土块戳破了他的手掌，潺潺鲜血流在黑褐色的土石之上，他就像是感觉不到疼痛般，继续疯狂的刨着地上的土。

    他的表情逐渐失控，他的声音开始颤抖。

    “没事……没事……该死！！草！！为什么！！”他的双拳重重的锤击在地面，崩溃的哭嚎，“谁来……谁来救救我们……”

    车辆还没停下，就有一个个披着黑色军大衣的身影飞快的从车蓬中跳出，双腿重重的踩在泥泞的水坑之中，以惊人的速度朝这里逼近！！

    为首的那人深吸一口气，几乎是咆哮着开口，雄浑的声音压过了滂沱的大雨，在整个废墟村庄中回荡！

    “大夏军人在此，死神退避！！存者……必生！！！”

 第182章 呓语

    负责7号村庄的军用篷车停靠，数十名新兵和教官飞快的奔向已经沦为废墟的村庄，有人负责搜索遇难者的位置，有人负责挖掘救援，有人负责在旁边搭建起临时治疗站……

    一切都在紧张与沉重的氛围中，井井有条的进行着。

    很快就有人将跪倒在废墟上的男人背起，一边送到治疗站一边耐心的询问着情况，另一批人飞快的挖掘着厚重的泥土，开始搜救他的妻子父母。

    男人呆呆地看着这一幕，泪水止不住的涌出，这个三十多岁顶天立地的糙男人，第一次哭的像个孩子。

    另外几辆篷车只是在村庄门前掠过，没有丝毫的停留，飞速的向着其他村庄的方向冲去。

    津南山下，像7号村庄这样的惨剧，还有七个，时间不允许他们有丝毫的停留！

    “求求你们……求求你们，救救他们……”

    “请放心。

    ”背着他的郑钟认真的开口，“这是我们的职责所在。

    ”

    车内，一片死寂。

    “5号村庄马上到了，一会5号救援队下车以后，我们就要脱离大部队，直接往山里开过去了。

    ”洪教官遥望着远处若隐若现的村庄，开口说道。

    坐在篷车末尾的林七夜默默看着嚎啕大哭的男人身影，随着车辆的离开，他的哭声越来越小，废墟的轮廓也在雨中渐渐消失。

    虽然已经看不见，但男人痛哭的模样仿佛烙印在林七夜的心头，久久不能挥去……他的心就像是哽住了一般，说不出来的难受。

    车内，林七夜能明显的感觉到，其他新兵的双拳越攥越紧，目光死死地落在寂静的废墟中，仿佛能喷出火来。

    没等到篷车停稳，有人就猛地从座位上站起，直接跃出了行驶中的篷车，身影落在雨中，飞快的朝着废墟冲去。

    车辆距离5号村庄越来越近，与刚刚的7号村庄相比，这里要寂静的多。

    没有哭嚎的男人，目光所及之处，没有看到任何生还者的存在，厚重的泥石仿佛掩埋了一切的生机，只留下满地的断垣残壁诉说着悲惨的故事……

    听见了，就等于看到了希望。

    他们，就是这些人的希望！

    “大夏军人在此！！死神退避！！存者必生！！”

    他的声音在雨中的废墟上回荡，不知道是在说给谁听，但他总觉得，总有人能听见……

    “大夏军人在此！死神退避！！存者必生！！！”

    “大夏军人在此……”

    一个人跳出去之后，更多的人坐不住了，他们紧攥着双拳纷纷从车上跳下，鼓起全身的力气，一边跑向废墟，一边大喊：

    “大夏军人在此！死神退避！存者必生！！”

    ……

    津南山下。

    接二连三的声音在废墟中回荡，车辆没有停下，所有本该去支援这个村庄的人却都已经跳下了车。

    开车的教官似乎也被这氛围感染，见车棚内该下的都下了，只剩下九人，一脚油门踩到底，咆哮的引擎声再度响起，车辆开始飞速的朝着津南山深处驶去！

    “首长，所有救援小队的通讯设备都接通了。

    ”一个教官仔细调试了一番设备，开口说道。

    由于大雨加上泥石流，附近的信号塔大部分都受到了损伤，必须要搭建卫星通讯网络才能与山中的救援队伍联系上。

    临时救援总指挥部。

    简易的军用帐篷中，两位教官将卫星追踪设备连接完毕，正在忙碌的搭建电子通讯网络，袁罡背着双手站在帐篷的门口，皱眉望着眼前被淹没在大雨中的津南山，沉默不语。

    “7号救援小队，已经抵达目标村庄，开始救援。

    ”

    “6号……”

    “所有救援小队，汇报情况。

    ”袁罡沉声说道。

    “8号救援小队，已经抵达目标村庄，开始救援。

    ”

    洪教官的声音最后从通讯设备中传出，除了1号，2号，3号这三支前往津南山深处的救援队伍，其他小队基本都开始了救援行动。

    袁罡低头看着桌上的地图，据推算，2号，3号都能在5个小时之内抵达目标村庄，而1号救援小队，就算是在一切顺利的情况下，最短也需要10个小时。

    “……”

    “1号救援小队，尚未抵达目标村庄。

    ”

    等到他回过神来的时候，周围的声音已经彻底消失，下落的雨滴定格在半空中，就像是被按下了暂停键，而原本还在帐篷的两位教官，不知何时已经消失不见。

    空空荡荡的世界中，只剩下了他一个人。

    他走到帐篷门口，抬头看向天空中黑压压的乌云，照现在这个情况，短时间内雨是不会停了，如果长时间维持这个降雨量的话，不排除再次发生泥石流的可能。

    就在袁罡沉思之时，他似乎并没有注意到，帐篷中正在调试设备的两位教官的声音越来越小，雨滴打在帐篷顶端的啪嗒声逐渐消失，雨水落下的轨迹越发的模糊……就仿佛周围的一切都在慢慢地远离他。

    在地平线的另一端，一个人影正缓缓穿过悬停的雨水，朝这里走来。

    那是个穿着黑色燕尾服的男人，一头长发随意的披散在背后，胸前别着一枚紫鸢胸针，妖冶的脸庞上挂着一丝淡淡的笑容，像是位出席高级舞会的贵族绅士，尊贵而彬彬有礼。

    或者说，不知从什么时候开始，这里就已经不是他所熟知的那个世界。

    袁罡的眉头紧紧皱起，周围的诡异并没有让他慌张，他似乎是察觉到了什么，目光落在帐篷外。

    那男人诧异的扬了扬眉毛，声音温润如玉，“想不到您这位上京市小队的副队长，竟然还认识我。

    ”

    “【呓语】。

    ”

    看到这个男人，袁罡的脸色瞬间就阴沉了下来。

    “是你太具备辨识度了。

    ”袁罡平静的开口，“真实的噩梦，思维操控者，古神教会中最古老的三位‘神’之一，同时也是信徒契约的创造者……

    当然，最关键的，还是你那令人作呕的贵族风度。

    ”

    呓语笑了笑，一双狭长的凤眼微微眯起，“真是失礼啊……袁首长。

    ”

 第183章 噩梦

    袁罡看到那张笑眯眯的面孔，脸色更加阴沉。

    “所以，这次地震和泥石流，并不是自然灾害。

    ”袁罡沉声开口，“我还在奇怪，同样是在沧南市，为什么津南山的震级和市中心的震级相差那么多……看来，这些都是你缔造的‘噩梦’。

    ”

    呓语轻轻鼓掌，笑着开口：“不愧是袁首长，一下就猜中了。

    ”

    “你的目标是林七夜？”袁罡皱了皱眉，“一个‘池’境的新人而已，竟然能让你这位古老的‘神’亲自出手？”

    “亲自出手谈不上，毕竟站在这里的‘我’只是一个噩梦投影而已，我的本体还在被【灵媒】小队的那群疯子追杀。

    ”呓语无奈的叹了口气，“不愧是编号002的特殊小队，自从我踏入‘克莱因’以来，已经很久没有这么狼狈过了。

    ”

    “都说你这位上京副队长有勇无谋，现在看来，倒是并非如此。

    ”呓语感慨道，“就算你猜中了也没用，现在你这位沧南境内最强者被困住，而136小队又奉了高层的命令驻守市区，根本不会过来，对付一群乳臭未干的新兵，‘海’境已经是大材小用了。

    ”

    听到这句话，袁罡的瞳孔骤然收缩，“你怎么知道守夜人高层下达的命令？”

    呓语笑而不语。

    “所以，对林七夜出手的另有其人？是你手下的【信徒】？”袁罡敏锐的听出了这句话里的重点。

    呓语只是保持微笑，没有说话。

    “看来我说中了。

    ”袁罡平静的说道，“你派这么一具‘噩梦投影’来，就是为了拖住我，这说明你派出的那些信徒并没超过‘海’境，你担心我出手会打乱你的计划，对不对？”

    “沦陷在我的‘噩梦’之中吧。

    ”呓语轻声呢喃。

    ……

    “首长，首长？”

    “你们果然在高层里安插了【信徒】。

    ”

    “这不重要。

    ”呓语伸出手，像是位身姿笔挺的乐队指挥家，在空气中轻轻一挥。

    天空，大地，山峰，雨水……一切的一切就像是有了自己的生命般，剧烈的颤抖起来，与此同时，袁罡只觉得前所未有的寒意笼罩在他的心头。

    “不知道。

    ”教官摇了摇头，沉吟片刻之后，说道，“先等一会，然后联系各个救援队问一下，按理来说，这种关键的时候首长是不会无缘无故消失的……”

    “嗯。

    ”

    ……

    一位教官走出帐篷，四下张望了一圈，并没有看到袁罡的身影。

    “奇怪，首长去哪了，刚刚还在的……”他疑惑地挠了挠头。

    “难道是去某个村庄救援了？”另一位教官开口。

    刺啦――！！

    突然间，篷车猛地一个急刹，险些将后面的众人直接甩飞出去，车辆在泥泞的道路上飙出一个半弧，稳稳地停了下来。

    “前面的山体滑坡将路封死了，车只能开到这。

    ”驾驶车辆的教官喊道。

    津南山。

    大雨滂沱中，一辆军用篷车快速地在山路上前行，明晃晃的灯光穿透朦胧雨幕，只能勉强看到前方数十米外的情景。

    林七夜等人坐在车中，看着手中复杂的地图，不断地记录着自身的位置，同时寻找着一会前往村庄最合适的路线。

    既然没了车，就没必要走大路浪费时间，他们在车上就制定好了一条最快前往1号村庄的路线，虽然在常人眼里看来，以现在的天气走这条路跟找死没什么区别，但对他们来说，却并不是什么难事。

    一行九人，并列成一条长队，在密集的树林中飞速的穿梭。

    跑在最前面并不是洪教官，而是林七夜，现在乌云蔽日，树林中的光线极其昏暗，再加上雨水遮蔽视线，平常人连两米开外的树可能都看不清，这样恶劣的环境无疑会大大减慢前进的速度。

    林七夜等人对视一眼，迅速的收起地图，转身下车，洪教官敲了敲车篷前的玻璃，说道：“就到这吧，下面的路，我们自己走。

    ”

    哗啦啦啦啦……

    密集的雨滴从高空坠落，寂静的山谷之中，仿佛只剩下连绵不绝的雨声，几名披着黑色军大衣的身影接连从车后跳下，溅起些许泥泞，身背装有星辰刀的黑匣，飞速的朝着山林深处奔跑而去。

    现在不是聊天吐槽的时候，人命……是开不起玩笑的。

    他们每快一秒抵达村庄，可能就能多救下一个人的生命，他们必须全神贯注的前进，节省每一丝的体力！

    他们穿过了两片树林，沿着山谷间的溪流向前飞驰，原本温和潺潺的小溪在雨水的汇集下，已经成了一条汹涌的河流，向着反方向涌去。

    而林七夜拥有【凡尘神域】，能完美的规避所有的障碍物，由他跑在前面，身后的众人只要跟着他的步伐，全速前进就好。

    而在队列最后的，则是洪教官，他是队伍中唯一的“川”境强者，而且经验极其老道，他缀在最后无疑给所有人带来了极大的安全感。

    没有人说话，没有人喊累，就连平日里最闲不住的百里胖胖都一言不发，沉默着向前飞奔。

    莫莉飞快的抬起手，正准备用禁墟将卷来的土石震碎，前面的百里胖胖猛地抓住她的手腕，严肃至极的开口：

    “不行！现在山体的结构太脆弱了，你动用【万象频动】只会加快它们崩溃的速度，让我来！”

    他向前一步，胸前的【瑶光】金光闪耀，金影汇聚在九人左侧的空地上，组成一道厚重的金色墙体，大量的土石卷携着庞大的动能撞在金色墙体的表面，金光明暗闪烁，最终还是挡下了来势汹汹的滑坡土石。

    轰隆隆――！

    雷声在乌云间翻滚，山谷一侧的土石被雨水冲泡松软，向着下方滚去，带动更多的土石，像是一道褐色的浪潮，隆隆声混杂着雷声，卷向狭窄的山谷！

    林七夜最快察觉到这一幕，猛地转过头，大声喊道：“左边！！滑坡！！”

    黑色军大衣下的百里胖胖再度伸手，璀璨的金芒重新回归到他胸口的项链中，这次他没有像往常一样拽拽的炫耀一番，而是快速地回归到队伍中，一言不发的向前行进。

    在他身后的莫莉怔怔的看着他沉默的背影，似乎是第一次看到这样的百里胖胖，心中浮现出一种异样的感觉……

    这样的他……似乎还挺帅的

 第184章 救援

    对于林七夜他们而言，这次的山体滑坡只是前进途中的一个小插曲，来势汹汹的天灾并不能阻挡他们的步伐，他们迅速的调整好状态，按照原本的行进路线向前奔去。

    时间一点一点的过去，他们距离1号村庄的位置也越来越近。

    泥泞的污渍沾染在军大衣的表面，与黑色混为一体，长靴一次又一次的陷入松软的泥土中，用力拔出，鞋里早就混进了丛林中的烂泥树叶，说不出的难受。

    寒冷，饥饿，疲劳，疼痛……种种负面感受笼罩在他们的心头，却没有一个人开口喊累。

    半晌之后，他的眉头紧紧皱起。

    “洪教官，发生什么事了？”林七夜敏锐的察觉到洪教官的神情变化，开口问道。

    洪教官沉默片刻，有些沙哑的开口：“首长失踪了。

    ”

    经过这一年的锤炼，他们早就已经习惯了。

    他们已经不再是进入集训营前的普通人，现在，他们是即将宣誓成为守夜人的军人！

    洪教官腰间的对讲机响起，他伸手拔出，一边向前奔跑一边和对讲机的另一边说着什么。

    “没错，但是我们还没有到1号村庄，不知道情况。

    ”洪教官想了想，“不过以首长的速度，如果真的去1号村庄的话，估计连两小时都不用，说不定他现在早就已经到了。

    ”

    .．ｏｇ

    “那我们离1号村庄还有多远？”林七夜问道。

    洪教官想了想，在脑海中比对之前记录下来的地图，开口说道：“照这个速度的话，大概还有半个小时，不过我们连续跑了这么久，你们要不要休息一下？”

    “失踪？”百里胖胖一愣。

    “八个小时前就失踪了，最后看到他的是留在临时指挥点的两个教官，他们原以为首长是去某个村庄帮忙救援了，但是问遍了每个村庄都没看到他的身影。

    ”

    “所以他们也来问我们有没有看到？”

    九人在废墟之前停下身形，剧烈的喘息起来，汗水混杂着雨水滴落在地上，军大衣下的衣襟都已经全部湿透。

    “首长没有来这里。

    ”洪教官的目光扫过废墟，皱眉开口，“他真的失踪了……”

    “首长可是‘海’境的强者，应该不会出现什么意外，说不定只是有什么事提前离开了。

    ”邓伟有些不确定的说道。

    “快到了。

    ”浑身汗水的百里胖胖咬了咬牙，“不休息！一口气冲过去！”

    其他人也没有意见，众人便再度提速，朝着1号村庄的方向疾驰而去。

    很快，周围的树木便逐渐稀疏起来，视野越发的开阔，远处一座被泥石流掩埋的村庄隐约浮现出残破的一角。

    “是！”

    其余八人四下散开，林七夜负责用能力搜索遇难者的具体位置，沈青竹，莫莉，百里胖胖，邓伟，李贾，李亮和洪教官七个人负责挖掘救援，温晴晴负责治疗伤员。

    林七夜的身形快速地游荡在满是断垣残壁的村庄中，每当他检测到幸存者，便用星辰刀在泥土或者墙壁上刻一个“十”字。

    洪教官没有接话，袁罡是个什么样的人，或许这些新兵们不太了解，但他们这些教官心里很清楚，在这种情况下，袁罡是绝对不可能抛弃还在救援中的他们，一声不吭的跑掉去干别的事情。

    一定出现了某些他们所不知道的意外……

    洪教官深吸一口气，“先不管了，救人要紧，按原本的分工散开救援，所有人带好各自的武器，如果发现什么不对劲的地方，立刻喊人！”

    “1号救援小队报告，救援行动已结束，1号村庄共有幸存者17名，已接受过初步治疗，等待后续救援部队。

    ”

    洪教官使用对讲机向临时指挥部汇报情况，很快就收到了指挥部的确认。

    “救援队大概还有一天才能到达，在那之前，我们得守在这里，保护伤员。

    ”洪教官转头对着倚靠在断墙边休息的众人说道。

    在完全放开了使用禁墟的情况下，其他几人的救援速度也快的惊人，一个又一个的幸存者被他们救出，然后集中送到某个能勉强避雨的残破房屋之中，由温晴晴进行治疗。

    山谷内的1号村庄规模并不大，住的人要比其他几个村庄少的多，毕竟这个年代还愿意住在深山里的人太少了，大部分都是留守家中的老人，还有少数世代在这里长大，又不愿意离开的年轻人。

    再加上1号救援小队的救援展开的十分迅速，不到半个小时，他们就已经将所有幸存者救出。

    他们本就是在正规搜救队来之前进行提前救援的队伍，而且隶属于守夜人组织，也就是说，在正规救援队的眼中，他们本就是一支不存在的救援队。

    如果到时候和正规救援队碰面了，反而容易造成一些麻烦。

    九个身披黑色军大衣的身影靠在墙边，头顶短小的断墙帮他们挡住了部分风雨，但还是有飘零的雨滴落在他们的身上，缓缓滑落在地。

    “那等救援队来了之后呢？我们和他们一起下山吗？”百里胖胖问道。

    洪教官摇了摇头，“不，在他们马上快到的时候，我们就自行下山，避免和他们正面相遇。

    ”

    众人点了点头，心中顿时了然。

    莫莉抬头看着天空中的雨水滑落，微微有些出神，突然，一个脑袋突然撞在了她的肩膀上，她下意识的准备避开，但看到军帽下那张疲惫而坚毅的脸庞，又停住了身体。

    百里胖胖睡着了。

    他睡的很沉，沉到身体倒在了莫莉的肩膀上，都浑然不知。

    百里胖胖耷拉着头，轻轻摇晃，一双眼睛就像是被磁铁吸住了一样，随时准备闭上，而另一边的李贾邓伟几人，早就已经进入了梦乡。

    他们太累了。

    九个小时的极端环境奔袭，中间没有一次休息，来了之后又开始拼命地救援，几乎榨干了他们的每一丝力气，要知道这八个新兵的平均年龄，不过只有20岁。

    莫莉怔怔的看着他的面孔，心中纠结了片刻，还是没有选择把他推开，而是任由他靠在自己的身上。

    她抿着双唇，转头继续看向连绵的大雨，似乎是想到了什么，脸上浮现出一抹淡淡的红晕。

    睡梦中，百里胖胖的嘴角微微上扬。

 第185章 训

    雨依然在下。

    在残破的屋中，静静的躺着两批人。

    左边的，是被林七夜他们救出来的幸存者，右边的，是失去了生命的遇难者。

    幸存者有17人，遇难者有9人。

    泥石流这种自然灾害发生后，有很多人在灾害爆发的时候就失去了生命，被泥石掩埋，被断墙砸到，被尖锐的石块树枝洞穿……这些人，他们没办法救。

    而另一边的幸存者都处在温晴晴的禁墟笼罩之下，通过睡眠来修复身体的损伤，整个屋子被放的满满的，安静无比。

    也正因如此，林七夜他们只能靠在屋外的残壁之下，经受风和雨的洗礼。

    爷爷奶奶呢？

    丫丫四下张望起来，很快就在右边的那群人中，发现了静静躺在那的两位老人。

    突然间，左边幸存者中，一个扎着麻花辫的女孩缓缓睁开了双眼。

    她茫然地从地上坐了起来，脑海中的记忆还停留在泥石流爆发之后，她准备回屋叫爷爷奶奶离开，却被摇晃的地面绊倒，摔在了某个墙角之内……

    她的声音惊动了外面的几人，他们飞快的跑进了屋内，看到丫丫跪倒在地上摇晃着老人的尸体，有些不知所措的对视起来。

    温晴晴紧紧抿着双唇，她走到丫丫的身边，将她轻轻抱起来。

    她咬着牙从地上爬起，飞快的跑到两位老人的身边，用力的摇晃着他们冰冷的身体，小脸被吓的煞白。

    “爷爷，爷爷！你怎么了，爷爷！”

    “丫丫……”温晴晴柔声说道，“爷爷奶奶睡着了，我们不要吵醒他们好不好？”

    丫丫回头看了看安静躺在地上的爷爷奶奶，抿了抿嘴，重重的点了点头。

    “你叫什么名字？”

    丫丫的身体微微颤抖，小声的说道：“我叫丫丫……”

    “我们？我们是来救丫丫的。

    ”

    “哦……”丫丫眨了眨眼睛，“那，那爷爷奶奶什么时候能睡醒？”

    温晴晴抱着丫丫走出了屋子，到残壁旁边坐下，林七夜等人对视一眼，也退出了屋子。

    “姐姐，你们……你们是什么人啊？”丫丫到了外面，脸色稍微好了些，怯生生的开口。

    “有，还有爸爸妈妈。

    ”

    “你的爸爸妈妈呢？”

    温晴晴的身体一震，低下头，不知该说些什么。

    就在这时，一旁的沈青竹走上前来，沉默了片刻之后，缓缓开口：“你叫丫丫是吗？你家里除了爷爷奶奶，还有别的亲人吗？”

    丫丫点了点头，伸手指向一个方向，“那里。

    ”

    众人转头看去，丫丫指的地方，正好就是泥石流最先滚落的方向，坍塌的泥石已经淹没了小半个山峰，连树都没剩下几棵。

    “不知道……早上爸爸就去山里捡柴火了，然后就下大雨，妈妈就拿着雨披上山找爸爸，到现在还没回来。

    ”丫丫小声的说道。

    “你还记得，他们是从哪里上山的吗？”沈青竹继续问道。

    温晴晴的眼圈有些泛红，她嘴角扯出一个勉强的笑容，轻轻抚摸着丫丫的头。

    “丫丫，我们先睡一会好不好？你看，丫丫的手上还有伤呢。

    ”

    众人对视一眼，同时陷入了沉默。

    早上上山，然后就下了大雨，紧接着就是地震和泥石流，在那种情况下还呆在山里，多半是……

    温晴晴将丫丫抱起，轻声走入屋中，把她放回了地上，又解下了自己的军大衣，轻轻盖在她幼小的身躯上。

    她走回屋外，明显感觉到氛围有些凝重。

    丫丫低头看了眼自己的手，不知何时已经被擦破了一大块皮，经过温晴晴刚刚的治疗，已经止住了鲜血，但伤口依然存在。

    还没等丫丫说些什么，一股倦意就笼罩了她的心头，很快就睡了过去。

    “可以兵分两路。

    ”

    “不可以。

    ”洪教官表情十分严肃，“首长莫名其妙的失踪，这件事的背后，一定有我们所不知道的变数，现在分散开绝对不是理智的选择。

    沈青竹靠在墙边，双眼眯起，遥望着远处的山峰，“我觉得，我们该去找一找。

    ”

    “我们要守着幸存者，直到救援队过来。

    ”洪教官摇了摇头。

    沈青竹低着头，默默攥紧了拳头，沉默不语。

    虽然其他人也很想去搜救丫丫的父母，但正如洪教官所说，他们活下来的几率太渺茫了，就算去了，很可能也只是找到两具尸体……

    而且，他们进山的位置离泥石流爆发点太近了，那种情况下，一般人根本不可能逃脱，就算去了，可能也只是找到两具尸体。

    退一万步说，现在距离泥石流过去已经有十个多小时，就算他们活下来了，那为什么还没有回来？”

    洪教官的目光在众人的身上划过，笑了笑，“我还记得，你们这群新兵蛋子刚进营的时候，又弱，又矫情！

    尤其是你，沈青竹，脾气又爆，一副看谁都不顺眼的欠揍模样。

    还有那个小胖子，一天天的跟猪也没什么区别……”

    “守夜人，也只是人，而不是神，我们没办法救下每一个人……”洪教官见众人的情绪如此低落，心中也不是滋味，开口说道，“辛苦了这么久，大家休息休息吧，等到救援队来了，我们就下山。

    下山之后，你们就该准备宣誓仪式，正式成为守夜人，前往各自的驻地了。

    ”

    洪教官嘴角微微上扬，但紧接着又摇了摇头，“但不够，你们成长的还不够。

    你们太稚嫩，太年轻，比如沈青竹，现在你虽然没当时那么目中无人，但脾气还是爆的很，什么时候你能沉下心来，完全掌控住自己的情绪，你才算真正的成长。

    沈青竹皱了皱眉，哼了一声，转头看向远方，百里胖胖则有些不好意思的挠了挠头。

    “现在啊，现在你们都能一口气跑这么久，来深山里救人了……不一样了，真的不一样了，亲眼见证你们的成长，亲眼看到你们从菜鸡变成守夜人，或许这就是当教官的乐趣吧。

    ”

    你别给我露出那副臭脸，这些人里，就你的问题最严重，等到你哪天做到了这一步，你未来的成就，不会比林七夜差。

    ”

    沈青竹转头看了眼林七夜，眉头皱的更紧了，他哼了一声，不想再听洪教官絮絮叨叨，直接站起身走开。

    林七夜：……？

    你训他就训他呗，咋还给我拉仇恨呢

 第186章 熟了

    厚重的乌云如同铅块般压在天空之上，将整个山谷笼罩在阴影中，明明还只是傍晚，却似乎感受不到丝毫的阳光。

    和之前相比，现在的降雨量似乎少了一些，但长时间的雨水浸泡依然让人身体十分不适。

    昏暗的山林间，一个披着黑色军大衣的男人走上满是泥泞的山丘，回头看了眼山谷中已经沦为废墟的村庄，双眸微微眯起。

    他转过身，继续向着山上爬去，目光不停的扫过周围的土石，似乎在搜索着什么。

    被雨水浸泡许久的山体十分松软，一脚踩上去，很容易顺着泥泞滑倒，或者掉下一些石块，顺着山体掉落下去。

    只见在自己来时的小路上，三个人影正在艰难的向这里攀爬，邓伟抬起头，用沙哑的声音喊道：

    沈……沈哥！你等等俺们……俺们不行了……

    这里可不是景区里的山，有着坚硬整齐的石阶，或者让人休息观景的大平台，这里只有一条条崎岖曲折的山间小路，和如同小溪般潺潺流下的雨水。

    突然，他似乎听到了什么，猛地转头望去。

    所以，我们就趁着去山里上厕所的机会，全部溜出来了。

    李贾接着说道。

    沈青竹怔怔的看着浑身泥泞的他们，片刻之后骂了起来：妈的，别搞得一副很懂老子的样子，老子只是坐够了，出来散散心……

    .．ｏｇ

    沈青竹的眉头紧紧皱起，你们？你们怎么来了？

    沈哥，别人不了解你，我们还不了解你吗？李亮笑了笑，嘴上说着不来，但其实教官的那些话你肯定听不进去，一定会自己偷偷来找那个女孩的父母……

    他的嘴角微微抽搐，憋了半晌，幽幽开口：现在视野不行，我们不能太分散，相互之间保持五米的距离，一点一点搜吧。

    好嘞，沈哥！

    邓伟三人笑呵呵的走到沈青竹的身边，四下张望了一圈，沈哥，我们该怎么分工来找？你尽管安排吧！

    沈青竹：……

    那就好。

    ……

    ……你们来的时候，没有被人发现吧？

    放心吧沈哥。

    邓伟自信的拍着胸脯，俺们走的可小心嘞，不可能有人发现的。

    百里胖胖匆匆从村里的残屋中跑出，来到林七夜的身边，急忙说道：

    七夜，沈青竹不知道跑哪去了，邓伟李贾李亮他们三个说去上厕所，到现在也没回来，教官说他们可能偷偷跑去搜救丫丫的父母了。

    1号村庄，村口。

    身披黑色军大衣的林七夜靠在一棵大树下，目光注视着远处逐渐陷入黑暗的山峰，双眸微微眯起。

    我亲眼看着邓伟他们三个鬼鬼祟祟的跑出村子，直奔山里去了。

    ……

    林七夜看了他一眼，无奈的开口：不是可能，他们就是去搜救了。

    百里胖胖一愣，你怎么知道？

    百里胖胖叹了口气，看向漆黑的山峰，半晌之后，有些不确定的开口：

    天色这么暗，他们不会出什么事吧……

    那，那你怎么不拦住他们？

    拦不住的。

    林七夜摇了摇头，沈青竹去了，他们就一定会去，与其到时候闹的两边都不堪，还不如睁一只眼闭一只眼。

    林七夜无奈的笑了笑，别试探我了，帮肯定会帮，但像他们一样无脑的往山里冲肯定是不行的，还是要讲究方法。

    方法？还能有什么方法？百里胖胖茫然开口。

    林七夜沉默不语。

    七夜，你说……要不咱也偷偷溜出去，帮帮他们？百里胖胖见林七夜没反应，再次试探性地开口。

    林七夜，就像是它们的王。

    百里胖胖看到这一幕，震惊的张大了嘴巴。

    你以为，我为什么一直坐在这个地方？林七夜淡淡说道。

    他抬头看了眼逐渐黑暗的天空，伸出一根手指，几只蝙蝠就从天空中飞来，盘旋在他的身边，与此同时密密麻麻的昆虫从松软的泥土中钻出，环绕在林七夜的周围。

    黑暗的村林中，四个人影呈正方形，手持手电筒，缓慢而仔细的搜索着。

    在车上的时候，教官就给每支救援队发放了手电，尤其是几支要前往深山中的队伍，平日里极限训练的时候不发手电是为了锻炼他们在黑暗中的适应能力，但现在可不是训练的时候。

    还差一点，数量还不够。

    林七夜轻轻摇了摇头，夜，还要更浓一些……

    ……

    沈青竹立刻跑到李贾的身边，往电筒光线的方向看去，只见在泥泞的土石之中，一只破旧的女式运动鞋倒在其中。

    陷在泥里，而且没什么风干的痕迹，这应该是泥石流爆发之后留在这的。

    沈青竹的眼睛逐渐亮起。

    若是没有这几只手电，他们四个人就只能像盲人摸瞎一样在丛林里乱跑，一不小心还可能迷失在林中，别说救人了，自己都得搭进去。

    沈哥！突然，李贾似乎是发现了什么，大声喊道，这里！

    找到这只掉落的女鞋，四人的士气顿时就被鼓舞了起来，以女鞋为中心，朝着四面八方仔细的搜索出去。

    李贾缓慢的在湿滑的山路上行走，手电的光束不停的在周围的地面晃动，他抬头看向远处，他们现在离村庄的位置已经很远，完全看不见村庄的所在。

    这么说……这可能是丫丫母亲的鞋子？她没死？李贾瞪大了眼睛。

    有可能！沈青竹坚定的说道，散开在这附近找找，看看有没有其他线索。

    突然，轻微的声响从旁边传来，李贾一愣，眼中浮现出一抹喜色，将手电的光芒照到了旁边。

    只见不远处的山路上，一个扛着斧头的汉子正悠哉悠哉的往这里走来。

    他低下头，继续搜索起来。

    OO@@……

    你，你是丫丫的父亲吗？李贾激动的问道。

    丫丫？老子不认识什么丫丫。

    汉子笑了笑，露出一口黄牙，一双狭长的眼睛上下打量着李贾，

    倒是你这个小娃娃，脑瓜子长得挺熟了，该摘了。

    手电的光线中，汉子的嘴角浮现出狞笑，扛在肩头的大斧瞬间挥出，光芒乍闪！

 第187章 危机来临

    啊！！

    一道凄惨的叫声从远处传来，分散开寻找的沈青竹，邓伟和李亮三人同时一愣，然后飞快的朝着李贾的方向奔去！

    黑暗的丛林中，李贾的叫声只持续了一瞬，很快就归于死寂。

    李贾，李贾！你在哪？！

    沈青竹心中浮现出不祥的预感，飞奔到李贾叫声传来的方向，大声的朝周围喊道，邓伟和李亮二人也跟着跑到了他的身后，脸上满是焦急。

    一缕灯光穿透幽暗的丛林，隐约之间，一个魁梧的人影走出林中，不慌不忙的向着三人的方向走来。

    沈青竹三人看到他手中的头颅，瞳孔骤然收缩，李亮一屁股坐在地上，脸色煞白……

    邓伟傻站着看着这一幕，眼中满是难以置信。

    那汉子赤着上身，右手在肩上扛着一柄巨斧，左手拎着一颗血淋淋的头颅，憨笑着出现在三人的面前。

    让老子看看，是哪几个娃在叫？

    好好好，又是三颗熟透了的脑袋，该摘了！

    我他妈摘你老母！！！！！

    沈青竹的身体控制不住的颤抖起来，他死死的盯着眼前这个傻笑的汉子，双拳攥紧，指甲都扣进了肉里。

    汉子看了三人一眼，哈哈大笑：

    不对！

    闭目坐在树下的林七夜突然睁开了眼睛，猛地从地上站起，脸上写满了凝重。

    沈青竹咆哮着向前冲去！

    ……

    怎么了？洪教官见林七夜这幅表情，皱眉问道。

    山里有敌人，而且不止一个！

    旁边的百里胖胖被他吓了一跳，怎么了？

    山里除了我们，还有别人！林七夜飞快的奔向村庄中的残屋，找到了洪教官。

    林七夜的眉头紧锁，继续说道，到目前为止，我一共发现了四个人，从精神力波动来看，其中三个人应该都是川，还有一个人精神力太强，我无法估计他的境界，但如果不是川境巅峰，就一定是海境！

    三个川境界，一个海境？洪教官的脸色瞬间就变了。

    洪教官脸色一变，详细说说。

    刚才，我一直在调动周围的夜行生物前往丫丫父母失踪的山峰，试图找到他们的踪迹，但反而发现了一些奇怪的人。

    有一个距离我们很近，就在沈青竹他们前进的方向，还有两个距离较远，似乎在找着什么，至于那个疑似海境的，一直坐在某个山腰上，不知道在做什么。

    林七夜如实回答。

    咚――！！

    这一刻，这次突如其来的救援行动，终于掀开了它狰狞的一角，莫名其妙的泥石流，首长袁罡失踪，出现在林中的神秘强者……

    他们现在在哪？

    洪教官立刻掏出对讲机，大声的呼叫起来，

    这里是1号救援小队，我们附近有三位川境，一位疑似海境的敌人存在，已经有学员遭遇袭击，请求支援！重复，请求支援！

    林七夜话音刚落，沉闷的爆炸声从远处传来，众人转头看去，那是在沈青竹他们离去的方向，由于山体遮挡，他们看不到爆炸从哪里传来，但是能隐约看到天空的一角被火光照亮。

    是沈青竹，他们遭遇了！林七夜皱眉开口。

    但是洪教官，由于你们的位置实在太过深入，教官们从其他村庄赶过来，最快也要三个多小时，请务必要坚持过这段时间。

    紧接着，就是一连串的呼叫声。

    话音落下，对讲机的那头立马就有人回应。

    这里是临时救援总部，收到1号救援小队的请求，立刻转达给其他救援小队，派遣教官前往支援，其他学员留守各自的村庄，不得擅自行动。

    这里是2号救援小队的……

    ……

    这里是3号救援小队的韩栗，我们这里距离你那不远，我现在就前往支援。

    韩教官的声音从对讲机中传来。

    这里是5号救援小队的王封，现在前往支援。

    你们在这里等着，我去救沈青竹他们，不要乱跑。

    说完，他便要向山里奔去。

    接连的应答声传出，洪教官紧紧攥着手中的对讲机，有些恼火的开口：三个小时，三个小时黄花菜都凉了！他娘的……

    洪教官收回对讲机，没有丝毫的犹豫，将装有星辰刀的黑匣背起，转身对林七夜等人说道：

    什么目的？

    还不清楚，但可以肯定的是，他们不会是冲着这些幸存者来的。

    林七夜转身看向身后的残屋，以及躺在其中的幸存者与遇难者们。

    等等，洪教官！林七夜连忙开口，叫住了匆忙的洪教官，后者回过头，疑惑的看着林七夜。

    事情没有这么简单。

    林七夜摇了摇头，首长失踪，敌人出现，这次救援行动的背后，明显隐藏着某个不为人知的阴谋，他们既然出现在这里，就一定有他们的目的。

    说实话，这1号村庄里，能一口气引来这么多强者的，也只能是我了……

    他们的目标是你？洪教官皱眉，可是他们是怎么知道，我们会来救灾？又是怎么知道你会在1号救援小队的？

    你的意思是……

    他们为什么不出现在别的地方，偏偏出现在这里？出现在1号村庄附近？而且从他们的行进轨迹来看，他们的目标十分明确，就是这里。

    林七夜深吸一口气，

    总之，如果他们的目标是我，我就绝对不能留在这里，否则就一定会波及到这些幸存者。

    林七夜平静的说道，反过来说，只要我让他们知道我不在这里，就能改变他们原本的行进方向，错开这个村庄。

    你想做什么？洪教官问道。

    林七夜的双眼微微眯起，或许，守夜人的高层里，有他们的内奸……

    洪教官的脸色顿时阴沉了起来。

    洪教官，你带着百里胖胖去救沈青竹他们，有这家伙的禁物，说不定会省去很多麻烦。

    莫莉，温晴晴，你们带着幸存者们转移到村外的其他隐蔽的地方，防止另外的敌人来这里，造成不必要的伤亡。

    现在，我们不能盲目的行动，要在保证幸存者安全的同时，救下沈青竹他们，而且最重要的，不能让其他敌人参与到救援沈青竹的战斗中，否则场面一定会失控。

    林七夜的眼中光芒闪烁，所以，我的计划是这样的。

    而我……

    林七夜深吸一口气，目光落在黑暗沉寂的山林之间。

    我，来引走另外的那三个敌人。

 第188章 炎脉地龙

    不行。

    洪教官坚决的摇头，你去引走另外三个？他们是货真价实的川境！跟之前演习时候的伪川境神秘不一样，你不要以为演习的时候杀了两个神秘就觉得川境不过如此，他们任何一个人都能单方面的碾压你，更何况还有一个海境！

    但这是唯一的方法。

    林七夜平静的说道，如果我不主动暴露，他们一定会找到这里来的。

    洪教官张了张嘴，似乎想说些什么，林七夜继续说道：

    而且，我并没有打算和他们正面冲突，只要拖延够三个小时，等到其他教官赶过来，主动权就握在我们手里了。

    林七夜点头，洪教官再也没有犹豫，朝着沈青竹等人的方向跑去，脚步每一次落下，都仿佛有一股神秘的力量对他进行助推，身形飞快的移动，不过两三步就已经飞出了百米远的距离。

    百里胖胖见洪教官一个人跑这么快，卧槽一声，撒丫子就狂奔着跟了上去。

    林七夜见他们的身影逐渐消失在夜色之中，没有在村庄里多呆，而是朝着另外一边跑去，身形如同鬼魅般在昏暗的丛林中穿梭，很快就彻底与村庄拉开了距离。

    在黑夜的丛林里，他们想抓住我……恐怕没有那么容易。

    林七夜抬起头，坚定地看着洪教官，眼中是前所未有的自信。

    洪教官怔了半晌，远处山中嗡鸣的爆炸声越来越响亮，他一咬牙，好，那就按你说的来，记住！不要和他们正面冲突！活下来最重要！

    来自异次元的空间波动越发强烈，很快，一个矮小的木乃伊就出现在了林七夜的眼前。

    小木乃伊飞快的四下张望一圈，发现这次并没有满屋子的兵器零食，有些沮丧的低下了头……

    林七夜摸着小木乃伊的脑袋，目光望着远处的深山，喃喃自语：

    林七夜见位置差不多了，便深吸一口气，双眸之中染上一层璀璨的金芒，炽天使的神威被他彻底释放出来！

    在这片寂静的深山之中，属于炽天使的神威异常的显眼。

    片刻之后，林七夜眸中的金色逐渐褪去，他伸出手在虚空中轻轻一按，一个绚丽的魔法阵就在空中自动搭建起来。

    突然，一股澎湃的神力波动从另一个方向传来，气息就像是星辰般耀眼，他轻咦一声，缓缓停下了脚步。

    奇怪，不是说他去那个村庄救援了吗？怎么会在那个地方……

    他闭上眼睛，仔细感知了一会，笃定的点了点头，

    想杀我……可没那么容易。

    ……

    寂静的深山之中，一个带着鸭舌帽的身影正笔直的穿过树林，朝着1号村庄的方向走去。

    他迈开双腿，速度比刚刚快了一大截，笔直的朝着气息出现的地方狂奔而去！

    而同样的情景，也在另外一位川境强者的身上出现。

    但还是有一个例外。

    没错，确实是神明威压，看来是他。

    他转身看向林七夜气息出现的地方，眼中浮现出一抹激动，这次要是能杀了双神代理人，我肯定能在【信徒】里获得一席之地！苦日子，老子过够了！

    小小代理人，纳命来！！

    他看向远处的深山，眼中浮现出一抹迟疑，似乎是在犹豫要不要出手，半晌之后，他轻轻摇了摇头。

    一个池境而已，那几个废物应该够用了，现在，还是眼下的这件事更有意思……

    他回过头，看向眼前的庞大山洞，灼热而强横的气息正有规律的从洞中喷吐而出，仿佛是这座山峰拥有了生命。

    此刻，在津南山某座山峰的山腰处，一个男人缓缓睁开双眼，看向了林七夜神威出现过的地方。

    想要自己冒险，来保全其他人么……这个双神代理人，倒是有些意思。

    他，就是林七夜感知到的，唯一一个不曾移动过的疑似海境强者。

    就凭这能力，如果洪教官一开始不带林七夜他们进山的话，恐怕不用八个多小时，最多两个小时就能抵达1号村庄。

    嗡鸣的爆炸声越来越近，他已经能隐约的看到，远处山间传来的刺目火光，一次次的燃起，又刹那全部熄灭，又再度燃起……

    除了沈青竹，没有人能做到这种事情。

    男人的眼中浮现出异样的光芒，想不到，这片名不见经传的山脉下，居然沉睡着一只炎脉地龙……真是意外的收获。

    ……

    黑夜中，洪教官的双腿泛着淡淡的蓝光，就像是超人一样，在山里一跃就腾空十数米，三下五除二就翻过了一座山峰。

    咚――！

    沉闷的撞击声响起，巨大的冲击力下，大量的碎石飞溅而起，洪教官的身体狼狈的从地上爬起，额头流淌下缕缕鲜血。

    嗖！

    洪教官的脸色越发沉重起来，他微微蹲下身，双腿上的蓝光再度绽放，整个人猛地从山顶朝着战斗的方向一跃而下！

    他的身形轻飘飘的从山顶坠落，就在刚落过半个山峰的时候，几根粗壮的藤蔓就像是闪电般从山间弹出，刹那间捆住了洪教官的双脚，硬生生将其拽落！

    原本的平衡被打破，庞大的重力瞬间改变为向心力，将洪教官的身体重重的甩落在山腹的溪流旁！

    这是一个一直隐藏在暗中的敌人！

    洪教官的脸色逐渐凝重起来，有眼前的这个人拖着，他短时间内就无法再赶去救沈青竹他们……

    事情，麻烦了。

    捆绑在洪教官腿上的藤蔓再度发力，将他整个人快速的向密林中拉去，洪教官虽然受伤，但依然维持着极度的冷静，反手拔出背后的星辰刀，瞬间斩断了藤蔓。

    他站稳身形，目光如鹰眼般锐利的在周围的黑暗中扫过。

    本来是想抓一个不幸的小朋友，没想到居然抓住了一位教官……啧啧啧。

    一个身形从树干缓缓勾勒而出，在这之前，洪教官根本就没看到这个地方有人。

    他看了看一脸从容的洪教官，又看了看远处持续不断的爆炸声，心中很快就有了决断。

    一个胖乎乎的身影悄悄探出脑袋，看着在溪旁对峙的两人，眼中浮现出一抹纠结。

    幸好我跑的慢了点，不然估计也要被拦在半路上……不过，现在我该先去帮教官，还是去救拽哥呢？

    远处，某个不起眼的小角落中。

    洪教官，不是我不肯帮你啊，我这是相信你的实力……

    百里胖胖一边小声嘀咕着，一边飞快的朝着沈青竹战斗的地方奔去！

 第189章 木乃伊也凶猛

    寂静的丛林中，一个带着鸭舌帽的男人走到一片荒芜的林子中央，四下张望起来。

    刚刚气息传来的地方应该就是这里……

    他蹲下身，在周围的土壤上仔细寻找着林七夜的足迹，像是个经验老道的猎人。

    他叫庄崎，事实上，他在成为信徒前确实是个猎人，只不过意外觉醒了禁墟，后来就被招揽进了【信徒】，成为狂热的恶神时代拥护者。

    庄崎将自己的身体完全贴在地面上，轻轻嗅着什么，在下雨的过程中，大部分的行踪线索都被洗刷，一般人根本无法再度追踪下去，不过他庄崎向来不是一般人，他的追踪能力可不是说着玩的。

    他的动作十分敏捷，即便是在这样一座伸手不见五指的深山中，他的速度依然没有丝毫的停滞，而且一双锐利的眼睛时刻观察着四周。

    突然，他就像是发现了什么，猛地停下了脚步。

    很快，他就找到了林七夜离去的方向。

    往深山里跑，哼……天真。

    庄崎似乎看透了林七夜的计划，冷笑了一声，沿着他离去的方向继续追踪下去。

    咔哒！

    庄崎一脚踩在树皮旁的草丛中，只听一声清脆的机括声从脚下响起，他整个人一愣。

    他的目光落在某棵树旁的土地之中，只见一块树皮被插入泥土之中，周围的土壤还很新，应该是刚插上不久，而且在树皮的表面隐约能看到字迹……

    庄崎的心中浮现出些许疑惑，在好奇心的驱使下，他快步走向树皮的地方，伸手想去拔出来看看上面到底写了什么……

    空气中隐约飘荡着一丝糊味。

    噗咳咳咳咳咳……身上大片焦黑的庄崎剧烈的咳嗽起来，缓缓从地上爬起，整个人虽然正面被炸到，但似乎并没有伤的太严重。

    轰――！！！

    刺目的火光猛烈的从他的脚下爆发，恐怖的爆炸声响起，爆炸的气流将他整个人直接掀飞到空中，然后重重的摔到十数米外的地上……

    这也是为什么池境和川境差距如此巨大的原因。

    庄崎忍着痛走到被炸平的地方，原来那枚树皮早就轰成了飞灰，这就意味着他再也没机会知道那张树皮上写的是什么……想到这，他心里就像是吃了苍蝇一样恶心。

    他妈的，这深山老林里，怎么埋着反坦克地雷？！谁他么这么缺德？！庄崎一边触碰着血淋淋的右手，一边咧嘴骂道。

    到了川境，澎湃的精神力就会不断的冲刷身体，加强体魄的强度，从而达到近乎超人的地步，即便硬吃下一枚反坦克地雷，也不致命。

    果然，川境的人没这么容易死，木木，看你的了。

    林七夜拍了拍身边小木乃伊的脑袋，说道。

    这种吊起人好奇心，又没有后续的感觉，让他十分的不爽！

    远处，藏身在某根粗壮树枝上的林七夜嘴角微微抽搐，叹了一口气……

    木木认真的调整角度，将火箭筒对准远处骂骂咧咧的庄崎……

    嘿咻！

    木木是林七夜给小木乃伊起的名字，毕竟一直叫木乃伊似乎也不太好，而林七夜本身又是个起名废物，于是就这么草率的定下了它的名字。

    木木点点头，绑满绷带的肩膀突然鼓胀起来，一根巨大的火箭筒就这么出现在它幼小的肩膀上。

    庄崎刚从刚刚的反坦克地雷中缓过神，只觉得眼前一花，又是一枚火箭弹飞射到他的面门！

    卧槽你……

    木木的咽喉发出轻吟，肩头的火箭筒猛地爆出一团火光，一枚拖着炎尾的火箭弹呼啸着朝着庄崎飙去！

    见火箭筒发射完毕，林七夜二话不说，直接将木木扛在自己的肩膀上，掉头就跑！

    紧接着，一道冒着黑烟的身影从火光中飞出，手中斑驳的猎刀倒映着跳动的火焰，呼啸着追向林七夜。

    庄崎的速度远比林七夜更快，虽然有地形的遮挡，但也仅用了数十秒就几乎来到了林七夜的身后。

    轰――！！

    林七夜肩扛小木乃伊，身形如同鬼魅般向前飘荡，由于他的速度太快，小木乃伊只能像是沙袋一样被颠的上下飞舞。

    嘿咻！

    木木浑身的绷带都膨胀起来，原本娇小的身躯顺便暴涨了两倍不止，像是一座小山般趴在林七夜的肩膀上，与此同时，一根根密集的黑色枪管从他的身体上探出，齐刷刷的对准了半空中的庄崎。

    小贼，找死！！庄崎半边的脸庞已经鲜血淋漓，双眸之中满是怒火，像是要将林七夜千刀万剐！

    就在他的身影即将追上林七夜时，林七夜大喊一声：木木！

    不等他多想，密集的子弹就从不同口径的枪械中喷涌而出，冲锋枪，自动步枪，狙击枪，手枪，散弹枪……

    闪亮的火光照亮了昏暗丛林的一角，上百根枪支同时开火的巨响甚至压下了天边的雷霆，在深山中嗡嗡回荡！

    什么鬼？！庄崎亲眼看到这一幕，直接懵了。

    一个能变成武器的木乃伊？这是什么？某种神秘吗？

    猎刀的残片虽然挡住了蜂拥的子弹，但这么多子弹所蕴含着的动能却是实打实的，庄崎半空中的身影在子弹瀑布的压制下直接坠落了下去，瞬间就被林七夜拉开了距离。

    将刀分解为碎片控制……是禁物，还是他的禁墟？如果是禁墟的话，他是只能分解这柄刀，还是能分解一切金属？林七夜通过精神力清晰的感知到了全过程，一边向前飞奔，一边飞速的思考着。

    叮叮叮叮叮叮……

    庄崎手中的猎刀刹那片片崩碎开来，残破的刀片如同旋风中飞舞的落叶，将他整个人包裹在其中，密集的子弹碰撞在猎刀残片上，擦出一圈刺目的火花。

    挡下了所有子弹后，庄崎刚欲收回猎刀碎片，一道燃烧着火光的火箭弹又从前方飞射而来。

    轰――！！

    你奶奶的，有完没完？！！庄崎用猎刀碎片硬抗火箭弹的爆炸，随后愤怒吼道。

 第190章 可靠

    在发射完火箭弹之后，木木的身形又缩小了回来，随着林七夜前进的步伐晃来晃去。

    子弹和火箭弹也是金属材质，却并没有被他分解，说明他只能分解那柄刀，或者是那个类型的特殊金属，这么一来事情就简单了不少。

    林七夜喃喃自语。

    天空中，几只蝙蝠扑棱着翅膀，从林七夜的身旁飞过，盘旋了半圈之后又迅速飞走。

    林七夜的表情瞬间凝重起来。

    从蝙蝠带回来的情报来看，形势远比他想象的更糟糕，原本他以为只有三个川境，一个海境的敌人，却没想到还有一个川境一直隐藏在林中，而且成功骗过了其它夜行生物的感知。

    而且，从蝙蝠带回来的信息来看，另外一个川境的强者也改变了行进方向，绕开了1号村庄，向着林七夜追来，并且现在的距离已经很近了。

    林七夜通过夜行生物收集的场地信息是存在时间差的，他只能和夜行生物沟通，并不能和它们共享视野，也就是说他想知道其他的信息，必须要让那些夜行生物先散出去收集，然后等它们回来才能知晓。

    原本赶去救援沈青竹的洪教官被对方纠缠住，无法离开，好在百里胖胖似乎没有暴露，径直往沈青竹的方向去了。

    只是……凭他们这几个人，能打赢一个川境吗？

    唰――！

    就在林七夜在脑海中飞快的整理信息的时候，一个人影迅速的追到了他的身后，密集的猎刀碎片像是暴风般卷向林七夜，像是一大批钢铁蝗虫过境，顷刻之间周围的草木都被拦腰斩断！

    中间的这个过程，大约十分钟，就是他消息滞后的时间。

    还有一个值得注意的点，就是一直坐在某个山腰上的海境敌人，已经不见了，而且身形也没有出现在山林中的任何一个地方，不过在他之前坐的地方，发现了一个奇怪的山洞，现在已经有蝙蝠向里面探索。

    同样的一柄刀，碎片的大小变换之后，威力就完全不一样了。

    这种大小的刀片，完全可以被人吸入肺中，只要庄崎心念一动，片刻之间就能将人体从内而外的切成碎渣。

    就像是有一柄无形的巨刃，平整的切开了半片丛林。

    在林七夜的精神感知中，他明显发现这次猎刀碎片的大小比之前小的多，如果说之前分裂开的猎刀碎片像是一块块拇指指甲盖大小的纸片，那现在涌向林七夜的，就是一枚枚沙粒大小的细密刀片！

    如果等他的境界再高一点，完全有可能将这柄刀分解成纳米大小，无形之中杀光附近所有的生命体。

    这是极端恐怖的杀伤性禁墟！

    就算不进入体内，只要这片银雾的一角轻轻擦一下身体，马上就能刮下一层皮，如果让它渗透的彻底一点，甚至能直接将骨骼切碎。

    林七夜现在算是完全想明白了身后这个男人的禁墟，他能将构成猎刀的这种特殊金属无限制的分解，并操控它们去进行杀戮，现在只是川境，只能将刀身分解成沙粒大小……

    一旦他成功包裹住林七夜周围的空间，到时候林七夜根本无路可退，只能在其中被庄崎切成肉丝。

    嘿咻！

    可以看的出来，庄崎被林七夜搞的如此狼狈之后，是真的怒了。

    当林七夜完全想通这一切之后，猎刀分解成的刀片银雾已经来到了他的身后，分散着向林七夜四面八方包裹而去！

    林七夜的精神力感知中，已经有一部分刀片银雾飞到了他的前方，即将形成合围之势。

    林七夜的大脑飞速运转，即便形势已经如此危急，眼中依然充满了冷静。

    木木肩头的火箭筒再度发射，火箭弹撞在气势汹汹的的刀片银雾之上，绽放出剧烈的火光，但火箭弹造成的冲击力也只是将这些银雾前进的速度微微拖慢，很快它们又追了上来。

    这么小且密集的刀片群，已经不是火箭弹就能搞定的了。

    虽然我知道这么做不太好，但现在已经没有别的办法了，看你的了，木木。

    林七夜无奈的开口。

    在灵魂契约的关联下，木木瞬间就领会了林七夜的意思，身形迅速的膨胀起来，被压在地上的后背突然隆起，析出两个炸药包。

    在这种情况下，至暗神墟根本无法侵蚀如此大量的大片，而对付这种大范围全方位的攻击，刀术又不能起到什么作用……

    林七夜的眼前一亮，似乎是想到了什么，一把将肩头的小木乃伊抱下，整个人突然卧倒，将娇小的小木乃伊压在身下。

    轰轰――！！

    就在刀片银雾即将包裹林七夜的瞬间，被大型木木压在地上的两个炸药包轰然爆炸，产生的恐怖动能直接将木木和林七夜两人直接炸飞，像是炮仗一般冲天而起，在刀片银雾笼罩之前飞出了这片范围。

    远处，庄崎看着已经形成合围之势的刀片银雾，嘴角浮现出狰狞的笑容。

    嘿咻！

    于是，林七夜抱着木木，在高空中划过一道优美的抛物线，直接从这座山峰飞出，向着远处的山谷落去。

    庄崎目瞪口呆的看着这匪夷所思的一幕，半晌之后才回过神来。

    有大型木木压在炸药包上面，爆炸的威力几乎没有触碰到林七夜，这只可靠的木乃伊帮林七夜扛下了所有的伤害。

    而这种程度的爆炸，确实不能对木木造成什么伤害，它背后有些烧焦的绷带收缩了起来，很快就恢复原状。

    山中，另一边。

    轰――！！

    擦，还能这么玩？！

    ……

    震耳欲聋的爆炸声在山脚下回荡，刺目的火光像是呼啸的火龙般冲上天际，周围的树木被火焰点燃，熊熊燃烧。

    但下一刻，周围的空气又被直接抽空，恐怖的火焰瞬间消失无踪。

    这片满目疮痍的荒野之上，到处都是烧焦或者即将被烧焦的树木，凌乱的立在四周，在这片荒野的中央，一个扛着斧头的大汉缓缓从深坑中站起，嘿嘿一笑。

    小娃娃，你这威力还是差了点啊。

 第191章 偿命

    在他的对面，浑身是伤的沈青竹站在那，看起来十分狼狈，在他的背后的地上躺着奄奄一息的李亮，以及断了一条腿，但依然咬牙对李亮施救的邓伟。

    沈青竹的双眸中怒火跳动，那目光像是要将眼前这个汉子活剐了一样，他身上的黑色军大衣被旋转的气流鼓动，指间的戒指不断有火光跳跃。

    不过，对你这个境界来说，已经很出色了。

    汉子想了想，继续说道，对了，你认不认识一个叫林七夜的小娃娃？

    沈青竹的眼底闪过一抹微芒，他咬着牙，一字一顿的开口：

    小小年纪，口气倒是不小。

    汉子缓缓将肩头的大斧拿下，憨厚的脸上浮现出残忍的笑容，一步步的向着沈青竹走去，

    你这熟透了的脑袋，还是我帮你摘吧。

    沈青竹的瞳孔骤然收缩，伸出手在空中虚握，下一刻汉子周围的空气瞬间就被抽空，汉子的嘴角抽了抽，笑容越发狰狞了起来。

    什么狗屁七夜八夜，老子不认识！

    不对吧，既然你也在这里，你们不应该是一起的吗？汉子嘿嘿一笑，这样吧，你帮我把那个小娃娃抓住，我就放你们一条生路。

    放我们一条生路？沈青竹冷笑起来，现在跪下来给老子磕两个响头，老子会考虑给你留个全尸！

    汉子的身形一晃，手中的大斧呼啸斩出，斧头的锋芒切开空气，竟然发出了刺耳的音爆声！

    .．ｏｇ

    沈青竹凭借着自身极快的反应，闪电般错身避开这一斧，但那肆虐的锋芒依然割伤了他的臂膀，留下一道狰狞的血口。

    轰――！！

    他双腿猛蹬地面，整个人就像是炮弹一样弹射而出，就在他即将碰到真空边界的气墙的时候，手中的大斧突然挥出，轻易的破开了整个真空领域。

    他重重的落在地面上，冷笑着开口：小娃娃，你布置的这片真空太小，太脆了，根本困不住我，要不做个更大的玩玩？

    话音落下，他又恍然大悟的继续说道：哦……我懂了，你是怕把你身后那个快死的小娃娃卷进去。

    啧，毕竟你这种超高危禁墟，就是标准的伤敌一万，自损八千啊。

    沈青竹抓住机会，瞬间将汉子周围的空气成分按比例压缩，指间的戒指绽放出一缕火花，剧烈的爆炸便直接在汉子的身旁爆发！

    汹涌的火光流转，扛着斧头的汉子闷哼着向后退了两步，胸前满是鲜血，但其实只是看起来严重，实际上伤口并不深，单纯的爆炸伤害，已经很难对川境的强者造成致命的损伤。

    不够，不够啊，这么点小伤，根本就不算什么。

    汉子身后在胸口抹了把血，摇了摇头。

    距离两人数十米的山体上，凭空出现了一道狭长的斧痕，碎石四溅。

    沈青竹的脸上写满了凝重，对方仅是斩了一斧，散出的余波竟然就隔空斩下了一块山体，只要挨上一斧头，绝对是一击必死！

    我的禁墟和你们那些花里胡哨的不一样，我就是单纯的【巨力】！序列排名356，但有时候，越简单的就越是强悍！汉子笑道。

    哼，拽哥，小爷来救你了！百里胖胖将【雷卷风】扫把扛在肩膀，气势满满的喊话。

    沈青竹看到百里胖胖的身影，眼中闪过一抹喜色，随即收敛了下去，板着脸冷哼一声。

    咚――！

    沈青竹咬牙，紧紧的盯着他的眼睛，一言不发。

    就在这时，天空中一声惊雷乍响，密集的雷光混杂着狂风，像是狂暴的野兽般从天而降，直接淹没了汉子的身形！

    沈青竹一愣，抬头向天空中看去，只见一个胖滚滚的身影踩在金色的剑影上，手持大扫把，傲然俯视着被雷光淹没的汉子。

    百里胖胖脚下的【瑶光】被这一斧震荡，顿时消散了大半，百里胖胖心中一紧，勉强维持着身体落到地面，还是摔了个屁墩。

    只有你一个人？沈青竹看向百里胖胖。

    百里胖胖点了点头，敌人，不止一个……

    一声沉闷巨响传来，密集的雷光瞬间散开，消弭在空气之中，遍布小伤口的汉子抬头看向天空中的百里胖胖，双眸微微眯起，缓缓举起了手中的斧子……

    闪开！沈青竹双眸微缩，大声喊道。

    不等沈青竹提醒，百里胖胖已经做出了应对，脚踏【瑶光】飞快的在空中游走，下一刻一抹锋锐的斧头斩击便掠过天空，几乎是擦着百里胖胖的身体飞了过去。

    借我用用。

    哦……

    百里胖胖掏出胶带，放到了沈青竹的手上，忍不住问道：你要做什么？

    听到这句话，沈青竹心中顿时明白了些什么，表情越发的凝重了起来。

    你带【封禁之卷】了吗？就是之前用来封印曹渊那个。

    沈青竹突然开口。

    百里胖胖一愣，带了，怎么了？

    百里胖胖转头看向不远处昏迷的李亮，以及因剧痛而颤抖的邓伟，目光凝重至极。

    对了，李贾呢？百里胖胖想起了什么，问道。

    沈青竹默默攥紧了双拳，没有说话。

    你别管，你可以走了。

    ……啥？

    李亮已经不行了，再不接受治疗，他必死无疑，邓伟的腿如果放着不管，也肯定要被截肢……

    百里涂明！沈青竹突然低吼，眼中浮现出一抹疯狂，我沈青竹这辈子，从来没求过别人什么，现在……我求你，走，走吧！

    把他们两个带回去接受治疗！今天，我不想再看到任何一个人……牺牲了。

    百里胖胖看着双目通红的沈青竹，缓缓握紧了双拳，他没有再说什么，而是默默的将邓伟和李亮扛在肩上，沙哑的开口：

    百里胖胖一怔。

    带着他们走。

    可是，这样你就一个人面对这……

    他这辈子，第一次，这么拼命的奔跑！

    放心。

    沈青竹深吸一口气，双眸之中是冰冷的平静，我不会死的，我的路还没有走完，怎么可能会倒在这里。

    百里胖胖深深的看了他一眼，扛着李亮邓伟二人，飞速的向着山下跑去……

    我一定……很快就回来！拽哥，你无论如何……

    沈青竹看着他离开的背影，缓缓转过身，看着眼前的汉子，平静的开口：

    我要你……给我的兄弟偿命。

 第192章 沈哥……

    偿命？汉子冷笑两声，就凭你，怎么让我偿命。

    沈青竹没有说话，只是默默的将手中的封禁之卷展开，撕下一截，贴到自己的伤口上。

    其实，在那个死胖子来之前，我是准备和你同归于尽的……沈青竹一边贴着伤口，一边平静的说道，

    在真空环境下，人体内的气压会和外界的气压产生差值，血管内的微气泡会膨胀，产生泡沫状血液堵塞血管，但如果这时候人体表面存在大量伤口，这种气压差会加速血液的涌动……

    汉子扛着斧头，一脸懵逼的听着沈青竹说话，似乎并不能理解他在说些什么。

    但现在，情况不一样了。

    沈青竹将身上所有的伤口都用封禁之卷贴上，不慌不忙的将它放回口袋，在封禁之卷的作用下，我能将自身的气压与外界彻底隔绝，所以，我根本不会有血管堵塞死亡的危险……

    你是川境，之前陆续给你留下的伤口虽然无法威胁到你的性命，但如果在真空状态下，那些看似不深的伤口，反而会成为真正的催命符。

    原本，你身上有伤，我身上也有，如果我们同时身处真空环境，我只能用自己的命，硬生生的拖死你……

    沈青竹深吸一口气，伸出手，在半空中打了个响指！

    啪――！！

    你不是觉得之前的真空环境不够刺激吗？

    既然这样……那我就让你见识一下，什么叫真正的【气闽】。

    他咧了咧嘴，似乎并没有将这小小的窒息放在心上，将背后的斧子取下，整个人飞快的朝着沈青竹冲去！

    就在此时，沈青竹没有丝毫的犹豫，转头就向相反的方向跑！

    清脆的声响传出，方圆三百米的所有空气瞬间被抽空，以他为中心的半球体范围内，彻底沦为绝对的真空领域！

    前所未有的窒息感充斥了汉子全身。

    但是，当他奔跑了八秒，即将触碰到身体的时候，事情似乎有些不对劲。

    他的步伐越来越沉重，眼前的画面开始模糊，整个身体就像是灌了铅一样，动作越发的滞缓……

    本来以汉子的速度，冲到沈青竹的面前不过是几秒钟的事情，但是在沈青竹全力以赴的奔跑下，原本的抵达问题瞬间变成了追击问题，不过汉子似乎并没有将这一点距离放在心上，脸上的笑容依然狰狞。

    就算沈青竹也在跑，他最多只要十秒钟就能追上他，这就是一位川境强者的自信。

    斧头无声的划过，远处的沈青竹依旧安然无恙。

    在真空环境下，根本就没有介质能够传递汉子挥斧时的巨力，想要像之前一样一斧头隔空斩断山石，已经是痴心妄想。

    他低头看向自己的胸口，那些密密麻麻的细小伤口已然猩红一片，泡沫状的血液不停的从伤口渗出，汉子开始觉得有些头重脚轻。

    他皱起了眉头，看了眼就在十数米之外，而且奔跑速度同样慢下来的沈青竹，用力握紧手中的斧头，全力斩出一击！

    但沈青竹怎会让他如愿，这片真空领域本就是以他为中心移动的，只要他还能在汉子突破边界前追上对方，汉子就永远不可能逃出这片真空！

    沈青竹反过来朝着汉子跑的方向追去！

    汉子终于开始意识到事情不妙，转身就往和沈青竹相反的方向狂奔而去！

    他必须要离开这片真空环境，否则……他真的会死！

    不过他再怎么变态，也还是个人，只要长时间处在真空环境，就一定会死！

    这是一场时间的赛跑，谁能在真空环境活得更久，谁就能活下来。

    猎物与猎手的身份，瞬间逆转！

    正如沈青竹所说，汉子身上密密麻麻的伤口成了他在真空环境下的催命符，如果换成一般人，现在早就死了，但他作为川境的强者，身体素质本就变态，这才能一直支撑到现在。

    而追在他身后的沈青竹同样不好过，虽然他不用担心血液中的气压变化，但这股窒息感确实实打实的，不过即便如此，他还是一步一步的跟在汉子的身后……

    他的速度不快，却总是保持与汉子步调一致，他可以更快，但他不愿意。

    汉子的速度已经慢了很多，和之前根本没法比，现在的他就和普通人一样，蹒跚着一步步向前走去。

    随着血液中氧气浓度的降低，以及大量的失血，他的意识已经开始模糊，身形也摇摇欲坠起来。

    终于，汉子握紧斧头的手逐渐松开，沉重的斧子无声的坠落在地，他整个人一个踉跄跪倒在地上，用双手勉强撑着身体，眼中仅剩最后的一丝清明……

    他张大了嘴巴，渴望呼吸到空气，就像是个即将溺死在海中的遇难者，眼中满是惊恐。

    他就是要让对方一点点的品尝绝望！

    他在笑。

    他走到汉子的身前，扯着他的头发，强迫他抬起头与自己的对视。

    在那双浑浊呆滞的眼眸中，沈青竹看到了他心中的恐惧。

    他快死了。

    沈青竹的笑容更灿烂了，他缓缓走上前，弯下腰，捡起了落在地上的斧子……

    一斧劈下！！

    喷涌的鲜血溅在沈青竹黑色的军大衣上，他面无表情的丢下斧头，消失的空气一点点的回归……

    ――你的脑袋，也熟了。

    沈青竹张开口，无声地动着嘴唇，右手掂了掂斧头……

    他无声的抬起头，看着灰暗的天穹，淅淅沥沥的雨水从他的脸颊滑下，他伸出手，似乎想抓住什么……

    李贾……你沈哥，给你报仇了……

    在极度缺氧的情况下，如果一口气吸入大量的氧气，同样会导致人体内的气压发生变化，甚至有变成了脑瘫的可能。

    稀薄的空气中，沈青竹的意识逐渐模糊了起来，这是长时间缺氧的后遗症。

    沙哑的声音从他的喉间发出，他一直绷紧的那根弦，突然松了下来，直接晕倒在地。

    满目疮痍的荒野上，陷入了一片死寂。

    许久之后，一个浑身泥泞的胖子从远处跌跌撞撞的跑过来，看到眼前这一幕，先是一愣，然后飞快的跑到了沈青竹的身边。

    在确认沈青竹还有气之后，百里胖胖长舒一口气，又转头看向旁边的无头尸体。

    沈哥……牛逼啊！他喃喃自语。

 第193章 地龙翻身

    昏暗杂乱的丛林中，一个人影扛着一只小木乃伊，飞速的奔跑着。

    在他身后不远处，一场银雾刀片风暴正在急速逼近，火力全开的庄崎就像是一个所向披靡的清道夫，所到之处寸草不生。

    在这样一位顶尖的追踪者，同时还是川境强者的追杀下，林七夜几乎不可能逃出他的捕猎范围。

    同时，在林七夜侧翼不远处的丛林中，树影正在快速的晃动，仿佛有什么东西正在逼近。

    第二位川境强者！

    林七夜感受到侧面那冲天的杀意，一颗心顿时沉了下来，如果仅有一位川境追踪，他还能依靠【星夜舞者】，【至暗神墟】和小木乃伊与对方周旋，但如果一次性出现两个……他几乎没有生还的可能。

    火光在不远处绽放，刺目的光芒之中，一个通体银色的人影毫发无损的穿过了燃烧的火焰，像是野兽般在树木间跳跃，然后猛地跃起，十指延伸成十根尖锐的刀刃，抓向林七夜！

    林七夜搭在腰间刀柄上的右手突然用力，眼中精芒乍闪！

    锵――！！

    木木！

    林七夜喊了一声，小木乃伊瞬间心领神会，反手两记火箭弹飞射而出，朝着侧面袭来的敌人飞去。

    轰――！！

    小木乃伊的后背上，一刀一爪重重的碰撞在一起，银色野兽的动能直接通过爪子传递到林七夜和小木乃伊身上，将他们直接震飞！

    小木乃伊双手慌乱的在空中乱抓，然后咚的一声脑袋着地，它茫然的爬起身，紧接着林七夜的身形就如同蝴蝶般在空中翻过半圈，稳稳的落在地面。

    他一把拎起还在神游的小木乃伊，继续向前狂奔。

    一柄直刀出鞘，他猛地回过身，一刀迎着银色野兽的利爪斩去！

    与此同时，小木乃伊也没有闲着，身形迅速拔高一米，反过来将林七夜倒背在身后，沿着林七夜行进的方向继续向前跑去。

    铛――！

    正如之前洪教官所说，现在在他身后的可不是演习中那些被大幅度削弱了的川境神秘，而是实打实的川境强者！直到现在，林七夜才真正意识到池境和川境之间的差距有多大。

    更何况对方还是两个人！

    看来，只能向病院里的倪克斯求助了……

    他握着直刀的手掌隐隐有些发麻，那个银色野兽的力量实在太强，即便有【星夜舞者】的加持，在力量上他也远不是对方的对手。

    将身体转变为金属，然后随意改变形态的禁墟？林七夜脑海中回忆着刚刚金属野兽从撞破火箭弹，双手变化成刀刃的一幕，初步推理出这个结论。

    如果对方能将自身转变为金属的话，那木木的火力压制几乎就没了作用，追在身后的这两人一个擅长刀雾绞杀，一个擅长单兵作战，相互配合起来几乎没有弱点可言。

    在三人错愕的眼神中，旁边的山峰竟然大幅度倾斜，像是要直接倒下般，巨大的石块从山体上落下，像是陨石般砸在周围的地面上。

    不仅是这一座，周围的其他山峰，树林，溪流……全部都开始倾斜，幅度越来越大！

    林七夜他们所在的这座山峰，同样如此。

    就在林七夜准备将意识探入精神病院的时候，大地突然剧烈的颤动起来，林七夜猛地停下了脚步，身后追着的庄崎和银色野兽同样如此。

    地震？庄崎有些惊异的开口。

    倒不是他没见过地震，这么大惊小怪，而是这次震动的幅度实在是太大了……

    这绝不是地震这么简单！

    就在林七夜心中升起这个念头的时候，周围的环境突然一黑，原本垂直的重力就像是失灵了一般，在四面八方不停的移动。

    紧接着，就是一阵强烈的失重感！

    什么鬼！？庄崎周身飞旋的刀片银雾重新汇聚成猎刀，他一只手抓住旁边的大树，惊愕的开口。

    林七夜扛着小木乃伊，敏捷的跳到几乎垂直的树干之上，抬头看向天空，此时，一抹诡异的焰红色正在天空中蔓延……

    眼前的这一幕，实在是太过匪夷所思，简直就像是……半座津南山，直接翻过来了一样！

    下坠了有十多秒的时间，他们终于接触到了地面，木木巨大的身形落在地上发出一声巨响，但其中的林七夜倒是毫发无伤。

    木木的身体迅速缩小，在地上打了个滚，蹦蹦跳跳的爬了起来，两只手激动的在林七夜的面前比划着什么。

    这又不是游乐园的过山车，哪能再给你玩一次……林七夜有些无奈的开口。

    林七夜带着木木从树干上落下，在黑暗中急速的下坠，从某一刻开始，原本灼热的空气突然变得凉快起来，就像是来到了另一个不同的世界。

    在一阵天旋地转中，失去的重力再度回归，林七夜迅速的在半空中调整身形，怀中的木木快速变大，反过来将林七夜护在怀中。

    咚――！！

    这里距离地面不止一百米？怎么会这样？

    林七夜清楚的记得，在坠落前那诡异的一幕，大地翻转，重力失常……可他又是怎么来到这诡异的地下洞窟之中的？

    这里，还是津南山吗？

    黑暗的环境中，林七夜将自身的精神力扩散到最远，开始细细的感知周围的环境。

    这是……地下洞窟？林七夜感受到周围的环境，眉头微微皱起。

    他将自身的精神力向上快速延伸，想要看看这里到底是不是地下，尽管精神力已经扩散到极限的一百米，感知到的也只有无穷无尽的土层……

    幺鸡。

    三条。

    碰……碰！

    林七夜按捺下心中的疑惑，犹豫片刻之后，没有急着探索周围，而是先将意识探进了脑海中的精神病院中……

    ……

    东风！

    林七夜走进活动室，只见倪克斯，梅林，李毅飞和阿朱坐在一张方桌的四面，桌上摆满了麻将，而魔方则在一旁默默的洗着另一套麻将。

    阿朱捏着手里的三条，怯生生的问道：我……我是不是能碰？

 第194章 破局的方法

    能碰，你当然能碰。

    李毅飞咧嘴笑道。

    突然，他的余光瞥到活动室的门口，看到那个穿着白大褂的身影，表情突然凝固在脸上……

    阿朱疑惑的顺着李毅飞的目光看去，看到面无表情的林七夜，惊叫了一声，连忙站起身低下头，像是个做错事的孩子。

    只有一旁的魔方还在飞快的转动，仿佛只是个没有感情的洗牌机器。

    七夜……哦不，院长，我这，我这是在带病人们做娱乐活动，咳咳咳……李毅飞有些尴尬的开口。

    达纳都斯，我的好孙儿在教我们玩游戏呢。

    倪克斯笑吟吟的开口，可以看的出，她玩的很开心。

    嗯……前提是你们有工资可扣。

    见林七夜这么说，阿朱和李毅飞终于松了一口气。

    林七夜看着战战兢兢的阿朱，还有不知所措的李毅飞，无奈的叹了口气，

    这么紧张干嘛？拓展病人的娱乐项目，愉悦他们的身心，这是好事，我又不是不通情达理的黑心老板，还能扣你们工资不成？

    倪克斯微微一笑，达纳都斯，我的孩子，无论你什么时候需要我，我都会站在你的身边。

    .．ｏｇ

    听到倪克斯的回答，林七夜心中一暖，悬着的心终于放了下来，这就是有后台有靠山的感觉吗……

    林七夜没时间在这些琐事上面浪费时间，他径直走到倪克斯的面前，表情有些凝重的开口：

    母亲，一会我可能会需要您的力量，到时候……

    林七夜一怔，梅林阁下，您说的没错……

    有人在追杀你，而且似乎都比现在的你更强大，大概有……两个？不，应该是三个……

    这时，一旁的梅林眉头一挑，仔细打量了林七夜一番，

    院长阁下，你似乎遇到了困境。

    梅林摇了摇头，我只是一个被囚禁在病院里的学者，帮不了你什么……

    就在林七夜的眼中浮现出遗憾之色时，梅林继续说道：但我知道，蛮力，往往是打破困境的最佳武器。

    梅林深邃的眼眸仿佛能够洞穿林七夜的命运，仅是片刻的功夫，就将林七夜的处境猜出了七七八八。

    林七夜的眼睛逐渐亮起，梅林阁下，您有破局的办法吗？

    比如，这座神奇的病院，比如……他们。

    梅林伸出手，指向站在一边穿着护工服的李毅飞和阿朱，后两者一愣，茫然的对视一眼，似乎不明白梅林在说些什么。

    可是我赢不了他们。

    林七夜无奈的摇头。

    境界，不是衡量战力的唯一标准，还有经验，智慧，以及……一些奇妙的小手段。

    梅林大有深意的看着林七夜，缓缓说道，

    我只能提醒你到这里，剩下的，就看你自己了。

    梅林不紧不慢的站起身，抱着座椅边的《中老年养生手册》，走出了活动室……

    林七夜同样愣住了，他疑惑的看向两位护工，微微摇头，可是，护工是带不出这里的，我已经试过了……

    你不能万事都遵循既定的规则，想要成为强者，就要学会用自己的智慧打破规则。

    梅林轻轻捏起桌面上的一个麻将，嘴角浮现出一抹笑意，然后轻轻推倒了身前所有的麻将。

    片刻之后，他就像是想到了什么，猛地转头看向梅林离去的背影，眼中闪烁着精芒。

    难道说……

    林七夜怔怔的看着桌面上，那一长串的胡牌，眉头紧紧皱起。

    打破规则……打破规则……他喃喃自语。

    不干嘛。

    林七夜微笑着伸出一根手指，玄奥绚丽的魔法阵在他的指尖快速勾勒出来，就是想和你们……

    再签订一个契约。

    他又回头看向两脸懵逼的李毅飞和阿朱，以及蹲在角落里默默洗牌的魔方，嘴角浮现出一抹笑意。

    院……院长，你想干嘛？李毅飞看到林七夜那怪异的目光，警惕的往后退了两步，双手护胸，小声的开口。

    他蹲下身，摸了摸小木乃伊的脑袋，轻声开口道：辛苦你了，回去休息休息吧，接下来交给我……

    小木乃伊歪了歪头，似乎有些担心，但随着魔法阵的展开，它还是乖乖的回到了属于自己的世界，走之前还依依不舍的跟林七夜挥了挥小手。

    ……

    幽暗深邃的地下洞窟中，林七夜缓缓睁开了双眼，眸中浮现出一抹喜色。

    残留的雨水顺着黑色的军大衣的衣摆滴落在地，他缓缓闭上双眼，一只手搭在腰间直刀的刀柄上，一步步的向着错综复杂的岩洞走去。

    现在，轮到我来当猎手了……

    随着魔法阵的消散，空旷的地下洞窟之中，只剩下林七夜一个人。

    黑暗中，他的双眸异常的明亮。

    痛痛痛痛……百里胖胖嘴角抽搐，忍着浑身的疼痛，挣扎着从地上爬起。

    山体翻覆时，他正背着昏迷的沈青竹朝着1号村庄的位置走去，在坠落过程中，他更是直接将自己的身体护在沈青竹的下面，替他承受了全部的冲击力。

    ……

    同样的地下洞窟之中，一阵痛苦的呻吟声响起。

    洞窟？

    百里胖胖一愣，很快就找到了不远处躺着的沈青竹，虽说百里胖胖替他挡住了冲击力，但下落的过程中还是牵扯到大量的伤口，封禁之卷虽然能隔绝内外，但并不具备治愈疗伤的效果。

    好在有【瑶光】护体，加上他自己也皮糙肉厚，顶着两个人的重量掉下来也没伤筋动骨。

    这是哪？拽哥呢？百里胖胖茫然的四下张望一圈，从口袋里摸出单片眼镜戴起，很快就看清了黑暗中的环境。

    沈青竹身上的大衣几乎完全被血液浸染，随着时间的流逝，他的呼吸越发的微弱起来，而且不断有血沫从他的嘴角渗出……

    百里胖胖紧咬牙关，纠结片刻之后，从口袋里掏出一枚青色玉片，塞进了沈青竹的怀中。

    奶奶的，便宜你了……这下小爷我亏大了！

    百里胖胖嘀咕一句，忍着痛将沈青竹背起，踉踉跄跄的向前走去。

 第195章 回天玉

    这里是……

    朦胧之中，沈青竹缓缓睁开了双眼。

    黑暗中，他被一个胖乎乎的人影背在身上，一点一点的向前挪动着，他身下的人大口大口的喘着粗气，身体因为脱力在控制不住的颤抖。

    死胖子？沈青竹的眉头皱起，沙哑而虚弱的声音传出。

    百里胖胖咧了咧嘴，没好气的开口，我说你个没良心的，小爷我救了你的命，还背着你走了快半个小时，你开口第一句就是死胖子？

    沈青竹沉默许久，缓缓说道：百里涂明……

    这就对了。

    李亮和邓伟……

    谢个屁，他们也是小爷的战友，救他们是理所当然的，别搞得跟欠了我多大的人情一样。

    百里胖胖嘀咕一句。

    这是哪？

    放心，都带回去了，温晴晴在治疗他们，不会有生命危险。

    沈青竹沉默半晌，缓缓开口：谢谢……

    能走就有鬼了。

    百里胖胖一脸蛋疼的说道，半个小时前，你还差点就嗝屁了，要不是小爷用【回天玉】吊住你的命，现在你只能跟阎王爷聊天了。

    【回天玉】？沈青竹一怔，伸手摸进胸口，指尖很快就摸到了一枚温暖的薄玉。

    不知道，山好像翻过来了，这里像是某个洞窟。

    百里胖胖气喘吁吁的说道，但是这洞窟太大了，而且错综复杂，小爷我走了这么久都没走出去。

    沈青竹的眉头微皱，你放我下来，我自己能走。

    这【回天玉】整个大夏就我们百里家有这一块，平日里我爹都是像宝贝一样护着，这次我独自出门历练，他才将这东西给我保命……

    奶奶的，小爷我越想越亏，救了李亮和邓伟的人情你可以不计，但这块【回天玉】的人情，你可欠大了我跟你讲，以后你要是不救小爷我十次八次，我做梦都该哭醒了。

    这可是真正的宝贝，上面自带禁墟序列040的【回天】，只要你还有一口气，它都能把你从鬼门关救回来，而且能够温养魂魄，最关键的是，它能替人无视阶位的抵挡一次灵魂攻击。

    百里胖胖一脸肉疼的说道，无视阶位！你知道是什么意思吗？就是神来杀你，它也能从神的手下保住你的灵魂！

    谢谢……这个人情，我一定会还。

    百里胖胖没有再说话，只是默默的背着沈青竹，一点一点的向前挪动……

    百里胖胖越说越心疼，就连身体上的劳累仿佛都忘却了。

    沈青竹怔怔的抚摸着胸前的暖玉，沉默许久之后，眼中浮现出一抹坚定，缓缓开口：

    微弱的火光从前方的洞窟中显现，庄崎一手拿着打火机，一手扛着猎刀，正眉头紧锁的朝着两人藏身的地方移动。

    在他的身后，跟着一个通体银色的男人。

    不知过了多久，前方的洞窟中，隐隐传来一阵脚步声。

    百里胖胖和沈青竹同时屏住呼吸，将身形藏在了某个凸起的岩石之后。

    应该是地龙。

    他身后的银色男人开口。

    地龙？

    正是之前追杀林七夜的两位川境强者。

    这究竟是什么鬼地方……好好地在山里，怎么就掉到这来了？庄崎冷声开口，害得本来到手的人头都飞了，在这鬼地方，不知道还能不能再找到那小子。

    不是说只在名山或者古老深山出现吗？这一个名不见经传的津南山，哪来的地龙？

    不知道。

    一种强大的神秘，一般只有在名山或者古老的深山中存在，境界从川境到克莱因不等，历史上出现过几次地龙，算是比较常见。

    传说地龙翻身之时，会将原本背上的生物转移到它所居住的地下岩洞，这次翻身的规模只覆盖了周围的几座山峰，这只地龙应该还没有达到无量的层次。

    有血腥味，很近。

    他说道。

    庄崎的眼睛一眯，手中的猎刀瞬间崩碎成上百块细小的碎片，像是蝗虫群般向前方狭窄的通道涌去！

    ……

    就在两人边说话边前进时，银色男人突然停下了脚步，他的眉头微微皱起，鼻子嗅了嗅。

    百里胖胖的体力本就抵达了极限，还背着一个沈青竹，虽然已经用尽了全力，但还是跑的很慢……

    碰――！

    百里胖胖心中一凛，知道自己和沈青竹已经暴露，二话不说就背着他朝着反方向狂奔，同时胸前的【瑶光】化作一团金光盾挡在自己的身后。

    庄崎的刀片群撞在金光盾上，极速的切割着金光表面，后者立刻以肉眼可见的速度暗淡下去。

    在百里胖胖背后的沈青竹眼神微凝，眼中浮现出一抹决然，双手试图松开百里胖胖的脖子，跳下来替他挡住身后的敌人，谁知百里胖胖双手就像是铁钳般箍住他的身体，根本不让他下去。

    放我下来，不然我们都得死！沈青竹低吼。

    金光盾最终化作点点金光碎开，与此同时站在庄崎身后的银色男人瞬间变成了一只猎豹模样，闪电般地朝着逃跑的两人冲去。

    他的速度实在太快了，呼吸之间就掠过了蜿蜒的洞窟，向着百里胖胖的后背逼近。

    就在这时，两人身后洞窟的顶端突然爆开，一个人影从上方落下，就像是计算好了一般，精准的落在了疾驰中的银色男人头顶！

    锵――！

    给小爷我闭嘴！百里胖胖咬牙，双目通红，脸上浮现出疯狂的神色，伸手想要向口袋摸去……

    轰――！！

    直刀出鞘。

    深蓝色的刀锋在半空中划过一道圆弧，黑色的军大衣在半空中翻滚半圈，闪电般地斩向银色男人的后颈！

    银色男人瞳孔皱缩，后背突然长出一对金属双翅，交错着挡住了直刀的刀锋！

    金铁交鸣的声音响起，那人影借助反作用力，轻飘飘的向前落去，稳稳的站在了百里胖胖二人与银色男人之间。

    细小的碎石从头顶的空洞中落下，弥漫的烟尘中，身披黑色军大衣，手持直刀的林七夜缓缓睁开双眼，金色的双眸在这黑暗洞窟中，像是太阳般明亮。

 第196章 魔方再现

    七夜！见到来人，百里胖胖眼前一亮，激动的叫出声。

    林七夜的目光落在眼前的两个敌人身上，平静的开口，你带着沈青竹先走，这里交给我。

    沈青竹看着林七夜，又看了眼不远处的两个川境敌人，皱了皱眉正欲说些什么，身下的百里胖胖就果断的撒丫子飞奔了起来。

    不一会，视野中就没了他们的身影。

    喂，你不怕林七夜死在那吗？那可是两个川境的强者。

    沈青竹沉声问道。

    不怕。

    百里胖胖嘴笃定的说道，如果是别人，肯定会死，但他是林七夜啊，他是不会死的。

    沈青竹怔怔的看着百里胖胖，脑海中浮现出李亮的身影，默默的低下了头……

    曾经，他也这么被人信任过。

    但是信任他的那个人，却死在了他的面前。

    你这是盲目崇拜。

    不。

    百里胖胖摇头，认真的纠正，

    这是信任。

    如果我没有做到，我死后，你就把我的骨灰封入罐中，不入陵，不入土，更不能进守夜人墓地，直接沉入海底……

    为什么？百里胖胖一怔。

    因为我没脸见他。

    沈青竹平静的说道。

    不知不觉间，沈青竹的双拳紧紧攥起，微红的双眸中浮现出前所未有的坚定。

    你怎么了？百里胖胖察觉到了沈青竹的异样，问道。

    百里涂明。

    沈青竹深吸一口气，平静的开口，你记住我今天说的话，如果这次能活着从这里出去，我沈青竹此生……一定要亲手覆灭整个【信徒】，我要让他们所有人，给我的兄弟陪葬！

    林七夜眯眼望着眼前的二人，独自挡在道路的中央，像是一座山峰巍然屹立。

    刚刚还说可能找不到你，现在，你居然自己送上门来了。

    庄崎冷笑说道。

    林七夜没有说话，只是默默的握紧了手中的直刀。

    百里胖胖沉默许久，重重的点了点头，我知道了。

    ……

    另一边，洞窟中。

    林七夜手中的直刀极速抬起，仿佛完全洞穿了银色男人的动作，精准的架住两柄长枪的枪尖，但对方身体中蕴藏的那股巨力，却轻松的将其向后弹飞！

    林七夜在半空中翻过半圈，卸掉了一部分力量，黑色军大衣如同蝴蝶的双翅般飞舞，整个人轻轻落在洞窟的岩壁上，踏碎了壁面浮现出大量的裂纹。

    严格上来说，这是林七夜第一次和银色男人正面交手。

    他在这座迷宫般复杂的洞窟中搜索了十几分钟，才发现了百里胖胖二人的踪迹，对于别人来说，这座迷宫可能会令他们头昏脑胀，但对于能够将精神力穿透百米范围感知的他来说，就像是开了透视挂一样简单。

    他走在一条洞窟中，就能清晰的感知到上，下，左，右的通道分别通向何处，也正是因为这个能力，他才能精准的预判银色男人的攻击落点，从上方的洞窟直接打穿岩体，出其不意的降临。

    银色男人微躬下身，双臂化作两柄长枪，腿部比之前膨胀了一圈，猛蹬地面，像是一道银色的闪电掠过黑暗，直奔林七夜的面门。

    这种不讲道理的特殊攻击，除非禁墟特殊，能够对他进行克制，否则即便自身再能打也不敢正面与他抗衡。

    你再能打，人家把刀片都塞你内脏里了，你还能活？

    好在现在，林七夜已经有了对付他的手段。

    像他这种纯粹靠自身属性与战斗技巧的敌人，林七夜是不怕的，就算差了一个大境界，他也能依靠自身的刀法与至暗神墟与对方周旋。

    真正麻烦的，是能够控制猎刀碎片的庄崎。

    庄崎缓缓抬起手中的猎刀刀柄，细密的刀片先是回归刀身，然后再度碎开，这一次碎片的大小更加细微，银色的刀片碎雾在他的周身翻滚，然后迅速的朝着林七夜涌去。

    银色男人紧盯着那个绚烂的法阵，心中隐隐有种不祥的预感……

    深蓝色的魔法阵逐渐消散，一枚银色的三阶魔方缓缓飘浮在林七夜的掌间，神秘的空间波动以它为中心荡漾开来，在它左上角的小方块上，写着一串细小的数字。

    ――003。

    林七夜的左手缓缓抬起，绚烂的魔法光辉从他的掌间绽放，一个庞大而瑰丽的深蓝色魔法阵在半空中勾勒而出，快速旋转！

    庄崎和银色男人都是一愣。

    这是什么？情报上没说双神代理人有这种能力啊！庄崎茫然自语。

    在本次元中，通过接触某种存在，并获取他们的同意之后，就可以在其他地方对其进行召唤，而召唤所耗费的精神力则与两者的距离，以及对方的生命强度有关，而且施展这种召唤术不需要材料作为媒介。

    对指定召唤魔法，最棘手的就是召唤距离的限制，如果相距太远，则会消耗大量的精神力，得不偿失，而对林七夜而言根本不存在这个问题。

    毕竟病院本就在他的身体里，病院里的护工跟他的距离，几乎可以视为0。

    诸神精神病院003号护工，混乱魔方。

    林七夜看着掌间漂浮的魔方，嘴角浮现出一抹笑意。

    他从梅林身上学到的召唤系魔法，一共分为三种类型，能随手变出一堆乱七八糟东西的随机召唤魔法，通过献祭祭品遨游其他次元，与别的生物签订契约的次元召唤魔法，以及……指定召唤魔法。

    林七夜左手托着混乱魔方，右手握着直刀，望着眼前蜂拥而至的银色刀片雾气，嘴角浮现出一抹笑意。

    他掌间的混乱魔方飞快的旋转起来！

    他周围的空间瞬间被分割为一块块不可见的小立方体，随着魔方的转动极速旋转，前方的空气，左侧的岩壁，上方的土石，后方的通道……

    从自己身上召唤东西到自己手上，自然不会消耗太大，唯一的难点，就在于对方的生命强度。

    林七夜现在只是池境，而他的护工基本都是川境，跨境界召唤会消耗他大量的精神力，所以林七夜现在一次性只能同时召唤一位护工。

    不过，这对现在的林七夜而言，已经完全足够了！

    庄崎紧咬牙关，试图操控银雾击杀林七夜，但每次银雾即将碰到林七夜身体的时候，都会被混乱魔方转移到其他空间，他们之间的距离明明那么近，却又仿佛隔了整个世界……

    这，就是林七夜想到的，对付庄崎的办法。

    混乱魔方，绝对是这个禁墟的克星！

    林七夜周身的空间，彻底陷入了混乱！

    而那团被庄崎所操控的刀片银雾，就像是被丢进自动麻将机里的麻将，围绕着林七夜疯狂的旋转。

    什么鬼东西？禁物？

    银色男人眉头紧锁，身形再度闪出，就在他的身体即将触碰到混乱空间的边缘时，猛地停下脚步，右手化作一柄近十米长的刺刀，直取林七夜的咽喉。

    他很聪明，并没有踏入林七夜周围的混乱空间，而是在外围刺出一刀，借助着刀身的长度破开混乱空间，从而攻击到其中的林七夜。

    不得不说，他太谨慎了……但是，林七夜比他更阴险。

    林七夜的嘴角上扬，掌间的混乱魔方银光大作，他周围的混乱空间范围突然暴涨了一倍，竟然直接将外面的银色男人卷了进去！

 第197章 双杀

    在狂欢日演习的时候，混乱魔方的覆盖范围即便已经被教官们约束，但依然能覆盖整个三栋。

    现在林七夜手上的魔方可是实打实的川境，范围又怎么可能只有周围几米这么简单？

    银色男人也意识到自己中了圈套，有些慌乱的挥舞起手臂，另一只手化作一根绳索长钩，试图冲破混乱的困境，将自身抓取离开这片空间。

    但就在他的长钩正要钉入上方的一块岩壁的瞬间，那块岩壁就被林七夜迅速挪开，变成了一大片空洞，钩索也只能抓了个寂寞，回到了银色男人的身前。

    巧了，我庄崎兄弟的刀片银雾专克一切防御！

    庄崎眼睁睁的看着不受自己控制的银雾一次次的误伤银色男人，气的几乎快吐出血来，但他偏偏除了这猎刀，也没有别的攻击手段，只能在外面急的干瞪眼。

    浑身是血的银色男人猛的吐出一口鲜血，血液在混乱空间中，同样不会落在地上，只会在半空中飞甩，其中还能见到些许银色刀片颗粒微微颤动。

    在这期间，银色男人又做了几次尝试，但无论他如何努力，都无法离开这片混乱空间半步！

    与此同时，林七夜操控着手中的魔方，将刀片银雾聚集的那片空间与银色男人所在的空间一次又一次的接触，在庄崎奋力操控下的银雾数次混乱着掠过银色男人的身体，在他的表面隔开一道道细密的血口。

    听说你的身体能变成金属，坚硬无比？

    这么一来，每次林七夜操控银雾所在的空间掠过银色男人所在空间的时候，就再也没有银雾会主动伤到他的身体。

    说到底，林七夜的混乱魔方只能操控空间错位，不能将它们重叠，更不能真正意义上的控制刀片，只要庄崎不主动操控误伤，它们几乎就不会对银色男人造成威胁。

    林七夜见银色男人竟然看破了这一点，有些遗憾的摇了摇头，正好手中的混乱魔方也无法继续空间错乱，便将周围的空间定格在原地。

    有些刀片雾气已经侵入他的内脏了。

    蠢货！！停止操控你的猎刀！银色男人对着外面怒吼。

    庄崎一愣，立刻停止了对猎刀碎片的控制，所有的猎刀碎片立刻失去了动能，仅是随着空间的移动自然摇晃。

    林七夜的双脚猛蹬地面，以惊人的速度掠出，淡蓝色的刀锋切开空气，笔直的斩向庄崎的脖颈！

    失去了刀片银雾之后，庄崎基本上没有了对敌的手段，现在他必须要抓住这个机会！

    庄崎毕竟是经验老道的猎人，虽然不擅长近身战，而且猎刀也不在手，但反应依然极快，在林七夜的刀锋即将触碰到他的瞬间，闪开了自己的身体！

    混乱魔方并不能长时间的打乱空间，至少在这个境界还不行，在三栋的演习中，它也只能每隔几分钟打乱一次，持续时间不会长，虽然现在牺牲了部分范围来延长错乱时间，但终究是有极限的。

    不过，借着最后的一瞬，林七夜还是将连续两个立方体的土石挪动到银色男人的上方，等到混乱空间散去，这两个地方的土石瞬间砸落在重伤的银色男人身上，将他直接掩埋在地底。

    同样的，庄崎的银色雾气也被他埋在地底。

    噗――！！

    一声轻响之后，直刀穿过十数米的距离，直接刺入了庄崎的后背！

    庄崎闷哼一声，剧痛让他的嘴角疯狂抽搐，但他毕竟是川境，身体素质极强，直刀虽然没入了他的后背，却没能直接洞察他的心脏！

    直刀的刀锋擦着庄崎的肩膀斩过，留下一道血淋淋的刀痕，庄崎强忍着疼痛，反身向另一侧跑去！

    那里，一缕细小的银色刀片斩开了厚重的泥土，即将回到他的身边！

    林七夜双眸微眯，一抹极致的黑暗以他为中心扩散，手中的直刀轻颤一下，极速飞出！

    这一次，直刀彻底洞穿了他的身体，刀锋从胸前刺出，庄崎的双眸瞪大，眼中的喜色迅速的黯淡下来。

    被他操控到身前的刀片银雾，就像是普通的沙粒，轻飘飘的落在了地上。

    川境强者庄崎，死亡。

    他身前的土石中，越来越多的银雾渗出，他的眼中浮现出一抹喜色！

    就在这时，那个披着黑色军大衣的身影鬼魅般来到了他的身后……

    一把握住了插在他背上的刀柄，狠狠的又向里刺入半截！！

    别让他出来，把他憋死在土里。

    是。

    混乱魔方周身的银色光辉再度绽放，除了林七夜脚下的那块地面，上下左右所有的土石都被它调动，疯狂的向银色男人所在的方向旋转移动。

    林七夜面无表情的拔出直刀，目光看向了不远处不断颤动的地面，被他深埋地底的银色男人，即将破开泥土回归地面。

    休息好了吗？林七夜平静的开口。

    他掌间悬浮的混乱魔方微微一亮，一个机械的声音响起，好了。

    在一次又一次的突破之间，窒息感逐渐涌上大脑，与之相应的，还有那越发浓厚的绝望……

    在这片无尽的岩土海洋中，他就像是一个溺水者，根本无法逃离。

    许久之后，林七夜掌间的魔方光芒逐渐黯淡了下来。

    每当银色男人破开一个土块，立刻就会有一个新的土块出现在他的头顶，当他连续破开两个之后，魔方又会将他所在的位置重新旋转回最底端，将新的土石掩盖在他的头顶……

    无论他往哪个方向跑，都是无穷无尽的岩土！

    他是川境，他很硬，很强，但这并不代表他不用呼吸。

    很执着，是个可敬的敌人。

    林七夜一边拔出直刀，一边平静的说道，但可惜……这并没有什么用。

    九十米，八十米，七十米……二十米，十米……

    即便在生命的最后关头，即便绝望充斥了他的大脑，银色男人依然没有放弃，他坚定的破开头顶的一层又一层泥土，想要回到地面。

    我的力量用完了。

    机械的声音在林七夜的耳边回荡。

    林七夜皱了皱眉，走到某块泥土上面，缓缓蹲下身来，用精神力向下探去。

    这里地底九十多米的地方，银色男人还活着，而且还在努力的向上爬……

    就在他距离地面还剩一米不到的时候，他明显的感觉到，周围的土壤松动了。

    他马上就能出去了！

    他就像是回光返照般，眼中再度燃起了期望之火，即便已经快窒息，但从身体之中依然涌上了一份力量！

    就在他即将破开那层薄土，回到地面之时……

    一柄修长的直刀没入土壤，精准的刺入了眼眶，洞穿他的头颅。

 第198章 地龙之威

    地下洞窟深处。

    与林七夜等人所在的蜿蜒通道不同，这是一片庞大的地下空洞，放眼望去，几乎有三个体育馆大小，灼热的岩浆充斥了半数的空间，火红色的光芒将整个黑暗的洞窟照的明亮无比。

    如果将那些错综蜿蜒的洞窟比作血管，这里就是整片津南山的地下心脏。

    津南山并不是一座火山，在人为的探测中，它甚至根本不可能有岩浆存在，但事实是，在它的地下真的汇聚着堪比真正火山的岩浆储量。

    不科学，反常规，则为神秘。

    灼热的岩浆世界中，一只庞大的灰色地龙缓缓的抬起了身子，约有十七八层楼高，身上遍布的火红纹路像是流淌的岩浆，虽然分布并不规则，却有一种异样的美感。

    在它的眼前，一个半边身体被烧焦的男人狼狈的站在空中，双眸死死的盯着眼前的地龙，恐惧中还夹杂着一丝兴奋。

    炎脉地龙……这就是炎脉地龙么！明明和我一样都是海境，居然能这么强……

    哧――！！

    灼热的空气从它的双臂中喷出，此时，这只地龙正高昂着脖颈，一双猩红的眼眸正愤怒的盯着眼前的人影，周身的岩浆就像是沸腾了般，汹涌激荡！

    马逸添注视着眼前的炎脉地龙，激动的说道：而炎脉地龙，更是地龙中的王者，只要【呓语】大人能将它降服，假以时日，我古神教会就能再得一天灾级猛将！

    .．ｏｇ

    这功劳可不比击杀那个双神代理人小！

    他叫马添逸，【信徒】第十四席，同时也是这次猎杀林七夜行动的负责人，也就是之前被林七夜观测到一动不动的海境强者。

    地龙是地下世界的王者，不仅能在大地中如履平地的移动，还能轻易的引发地质类天灾，拥有自己的【绝对土域】，能将一切地面的敌人挪动到地下世界中……

    炎脉地龙瞪着眼前的男人，猛地咆哮起来，熊熊烈火收束成一根粗壮的火柱，喷吐向悬于半空的马逸添。

    马逸添身形飞快的移动，但依然被火柱的边缘灼伤，整个右臂瞬间升华！

    能一次性捞到两个顶级功劳，这次真是走了大运了！

    吼吼吼――！！

    该通知【呓语】大人过来了……否则，我估计真的要死在这。

    马逸添从口袋中掏出一个小圆珠，猛地用力捏碎，嘴唇开合，似乎在说些什么。

    ……

    他惨叫一声，身形一晃险些栽进了岩浆之中，脸色苍白，但眼中的兴奋之色却没有丝毫的衰减。

    一般来说，面对这种强悍且拥有变态能力的神秘，除了极少数的妖孽，同境界的人类根本不可能是对手，只能由更高境界的强者出手才能抗衡。

    飞舞的碎石与烟尘中，浑身是伤的袁罡缓缓站直身子，两道金色波纹从他的双拳荡漾而出，散发着恐怖的威压。

    他紧盯着不远处的山巅，目光锐利如刀。

    轰――！！

    惊天动地的爆炸声响起，金色的波纹在山体之间荡漾，刹那间就将周围的几座山峰夷为平地。

    颂――！

    袁罡双眼一眯，一道金芒闪烁，身形刹那间就出现在呓语的身前，右拳紧攥着恐怖的金色波纹，轰然落下！

    那里，毫发无伤的呓语倚靠在一棵树旁，乌黑的长发没有丝毫的凌乱，像是个优雅的绅士，看向袁罡的眼中充满了戏虐。

    不愧是上京市小队的副队长，竟然能在我的噩梦中坚持这么久……

    世人都以为你只是初入海境，没想到你已经触碰到了境界的天花板，只差半步就要突破进入无量……

    呓语的声音从天空中悠悠响起，他脚踏虚无站在那，有些遗憾的摇了摇头，

    咚――！！

    仅是一拳，身前的这座大山就被轰成了漫天碎渣，左手一拳紧接着轰出，直接发出了刺耳的音爆，隔空打在了另一座山峰上，留下一个巨大的空洞！

    电光鬼脸撞在沦为废墟的大地之上，彻底淹没了其中袁罡的身影！

    我的神墟能将一切噩梦化为真实，在这层属于我的噩梦之中，我就是世界的主宰，你是赢不了我的。

    呓语微笑着说道。

    可惜，你的年纪太大了，就算能突破进入无量，这辈子也就注定只能卡在这个境界，潜力不足……否则，我倒是想把你收入我的麾下，成为我的【信徒】。

    话音落下，他伸手向着大地轻轻一指，天空中积压的乌云就像是活过来了一般，组成一只庞大的狰狞鬼脸，其中还有密集的电光闪烁，咆哮着向着大地咬去！

    就在这时，一个声音在呓语的耳边轻轻响起，他有些诧异的挑了挑眉，目光又落在了袁罡身上。

    想不到还有意外的收获……算了，今天就玩到这里吧。

    电光与乌云散去，袁罡遍体鳞伤的站在深坑之中，尽管身受重伤，但腰杆依然笔挺！

    他抬头愤怒的看着天空中的呓语，眼神之中充满了昂扬的战意，金色波纹荡漾，他像是一尊战神！

    他的身影重重的摔落在帐篷之外。

    雨水浇灌在他满是血痕的脸上，他猛地站起身，环顾四周。

    呓语随意的挥了挥手，周围的世界片片崩碎开来，他的身影逐渐淡去，袁罡只觉得自己突然失重，心神猛地向下坠去。

    咚――！

    也就是说如果他在那场噩梦中死去……就是真的死了。

    首长！

    津南山还在，临时指挥部的帐篷还在，天空中的雷云还在，之前与呓语的那场大战就像是一场噩梦……

    他低头看向自己的身体，发现伤口依然存在。

    是首长！首长回来了！

    两位临时指挥的教官听到外面的动静，走出帐篷，看到浑身是伤的袁罡，惊呼出声。

    首长，您之前去哪了？怎么浑身是伤？

    他们飞快的跑上前，准备扶住袁罡，后者却只是摆了摆手，目光落向山内，沉声开口：

    这些先不急，立刻向我汇报山里的情况！

 第199章 绝对土域

    灼热的岩浆空洞之中，炎脉地龙周身的火红色纹路接连闪烁，汹涌的火焰几乎充斥着每一寸空间。

    半空中，一个狼狈的身影不断在火焰的空隙中闪烁，右臂已经消失，头发也彻底烧没了，伤口的血液都被灼伤成疤，说不出的疼痛。

    随着时间的流逝，马逸添的心逐渐沉了下去，距离向【呓语】大人汇报情况，已经过了好几分钟，但对方依然没有出现……

    难道那位大人根本不想收服炎脉地龙？又或者是自己哪里惹的对方不高兴了？

    再这么下去，用不了多久，他绝对会死在炎脉地龙的手中！

    呓语满意的点了点头，瞥了狼狈的马逸添一眼，平静的说道：做的不错，这次回去，给你邀功。

    谢谢大人！马逸添喜出望外。

    呓语周身散发出诡异的幽光，笼罩着整个空洞，在这阴暗的幽光之下，仿佛连沸腾的岩浆都被压制住了。

    就在马逸添逐渐绝望之时，一个优雅的身影如同鬼魅般穿过头顶的岩壁，站在半空之中，仔细的打量起眼前的炎脉地龙。

    【呓语】大人！马逸添见到他的身影，惊喜的开口道。

    果然是炎脉地龙，虽然现在的境界不高，但是潜力很大……等培养到无量或者克莱因的时候，应该能有不小的作用。

    .．ｏｇ

    成为我的信徒吧……

    呓语轻吟一声，双眸中绽放出一抹幽光，强大的灵魂攻击直接涌入了炎脉地龙的精神，下一刻炎脉地龙瞬间就停住了身形，双瞳颤动，似乎在挣扎着什么。

    他是【呓语】，真实的噩梦，思维操控者，【信徒】灵魂契约的缔造者……

    吼吼吼――！！

    炎脉地龙似乎是察觉到了危险，再度咆哮起来，周围的岩浆剧烈的翻滚，最后竟然化作一条条火龙冲天而起，向着呓语飞去！

    呓语的眉头微皱，数根漆黑的铁锁从他的指尖飞出，与飞起的火龙对撞在一起，碰撞的余波将整个洞窟都震的颤抖起来。

    这一次，也不会有例外。

    呓语一边控制着炎脉地龙的心神，一边开口问道：那个双神代理人呢？

    马逸添一愣，有些犹豫的说道：本来是庄崎他们几个去杀的，但是就在刚刚，他们的生命波动消失了……那个代理人，可能并没有死。

    作为古神教会最古老的三位神之一，他的职权就是噩梦与灵魂契约，利用强大的灵魂攻击直接操控对方的心神，逼迫对方与自身签订【信徒】契约，从而从思维层面让对方成为自己的下属……

    这是他的拿手好戏！

    用这个方法，他一手打造了整个【信徒】组织，甚至还收服了几只天灾级的神秘，并暗中在守夜人高层留下暗棋……

    这次，说不定还能再收几个妖孽，成为我的信徒……

    ……

    黝黑深邃的洞窟中，林七夜闭着双目，飞快的向前奔驰。

    废物。

    呓语冷哼一声。

    我这就去杀了他！

    不用了。

    呓语的双眼微微眯起，我已经用噩梦改变了地下洞窟的布局，他们很快就会自己送上门的。

    这是之前跟着那位海境强者飞进山洞的蝙蝠，在地下洞窟绕了这么久，没想到还能再遇见它。

    蝙蝠在林七夜的周围飞舞，似乎在诉说着什么，片刻之后，林七夜的眉头就微微皱起。

    生活在岩浆中的地龙……翻身……与那个海境的男人战斗……

    这是刚刚百里胖胖他们逃离时的方向，虽然中间与那两个川境战斗了许久，但百里胖胖和沈青竹毕竟带着伤，不会走太远。

    突然，黑暗中一只蝙蝠扑棱着翅膀，朝着林七夜飞来。

    林七夜停下脚步，睁开双眼，脸上浮现出一抹惊讶。

    林七夜向前跑了许久，终于追上了步履蹒跚的百里胖胖和沈青竹二人，令他喜出望外的是，洪教官也和他们在一起。

    洪教官的身上虽然也满是伤痕，但都不致命，经过了简单的处理，已经没有什么大碍。

    洪教官，和你战斗的那个敌人呢？

    通过与蝙蝠的交流，林七夜很快就掌握了部分情报，那个海境的男人与炎脉地龙战斗，似乎被打的很惨……

    不过，他为什么要去招惹对方？

    林七夜摇了摇头，就算知道了他们为什么被卷入这地下，对现在的情况也没有什么帮助，现在的当务之急，就是趁着那个海境与地龙战斗之际，找到百里胖胖他们和洪教官，尽快离开这鬼地方。

    地龙？其余三人疑惑的看向林七夜。

    林七夜简单的描述了一下蝙蝠看到的情景，洪教官若有所思地点了点头，听起来，像是炎脉地龙……也就是说，这里是它的【绝对土域】？

    【绝对土域】？

    当然是死了。

    洪教官挑眉，理所当然的说道，不要太小看我们这些教官……我们以前，也都是资历很老的守夜人。

    教官牛逼！累的半死坐在地上的百里胖胖伸出了大拇指。

    林七夜点了点头，这么一来，就只剩下那个海境的敌人……他现在正跟一条地龙战斗，应该无暇管我们。

    只属于地龙的一种强大禁墟，能随时在地底任何一个位置缔造出属于它的空间，每次地龙翻身的时候，都会将地表的部分生物拖入这片空间，如果是炎脉地龙的话，这里应该会有岩浆……

    那我们该怎么出去？

    【绝对土域】虽然是禁墟造出的空间，但位置并不会发生太大的变化，也就是说其实我们还是在津南山的地下，只不过距离地表很远。

    也就是说我们只能破开土层，强行回到地表？林七夜的眉头微微皱起。

    除非你能让地龙再翻一次身，不然我们只有这个办法。

    洪教官无奈的说道，不过我估计，这里距离地表至少也有两公里，想一路破开土层回去……哪有那么容易。

 第200章 我好怕

    那我们该怎么办？百里胖胖哭丧着脸问道。

    林七夜沉默片刻，开口道：我觉得，贸然破土向上并不是一个好办法，我们的位置太深了，地质结构十分复杂，在没有适合破土的禁墟的条件下，反而可能被掩埋在半途中。

    现在距离我们发出求援信号，大概过了一个多小时，地龙翻身这么大的动静，其他教官一定能联想到，从而采取措施，等待救援才是最好的选择。

    我同意林七夜的观点，从这里一路破土回地表不现实，我们还是等待救援吧。

    洪教官点头赞成。

    许久之后，岩浆空洞中。

    呓语眼眸中的幽光逐渐退去，眉宇之间浮现出些许的疲惫。

    他们两个都赞成了，沈青竹和百里胖胖自然没有什么意见，原地坐下休息了起来。

    ……

    在灵魂契约的作用下，炎脉地龙已经和其他信徒或者天灾一样，彻底从思维层面成为呓语的信徒，无法拒绝他的任何指令。

    这，就是【呓语】的可怕之处。

    空洞中翻滚的岩浆平息了下来，炎脉地龙眼中的愤怒已然消失不见，取而代之的是虔诚与温顺。

    呓语微笑的走上前，炎脉地龙立刻恭敬的俯下身，不敢造次。

    呓语转过头，优雅的对炎脉地龙下达指令，把那几位客人请到这里来。

    炎脉地龙低吼一声，周围的【绝对土域】立刻移动起来，错综复杂的洞窟通道就像是活过来了一般，自动调转着方向。

    呓语满意的看着身前的炎脉地龙，似乎是想到了什么，诧异的看向远处。

    竟然没有选择继续前进，而是原地等待救援？倒是有些聪明……不过，在绝对的实力面前，这并没有什么用处。

    岩浆，炎脉地龙，遍体鳞伤的海境强者，还有一个神秘的男人……

    这里就是蝙蝠所说的，地下洞口的核心。

    与此同时，正在原地休息的林七夜等人只觉得一阵天旋地转，空间波动之下，瞬间就来到了一处充满岩浆的大型空洞之中！

    他们迅速的站起身，表情之中满是凝重。

    看来，我的形象在你们守夜人内部，已经流传的很广了啊……呓语微笑着说道，除了双神代理人，还有一个超高危……还有百里家族的小太爷？

    啧啧啧，这下我可赚大了，要是能把你这位小太爷变成我的信徒，那岂不是整个百里家都成了我的囊中之物？

    林七夜瞬间就明白了他们所在的处境，洪教官的目光落在半空中那个妖冶男子的身上，瞳孔骤然收缩。

    古神教会的【呓语】？！洪教官一眼就认出了他的身份。

    哦？呓语挑眉，都说你这位百里家的小太爷是个玩世不恭的花花公子，没想到居然这么有骨气。

    洪教官向前一步，冷笑开口，古神教会的【呓语】……不过是被【灵媒】特殊小队追杀的丧家之犬而已，现在居然也敢在小辈面前逞威风。

    呓语紧盯着百里胖胖，眼睛明亮无比，像是发现了什么宝藏。

    百里胖胖脸色发白，但他依然挺直了腰板，平静的开口，你放心，在你控制我之前，我一定会自杀……你别想通过我，来伤害我们百里家任何一个人！

    不如我当着你的面，把你们守夜人引以为傲的种子全部扼杀。

    先杀双神代理人，再将那个超高危和百里家的小太爷变成我的信徒，再控制他们亲手把你杀死……这个剧本，你还满意吗？

    呓语的眉头皱了皱，指尖一点，一根粗壮的黑色锁链便从他身后的虚无中伸出，将洪教官捆的结结实实。

    这位教官，你不用激我，我知道你在想什么。

    呓语轻笑着说道，想牺牲自己，给这些小辈争取时间？你想的太多了。

    为什么你可以把他们两个变成信徒，却一定要杀我？林七夜看着呓语的眼睛，平静的说道，我是双神代理人，我的价值应该不比他们低吧？

    呓语眯眼看着林七夜，片刻之后笑了笑，很有耐心的回答，正因为你是双神代理人，所以我才必须杀你，因为你的灵魂已经和神明签订契约，如果我再和你签订契约的话，会受到来自神明的反噬。

    洪教官瞪大了眼睛，似乎想怒吼些什么，却又无法发出任何声音，就像是声音被硬生生掐掉了一样。

    沈青竹双目通红，正欲发作，旁边的林七夜突然开口。

    呓语仔细端详了林七夜一会，嗤笑一声，你觉得呢？

    我觉得你会。

    林七夜认真的说道，我从来不骗人。

    所以，神明代理人是无法成为【信徒】的，只能自愿加入古神教会。

    林七夜若有所思的点了点头，如果……我现在说我愿意加入古神教会，你会信吗？

    呓语那双妖冶的凤眼注视着林七夜的眼睛，轻声说道，我很好奇，你是怎么成为双神代理人的，是巧合？还是……别的什么？

    林七夜双眸之中满是平静，一言不发。

    呓语笑着摇了摇头，不用费尽心思拖延时间了，你们不可能有翻盘的机会的，炎脉地龙，马逸添，加上我，这里一共有三个海境的强者，就算你们集训营所有的教官加起来，也不会是我们的对手。

    除非出现奇迹，否则……你们连一丝一毫的生机都没有。

    没错，在我面前，人的灵魂不过是玩物，只要彻底掌控你的灵魂，我就能知道你的所有秘密，然后再亲手将它撕成碎片。

    林七夜的眼中闪过一道微光，他眨了眨眼，乖巧的哦了一声。

    不说，也没关系，我会亲自进入你的灵魂深处，看一看你的秘密。

    呓语的脸上浮现出诡异的笑容。

    林七夜一愣，似乎是想到了什么，你要进入我的灵魂深处？

    呓语有些奇怪，怎么？你不害怕？

    林七夜沉吟片刻，试探性地开口：

    啊呀……我好怕怕？

 第201章 欢迎来到我的精神病院

    呓语：……

    故弄玄虚。

    呓语沉声说道，紧接着双眸中绽放出刺目的幽光，强横的灵魂直接涌入了林七夜的脑海中。

    他虽然只是呓语本体的一具噩梦投影，但依然拥有海境巅峰的实力，就连炎脉地龙都轻易的被他驯服为信徒，一个池境的代理人，能翻出什么浪花来？

    更何况，无论是炽天使还是黑夜女神，都不具备灵魂方面的能力，而对呓语来说，这可是他的看家本领，别说林七夜只有池境，就算他跟自己一个境界，呓语也有把握在灵魂战斗中胜出。

    见呓语对林七夜出手，百里胖胖怒吼一声，反手就要从口袋中掏东西，就在这时马逸添一步上前，死死的扼住了他的手腕，海境的威压肆无忌惮的压制在剩下三人的身上。

    不仅如此，周围的岩浆剧烈的翻滚起来，炎脉地龙俯视着他们，恐怖的龙威同样压下，在这双重压力下，即便是洪教官都无法有所动作。

    这波，万无一失！

    七夜！！

    ……

    林七夜的精神世界。

    混蛋！！百里胖胖咬紧牙关，脖子涨的通红。

    不要急，会轮到你的。

    浑身是伤的马逸添嘿嘿一笑。

    呓语试着伸手拨开周围的迷雾，一道幽光在他的掌间闪过，迷雾被幽光搅动的翻滚了片刻，很快又再度聚合，朦胧在这片世界之中。

    呓语见自己竟然拨不开这些迷雾，眼中的惊讶之色更浓了，要知道他这具投影可是海境的强度，竟然都无法破解这些迷雾……

    仿佛无穷无尽的迷雾之中，一袭燕尾服的呓语就像是个艺术家，缓缓地踱步其中，目光轻轻扫过周围的迷雾，诧异的开口：

    怎么有这么多迷雾？你的身上……果然藏着很多秘密。

    我改变主意了，我现在先不抹杀你的灵魂，我要等我的本体来亲自揭开你的秘密，再将你抹杀……

    呓语的话音落下，眼前的迷雾突然自动翻滚起来，片刻之后，一个古朴而神秘的建筑出现在他的身前。

    这说明，林七夜身上的秘密，就连海境都没有资格探知。

    有意思，真有意思，你身上的秘密越多，越重要，对我的益处就越大。

    呓语的眼中浮现出兴奋之色，

    ――诸神精神病院？

    吱嘎――！

    呓语看到眼前的这座建筑，先是一愣，然后眼中浮现出浓浓的惊愕。

    怎么可能？你的灵魂深处……怎么会有一个建筑？这到底是什么……他走上前，目光落在大门一侧的牌子上，一字一顿的念出声来：

    呓语的眉头微微皱起，心中有些犹豫，他作为古神教会最古老的三位神之一，自然不是无脑之辈，眼前的这一切实在是太过诡异，他的直觉告诉他，不能轻易的进去。

    此处太过古怪，还是等本体来了之后，再来探索吧……呓语最终还是做出了决定，摇了摇头，打消了进入其中的打算。

    病院的大门缓缓打开，沉闷的声响在这片虚无的迷雾中回荡，呓语怔怔的站在这座病院的门口，不知为何，心中竟然浮现出些许的寒意。

    无尽的迷雾，神秘的病院，敞开的大门……它，希望自己进去？

    灵魂状态下的呓语并没有外界那么强悍的实力，被这么突然踹了一脚，身体的重心顿时前倾，一个踉跄踏入了精神病院的门槛。

    不好！

    就在这时，他身后的迷雾再度翻滚起来，一个穿着白大褂的身影突然从中出现，猛地一脚踹在呓语的腰部！

    进去吧你！！

    果然有蹊跷……

    他转过身，看向这座不大不小的精神病院，眼中光芒闪烁，最终还是迈步向前走去。

    呓语的瞳孔骤然收缩，一股不祥的预感涌上他的心头，就在他准备回头离开这里的时候，只听一声巨响，精神病院的大门已然关闭……

    呓语皱眉走上前，用力晃了晃铁门，纹丝不动。

    就在他选择了一个方向，准备走向活动区的时候，一个小小的身影抱着一大桶脏衣服，正哼着小曲迎面走来。

    苏坡爱豆的笑容～都没你的甜～八月正午的阳光……咦？

    既然进来了，就没有什么好纠结的，反正这只是一具噩梦投影而已，损失了也就损失了，能借机探清楚这里的情况，似乎也不错。

    穿过一条长长的室外长廊，呓语走到了病院楼的大厅，一双眼睛警惕的观察着四周，掌间泛着淡淡的幽光，似乎随时准备出手。

    这是……神秘？灵魂深处的诡异建筑里，居然住着神秘？呓语喃喃自语，似乎在思索着什么。

    在他打量阿朱的时候，阿朱也在认真的打量着他。

    这是一个看起来只有十一二岁的小男孩，留着一头灰白色的头发，白嫩的小脸上遍布蛛纹，此刻正疑惑的歪着脑袋，看着眼前这个陌生的男人。

    呓语强行按捺住出手的冲动，皱眉打量着眼前的这个看起来人畜无害的小男孩。

    你……也是被黑心院长骗过来的童工吗？

    呓语：……？？

    我好像没见过他……这座病院里，除了我，飞哥，魔方，倪克斯奶奶，梅林叔叔之外的人吗？

    沉吟片刻之后，阿朱像是想到了什么，恍然大悟的凑到浑身紧绷的呓语身边，小心的四下张望一番，小声说道：

    就在呓语一脸懵逼的时候，一个男人缓缓走来，宽松的白大褂随风轻轻摆动，鼻梁上戴着一副平光眼镜，整个人的气质有种无法言喻的神秘。

    院……院长。

    阿朱看到来人，小脸一白，有些心虚的缩了缩脖子，我没说你坏话……真的！

    院长？童工？

    他在说什么？

    林七夜走到他的身边，轻轻拍了拍他的肩膀，温和的说道：

    没事，你先去干活吧，这里交给我。

    阿朱哦了一声，抱起地上的脏衣服桶，迈着小短腿飞快的向着魔方牌洗衣房跑去。

    林七夜转头看向呓语，微微一笑，张开双手，站在院子前缓缓开口：

    欢迎来到……我的精神病院。

 第202章 悲剧的呓语

    呓语的眉头紧紧皱起，他盯着林七夜，半晌之后缓缓开口：有意思……你的秘密，确实超乎了我的想象。

    不过，你居然敢直接出现在我的面前，真是愚蠢！

    话音未落，呓语的眼中就爆发出寒光，整个人飞快的冲到林七夜的面前，泛着幽光的手掌闪电般按在林七夜的胸口！

    无事发生……

    呓语呆呆的看着自己按在林七夜胸口的手掌，上面的幽光正在被那件白大褂极速吞噬，海境巅峰的灵魂攻击落在这件衣服的表面，就像是泥牛入海，再无踪迹。

    这怎么可能？！

    在我的精神病院，你还想伤我？

    在这座病院里，他，就是主宰。

    呓语心神狂震，灵魂交锋一向是他的强项，其他的灵魂在他的神墟面前都像是纸张一样脆弱，但林七夜竟然一动不动的就接下了他的灵魂攻击？！

    林七夜的嘴角微微上扬，眯眼看着呓语，悠悠开口：

    呓语只觉得眼前一花，一阵天旋地转之后，整个人重重的的摔倒在地。

    他飞快的爬起身，却突然一愣，发现自己早已不在原来的大厅中，而是来到了一片宽阔的院子。

    任何对他发起的攻击，都是无效的。

    他伸出手，一把握住呓语的手腕，向着后方用力掷去！

    呓语没有看到林七夜的身影，犹豫片刻之后，就向这位普普通通的贵妇迈步走去。

    与此同时，他背在身后的双手绽放着幽光。

    在他不远处的草坪上，一个身着黑色星罗纱裙的贵妇正悠然坐在摇椅上，手中拿着一些针线，似乎是在织毛衣，一边织一边在呢喃着什么，嘴角洋溢着幸福的笑容。

    没有丝毫的气息外露，她就像是一个普通人。

    他刚迈出一步，摇椅上的贵妇就一愣，转头看了过来，目光注视着呓语，似乎是在思考着什么……

    呓语的双眸微微眯起，步伐加快，眨眼间就来到了贵妇的面前，高举双手……

    他算是明白了，这个鬼地方邪乎的很，而且对林七夜的一切攻击都会被无效化，既然这样，只能想办法从别的地方打开局面。

    比如眼前这个贵妇，就是一个很好的选择。

    曾孙儿诶……你来看太奶奶啦？

    呓语这个一百四十多斤的大男人，就真的像是个婴儿般被搂在了倪克斯怀中，没有丝毫的违和感，关键是……他没办法反抗！

    噗通――！

    倪克斯一把搂住呓语的身体，激动的将他整个的翻了个身，搂在自己的怀里，像是个在抱婴儿的母亲，嘴角露出慈祥的笑容。

    呓语惊恐地看着那张慈祥的笑脸，只觉得头皮发麻，要知道他在这里的并不是肉体，而是灵魂！

    他能清晰的感觉到，自己的灵魂正在被这个贵妇疯狂的汲取！

    呓语奋力的想要跳下倪克斯的怀抱，但无论如何用力，他的四肢就像是被钉死了一般，根本动不了。

    最让呓语惊恐的一幕出现了，随着倪克斯慈祥的摇晃着他的身体，他的身体开始以肉眼可见的速度缩小，仅仅过了五秒钟，整个人已经缩水了三分之二，远远看去，真像是个被奶奶抱在怀里的小男孩。

    乖曾孙儿诶，来试试太奶奶给你织的衣服，舒不舒服？

    只有半身的黑色毛衣被套上呓语的瘦小的身体，随后毛衣的每一根黑色丝线都像是活过来了一般，疯狂的缠绕在他的身上，几乎将他勒的喘不过气来。

    再这样下去，他的灵魂就会彻底磨灭在贵妇的怀中！

    就在呓语绝望的挣扎之时，倪克斯竟然主动的放开了他的身体，将他轻轻放在地上，拿起了刚刚织出一半的黑色毛衣，套在了他的身上。

    他对自己身体的感知正在一点点的消失，有半边的身子仿佛堕入了无尽的深渊，只剩下无尽的痛苦与寒意……

    啊啊啊啊啊啊！！！呓语的哀嚎在整个病院上空回荡。

    极致的黑暗以毛衣为媒介，不断的啃食着他的身体，呓语能清楚的感觉到，自己的皮肤正在一寸寸的被夜色侵蚀！

    刺骨的疼痛充斥着他的感官，他痛苦的蜷缩在地，挣扎着想要脱下这件黑色的毛衣，但它就像是长在身上了一般，任凭如何用力都纹丝不动。

    倪克斯转过头，笑着对林七夜点点头，好的。

    倪克斯的指尖轻轻一勾，缠绕在呓语身上的毛衣化为一抹夜色，飞回了她的手中，她不慌不忙的走到奄奄一息的呓语身边，表情逐渐冰冷了下来。

    就在这时，病院二楼的窗户被打开，穿着白大褂的林七夜开口喊道：

    母亲，别弄死他，我还有用处。

    这次，他是在一间朴素的书房之中。

    书房中央的木桌上，坐着一个身披蓝色长袍的年轻人，正专注的捧着一本《中老年养身手册》阅读着，连看都没看他一眼。

    敢伤我的孩子，本该让你魂飞魄散的……既然还有用处，就先饶你一命。

    倪克斯拎起呓语的衣领，随手一丢，呓语只觉得眼前一花，又重重的的落在地上。

    他只是具投影，就算灵魂在这里磨灭了，也只会对本体造成微弱的影响，杀了他，不划算。

    梅林放下手中的书，平静的说道。

    有能影响到他本体的办法吗？

    在他的身边，身披白大褂的林七夜饶有兴趣的看着狼狈至极的呓语，缓缓开口：

    梅林阁下，您怎么看？

    负面影响？比如？

    比如……将遥远位面的某个灵魂，强行挤到他的灵魂中。

    有。

    梅林深邃的目光似乎将呓语完全看穿，虽然只是投影，但是灵魂都是来源于本体，与本体有着千丝万缕的关系。

    我的深渊魔法可以通过这一缕关系，对他的本体造成影响，虽然无法隔空杀死他，但能对他的灵魂本身造成负面影响。

    林七夜一怔，一体双魂？

    是这个意思，但如果另外一个灵魂足够麻烦，就能最大程度的降低他本体对自身的控制程度，造成精神错乱……

    如果严重一点的话，直接被逼自杀也不是没可能。

    林七夜挑眉，似笑非笑的看向倒地惊恐的呓语，这目光直接让呓语打了个寒颤。

    把他变成精神病……听起来，挺不错的。

 第203章 承载

    对了。

    林七夜似乎想起了什么，这具投影身上发生的事，本体会知道吗？

    不会，他们虽然来自同一个灵魂，但是彼此之间并不互通，除非这具投影死了，本体才会知道他消失了，但具体发生了什么并不会知道。

    那就好。

    林七夜点了点头，那就劳烦梅林阁下出手了。

    小事。

    梅林微微一笑。

    他伸出手在虚空中一按，深红色的魔法阵在他的身前极速勾勒，一股不知来自何处的恐怖威压降临房间，就像是有某个存在将目光投射到了这里，冰冷而诡异。

    见林七夜从房中走出，李毅飞好奇的问道：

    发生了什么？

    深渊魔法隶属禁忌一脉，专攻灵魂，你还是先出去吧，不然来自深渊的力量可能会误伤你。

    梅林一边进行着深渊魔法的主持仪式，一边对林七夜说道。

    林七夜点了点头，推门而出，顺着楼梯走到了院子里，此时李毅飞正端着今日份的药物站在倪克斯的旁边。

    林七夜：……

    李毅飞说完，又鬼鬼祟祟的凑到了林七夜的旁边，小声的说道：我跟你说，就前两天……我突破到川境了。

    没什么，病院里进了只老鼠，梅林正在教他做人。

    林七夜摆了摆手。

    哦……李毅飞似乎有些遗憾，阿朱跟我说，你又拐了个童……咳咳，护工过来，还以为又能减轻负担了，而且阿朱这小子脑瓜子不行，麻将都打不明白，要不你下次挑个聪明点的杀？

    林七夜看着李毅飞，若有所思的摸了摸下巴。

    这么一来，他就有了三个川境的打手，只不过难陀蛇妖突破到川境之后，禁墟会有什么变化呢……

    林七夜一愣，突破了？你干嘛了？

    李毅飞很无辜的摊手，我什么也没干啊，我又不懂修炼，锻炼就更不用说了，这几个月我又肥了一圈……他就莫名其妙的突破了，本来我还不知道这是就是突破，还是蛇妖跟我说的。

    虽然呓语自投罗网进了精神病院，被他玩弄在股掌之间，但他还没忘记外面还有一只炎脉地龙和一个海境的强者，在两个大境界的差距面前，即便他召唤出护工也不会有丝毫的胜算。

    倪克斯微笑着点点头，似乎想到了什么，说道：

    林七夜摇了摇头，现在不是想这些的时候，他转身看向倪克斯，苦笑着说道：

    母亲，一会可能真的要您出手了。

    所以，我有个更好的提议。

    倪克斯继续说道，把我的灵魂力量，灌入你的神格之中。

    神格？林七夜茫然，我哪有神格？

    达纳都斯，我想我要再提醒你一下，我现在的神格并不完整，以灵魂之躯去到你那个世界的话，战斗也不一定能赢。

    林七夜一怔。

    至暗神墟？

    他清楚的记得，在抽到【至暗神墟】这个能力的时候，后面标注着神格能力四个大字。

    你当然有。

    倪克斯走上前，用指尖轻轻点在他的胸口，一抹熟悉的黑暗同时浮现在两人的身后，相互共鸣！

    林七夜低头看着自己脚下蔓延的夜色，恍然大悟。

    所谓神，主要由神格，神躯与灵魂组成，现在的我只剩下灵魂和残破的神格，没有肉身，所以我即便去到了你的世界，每次出手消耗的都是灵魂本源，不仅力量不足，而且容易魂飞魄散。

    但如果将我的灵魂注入你的神格中，再加上你自己的肉身，你就会真正拥有一部分黑夜的权柄，效果要比单纯消耗灵魂好得多。

    对，这就是我的神格，虽然只是一部分。

    倪克斯微笑着说道，虽然我不知道你的身上为什么会有我的神格，但你既然拥有它，就能承载我的灵魂……

    承载灵魂之后，会发生什么？

    林七夜点点头，眼中浮现出一抹光亮，我知道了……

    就在此时，病院二楼的房门打开，穿着一身长袍的梅林牵着一条哈巴狗，悠闲地走到了院中。

    我会成为类似黑夜女神的存在？

    只是短时间，而且因为我的灵魂太过强大，你的神格和肉身太过弱小，所以每次使用都会一定程度上透支你的灵魂力量，如果不是必要情况，最好不要动用。

    那投影呢？魂飞魄散了？

    没有，就在这呢。

    梅林蹲下身，用手拍了拍哈巴狗的头，后者低垂着头颅，眼神中还满是惶恐。

    林七夜一愣，梅林阁下，完成了吗？

    完成了，我已经把另一个位面的灵魂塞进了本体的精神中。

    梅林笑了笑。

    本来我是打算直接打散他的灵魂，但又想到这病院里还缺点生活气息，就直接用变形魔法把他变成了狗，平日里没事逗着玩。

    说完，他弯腰用手挠了挠哈巴狗的下巴，哈巴狗的眼中浮现出些许的呆滞，片刻之后，有些不太确定的张开了嘴巴……

    林七夜看着哈巴狗，震惊的张大了嘴巴，你把他……变成狗了？

    没错。

    梅林耸了耸肩，他被我施展深渊魔法之后，灵魂受到创伤，精神方面会存在一些问题……

    李毅飞：……

    梅林：……

    喵？

    林七夜：……

    哈巴狗沉吟片刻，将身子趴在了地上，同时下半身对着院子中的泥土疯狂扭动，像是在做什么奇怪的运动。

    李毅飞咧了咧嘴，看向梅林，梅林叔，你养的这狗不太正经啊？

    嗯，精神方面会存在一点问题……一点点。

    梅林人畜无害的笑了笑。

    李毅飞好奇的蹲下身，比了个向下的手势，同时严肃的对哈巴狗说道：蹲下！

    梅林眼观鼻鼻观心，假装什么都没听到。

    林七夜同情的看了眼茫然的哈巴狗，哭笑不得的说道，你开心就好……我先走了，外面估计也等急了……

    等我给他们一个惊喜。

    林七夜的双眸微微眯起。

 第204章 不会发生

    空旷死寂的地下空洞中，所有人都将目光集中在呓语和林七夜的身上，百里胖胖的掌心都被指甲掐出血了，浑身的汗水如同雨点般落下，但仍然无法摆脱双海境的威压。

    至于马逸添……则悠哉悠哉的站在一边，心神大定，丝毫不怀疑最后的结果。

    笑话，呓语大人怎么可能会失手？

    作为在【信徒】中拥有一席之地的他，最清楚这位恐怖的大人拥有何等的伟力，也打心底的对他感到敬佩，可以说如果没有呓语，古神教会根本不可能走到今天这个地步，【信徒】更加不可能存在。

    然后将目光落在他对面的呓语身上。

    原本优雅高贵的呓语，此刻像是尊石雕屹立在那，双眼中的神采早已消失无踪，面色灰土，像是死人般没有了丝毫的生气。

    在马逸添信心满满的等待中，林七夜的双眸缓缓睁开……

    哈哈，结束了，不愧是呓语大人，区区双神代理……嗯？！马逸添准备的马屁刚刚说道一半，整个人突然一震，呆呆地看着没事人一样的林七夜，用力的眨了眨眼……

    与此同时，百里胖胖等人身上的黑色锁链同时解开，他们看着醒过来的林七夜，怔了片刻，随后欣喜若狂！

    七夜！你，你……你把他干掉了？！百里胖胖最为激动，整个人几乎都要跳了起来。

    这……这怎么可能？！

    .．ｏｇ

    马逸添张大了嘴巴，眼神中满是难以置信！

    林七夜摇了摇头，目光落在不远处，平静的开口：

    这些事情一会再说，现在还有两个大麻烦。

    沈青竹目光复杂的看着林七夜，当林七夜的目光也转过来之后，他身体微微一震，装作无事般将脸侧向另一边。

    七夜，你是怎么……洪教官也震惊开口，似乎连他都没有想到，身为海境的呓语居然输在了林七夜的手上。

    在损失一具投影的条件下，如果他还没能完成呓语下达的任务，必然不会有什么好下场。

    无论如何，都不能让这个双神代理人活着离开！！

    马逸添终于从惊骇中回过神，眼含杀意的看向四人，恐怖的海境威压再度爆发！

    虽然不知道林七夜是怎么做到的，但这并不重要，重要的是呓语大人本体知道这件事之后，一定会暴怒无比！

    震耳欲聋的龙吟响彻整个地下世界，让人耳膜生疼，百里胖胖等人脸上的喜悦已然消失不见，取而代之的是前所未有的凝重。

    呓语死了，眼前还有两个战力超纲的敌人，过不了这一关，他们依然是死路一条。

    一旁的炎脉地龙似乎也感知到了呓语的死亡，在灵魂契约的操控下，思维完全被控制，暴怒的它仰天咆哮一声，周身的火焰纹路亮起，周围的岩浆猛烈的翻滚起来！

    吼吼吼吼――！！

    它张开巨嘴，遍布鳞片的火纹仿佛燃烧了起来，一团半径约有二十米的火球在它的身前迅速凝结，恐怖的高温将周围的空气都炙烤的扭曲起来。

    感受到这枚火球中蕴含的能量，洪教官的脸色苍白无比，这一击若是真的落下来，只怕整个地下空洞都得直接毁灭，连个渣都不带剩的。

    灼热的火焰几乎充斥了整个地下洞窟，周围的温度迅速上升，燃烧的余烬从岩浆中缓缓升起，满目的火红仿佛要将视网膜都灼烧殆尽。

    炎脉地龙张开双翅，轻轻一震，庞大的身躯卷携着灼热的狂风从岩浆中升起，那双愤怒的双目蕴含着恐怖的龙威，仅是一眼就让人心神发颤。

    没错，炎脉地龙确实是这么想的。

    它可没有忘记，是谁在它沉睡的时候强行将它唤醒，还对它展开攻击……它确实和呓语签订了灵魂契约，无法违背呓语的命令，但这并不包含信徒之间和谐共处这一项。

    马逸添此刻也察觉到了事情不对，整个人飞快的向岩壁的周边退去，一边退一边怒骂：

    这畜生是个疯子吗？几只蝼蚁而已，居然用这么大规模的攻击？它是想连带着把我一起杀死？！

    恐怖的火球还在炎脉地龙的身前酝酿，它是铁了心要一击将所有人都毁灭，马逸添脸色煞白的跑到一块岩壁上，伸出手触碰岩壁表面，整个人化作一团黑光飞入了岩体之中。

    洪教官紧咬牙关，上前半步，深吸一口气，郑重的从胸前掏出一枚纹章。

    呓语还在时，它自然不敢放肆，现在呓语没了，它就是整个地下世界的王者！

    这几只蝼蚁要杀，惹了它的同伴也要杀，所以……全都毁灭吧！

    ――洪浩。

    林七夜认识这种纹章，曾经他甚至还亲手把玩过一段时间，那枚纹章的主人，叫赵空城。

    这是枚做工极其精致的纹章，正面的图案是两柄交错的直刀，刀身散发着淡蓝色微光，刀后则是点缀着无数星辰的夜空……

    图案的下方，刻着两个小字。

    都听我说。

    洪教官缓缓开口。

    沈青竹和百里胖胖同时看向他。

    而沈青竹和百里胖胖……则完全不知道这是什么，此刻他们的注意力已经完全被天空中的炎脉地龙所吸引。

    洪教官紧紧攥着这枚纹章，眼中闪过一抹决然。

    这不重要。

    洪教官的声音有种不容拒绝的威严。

    他低下头，将纹章翻过来，最后看了一眼上面镌刻的话语，嘴角浮现出淡淡的笑容。

    一会，我会强行突破到海境，然后用尽全力在岩体的表面打出一条通道，你们用最快的速度往里面跑，我不知道这能不能避开这一击……但这或许是你们最后的生路。

    洪教官平静的说道。

    我们？百里胖胖敏锐的察觉到了他话中的重点，那教官你呢？还有……你要怎么强行突破？

    啪――！

    一只手稳稳抓住了洪教官的手。

    你们这群小辈，只要负责跑就好了，剩下的……是我们这群前辈们的事。

    洪教官的手指在纹章表面轻轻一划，一枚极细的针头从纹章内弹出，他深吸一口气，挥手准备将这枚针头刺入自己的身体。

    若黯夜终临，

    吾必立于万万人前，

    洪教官错愕的转过头，只见林七夜正静静地站在他的身边，另一只手摘下了洪教官手中的纹章，重新放回了他的胸口。

    林七夜笑了笑，他笑的很温柔。

    横刀向渊，

    血染天穹……是吧？

    林七夜轻声说道，他转过身，抬头看向半空中的炎脉地龙，脸上的笑容逐渐收敛。

    我不会……再亲眼看着同样的惨剧发生了。

    他喃喃自语。

 第205章 夜神

    直刀，斗篷，纹章。

    这是每一位正式守夜人拥有的三件标准装备，对于一些特殊的守夜人，可以将直刀换成同材质的其他武器，而斗篷的样式也会根据所在队伍而变化，比如进入某支特殊小队之后，就会再发一次属于那个特殊小队的颜色的斗篷。

    普通的守夜人斗篷是暗红色，因为暗红能掩盖住鲜血的痕迹，【假面】小队的斗篷是灰色，【凤凰】小队的斗篷是金色……

    但只有纹章，是无法替换，无法补发，无法变更的，它对每一个守夜人而言，都是独一无二。

    ――正如它背面的那四句誓言。

    很明显，洪教官在执行信仰的过程中……被打断了。

    七夜，你……洪教官怔怔的看着林七夜，打死他也不会想到，自己最后的辉煌时刻，会以这种形式被打断。

    这是守夜人的生命。

    它能让没有禁墟的守夜人短时间内激活禁墟，能让有禁墟的人短时间内提升一个大境界，即便这会让他们付出生命。

    这是每一位守夜人搏命的资本，这是他们在绝境之中，最后的尊严……与信仰！

    承载……

    来自病院的黑夜女神灵魂穿透精神迷雾，降临人间，含笑注视着闭目的林七夜，一步步走上前……与他的身影重叠在一起。

    林七夜的身体中，那属于【黑夜】的神格之上，承载着一位真正神明的灵魂！

    林七夜走到三人的身前，面向蓄势待发的恐怖火球，平静的开口：

    接下来，就交给我吧。

    他缓缓闭上双眼，一股神秘的气息从他的体内散发出来，他嘴唇微张，

    百里胖胖等人亲眼见证了这一幕，同时张大了嘴巴，眼中的震惊无以复加！

    这是……林七夜？

    是的，林七夜。

    黑色干净的短发以惊人的速度生长起来，眨眼间就变成了一头乌黑长发，随意的垂落腰间，皮肤肉眼可见的细腻起来，原本因训练有些黢黑的皮肤，变的白皙而细腻。

    修长的睫毛轻轻颤动，他缓缓睁开了眼，一双眸子如星辰般闪亮璀璨，深邃而神秘。

    一股强横无比的气息从他的身上爆发出来，来自神明的威压真正的降临人间，仅是看他一眼，就让人生出顶礼膜拜的想法！

    沸腾的岩浆，聚集的火球，遍布洞窟的光亮与火红瞬间消失，一切的光明就像是被人硬生生掐灭一般，突兀的熄灭。

    岩浆还在，火球还在，只是光明不再……

    黑暗，成了这个世界的主导。

    林七夜睁开了眼。

    于是，

    天黑了。

    漆黑的世界中，被剥夺了光线的火球变成了灰褐色，炎脉地龙似乎也意识到了事情不对，不再继续蓄力，而是咆哮一声，将身前的庞大火球直接飞射而出！

    楼房大小的火球像是即将坠落地球的陨石，卷携着恐怖的能量极速下坠，宛若灭世！

    天空中，灰褐色的火球急速放大，林七夜的双眸平静如水。

    而黑暗的世界中，只剩下一个主角。

    黑色的长发微微飘动，他披着黑色的军大衣，衣摆在狂风中翻飞，仿佛与黑夜融为一体，他的手搭在腰间的刀柄上，黑暗中星辰般明亮的双眸，正平静的望着头顶的地龙。

    像是一幅永恒的画卷。

    一道刀痕闪电般斩过火球，后者瞬间停滞在了半空之中，一根黑色的丝线在火球的表面浮现，无尽的黑暗从丝线的中央涌出，刹那间包裹住整个火球！

    于是，这足以毁灭整个津南山脉的火球，就像是吹出的泡泡，眨眼间幻灭在虚无的黑暗之中。

    炎脉地龙蓄势打出的毁灭一击，就如此儿戏的消散在林七夜的刀下。

    锵――！

    一声轻响传出，

    黑色的军大衣下，一柄泛着蓝光的直刀出鞘。

    下一刻，一抹黑色的光束从他的指尖射出，刹那间洞穿了近两公里的岩层，中间的岩石直接泯灭无踪，只剩下一个硕大的圆形通道。

    这条洞穿了岩层的通道一直向上延伸，仿佛无穷无尽，一眼望去根本看不到尽头。

    这是【至暗侵蚀】，覆盖周围两公里的神墟，瞬间撕裂了厚重的土层，直接从地底打穿了一条回归地面的通道。

    这里太小了，我们换个地方。

    林七夜平静的开口，他的声音与平时不太一样，更加中性化，但言语之间，却流露出一股莫名的威严。

    说完，他轻轻抬起左手，朝着头顶的岩层一点。

    当然，林七夜这么做不光是为了带走炎脉地龙，他还有更重要的目的。

    他打穿了一条回归地表的通道！百里胖胖惊呼道，我们可以顺着这条通道回去！

    洪教官眯眼看着头顶那条近乎垂直的通道，看向二人，你们会飞吗？

    林七夜身形一晃，直接化作一抹黑芒飞到半空中炎脉地龙的身下，一只手掌贴在它的龙鳞表面，下一刻一人一龙同时消失！

    一击打穿岩层，就是为了接通外界的天空，只有在夜色笼罩的范围之下，他才能使用【夜色闪烁】。

    地龙很强，但也只是在地下很强，只要转移战场对方的战斗力就会大打折扣。

    我倒是能垂直奔跑上去，但这么一来我肯定会和你们脱节，现在这个节骨眼上，还是不要分开的好，毕竟还有一个敌人不知道躲在什么地方。

    洪教官回头看了一眼逐渐远去的洞窟，皱眉说道。

    ……

    包在我身上。

    百里胖胖拍了拍胸脯，胸前的【瑶光】汇聚成一道大型的金色剑影，悬浮在三人身前。

    三人踏上剑影，朝着上方的通道飞去。

    我从来没载过三个人……好像有点重啊。

    百里胖胖脚下的金色剑影缓缓上升，摇摇晃晃，速度比电梯快不了多少，有些尴尬的说道。

    黑夜之下，云层之上。

    两道身影凭空出现在天空之中，炎脉地龙挥动着翅膀，周身的红色火焰纹路亮起，它死死的盯着眼前，双瞳之中充满了忌惮。

    在它的对面，一袭黑色军大衣的林七夜静静悬浮在空中，手中的直刀的刀身清晰的倒映着月光，一只只黑鸦飞舞在他的身边，诡异而神秘。

    现在，是我的主场了。

    林七夜平静的说道。

 第206章 亏大了

    厚重的乌云仿佛将天地分成两层。

    云下，是天昏地暗，大雨滂沱，是泥泞的山体，沦为废墟的村庄，冒雨救援的军人，以及远处霓虹璀璨的城市。

    云上，

    清冷的月光洒落在漆黑的乌云之上，宁静的天空中，只有一轮明月照耀着万物，像是出尘的仙境，像是超脱凡尘的另外一个世界。

    凡间的喜乐悲痛，仿佛与这里无关。

    但此刻，在这个世界中，还有一人一龙相互对峙。

    吼吼吼――！！

    咆哮的龙吟回荡在天穹之下，一抹刺目的火焰光柱洞穿空气，笔直的射向林七夜的位置！

    他之所以要将战场转移到空中，除了避免他们战斗的余波将洪教官等人卷入其中之外，还有一个重要的原因……它在大地中太强了。

    林七夜现在虽然承载着黑夜女神的灵魂，但这并不代表他就拥有神级的实力，在他自身境界的限制下，他所能发挥出来的黑夜神力连百分之一都不到。

    林七夜的身影一闪，下一刻直接出现在地龙上方，黑色军大衣猎猎作响，手握直刀，向着地龙的背脊斩去！

    离开了大地，你的力量果然大打折扣。

    林七夜淡淡开口。

    但这并不代表他能轻视对手，让地龙脱离地面，来到自己的主场，这才是最佳的战术。

    黑夜之下，林七夜的身影如同幽灵一般出现在地龙背上，手中的直刀狠狠的刺入地龙的背脊！

    虽然不知道自身现在具体是什么境界，但林七夜估计，应该在海境巅峰，或者初入无量，从某种意义上来说，他现在与炎脉地龙是同等境界。

    当然，承载着神明灵魂的林七夜，现在可比所谓的同境界强太多了。

    【至暗侵蚀】！

    在这抹黑暗的蚕食下，它浑身的火焰纹路有三分之一都迅速的暗淡了下来。

    一抹黑暗瞬间以伤口为中心，极速的向周围扩散！

    剧痛让炎脉地龙咆哮起来，龙尾呼啸着拍向自己的背脊，但林七夜的身影已然消失无踪……与此同时，它能清晰的感觉到，体内有一股冰寒的力量在不断的蚕食它的身体！

    黑色的军大衣仿佛与黑暗的天穹连为一体，下一刻十数根庞大的黑色巨刺从天空穿刺而下，闪电般洞穿了地龙的身躯！

    龙翼，龙躯，龙爪，龙脊……在这一根根黑色的天穹之刺下，炎脉地龙的身形被彻底锁死在空中，像是个被钉在十字架上的罪人，等待着夜主的审判。

    天空中，林七夜漠然俯视着痛苦的炎脉地龙，左手的手掌张开，缓缓低吟：

    【夜主审判】。

    【陨落千星】。

    夜空之上，那一枚枚闪烁的星辰突然光芒大作，上千枚星痕划过漆黑的天空，在大气层中擦出刺目的火焰，拖着长而闪亮的炎尾坠落人间！

    炎脉地龙挣扎着扭动自己的身体，潺潺鲜血从伤口中渗出，身形却依然一动不动。

    林七夜脚踏黑夜，缓缓走到炎脉地龙的头顶，再度开口：

    也就是说，如果是全盛时期的倪克斯，真的能牵引宇宙中的陨石坠落地面！

    那才是真正属于神的力量。

    像是一场震撼人心的流星火雨！

    当然，这些只是星辰的虚影，而非真正的星辰，但林七夜能清晰的感觉到，这个能力原本召唤的是真正的星辰……

    空气都在为之颤动！

    林七夜静静地站在空中，低头俯瞰着这一幕，双眸之中浮现出无上的威严。

    即便只是虚幻的陨落星辰，对付炎脉地龙也是绰绰有余了。

    燃烧的陨星卷携着恐怖的力量砸落在炎脉地龙的身上，冲击波纹以肉眼可见的形态炸开，碎裂的星辰碎片与呼啸的火焰崩碎在空中，火光彻底笼罩了地龙的身形！

    濒死的炎脉地龙，无力的坠落雷光闪烁的云层，重新回归大雨滂沱的人间，落向地面。

    雨水划过它满是伤痕的躯体，它的目光落在了逐渐逼近的大地之上，眼中重新出现一抹希冀……

    待到火光与星辰散去，原本禁锢住地龙身体的黑夜巨刺已经消失，而炎脉地龙……也早已血肉模糊。

    残破的双翼无法再支撑它飞翔在空中，破碎的躯体不断的渗出血液与碎肉，暗淡的双目死死的盯着林七夜，就像是看到了什么极端恐怖的存在，眼神中充满了惊恐！

    与此同时，远处的乌云之中，雷鸣滚滚。

    这雷霆一刀从天空斩落地面，仿佛真的是一道天罚降落，一刀斩下一枚龙首！

    只要能回归大地，它就能活下来！

    它的脑海中刚闪出这个想法，一道刺目的白色刀光从云层之上落下，像是一道笔直的雷霆劈落，刹那间洞穿了它的头颅！

    炎脉地龙硕大的残躯坠落群山之间，发出沉闷的巨响，烟尘滚滚……

    不远处的山巅之上，林七夜缓缓站起身，目光平静的落在炎脉地龙的尸体上，一滴滴鲜血顺着染红的直刀刀锋滴落。

    炎脉地龙的生机彻底断绝。

    轰――！！

    就在这时，他突然闷哼一声，双腿一软跌倒在地。

    一股强的灵魂离开了他的身体，前所未有的虚弱与疲惫涌上他的灵魂，整个人就像是被抽空了般，空洞而虚无。

    一股熟悉的暖意从他的手掌流入全身，那是炎脉地龙的灵魂。

    海境巅峰的地龙尸体，这可是上好的召唤材料，可不能浪费了……林七夜呢喃一声，身形一晃就要向龙尸跑去。

    倪克斯的身形消散之后，林七夜的身体彻底放松了下来，他试图站起身，却再也用不上一丝力气。

    他的头发回归了原本的大小，肤色也深了回去，整个人的模样完全变回了之前的林七夜。

    他身上的变化本就是承载了倪克斯的灵魂导致的，等到倪克斯离开，他自然会恢复原样。

    魂体倪克斯的身影逐渐淡化在空气中，她的声音在林七夜耳边轻声响起。

    你的肉体和灵魂都到极限了，再继续下去会造成无法挽回的损伤，现在你需要静养一段时间，好好休息，半年之内，绝对不能再承载我的灵魂……

    周围的雨声越来越小，眼前的画面也逐渐黯淡，林七夜只觉得自己意识在飞快的脱离身体，即将陷入沉睡。

    我的龙尸……这波亏大了。

    林七夜最后呢喃着说出一句话，然后彻底失去意识，虚弱的躺在山林之间。

 第207章 串供

    湿滑昏暗的丛林中，几名教官正在飞速的疾驰，目光落在刚刚嗡鸣传来的方向，脸上满是凝重。

    刚刚从天上掉下来的是什么？张教官一边跑一边皱眉。

    韩栗教官摇了摇头，不知道，看起来体积非常巨大，应该是某只神秘……

    这么大的神秘？至少也有海境了吧？

    没听刚刚首长在通讯中说的吗？之前津南山内部的超大型地震，可能是地龙造成的，说不定掉下来的是地龙？

    怎么可能，地龙是生活在地底的，怎么会飞到天上去？而且它的身体那么大，如果真的飞上去了，不可能没人看见。

    张教官果断的摇头。

    众教官没有再说话，只是默默的提高的速度，向着那重物坠落的方向跑去。

    不知过了多久，韩栗教官似乎是感应到了什么，突然停下了脚步，转头看向林中的某处。

    韩栗教官深吸一口气，不管怎么样，都小心些，首长他们正在想办法营救被困在【绝对土域】的一号救援队，我们只要尽快查明那掉下来的究竟是什么就好。

    而且首长说过，这座山里……还有古神教会的人。

    韩栗眉头紧锁，快步走进旁边的林中，其他教官对视一眼，默契的跟了上去。

    .．ｏｇ

    拨开错落的枝桠，几人很快就走到了一片空地旁，只见昏暗的树林中，一个披着军大衣的少年倒在泥泞之中，身边的地面插着一柄染血的直刀。

    其他教官见此，也纷纷停下身。

    你发现了什么？

    他反身将昏迷的林七夜背起，捡起地上的直刀，插回鞘中。

    他怎么会在这里？我还以为他也被卷入【绝对土域】了。

    张教官见林七夜无恙，同样松了一口气。

    林七夜？！

    众教官看到这一幕，眼中满是震惊，韩栗教官快步走上前，确认了林七夜只是昏迷之后，松了一口气。

    韩教官摇了摇头，不知道，总之我们继续前进，一切等他醒过来，就都水落石出了。

    众教官没有浪费时间，快步向着前方跑去，没过多久，他们就来到了炎脉地龙坠落的地方。

    看来是运气好，正好错开了地龙翻身的范围。

    韩教官看了眼直刀滴在地上的血迹，不过，他应该也是经历了一场恶战，然后赢了。

    不愧是这一届新兵扛把子，牛啊！张教官嘿嘿一笑，随即疑惑的问道，可是……他敌人的尸体呢？难道对方没死？不可能啊……古神教会的人不可能放过他的。

    在这沧南市里，还有谁具备杀死地龙的实力？还将它抛尸到津南山里？

    就在所有人百思不解的时候，韩教官愣了愣，下意识的回头，看向自己背上昏迷不醒的林七夜。

    看着眼前这只庞大的无头龙尸，众教官都吃惊的张大了嘴巴，眼中满是难以置信！

    还真是地龙？可是……地龙是怎么飞到天上的？而且它至少也有海境的实力吧？就连首长单挑都未必能杀了它！

    地下。

    乘坐着【瑶光】所化的金色剑影，缓缓上浮的三人沉默不语，百里胖胖抬头看着仿佛无穷无尽的岩层，有些担忧的开口：

    奶奶的，不会吧……？

    ……

    他是怎么做到的？沈青竹百思不得其解。

    能够短时间内引爆潜力，提高境界的方法不少，守夜人的纹章就是一种，但像他这样一口气直接提升到海境的，我是闻所未闻……

    七夜……不会有事吧？

    洪教官沉默片刻，不知道，但从他刚刚表现出的实力来看，应该问题不大。

    不知道，但毫无疑问的是，林七夜身上的秘密，可能远超我们的想象。

    洪教官摇了摇头。

    听到这句话，三个人同时沉默了。

    而且，在刚刚他出手的时候，我似乎感受到了……神的气息。

    神？百里胖胖瞪大了眼睛，是七夜代理的那个神在帮他吗？

    每个或多或少都会有些秘密和机遇，这很正常，虽然守夜人也是开明的组织，但面对一旦涉及到神明的问题，他们都会处理的十分谨慎……甚至是偏激。

    如果让他们知道林七夜和神明之间还存在着某种秘密，就一定会暂时剥夺他的自由，转入上京进行审问调查，直到事情完全查明，确认他与那些高危的神明或者禁物没有关系，不存在其他风险，才会放他离开。

    许久之后，百里胖胖试探性的开口，洪教官，我觉得等我们出去之后，这事……

    还是不提比较好。

    洪教官平静的说出了百里胖胖的下半句话，

    听到洪教官这番话，百里胖胖终于松了口气，嘿嘿一笑，还以为洪教官你会直接把林七夜的事捅给守夜人……现在看来是我以小人之心度君子之腹了。

    哼，在你们这群小辈看来，我们就这么迂腐吗？洪教官没好气的说道。

    洪教官平静的说道，林七夜是个好苗子，无论是心性还是潜力都是如此，他不是坏人，这点我们心里最清楚。

    没有必要因为这一点小事，耽误了他的未来。

    放心，老子的嘴，比死人还要紧。

    沈青竹淡淡说道。

    既然这样，我觉得我们需要串通一下供词……百里胖胖想了想，继续开口说道。

    百里胖胖似乎是想到了什么，转头看向一言不发的沈青竹：

    拽哥，你可别说漏嘴啊！

    按你这东西的速度，我们现在应该刚刚走完一半路程，再过几分钟才能到顶。

    洪教官一直在计算路程，平静的说道。

    百里胖胖耸了耸肩，正欲说些什么，他身侧的岩壁突然爆开！

    等到三人交流完毕，百里胖胖舒了一口气，抬头看了眼头顶，有些无奈的开口：

    怎么还没到地表……

    一个模糊的黑影从岩壁中钻出，闪电般地撞击在百里胖胖的身上，他的速度太快了，而且又是从岩壁中直接钻出，根本就没有人能反应的过来！

    百里胖胖被这黑影一撞，猛地喷出一口鲜血，重重的砸在了另一侧的岩壁之上，闷哼一声。

    三人脚下的金色剑影，瞬间消散无踪。

 第208章 守夜人沈青竹三合一大章 ！

    洪教官的瞳孔骤然收缩，他猛地伸手拉住即将坠入通道的百里胖胖，另一只手从腰间拔出直刀，狠狠的刺入旁边的岩壁，止住下坠的身形。

    沈青竹同样拔刀刺入岩壁，但是他的身体太过虚弱，刀身只入壁三分之一，整个人向下略微倾斜，似乎坚持不了多久。

    只见被断一臂，浑身是血的马逸添正垂直的站在岩壁上，冷笑着看着眼前的三人，突然一愣。

    那个小子呢？

    他又向上向下看了一遍，确认了这条通道里没有林七夜的身影，心中充满了疑惑。

    在炎脉地龙喷吐火球之前，他就利用能力离开了洞窟，在地底向前飞驰了许久之后发现爆炸并没有发生，就又疑惑的回过头，飞回了洞窟之中。

    等到了这里，却又发现林七夜根本不在这，整个人瞬间懵了。

    沈青竹皱了皱眉，正欲开口说些什么，百里胖胖眼睛一转，抢先开口：

    这时他才发现，无论是炎脉地龙还是其他人，没了！

    茫然的他并不知道这里发生了什么，但很快他就发现了头顶突然多出的一条通道，猜测他们可能通过这条通道往地表去了，于是飞快的向上追去，试图追杀林七夜。

    被炎脉地龙打入岩浆……烧死了。

    百里胖胖死死的盯着马逸添，七分悲痛，三分伤感的开口，

    林七夜做错了什么？你们为什么非要杀他！！该死，该死！！

    七夜他……死了。

    死了？！马逸添一愣，怎么死的？

    百里胖胖：……

    其实，炎脉地龙看我们长得面善，就放了我们一马，还给我们开了条路回去。

    百里胖胖一本正经的说道。

    看着百里胖胖这突如其来的炸裂眼睛，洪教官先是一愣，然后配合的盯着马逸添的眼睛，面容狰狞，似乎要将他千刀万剐！

    马逸添眉头一挑，那你们是怎么活下来的？炎脉地龙为什么没有杀你们？这个通道又是怎么回事？

    十数根坚实的地刺突然爆出，直逼三人的身体刺去！

    只是他在刺的时候，特意避开了沈青竹和百里胖胖二人的要害，而对洪教官，他是真的下杀手了。

    马逸添盯着百里胖胖，随后冷笑起来，你以为，我会相信你的鬼话？

    话音落下，他的半身化作黑光，涌入了脚下的岩壁之中，紧接着周围的岩壁就像是活过来了一般，疯狂的涌动起来！

    尖锐的地刺出现的十分突然，而且位置都十分刁钻，本就脱力的沈青竹即便已经奋力闪躲，也被两根地刺穿透了右腿，剧痛让他的苍白无比，但他始终紧咬着牙关，一声不吭。

    至于被洪教官拉住的百里胖胖，就在地刺即将刺穿他身体的瞬间，一股巨力从手臂传来，洪教官浑身闪烁着蓝光，像是蜘蛛侠般拉着百里胖胖在两侧壁面交错弹跳，险之又险的避开了大部分地刺。

    跑了一个双神代理人，我就算活着回去，也没什么好下场，但是如果能把百里家的小太爷和那个天才带回去，说不定还能有所弥补……

    马逸添的脸上满是疯狂！

    百里胖胖老脸一红，也没闲着，反手从口袋里掏出【一化三千】，剑光一甩便有漫天剑雨朝着马逸添飞去！

    半个身子融入岩壁的马逸添冷笑一声，身前连续爆出上百根地刺，精准的卡住了所有剑影，同时彻底封死了他们向上的路线。

    只有几根由于洪教官闪避不及，擦着他的脸颊划过，留下几道深刻的血痕。

    你该减肥了！洪教官拉着这么一个快两百斤的大胖子，身形慢了太多，在这垂直的两侧壁面间弹跳有些力不从心。

    洪教官眯了眯眼，冷静的开口：他在之前就已经身受重伤，现在不过就是强弩之末，我们全力出手……未必赢不了他！

    百里胖胖和沈青竹同时点头，目光前所未有的严肃。

    我的禁墟能将自身与周围的环境同化，在这种极端的环境下，你们是赢不了我的。

    马逸添的身子再向岩壁沉入些许，原本圆形的通道瞬间收束起来，同时一根根地刺爆出，像是想要将他们三人活生生刺死在这狭窄的空间之中。

    次――！

    沈青竹的刀再度倾斜些许，他整个人都快坠入通道中，他没有丝毫的慌张，而是轻轻伸出另一只手，对着上方重重地打了个响指！

    眼下，当真是生死存亡的局面了。

    这条促狭的通道中，注定只会有一方生存下来。

    洪教官身上蓝光大作，先是用力一甩，将百里胖胖向上方丢去，同时自己轻盈的在两侧岩壁间弹跳，闪电般地向上移动！

    百里胖胖深吸一口气，从口袋中拿出一枚黑色的戒指，黑色的光芒涌动，化作刀身被百里胖胖握在手中，用力斩向马逸添。

    轰――！！

    剧烈的爆炸在狭窄的空间爆发，横在众人头顶的诸多地刺直接崩碎开来，灼热的气浪几乎将洪教官和百里胖胖二人烤熟，但他们没有丝毫的犹豫，抓住机会骤然出手！

    百里胖胖的嘴角微微上扬。

    下一刻，巨锤竟然恍若无物般穿透了断魂刀，重重的砸在了百里胖胖的身上！

    【断魂刀】！

    马逸添狞笑起来，身下的岩壁剧烈翻滚，化作一柄巨锤砸向黑色的断魂刀！

    百里胖胖被巨锤砸中，整个人猛地喷出一口鲜血，直接被砸入了后方的岩壁之中，巨大的冲击力直接让他昏了过去。

    在双方战力如此悬殊的情况下，百里胖胖只能用这种同归于尽的打法，给洪教官创造机会。

    与此同时，断魂刀也穿过了马逸添身前的一切岩体，狠狠的在他的胸口留下一道刀痕！

    断魂刀，只伤魂体，无视防具。

    就在这时，洪教官的身影闪到了马逸添的面前，双目怒睁，周身蓝光大作，双拳如同雨点般砸落在他的身上！

    咚――！！

    啊啊啊啊――！！

    魂体被伤的马逸添脸色煞白，来自灵魂的剧痛充斥了他的精神，整个人的意识都模糊了起来，痛苦的哀嚎着。

    然后，就是一记重拳！！

    咚――！！！

    马逸添的身形被打的嵌入岩壁，精神恍惚，洪教官没有停手，把他整个人从岩壁上扣出，向上重重的打出一拳！

    紧接着，他反手拔出岩壁上的直刀，一跃而起，闪电般地刺入马逸添的胸膛！

    闪电般地做完这一套动作之后，洪教官的身影快速的在两侧壁面弹跳，一把拉住了昏迷下坠的百里胖胖，还有差点滑落的沈青竹。

    洪教官一肩扛着一个，紧咬牙关，深吸一口气，用尽全身的力气在两壁间弹跳，以Z字型向上通道的上方快速移动。

    浑身是伤，胸膛被刺穿的马逸添鲜血四溅，身体被这一拳直接垂直打落通道，落入了仿佛无尽的通道底端……

    那里，是翻滚的岩浆与火焰。

    这两个，都是他洪浩的兵，一个也不能落！

    洪教官肩扛着二人，利用弹跳的方法连续向上行进了两分多钟，浑身的肌肉酸痛无比，而周身闪烁的蓝光也越来越微弱。

    没有百里胖胖的电梯，他只能用这种最笨的办法，但是身上扛着两个人，即便洪教官能增强自身弹力，依然十分吃力。

    但是他没得选。

    自从扛着两个人弹跳开始，他的精力就不允许他继续分心计算距离，他将一切都投入了双脚之中。

    跳！一直跳！不能停！

    距离地表……还有多远？

    洪教官不知道。

    热浪从脚底扑面而来，洪教官和沈青竹都是一怔，同时向下看去。

    漆黑深邃的通道中，汹涌的火焰龙卷就像是喷薄的火山，充斥着狭窄的岩壁，以惊人的速度向上奔涌，它所到之处，四周的岩壁都像是融化了一般，坍塌入无底的洞窟之中。

    停了，他们三个都得死！

    就在这时，他们脚下仿佛无穷无尽的幽深通道中，一缕火光微微显现。

    是马逸添的脸。

    死死死死死……老子要死，也要拉你们所有人陪葬！！火焰中马逸添的面孔只剩下了一半，但依然狰狞无比，他死死的盯着上方的三人，眼中满是疯狂与怨毒！

    仿佛一条咆哮的火龙，张开狰狞的巨嘴，想要将一切吞入其中。

    但他们都清楚，那不是火龙，因为在那火焰的最顶端，是一张熟悉的人脸。

    洪教官的脸色有些难看，沉声开口：他的精神力波动已经完全乱了……他应该是服用了某种药物，强行续命。

    这个疯狗！！

    这怎么可能？

    沈青竹的眼中满是难以置信，他的心脏已经被刺穿了，怎么可能还不死！？

    失去了落脚点，他们三个人只能坠回洞窟，葬身于岩浆之中。

    眼下，只有一个办法。

    洪教官的双腿因疲劳而轻微的抖动，他看着身下迅速逼近的火焰龙卷，以及快速坍塌的岩壁，一颗心已经彻底沉了下去。

    马逸添是铁了心要他们陪葬，就算沈青竹能掐灭这些火焰，也无法处理其中蕴含的超高温岩浆，这些岩浆会融化周围的岩壁，致使通道崩塌……

    然后他抽出了沈青竹的刀，同样刺入岩壁之中。

    两柄直刀在这完全垂直的岩壁上，留下了一个落脚点。

    在暴走的火龙卷来到他们所在这截洞窟之前，先行扼杀马逸添，让他所同化的火焰与岩浆落回洞窟之中。

    洪教官看了眼脚下不断逼近的火焰龙卷，心中已经下定了决心，抽出自己腰间的直刀，深深插入岩壁之中。

    沈青竹眉头微皱，你想做什么？

    做一个教官该做的事。

    洪教官淡淡回答。

    刚刚林七夜洞穿地表的黑光十分显眼，其他教官一定很快就能赶过来，想办法救援我们……你带着百里涂明在这里等，两柄刀，支撑你们两个人的身体应该没有问题。

    洪教官将百里胖胖的身躯放在深嵌岩壁的两柄直刀之上，平静的对沈青竹说道。

    不用悲伤，不用内疚，以这种方式堂堂正正的死在自己的兵面前，对我们这些教官来说，是最好的归宿。

    洪教官缓缓闭上双眼，伸手向自己胸口摸去……

    沈青竹眯了眯眼，没有说话。

    洪教官深吸一口气，似乎是想到了什么，嘴角微微上扬，

    还是有些遗憾啊……

    洪教官在心中叹了口气。

    之前被林七夜那小子打断，还是有些不爽的，毕竟难得耍一次帅。

    不过，没想到第二次机会来的这么快。

    我的纹章呢？洪教官懵了，他明明记得，之前把纹章放在衣服夹层里的啊！

    沈青竹的嘴角微微上扬。

    突然，他整个人愣在了原地。

    他的手在胸口摸来摸去，片刻之后，茫然的低下头……

    下坠的狂风混杂着热浪，将他染血的黑色军大衣吹的猎猎作响，他右手的手掌之中，一枚熟悉的纹章闪闪发亮。

    洪教官看到这一幕，瞳孔骤然收缩！

    他轻轻俯下身，从昏迷的百里胖胖手中摘下那枚黑色的戒指……

    然后从直刀之上……纵身跃下！

    他……

    洪教官瞪大了眼睛，难以置信的看向不断坠入火龙卷中的身影。

    什么时候……？

    突然，他身体一震，想到了刚刚在他用刀在岩壁上做支点的时候，沈青竹的手在他的身前抹过……

    洪浩，老子不喜欢你，从进营的时候就不喜欢，但老子必须得承认……你是个好教官。

    好人，不该死。

    热浪吹起沈青竹的头发，他看着眼前越来越明亮的火光，缓缓闭上了双眼，平静的开口：

    老子说过，今天，不想再看见有人牺牲了……

    紧接着，他的气息开始疯狂飙升！

    池境，池境巅峰，川境，川境巅峰……

    锵――！

    一声轻响，纹章侧面弹出一枚细细的银针，沈青竹手掌用力，狠狠的将其刺入自己的体内。

    啊，对了，自己还跟他说过，要是没能剿灭整个【信徒】，就要把骨灰沉入海底……

    他娘的，老子说的是如果这次能活着出去，那死胖子不会忘了吧？他不会还傻不愣登的把自己的尸体刨出来，把骨灰给扬到海里……这样老子做鬼也不会放过他！

    他的手指在黑色的戒指表面轻轻摩擦，在他川境界巅峰精神力的灌入下，一柄两米多长的庞大黑色断魂刀出现在了他的手中！！

    断魂刀，他用过，是那个死胖子借给他的……

    不过，能和自己兄弟埋在一座山里，好像也不错。

    狂风与火焰的呼啸中，沈青竹高高的举起了手中的断魂刀……用尽全力挥下！！

    哦，忘了……不出意外的话，这次应该是留不下尸体了。

    沈青竹眼看着长着马逸添脸庞的火龙卷越来越近，自嘲的笑了笑。

    那个黑色军大衣的身影，也坠入了汹涌的火焰之中。

    沈青竹！！！！洪教官双目通红，向着下方愤怒咆哮，训练你跟我对着来！考核你跟我对着来！现在轮到老子英勇牺牲的时候，你他娘的还要跟老子抢着来！

    漆黑的刀身刹那间将火焰中的面孔斩成两段，在马逸添极端痛苦与怨毒的表情下，他最后的魂体彻底被斩灭，脸庞消失在火焰之中。

    神魂俱灭！

    洪教官的声音很大，在这狭窄的通道中宛若回荡，宛若雷鸣滚滚。

    但沈青竹已经听不见了。

    老子怎么教出你这么叛逆的兵？！！

    艹！！！

    等老子有机会，一定狠狠的揍你一顿。

    不过……大概率是没这个机会了。

    无穷无尽的火焰舔舐着他的身体，他周围的一切仿佛都归于死寂，只有疼痛炙烤着他的身体。

    好像有人在骂老子……妈的，谁这么大的胆子？

    这些遗憾，只能是遗憾了……

    奶奶的，至少，要以一个守夜人的方式，堂堂正正的死啊……

    【信徒】没有灭亡，自己也没成为真正的强者，上京市的守夜人小队是什么样的呢，是不是强的离谱？说起来……守夜人的宣誓仪式自己也没赶上啊。

    呵呵，忙活了半天，原来老子连个守夜人都不是。

    烈火之中，浑身焦黑的沈青竹突然睁开了眼，他笑了。

    差点忘了，老子是沈青竹，什么狗屁规矩……老子说它有用，它就是有用！

    也不知道，自己宣读的誓言，有没有用？

    ……

    他紧紧攥着手中的纹章，即便手掌已经碳化了大半，也没有松手的意思，火焰舔舐着纹章背面那几行闪亮的字眼，熠熠生辉。

    若黯夜终临……

    无尽的火红之中，他张开深色干裂的双唇，无声的低吼：

    我沈青竹，在大夏红旗下宣誓……

    即便马逸添已死，汹涌的火焰依然在牵引惯性的作用下，向着狭窄的通道涌去，洪教官松开满是指甲血痕的手掌，咬牙抱起昏迷的百里胖胖，朝着上方弹跳而去。

    ……

    ……

    通道中，火焰依然在蔓延。

    洪教官一次又一次的抬起酸痛的双腿，在两侧的岩壁交错弹跃，身下汹涌的火焰速度极快，哪怕他已经尽了全力，两者之间的差距还是在缩小。

    他的身体在颤抖，但他绝对不能停下脚步。

    吾必立于万万人前……

    ……

    横刀向渊……

    ……

    他已经亲眼看着自己的一个兵死在了他的面前，另一个……绝不能再死！

    ……

    坠落洞窟的火焰之中。

    已经不成人形的沈青竹缓缓闭上双眼，紧握着纹章的手掌彻底失去知觉，缓缓松开……

    汹涌的火焰已经距离洪教官的身影只剩下一米，跃动的火舌几乎触碰到了两人的身体，洪教官没有低头，而是死死的盯着头顶的空洞，浑身的青筋暴起！

    ……

    一声突兀的嗡鸣在整个地下世界响起，在这一瞬间，整个洞窟与通道的空气都被抽空，一切的火焰刹那消失无踪。

    在这片真空的世界中，沈青竹的碳化的身体重重的落在地底，由于融化而坍塌的碎石铺天盖地的摔落下来……

    血染天穹！！

    咚――！！！

    轰――！！

    嗡鸣声中，整个地下洞窟被彻底掩埋，一切都归于死寂……

    漆黑，无声的世界中，

    唯有一枚薄薄的玉片，闪烁着微光。

 第209章 信徒

    一滴滴汗水从洪教官的脸颊滑落，就在他二人的身影即将被吞入火中之时，他们身后的火焰骤然消失！

    短暂的窒息感笼罩了洪教官的身体，不过这窒息感只持续了不到一秒，就完全消失，仿佛从未出现过一样。

    只有空气中残留的灼热气息，还能证明这里曾经有过一场席卷地底的大火。

    是沈青竹……

    洪教官紧咬牙关，一点一点的向着通道上方移动，不知过了多久，他的头顶出现了一抹微光。

    那是手电筒的光芒。

    下面有人！好像是洪浩！头顶有声音隐约传来。

    洪教官，洪教官！你还好吗？！在上升过程中，韩栗检查着洪教官的身体状态，焦急的开口。

    意识有些模糊的洪教官摆了摆手，我没事，就是有些脱力……下面，下面还有一个人。

    听到这句话，韩栗转头和另外两位教官对视一眼，另外两位教官点了点头，继续向下降落，去搜索那最后一个人。

    手电筒的光束汇聚在洪教官的身上，那些身影快速下落，那是一位位腰间悬挂着降绳的教官。

    见到那些熟悉的面孔，洪教官终于松了一口气，紧绷的身体终于坚持不住了，被汗水浸湿的军装像是瀑布一样滴着汗珠。

    教官们快速接过昏迷的百里胖胖，给他们二人都戴上绳降装备，用对讲机说了些什么，缓缓向上升去。

    两公里？！韩栗瞪大了眼睛，难以置信的说道，你们究竟是怎么上来的？！

    洪教官摇了摇头，示意他现在根本就不想说话。

    韩栗似乎是想到了什么，怔怔的抬头看向天空，陷入了沉默。

    这里离地面还有多远？洪教官无力的开口。

    200米，再往上200米，就能到地表了。

    韩栗低头看了眼深不见的洞窟，这里到底有多深？

    两公里。

    许久之后。

    津南山外，袁罡默默的注视着百里胖胖，洪教官二人被送上救护车，在呼啸的警示声中向着远方驶去。

    而载着林七夜的那辆车，早在十分钟前就已经出发了。

    他们的设备……根本就不足以他们下降到两公里。

    不过，他没有将这个消息告诉洪教官。

    没多久，洪教官和百里胖胖就被带回了地表，直接被扛到了担架上，被医护人员抬着向山外跑去。

    原本的【绝对土域】制作出的洞窟已经彻底坍塌，土石掩埋了一切，他们根本找不到沈青竹在哪里……

    而且从生命探测设备的反应来看，地下洞窟之中，也不存在任何生命波动。

    韩栗深吸一口气，结合洪教官刚刚描述的情况来看，沈青竹……已经可以确认牺牲了。

    首长，派去搜救沈青竹的人回来了。

    韩栗跑到他的身边，开口说道，我们的绳降设备只下到了地下一公里，后来两位教官冒着风险，直接借助工具下落到洞窟的底端。

    但是……

    但是什么？袁罡的眉头微微皱起。

    黑夜，逐渐退去。

    死寂的津南山内，一缕微光透过漆黑的云层，照射在连绵荒芜的山峰之中。

    原本滂沱的大雨越来越小，淅淅沥沥的雨水滴落在灾后的津南山中，顺着翠绿的枝叶滴落在地。

    袁罡的双拳紧紧握起，他回首看了一眼被夜色笼罩的津南山，半晌之后，缓缓开口：

    撤离吧……剩下的，交给收尾的人来处理。

    ……

    一片荒芜的废地之中，一枚落在土壤间的蚕茧轻轻一颤，似乎有一个崭新的生命即将破茧而出。

    西方，一个妖冶的身影缓缓从虚无中走来，长发，凤眼，燕尾服，高贵而优雅。

    他是古神教会三位神之一，克莱因境，【呓语】。

    时光流转。

    乌云散去，艳阳高照。

    随着太阳逐渐沉入西山，黄昏的夕阳洒落在群山之间，仿佛给山间的一切都披上了一层淡金色的薄纱。

    呓语的话刚说到一半，整个面孔剧烈的扭曲起来，尖锐而诡异的声音从他的喉咙间发出，与此同时，他的双臂猛地张开，脸上浮现着夸张的笑容。

    啪――！

    清脆的耳光声响起，呓语一巴掌扇在自己的脸颊上，他低头喘着粗气，脖子通红，眼中满是愤怒与不解。

    那具投影的气息，就是在这里的地下消失的。

    呓语低头看着脚下的土壤，目光似乎能穿透厚重的土层。

    投影的灵魂被磨灭，死法十分诡异，也是从那时开始，我的精神……呓语的眉头紧紧皱起，他摇了摇头，没有再说下去。

    这里，到底发生了什……派大星！！我们去抓水母吧！！！

    不管你是什么……我一定会把你扼杀掉，不会让你再折磨我的灵魂。

    呓语皱眉低语，一切，都是从那具投影消失开始的，这里一定发生过什么。

    他伸出手，将手掌贴在地面上，缓缓闭上了双眼。

    地底的这番模样……是炎脉地龙？这里居然还有一只炎脉地龙么……马逸添那个废物果然死了，哼，还有……咦？

    该死！我的身上……究竟发生了什么？！

    他恼火的咆哮道，双手抓着自己的脑袋，似乎是想把什么东西从里面揪出来。

    过了几分钟，他终于平复了下来，刚才的慌张与暴怒已然消失不见，取而代之的，是冷静与沉着。

    烧成了这样，居然还有一口气？呓语的脸上浮现出一抹惊讶，他仔细的打量起眼前这具身体，双眼微微亮起。

    潜力很不错，是个好苗子……

    他嘴角微微上扬，低头看向面目全非的沈青竹，悠悠开口：

    呓语一愣，双眼睁开，眼中浮现出些许的疑惑。

    犹豫片刻之后，他伸出手，在虚空中一抓，似乎从地底摄取了什么，下一刻一具焦黑的躯体就凭空出现在他的眼前。

    这具身体已经被火焰烧的不成样子，没有丝毫的生命波动，一条腿已经被彻底碳化，碎成了渣子，脸上更是连五官都认不出来。

    我知道你还能听得见，你的天赋很不错，而且伤成这样也能活下来，也算是奇迹了……我决定给你一个机会。

    呓语凑到沈青竹的耳边，一字一顿的说道，

    一个抛弃过往，重获新生的机会，我能让你所有的伤势全部恢复，我能让你更快的变强！

    我只要你信仰我，成为……我的【信徒】。

 第210章 成长

    听到信徒两个字，眼前的这具身体微不可查的一颤。

    你以前是谁，做过什么，我都不在乎，因为对我来说这些都没有意义，在这个世界上，没有人能背叛我。

    呓语的声音很有磁性，平和的语气之中充满了自信。

    是就这么憋屈的死在这里，还是追随我，开启崭新的人生？告诉我……你的答案。

    呓语的双眼微微眯起。

    一秒，两秒，三秒……

    那具身体就像是死了一样，纹丝不动。

    就在呓语即将失去耐心的时候，那具焦黑的身体晃了晃，掉下大片的碎渣，他的双唇微微颤动，一个极其细微的声音从中发出。

    这是克莱因境的神墟，序列018，【梦岐】。

    在这片仿佛不存在的世界中，那具焦黑的身体缓缓飘起，迷离闪烁的光辉在他的身上涌动，焦黑的碎肉开始复苏，断去的右腿开始生长，濒死的内脏开始重生……

    瘙痒，痛苦，就像是有人用刀割开了所有坏死的肉体，然后强行安入鲜活的肌肉组织，即便承受着如此堪比大刑的折磨，他依然紧咬牙关，一声不吭。

    ――好。

    .．ｏｇ

    他的声音很小，很微弱，但呓语听到了。

    呓语的脸上绽放出笑容，他站起身，周围的环境诡异的扭曲起来，光怪陆离的景象从他的周身散开，一切，都在现实与梦境之间徘徊。

    我以为，你恢复之后的第一件事，就是对我动手。

    我打不过你。

    沈青竹平静的说道。

    那你要不要试着跑？说不定能成功逃脱。

    时间一点点流逝，幻灭的光芒散去，一具鲜活崭新的肉体已然诞生。

    恢复原样的沈青竹缓缓落在地上，双眸眯起，注视着眼前的妖冶男人，不知在想些什么。

    呓语挥手散去了神墟，笑眯眯的看着沈青竹，有些诧异的开口，

    他伸出右手，食指的指尖浮现出淡淡的光团，光团离开他的手指，飘落到沈青竹的眉前。

    这是【信徒】的灵魂契约，我亲自缔造的，只要不到神级，都会被它烙印在灵魂之中，从此真正的成为我的信徒。

    不过你放心，你是个好苗子，我不会过多的干涉你的想法，只要你不造反，我不会用它来束缚你的。

    不。

    沈青竹摇了摇头，我不跑，我要加入【信徒】。

    这次呓语是真的有些惊讶了，他仔细的打量了沈青竹片刻，笑着点了点头。

    好，很好，我能预感到，未来【信徒】的前几席之内，一定有你的一席之地。

    待到光芒散去，沈青竹的身影一步一步地从中走出，他身体微躬，右手放到胸口，平静的开口说道：

    信徒沈青竹，将永远追随您的脚步。

    呓语的脸上浮现出满意的笑容，他十分享受这种感觉。

    沈青竹注视着眼前的光团，眼中没有丝毫的犹豫，一把抓住这枚光团，按入自己的眉心之中！

    白色的光芒将他整个人都笼罩其中！

    见沈青竹的动作如此干脆，呓语惊讶的挑了挑眉，对他的赞赏之色又多了些许。

    沈青竹看着呓语消失的背影，嘴角微微上扬。

    傻逼。

    沈青竹低下头，伸手摸向自己的胸口……

    很好，起来吧。

    呓语抬起头，看向远处的天空，心情似乎十分不错，该走了，我带你回【信徒】的总部，再呆下去……那群讨人厌的家伙又该追来了。

    是。

    沈青竹恭敬开口。

    呓语转过身，前方出现一道虚幻的大门，他悠闲地迈步走入其中，身形消失不见。

    看来……他欠那个死胖子的人情，越来越多了。

    他回过头，看向这座熟悉的山脉，目光仿佛穿过了无尽的土层，落在了地底的那枚闪亮的纹章之上。

    再见了……守夜人。

    那里，是一圈碎裂的玉片。

    他赌对了。

    回天玉成功的挡住了呓语的灵魂烙印，也就是说，他成为了整个【信徒】之中，唯一脱离了呓语掌控的人。

    风中，他的声音缓缓飘荡。

    成长……么。

    ……

    他喃喃自语。

    他迈出脚步，与此同时，在他脚边的一枚蚕茧突然破开，一双华美的翅膀挣扎着伸出残破的茧壳，它奋力的扑动着翅膀，摇摇晃晃的向着远处飞去。

    沈青竹驻足怔怔的看着这一幕，许久之后，他微笑着摇了摇头，迈步向那虚幻的大门走去。

    林七夜试图坐起身，但那来自灵魂的虚弱感充斥着他的全身，疲惫的身体就像是灌了铅一样，沉重无比。

    他身上的每一处伤口都被用心包扎过，看着身上蓝白相间的病号服，林七夜无奈的苦笑起来。

    院长，也有穿上病号服的一天。

    无尽的黑暗逐渐退去，身体的控制权重新回归，睡梦之中，林七夜缓缓睁开了双眼。

    白色的天花板，洁白的病床，浅黄色的地板上，白纱般轻柔的窗帘正在随风飘动，敞开的窗户外，是熟悉的训练场。

    这里是……医务室？

    谁死了？

    他下意识的加快了脚步，向着隔壁的病房走去，双腿突然乏力，身形一个踉跄，险些栽倒在地。

    林七夜！？

    他好不容易坐起身，穿上拖鞋，蹒跚着向着屋外走去，刚一打开门，就听到隔壁百里胖胖的喊声。

    不可能！他不可能死的！我可是把【回天玉】给他了！就算是阎王爷来了，他也不可能死的！

    林七夜一怔，眼中浮现出茫然。

    发生了什么？谁死了？林七夜皱眉问道。

    韩栗教官和百里胖胖同时陷入了沉默。

    是沈青竹。

    韩栗教官缓缓开口，他为了救洪教官和百里涂明，拿了教官的纹章，跳入了燃烧的洞窟之中。

    韩栗教官看到林七夜出现在门口，惊呼一声，连忙上前扶住了他。

    林七夜扶着门框，摆了摆手，示意自己没事，只见百里胖胖穿着同款病号服，脑袋被绷带厚厚的包扎了几圈，像是个大头娃娃一样坐在床上。

    七夜？！你醒了？百里胖胖见到林七夜，同样惊喜的开口。

    他不会死的！百里胖胖再度开口，认真的看着林七夜的眼睛，坚定的说道，七夜！你相信我！他不会死的！

    就算人被烧焦，被压在岩石底下，他也不会死！

    他一定被困在了地底的某个地方……我要去找他，我要把他挖出来！

    百里胖胖焦急的走下床，连拖鞋都没穿，急匆匆地就要向屋外走去。

 第211章 现实

    百里涂明，你冷静一点。

    韩栗教官扶住百里胖胖，无奈的开口：

    我们离开津南山后，后勤的扫尾部队已经去过津南山，也下过你们的洞窟，在土系禁墟的能力下，他们早就将整个地下废墟翻了个遍。

    他们找到了被掩埋的两个川境信徒的尸体，找到了洪教官被使用过的纹章，但是在最核心的那块洞窟中，他们只找到了大块的焦炭碎渣。

    通过DNA核对，其中部分焦炭碎渣来自于【信徒】中的海境强者，马逸添，还有一部分来自……沈青竹。

    百里胖胖眉头紧紧皱起，他低着头，绞尽脑汁的在思考，突然，他再度抬起头，

    不，如果……如果在火焰将他的身体彻底烧焦之前，他抽干了洞窟内所有的空气，熄灭火焰的话，他其实可能活下来的！

    百里胖胖张了张嘴，脸色有些发白，可是你们没有找到他的尸体不是吗？所以……

    当时那块洞窟之中，充满了火焰与岩浆，根本就不可能留下尸体。

    韩栗教官摇了摇头。

    听到这句话，百里胖胖的嘴唇开始颤抖，他张了张嘴，似乎还想辩解什么，却一个字也说不出来。

    韩栗教官说的对，这根本就说不通……

    百里涂明！韩栗教官抓住他的肩膀，瞪大了眼睛，一字一顿的说道，【回天玉】不是神丹妙药，它只能吊住濒死之人的一口气，对于已经死去的人，是无能为力！

    就算一切如你所说，他抽干空气活了下来，那为什么扫尾部队没有找到他的尸体？那可是地下两公里，难道他一个濒死之人还能再爬回地表吗！

    这就是守夜人！这就是军人！牺牲！时刻都在发生！

    我敢打赌，你们这群即将要走出集训营的新兵，十年之后，能活下来的绝对不到三分之一！这不是我说的，这就是发生在我们面前的，血淋淋的现实！

    沈青竹死了，难过的不止是你一个人，你以为我们这些教官眼睁睁的看着自己的兵死在眼前，会好受吗！？韩栗的双目通红，他指着外面的营地，大声喊道，

    但这他娘的不是什么魔幻玛丽苏故事，不是什么无敌打脸爽文，你不能因为自己想要看到什么，而抵触，忽视现实的存在！

    林七夜缓缓走上前，拍了拍百里胖胖的肩膀，转头对着韩栗教官说道：教官，这里交给我吧。

    韩栗教官平复了一下情绪，点了点头，尽可能温和的开口：

    但至少……我们要让牺牲者，堂堂正正，风风光光的离开！而不是像现在一样，连现实都没有勇气去面对！

    韩栗教官的声音在整个病房内回荡，百里胖胖低着头，眼神之中满是迷茫，沉默不语。

    林七夜缓缓在一旁的椅子上坐下，他的身体情况还不允许他站立太久，他注视着眼前混魂不守舍的百里胖胖，轻声开口：

    所以……能跟我说说，当时到底发生了什么吗？

    你们好好休息，明天早上就要参加宣誓仪式……结束之后，你们就该离开了。

    他叹了口气，转身向着病房外走去。

    抢走教官的纹章，孤身斩杀马逸添，坠入火焰之中……沈青竹做出这种事，乍一看是意料之外，但仔细想想，他确实是做这种事的人。

    那个沈青竹……真的就这么死了？

    百里胖胖挠了挠头，沮丧的说道：当时发生了什么……我也不是很清楚，我被打晕过去了，不过后来听洪教官给我说过，当时……

    听完百里胖胖的转述之后，林七夜也陷入了沉默。

    不是，你等等。

    林七夜表情古怪的开口，我会变女人……这是什么奇怪的说辞？

    可是你当时确实变了啊，头发变长了，皮肤变细了，人也变白了，好像喉结都……

    不知为何，林七夜的心中，总有一种不真实的感觉。

    就在这时，百里胖胖似乎是想到了什么，七夜，我跟洪教官商量了一下，决定隐瞒你会变女人这回事，我们串个供，别到时候被……

    但百里胖胖这么一说，搞得跟他变成了人妖一样。

    这事也没法向百里胖胖解释，只能就这么含糊地带过去。

    ……我们还是说说串供的事吧。

    林七夜的心中满是无奈，他身体上的变化，只是因为承载倪克斯灵魂造成的暂时变化，而且他并没有真的变成女人，只是外表看起来偏向女性化了一些，从生理角度来说，他还是男人。

    什么？七夜会变女人？！

    他震惊的开口。

    啪嗒――！

    病房外，拎着一篮水果的曹渊瞪大了眼睛，手中的果篮已经掉在了地上。

    深夜。

    集训营的位置距离城市很远，所以污染也比较轻，抬头看向天空，还能看到一颗颗闪亮的星辰点缀在夜空中，浩瀚，而壮美。

    林七夜无奈的扶住额头……

    ……

    我们这么做……真的不会挨训吗？

    挨就挨吧，反正是最后一天了，能去训练场跑圈到天亮，似乎也不错。

    曹渊毫不在意的说道。

    此时，医务室的楼顶，三个人影正围在一起，身前点着一小团篝火，隐隐有烤肉的香气传出。

    百里胖胖咬了一口手中的烤串，有些不确定的开口：

    滚。

    哦……

    ……你是不错，可我俩还是病号啊喂！跑一晚上，你是想累死我们吗？百里胖胖咧了咧嘴。

    病号，就不怕挨训了，最多骂一顿。

    曹渊转过头，认真的看着林七夜，七夜，说真的，你真的不愿意变个女人，让我开开眼吗？

    百里胖胖低头吃完了手中的烤串，抬头看向漫天的星辰，长长的叹了一口气。

    以前，我还在广深老家做闲散太爷的时候，也见过几个守夜人，那时候我只是觉得……他们挺帅的，所以我就跟我老爹申请，来当个守夜人玩玩。

    但我始终不明白，成为守夜人，究竟代表了什么。

    林七夜看了他一眼，现在呢？

    现在……百里胖胖顿了顿，缓缓开口：我好像，明白了一点。

 第212章 走好

    明白的越多，越是觉得，身上的担子越重。

    百里胖胖叹了口气，随后自嘲似的摇了摇头，想不到，我堂堂百里家族的小太爷，也有成为守夜人的那一天……

    严格来说，你还不是守夜人，宣誓仪式明天才开始。

    曹渊纠正。

    ……好你个曹渊，小爷我现在可是病号，你还来挑我的刺？你的良心不会痛吗？

    不会。

    ……百里胖胖撸了撸袖子，像是想跟曹渊干一架。

    林七夜笑着开口：胖胖，你应该珍惜现在的机会，毕竟……明天之后，就没人能挑你的刺了。

    曹渊挑眉，女仆姐姐们不要了？

    要。

    百里胖胖义正严辞，组织需要我的时候，我随时都是守夜人，组织闲的时候……我还是女仆姐姐们的帅弟弟，嘿嘿嘿。

    曹渊翻了个白眼，看向林七夜，我在淮海市，离沧南挺近的，有空的时候，可以去找我。

    听到这句话，曹渊和百里胖胖都是一愣，同时沉默了下来。

    林七夜沉默片刻，看着百里胖胖说道，回了广深之后，你打算怎么做？回家？还是去守夜人？

    百里胖胖没有犹豫，去守夜人。

    对啊，你想啊，你是双神代理人，当个特殊小队的队长没问题吧？你当了队长之后，就能组建小队，到时候把我们都拉进去，我们不就又聚起来了吗？

    百里胖胖越说越激动，你是双神代理人，我是百里家的小太爷，堪称禁物收藏家！当个特殊小队的队员，不给你掉面吧？

    曹渊这傻缺虽然跟我不对付，但人家的禁墟也是超高危中的超高危，神墟之下第一人，当个特殊小队队员，不过分吧？

    林七夜嗯了一声。

    七夜，要我说……你直接搞个特殊小队得了。

    百里胖胖咧了咧嘴。

    林七夜一愣，特殊小队？

    反对办公室恋情！曹渊举手。

    我复议。

    林七夜紧跟着举手。

    好好好，那就不带莫莉……害，人选不是问题，总会有办法的。

    可惜拽哥……不然，咱四个凑一起，最强特殊小队这不就诞生了？！

    四个人，哪够凑一支特殊小队？曹渊摇头。

    诶，世界这么大，总会有跟我们臭气相投，又实力强劲的人吧？实在不行，再把莫莉也拉进来……

    这倒是……百里胖胖叹了口气，随后认真的看着林七夜，不过，等你哪天真的有机会组建特殊小队，一定要来广深找我！

    曹渊紧跟着开口，还有我，我在淮海市等你。

    林七夜看着他们郑重的表情，重重的点头，如果有那么一天，我一定会的。

    林七夜怔怔的看着眼前的篝火，脑海中浮现出了【假面】小队的身影，他们围在一张餐桌上，嬉笑怒骂；他们背起刀匣一言不发，共赴深渊与地狱……

    似乎，确实不错？

    成立特殊小队还太早了，你见过哪个特殊小队，能让一个池境的新兵当队长的？林七夜摇了摇头，而且，这也得由守夜人的高层决定，我们说了不算的。

    ……

    第二天清晨。

    百里胖胖罕见的没有赖床，而是早早的起床洗漱完毕，叠好被子，收拾好行装，在镜子面前一丝不苟的扣上军装的衣扣。

    闪亮的天穹下，浓郁的肉香逸散在风中，三个少年坐在一起，他们的声音在楼顶回荡。

    不光是医务室，这样的一幕，在集训营的每个角落偷偷上演。

    今天，没有教官来制止他们。

    百里胖胖笑了笑，看了眼墙壁上的时间，差不多该走了。

    林七夜诧异的挑眉，离仪式开始还有半个小时，现在就去？

    早点去，不会错的。

    七夜，我看起来怎么样？

    他转过身，看向早已整装完毕的林七夜。

    很正式，很有精神。

    林七夜仔细打量了一番，认真点头。

    他们进入集训营，已经一年了。

    这一年，他们吃过苦，喊过累，想过要放弃，但他们最终还是坚持下来了，他们蜕变了。

    现在，他们要面对的，是这一年里最荣耀的时光，也是最重要的时光。

    行。

    两人走出宿舍，径直朝着训练场走去，等到了训练场林七夜才发现，整个集训营一半的新兵都已经来了。

    他们郑重的穿着军装，在训练场上相互交谈着，脸上满是肃穆，与掩饰不住的兴奋。

    众人一愣，紧接着，几位教官便拿着黑匣走上前，袁罡继续说道：

    在这次的救援行动中，你们的表现十分出色，大灾面前，真正展现出了我们大夏军人，我们守夜人的荣光！

    因此……我们给每一位参与救援行动的新兵，授予一枚星火勋章。

    时间一分一秒的过去，很快就到了宣誓仪式即将开始的时候，教官们依次走上演武台，躁动的新兵们瞬间安静了下来。

    袁罡的目光扫过众人，平静的开口：

    在宣誓仪式开始之前，还有一件事情……

    听到这三个字，所有人都沉默了下来。

    他是集训营的刺头，但他……是守夜人的英雄，在此，我们给沈青竹，追加星辉勋章！

    话音落下，台上所有的教官，同时抬起右手，敬了一个标准的军礼！

    台下众人的眼睛顿时亮了起来，表情满是惊喜。

    而在这次的救援行动中，我们还有两位战士牺牲了，其中有一位，为了守护战友与教官的生命，选择了主动献出自己的生命……

    他的名字，叫沈青竹。

    同时，台下的所有新兵也同时抬手，表情肃穆的敬起军礼。

    教官们将勋章发放给每一个人，而属于沈青竹的那枚勋章，则被洪教官郑重的收起。

    这枚勋章，将会与属于他的斗篷，直刀，纹章一起，埋入守夜人的陵墓。

    台下，李亮和邓伟二人，双目之中满是血丝，他们的身体微微颤抖，他们看着那枚闪亮的勋章，握紧了双拳……

    沈哥，一路走好。

 第213章 宣誓与离开

    等到所有勋章都发放完毕，接下来，就是属于每一个守夜人的专属装备。

    郑钟。

    莫澜。

    李少光。

    曹渊。

    ……

    演武台上，几位教官站在几个被密封好的金属箱子面前，对照着名单挨个点名，点到名字的人按顺序领取自己的装备。

    百里涂明。

    林七夜。

    报到林七夜名字之后，他立刻迈开脚步，走上台领取自己的装备。

    不出意料，标准的守夜人三件套：星辰刀，斗篷，纹章。

    .．ｏｇ

    领到装备之后，林七夜和其他人一样，先将斗篷套在身上，暗红色的斗篷不知是何材质，柔软而舒适，穿在身上没有丝毫的重量感，大小也正好合适。

    最后，就是纹章。

    沉甸甸的手感，交错的双刀，星空的背景……林七夜仔细端详了一阵之后，将它翻过面，在那四行熟悉的小字底端，同样刻着林七夜三个字。

    紧接着，他手握星辰刀的刀柄，这熟悉的手感与重量和之前他用的其他制式刀并没有什么不同，唯一的区别就是，直刀的刀身上刻着林七夜三个小字。

    林七夜用的是双刀，但是他并没有向上申请另一柄刀，因为在他的家中，还有另外一柄，那柄刀上刻着的，是赵空城。

    我想你们都已经知道，这三件，是我们守夜人的制式装备，但你们或许很少有人知道，它们代表着什么。

    直刀，斗篷，纹章……为什么是这三件？为什么不加上靴子，手套，帽子这些其他东西？

    这是他守夜人身份的证明。

    等到所有人都领完，站在台上的袁罡缓缓开口：

    它的来历不重要，重要的是，它永远不会断裂，不会生锈，不会融化，不会冰结。

    任何外力都无法打破它内部的构造，从它们被锻造而出的那一刻，它们就永恒的定格在了这个形状，包括刻在上面的，你们的名字。

    它，是你们可以绝对信任的，攻击的刀！

    因为它们，最为特殊。

    直刀，也就是星辰刀，由一种来历极其神秘的材料打造而成，有人说是天外陨铁，有人说是迷雾中的变异铁矿，有人说是从大夏神兵宝库中，取出来的上好神铁……我不知道，整个大夏也没人知道，除了锻造这些刀的人。

    它，是帮你们适应各种环境的，防御的盾。

    至于纹章……它的作用只有一个，同归于尽！

    斗篷，是用最顶尖的纳米科技材料制作出的，在保证舒适的同时，能够有效的抵御寒冷，炎热，潮湿，病菌等恶劣环境，它就像是一件万能的防护服，帮助你们隔绝战斗时的外界影响。

    但它并不坚固，只是一件斗篷，而不是盔甲，如果战斗中斗篷破损，可以申请将其寄回总部，有专人为你们缝合，第二天就能送还到你们的手中。

    袁罡深吸一口气，缓缓说道，

    攻击的刀，守护的盾，与一个体面的死法。

    这就是我们能给你们的……最好的武器。

    它能短时间内激发一个人所有的潜能，没有禁墟的人会获得禁墟，有禁墟的人会提高境界，它能给你一个可能，一个拼死一搏，维护尊严，为队友创造活命机会的可能！

    它，是捍卫你们死亡的尊严的……信仰。

    袁罡的身姿笔挺，他看着台下满场的暗红，庄严开口：

    宣誓仪式……开始！

    新兵……不，新生代的守夜人们，低头看着自己身上装备，陷入了沉默。

    三件装备，不多也不少，但它们所承载的，是一个国家的延续与兴盛。

    全场肃穆。

    袁罡右手握拳，紧握纹章，将其放在自己的心脏处，左手搭载腰间直刀的刀柄上，低沉而宏大的声音在整个训练场回荡。

    哗啦啦――！

    一阵大风吹过，演武台上屹立的旗杆之上，一面红旗猎猎作响。

    我王利……

    我李少光……

    我袁罡，在大夏红旗下宣誓……

    所有人同时将纹章攥在右手中，放在胸前，左手握住刀柄，气势磅礴的开口。

    我李亮……

    我曹渊……

    我温晴晴……

    我邓伟……

    ……

    最终，所有人的声音，都汇聚成一句话。

    我百里涂明……

    我林七夜……

    ――若黯夜终临！

    吾必立于万万人前！

    ――在大夏红旗下宣誓！

    袁罡继续说道：若黯夜终临！

    ――横刀向渊！

    血染天穹！！

    ――吾必立于万万人前！

    横刀向渊！

    入茧的幼蚕终于破茧而出，从这一刻起，他们就是守夜人。

    成长，或许就是这么简单。

    ――血染天穹！！

    他们紧紧攥着双拳，眼中有激动，有坚定，有刚毅，这四行字将永远的刻在他们的心中，就如同刻在他们的刀上一般。

    走了。

    我也走了……

    ……

    走了。

    老王！别死了！听到没有？！

    妈的，老子可比你命硬，哪有那么容易死？等老子过两年当上队长了，请你喝酒！

    保重，以后一定要来找我！

    哈哈哈，放心吧，到时候请你喝酒！

    这场为期一年的相聚，终于到了分别的时候。

    七夜，我走了。

    门外，曹渊拖着行李箱，郑重的看着林七夜，记得到淮海市找我。

    ……

    宿舍楼中，一个又一个熟悉的身影拖着行李，忍着那份不舍，相互嬉笑怒骂着道别离开。

    不要说这么容易让人误解的话。

    林七夜无奈的叹了口气，回了广深之后，不要太放纵，不然战斗的时候容易出事。

    放心吧，我心里有数。

    百里胖胖拍了拍胸脯，你可一定得到广深去找我玩，只要你一个电话，私人飞机，五星酒店，漂亮姐姐……保证全给你安排到位了！

    林七夜笑了笑，放心吧，路上小心些。

    呜呜呜呜……七夜，我也要走了，没有我陪你睡觉，你可别想我！百里胖胖红着眼圈，身后跟着几个保镖替他扛行李，依依不舍的说道。

    对了，你的东西，我给你放床下面了，记得拿啊！

    林七夜一愣，等到百里胖胖走远，回到宿舍中，从床下面拿出一个硕大的礼品盒……

    林七夜哭笑不得的开口：知道了，我会去的。

    百里胖胖带着众保镖，一步三回头，随后就像是想到了什么，远远的对林七夜喊道：

    他站起身，最后看了这间宿舍一眼，拖着粉色小猪佩奇的行李箱，迈步朝着外面走去。

    渐渐的，走出集训营的人影越来越少，整个宿舍楼也越来越空，不知不觉中，整个集训营已经陷入了一片死寂。

    满满一盒的劳力士。

    这小子……林七夜笑骂一句，犹豫片刻之后，郑重的将它也收进行李箱。

    熟悉的建筑一点点的向后退去，不久之后，林七夜拖着行李箱，又回到了那扇大铁门的门前。

    他抬头看了眼铁门上的几个大字，脑海中再度浮现出第一次走进这扇门的情景……

    昏黄的阳光洒在训练场上，空无一人的集训营，透露着一股淡淡的忧伤。

    宿舍楼，食堂，靶场，训练场……

    走了。

    他呢喃一声，拖着行李箱，踏出门外。

    这里是039号新兵集训基地，是他度过一年的地方。

    他，是这里的第一位新兵。

    他，是这里最后一个离开的守夜人。

 第214章 夫子

    顺着崎岖的黄沙窄路，林七夜拖着行李箱，一直走到军事关卡之外。

    就在他准备等待最后一班运送他们的大巴的时候，目光落在了不远处，突然一愣。

    只见侧方的道路上，一辆熟悉的黑色厢车正停在那，一位穿着红色运动服，带着墨镜的女人倚靠在车门旁，看到林七夜，激动的挥了挥手。

    林七夜笑了笑，拖着行李箱径直走上前。

    红缨姐，你怎么来了？林七夜笑着问道。

    红缨嘻嘻一笑，快步走上前，一把将林七夜抱入怀中。

    当然是来接我们136小队的新成员出营啦！红缨差点将林七夜勒的喘不过气来，等到林七夜脖子都快断了，她才松开双臂，接过林七夜手中的行李箱，继续说道：

    红缨发动车子，正准备开车，想了想，侧过身，一言不发的用手拍了拍林七夜的肩膀。

    林七夜茫然开口：红缨姐，你这是干嘛？

    ……队长说，让我安慰安慰你，在集训营没拿到好排名不丢人，大家都相信你的潜力……

    队长从上个月就开始算你出营的时间，每天在日历上画圈，念叨着你还有几天回来……像是和尚念经一样，烦死了。

    .．ｏｇ

    红缨上车，关上车门，不过，你能调回我们136小队，大家都挺高兴的，只有冷轩那家伙板着脸，冷冰冰的说着什么我们家七夜不该被调回沧南，他该去更高的地方……

    副驾驶座的林七夜挠了挠头，仿佛已经脑补出了冷轩说这句话的模样。

    这时候，林七夜也想明白了事情的前因后果，看来集训营内的排名顺序并没有被教官们直接公布，136小队的大家还以为是林七夜排名不高，所以才被调回了沧南……

    这事，要不要解释一下？

    就在林七夜犹豫的时候，红缨继续开口说道：

    红缨的脸颊有些发红，但是，但是我……我真的不会安慰人，我本来想学队长拍拍肩膀，但突然发现又不知道该说啥……哎呀，烦死人了！

    红缨恼羞成怒，索性一脚狠狠的踩在油门上，在一阵嗡鸣声中，轮胎卷起大量的烟尘，厢车飞快的向前冲出去。

    林七夜死死的抓住把手，咽了口唾沫，红缨姐……冷静，冷静！

    重要的人物？林七夜疑惑的问道，什么重要的人物会来沧南？

    红缨神秘一笑，据说，那是一位人类天花板。

    什么？！林七夜一愣。

    其实呢，今天本来是打算大家一起来接你的，但是临时出了一些事情，只有我一个人有时间来了。

    出什么事了？

    城东那边出现了个疑似神秘的案子，温祈墨，冷轩，小南过去看情况了，队长和湘南老狗……在面见一位重要的人物。

    虽然在营里和百里胖胖跟洪教官串通了供词，骗过了其他教官，但击杀了炎脉地龙这件事却是真实发生的，这位人类天花板前往津南山，会不会发现什么蛛丝马迹？

    来的是哪位人类天花板？

    林七夜记得，温祈墨跟他科普人类天花板的时候，用传说将五人分为一剑一骑一尊一虚无一夫子，那来沧南的，又是哪一位？

    吃惊吗？我听说这个消息的时候，可是筷子都吓掉了。

    红缨耸了耸肩，据说是前天在津南山那边，检测到了疑似神明的波动，所以特地请动了一位人类天花板来调查。

    现在先和我们驻守沧南的小队了解情况，一会估计还会去营里找那位首长。

    听到这句话，林七夜的心顿时悬了起来，前天在津南山……那不就是他承载着倪克斯的灵魂，在天上击杀炎脉地龙的时候吗？！

    ……

    和平事务所。

    地下。

    他老人家是坐着马车来的，应该是那位夫子。

    红缨猜测到。

    林七夜哦了一声，低头沉思起来。

    这下子……麻烦了啊。

    陈夫子……津南山上发生的事情，我们知道的确实不多，这具体的细节，可能还是需要您老去问袁罡才行。

    陈牧野斟酌着开口说道。

    陈夫子笑了笑，摆手说道，无妨，此事不急……二位莫要催促老夫离开，难道在这里陪老夫喝茶聊天，就如此难以接受吗？

    吴湘南忍不住开口，可是夫子……我们已经在这里陪您喝了一下午的茶了，眼下太阳都快下山了，这是不是……

    陈牧野和吴湘南对视一眼，眼中都浮现出些许的无奈。

    在他们对面的沙发上，一位五十岁左右的老者正坐在那，一柄木簪挽着白色的长发，面容虽老，但双眼却依然有神，有些仙风道骨的感觉。

    他端着一盏热茶，轻轻品了一口，然后将其缓缓放下。

    吴湘南一愣，夫子，您知道林七夜？

    双神代理人，老夫自然是有所耳闻。

    陈夫子平静的说道。

    吴湘南转头看向陈牧野，陈牧野对他点了点头，吴湘南才继续开口：

    无妨，无妨。

    陈夫子毫不在意的说道。

    见陈夫子不愿离开，陈牧野和吴湘南只能硬着头皮陪他喝下去。

    听闻你们136小队，新来了一位守夜人，叫做林七夜。

    陈夫子一边品着茶，一边不动声色的说道，不知二位可否跟老夫多说说他的故事？

    等到吴湘南说完，陈夫子放下了手中的杯盏，原来如此……老夫知晓了。

    就在吴湘南期冀的看着陈夫子，想让他赶紧离开之时，陈夫子再度开口：这茶，有些凉了。

    吴湘南：……

    其实，我们认识林七夜这孩子，还得从那次鬼面人事件说起……

    吴湘南从鬼面人事件开始，将林七夜做的事基本都说了一遍，其中还包括了他们136小队对他的评价，三句一小夸，五句一大夸，说林七夜这孩子哪哪都好，简直要吹到天上去了。

    陈夫子只是默默的听着，时不时的点点头，深邃的双眸不知在想些什么。

    陈牧野读懂了陈夫子的意思，看着吴湘南说道：湘南，去再给夫子泡些茶。

    好。

    吴湘南端起茶具，走出了房间，整个屋子里只剩下了陈牧野和陈夫子二人。

    陈夫子注视着陈牧野，半晌之后，缓缓开口：

    陈队长，这十年，你辛苦了……

 第215章 诡异案件

    黑色的厢车缓缓在别墅门前停靠，林七夜和红缨走下车，推门而入。

    熟悉的客厅，熟悉的沙发，熟悉的卧室……一切都和离开时一样，没有丝毫的变化。

    你把东西收拾一下吧，队长那边好像还没有完事。

    红缨看了眼时间，皱了皱眉说道，不是说就了解一下情况嘛……怎么一下午过去了，还一点动静都没有？队长不会是因为不想烧晚饭，故意拖延时间吧？

    红缨姐，今天去事务所吃饭吗？

    对啊，队长昨晚就把菜准备好了，说是要给你接风洗尘，庆祝你正式加入136小队，估计这晚饭要变成夜宵了。

    红缨无奈的叹口气。

    来了。

    林七夜将直刀和斗篷放进屋中，纹章则贴身存放，然后快步走下楼梯，坐着车朝着事务所驶去。

    林七夜点了点头，拖着行李箱回屋整理起来，大约又过了半个小时，红缨的声音就从楼下传来。

    七夜，你收拾好了没？可以去干饭啦！

    欢迎光临！

    林七夜推开事务所的大门，这才发现除了正在厨房忙碌的陈牧野，其他队员都已经坐在了桌边，此刻见林七夜走进来，嘴角浮现出一抹笑意。

    几分钟后。

    叮咚――！

    众人对视一眼，嘴角的笑意更浓了，吴湘南侧过身，对着厨房喊道：陈队长，有新人来报到了。

    厨房中的动静突然小了下来，陈牧野走出厨房，仔细打量了林七夜一阵，笑骂道：行了，我们136小队，哪有那么多规矩，去坐吧，饭一会就好。

    林七夜在门口站定，深吸一口气，开口道：

    守夜人136小队林七夜，前来报到！

    林七夜一愣，有些哭笑不得。

    现在136小队的众人还以为他集训营的成绩不理想，在变着法安慰他……果然还是跟他们解释一下吧。

    林七夜走到座位上坐下，旁边的温祈墨拍了拍他的肩膀，温和开口：回来也好，那些个大城市的守夜人队伍，条条框框可多了，而且任务又重，牺牲率也高，哪里比得上我们沧南。

    冷轩注视着林七夜的眼睛，平静的开口：一时的失利不重要，是金子，总会发光的。

    这个问题一出，所有人的注意力都被吸引了过去，毕竟一位人类天花板降临沧南，可是一件大事。

    吴湘南苦涩的摇了摇头，汇报工作十分钟就结束了，剩下来的那几个小时，他老人家一直在拉着我们聊天喝茶……真不知道他是怎么想的。

    就在林七夜准备开口的时候，红缨率先问道。

    吴湘南，你们这折腾了一下午，都干嘛了？怎么到现在才结束？

    只是……堂堂五位人类天花板之一，和一个普通小城市的守夜人队长，究竟有什么可聊的呢？

    吴湘南虽然疑惑，但他没有说，更没有去问，如果这件事陈牧野可以说，他早就说了。

    说完，吴湘南有意无意的看了厨房中的陈牧野一眼。

    聊天的那最后十分钟，吴湘南被陈牧野有意支开了，他其实很怀疑，夫子和他们喝了一下午的茶，为的就是这十分钟。

    不知道，他老人家的行踪可不是我们能猜测的。

    吴湘南耸了耸肩。

    饭桶。

    现在，他只能当作这件事没有发生过。

    那他离开沧南了吗？红缨继续问道。

    对了，听说城里又出现了神秘？

    还不清楚。

    温祈墨叹了口气，今天早上有人报案，说在城东的一家酒馆后院，发现了一具尸体，死者的十指被切断，整个人被钉在墙面，死时的模样十分恐怖，像是看到了什么极端恐怖的画面。

    ……？

    就在两人目光交锋之时，林七夜看着温祈墨，突然开口：

    警察调查了这件案子很久，但依然没有任何头绪，而真正让他们确定有超自然力量介入的，就是今早的这个案子。

    温祈墨的眉头微皱，有些凝重的开口，从警察那边得到的线索来看，案发当晚，酒馆正好在举行酒会庆典，酒馆老板用摄像机记录完酒会之后，忘记关机就放在了吧台上，摄像机正好对准了通往后院的门，也就是死者被钉在墙上的位置。

    林七夜沉思着点了点头，仅凭这一点，确实很难断定是不是神秘啊……

    但问题是，这已经是这个月第四个死者了，前三个死者与这次的死者生活上完全没有交集，没有规律可言，但是死法完全一致，就连脸上的表情都是一样的。

    画面中，除了死者，并没有第二个人的存在，他就突然诡异的悬浮起来，地上的铁钉自动飞起，钉在了他的四肢和心脏上，然后十指就像是被什么东西啃食，几秒钟的功夫就消失了。

    听完温祈墨的描述，司小南只觉得浑身的鸡皮疙瘩都起来了，小脸有些发白。

    过程被拍下来了？

    问题就在这里，过程确实是被拍下来了，但……整个过程太诡异了！温祈墨喝了口茶，继续说道，

    盗秘者？林七夜一愣。

    ……并没有，这个事情太诡异了，我……不知道该从哪里下手。

    温祈墨有些尴尬的挠头，而且，我们还要时刻提防盗秘者。

    难怪……这确实不像是人类能做到的。

    吴湘南点了点头，你们今天去，有什么进展吗？

    之前我不是跟你说过，每次我们清剿完神秘之后，神秘的尸体都会诡异的消失一部分吗？红缨开口解释道，到现在为止，他已经一共盗走了四只神秘的部分身体，所以我们暂且称他为盗秘者。

    还没抓到他？林七夜诧异的开口。

    没有，他的行踪太诡异了，半年前那只蜥蜴的尸体被盗走后，我们又清剿了一只川境的冰霜藤蔓，负责押送藤蔓尸体的处理部队半路上被袭击了，车上所有人都被打晕，等他们醒过来的时候，藤蔓的尸体已经消失了一半。

 第216章 你被录用了

    后来，我们又费尽力气去追踪，但他就像凭空消失了一样，根本没有留下一点痕迹。

    红缨叹了口气，他就像是这座城里的幽灵，我们能感觉到他的存在，却始终无法接近。

    林七夜的眉头紧紧皱起。

    这还没完，之前，他只是盗取神秘的尸体而已，但上个月，我们发现了一只暗夜杀人鬼的踪迹，正准备动手清剿的时候却发现……它已经死了。

    半边身子被冻成了冰块，身体彻底四分五裂，同样的，它一半的尸体被拿走了。

    从盗取神秘的尸体，变成主动狩猎神秘了？

    陈牧野端着菜从一旁走来，平静的说道：

    不管他是什么人，带有什么样的目的，清剿神秘本就是我们守夜人的工作，他这么做，是不合规矩的。

    冷轩的双眼微微眯起，这一次……我一定会抓到他的。

    没错，再这样下去，我感觉我们这群人都要失业了。

    红缨无奈的叹了口气。

    温祈墨笑了笑，乐观一点，有人帮我们分担工作，这不是好事吗？

    但是我就是很不爽啊！没有架打，我总不能天天帮叔叔阿姨们解决情感纠纷吧？红缨苦恼的说道，我已经快半年没战斗了，都快给我憋坏了。

    先不说这些。

    陈牧野端起了手中的酒杯，微笑着开口：为了欢迎七夜回归136小队，干杯！

    干杯！！

    ……

    我也可以试试。

    林七夜同样开口。

    说实话，他对这个盗秘者的身份还是挺好奇的，而且林七夜一直怀疑，过年的时候，那个给他传递狂蝎子雇佣兵信息的神秘人，就是盗秘者。

    这么说，他可能并没有什么恶意……甚至对自己，他还存有善意，否则也不会冒着被抓住的危险，射出那枚铁箭。

    他缓缓闭上了双眼，但是并没有睡觉，在此之前他还有一件重要的事情要做。

    精神病院内。

    披着白大褂的林七夜缓步走下昏暗的阶梯，来到了潮湿阴暗的牢房区域。

    酒足饭饱之后，林七夜回到了自己的房间，仰面躺在了床上。

    刚一出营，事情就一件接着一件的冒了出来，夫子进城，断指的神秘，行踪诡异的盗秘者……

    集训营里那么简单悠闲的日子，看来是一去不复返了。

    他没想到，这里的牢房居然还有瘦身的功效，原本张开双翼能遮天蔽日的炎脉地龙，现在却变的只有一个屋子大小。

    一开始他还担心炎脉地龙来了之后，会不会把这里的牢房撑爆……

    炎脉地龙似乎是察觉到了林七夜的到来，双眸睁开，眼中满是警惕之色。

    他走到某间牢房的门口，停下了脚步。

    这间牢房之内，正匍匐着一只庞大的地龙，它的身形和在外界相比，足足缩水了五分之四，即便如此，它的身体还是几乎撑满了整个牢房。

    林七夜看着眼前的炎脉地龙，挑了挑眉。

    选择1:直接磨灭它的灵魂，令其彻底泯灭于世间。

    选择2:让它对你的恐惧值达到60，可将其聘用为病院护工，照顾病人的同时，能够在一定程度上为你提供保护。

    （检测到该生物灵魂存在契约，已强行解除）

    罪人：炎脉地龙

    抉择：作为被你亲手杀死的神话生物，你拥有决定它灵魂命运的权利：

    说实话，炎脉地龙的恐惧值有些超乎他的想象，按理说作为一只强大的海境生物，能够让它产生恐惧的东西已经很少了，既然它的恐惧值有这么高，那就只能说明一个问题……

    化身黑夜之神的林七夜，把它揍出心理阴影了。

    炎脉地龙注意到林七夜的目光，缩了缩脖子，眼中的警惕之色更浓了，与此同时，还有一些纠结。

    当前恐惧值：84

    林七夜看那炎脉地龙的资料，开始仔细打量了起来。

    这地龙……能干嘛？

    会做饭吗？林七夜试探性的开口。

    地龙摇头。

    自从它来到这间牢房的那一刻，它就知道了自己即将面临怎样的命运，也知道自己的命运掌握在眼前的这个男人手里。

    它想活下去，但它作为龙的骄傲，却不允许它卑躬屈膝的委曲求全。

    它在纠结，林七夜也在纠结。

    地龙摇头。

    哄老太太高兴？哄老头子高兴？唱歌？跳舞？铺床……

    林七夜问了一连串的问题，地龙都是茫然的摇头。

    扫地？

    地龙摇头。

    修理院子？

    这是一个饭桶，判定完毕。

    但是作为第一个被林七夜收入精神病院的海境神秘，要是就这么杀了，林七夜还怪心疼的，不仅没拿到它的尸体当召唤祭品不说，要是连灵魂都没法有效利用，那挂不都白开了？

    他还想着等自己晋升到川境或者海境的时候，能把地龙召唤出来，绝对是一大极佳的助力！

    林七夜咧了咧嘴，你不会连话都不会说吧？

    地龙点头。

    林七夜：……

    炎脉地龙眼中的纠结之色瞬间浓重了起来，片刻之后，它似乎是下定了决心，浑身散发着淡红色的光芒，庞大的身躯开始以肉眼可见的速度缩小起来。

    身上的龙鳞一片片引入体内，粗壮的龙腿开始缩小，看起来狰狞威严的头部，也以肉眼可见的速度变化成人形……

    淡红色的光芒消散之后，原本的庞大凶恶的炎脉地龙已经不见。

    可偏偏……眼前这个大家伙，除了看门，好像确实什么用都没有。

    似乎是看到林七夜眼中的失望，炎脉地龙瞬间紧张了起来，它似乎已经预见到自己被直接抹杀的结局，眼中浮现出深深的恐惧。

    难道……就这么死了吗？

    而且由于它原本就没穿衣服的缘故，化身人形的她，自然也是一丝不挂。

    林七夜张大了嘴巴，震惊的看着眼前的这一幕……

    唯一留下的龙类特征，或许就是小腹间若隐若现的几片龙鳞，以及身后的又长又软的红色龙尾。

    取而代之的，是一个二十岁出头，身材高挑，皮肤细腻白皙的女人，火红色的长发自然的垂直腰间，一双暗黄色的竖瞳漠然注视着眼前的一切。

    眨眼间，炎脉地龙就变成了一个身材曼妙，气质高冷的红发御姐。

    他咽了口唾沫。

    你被录用了。

 第217章 蒸蒸日上的精神病院

    林七夜不是那种会被美色吸引的人，绝不是。

    他决定录用炎脉地龙，只是因为对方拥有了人形，而只要拥有了人形，就能做很多事。

    不会洗碗？没关系，李毅飞教你！

    不会扫地？没关系，李毅飞教你！

    不会铺床？没关系，李毅飞教你！

    炎脉地龙本身的智慧并不低，这一点林七夜在与它战斗的时候，就已经深切领教过了，让它学会做饭洗碗扫地这种工作，并不是什么难事。

    说到底，林七夜之前纠结，只是因为对方的体型而已。

    现在炎脉地龙在他的眼前变成了人，还是一个红发御姐，身材气质都很到位的那种，他自然不会再拒绝这位海境的打手入住精神病院。

    一口吃了下去。

    还是不带嚼的那种。

    林七夜：……

    听到自己被录用，红发御姐的龙瞳之中，浮现出劫后余生的喜悦，还有一丝羞怒。

    最终……自己还是委曲求全了。

    林七夜的手在空气中一抓，一份合同就出现在他的手中，他将合同递给红发御姐，对方看也不看，就……

    林七夜的手又是一抓，再将一份合同递到了她的手里，在她闪电般将其塞进嘴之前，林七夜一把捂住她的嘴，同时抓住她的手掌，用笔在上面涂色，然后用力盖在了合同之上。

    他是不指望对方能做出签字这么高难度的动作，只是不知道，按手印这种原始的方式是不是有用。

    事实证明，这个精神病院的功能性比他想象的更加强大，当手印按在合同上的瞬间，合同就消失在了空气之中。

    你吃了它干嘛？林七夜无奈的开口，我是让你签字，签字啊！

    红发御姐的眼中浮现出茫然，她根本无法理解林七夜在说些什么。

    龙的世界里，没有签字这种东西。

    ――004。

    林七夜叹了口气，通过这次签契约的过程，他能隐约感觉到，想完全驯服这只没有丝毫常识的炎脉地龙，注定是一个漫长且艰难的过程。

    你叫什么名字？林七夜看着她的眼睛问道。

    契约生效。

    与此同时，红发御姐面前铁笼也消散无踪，一件青色的护工服出现在她的身上，将她凹凸有致的身体完美的遮掩了起来。

    在她胸前的铭牌上，写着三个小字。

    只见红发御姐毅然决然的伸出双手，在身前比了个X，清冷的脸蛋上写满了不屈与严肃！

    ……那就叫红颜，红颜行了吧？林七夜很不情愿的说道。

    红发御姐想了一会，重重的点了点头。

    红发御姐摇了摇头。

    忘了你连话都不会说……林七夜扶额，想了想，既然你是炎脉地龙，那以后就叫你……二妞吧。

    炎脉地龙：……

    李毅飞，阿朱站在林七夜的面前，目瞪口呆的看着眼前的红颜，下巴都快掉在地上了。

    七……七夜，你这护工挑的……有水平！李毅飞嘿嘿一笑，对着林七夜比了个大拇指。

    阿朱也张大了小嘴，忽闪着眼睛，感慨道：大姐姐，你好漂亮啊。

    这年头，员工都敢跟老板唱反调了，这种歪风邪气，以后必须要控制控制。

    林七夜背着双手，摇了摇头，迈步朝着牢狱之外走去。

    一分钟后。

    说完，他才意识到哪里有些不对，四下张望一圈，魔方呢？

    它啊，被梅林抓走了，现在在书房里被当成玩具在玩，脱不开身。

    李毅飞耸了耸肩。

    说完，他迈着大步走到红颜面前，咳嗽了两声，微笑着伸出右手。

    红颜的嘴角微微上扬，直接无视了李毅飞的眼神，蹲下身，宠溺的摸了摸阿朱的脑袋。

    她是红颜，以后就是咱们病院的第四位护工，不过她的情况有些特殊，李毅飞，你好好带带她。

    林七夜站在红颜身前介绍道。

    嗷呜――！

    一口将李毅飞的手塞进了嘴里。

    林七夜：Σ(￣ロ￣lll)！

    你好，我叫李毅飞，我是这里的……护工头子。

    红颜终于将目光从阿朱身上移开，仔细打量了李毅飞一阵，看着他伸出的右手，眼中浮现出些许疑惑。

    紧接着，这位穿着护工服的红发清冷御姐，缓缓蹲下身……

    李毅飞懵逼的转头看向林七夜，后者点了点头，我说了，她的情况比较特殊……

    就在这时，一只哈巴狗吭哧吭哧的跑到了红颜的脚下，有些疑惑的看了她一眼，用头蹭了蹭她的腿。

    呱！呱呱呱！！

    阿朱：(*? . ?*)?

    李毅飞：(?°?д°?)！！！！卧槽！！

    李毅飞猛地将自己的手从红颜嘴里抽出来，通红的手掌上，遍布着密集的牙印……

    卧槽！红颜老妹！这不能吃，这真的不能吃！！李毅飞惊悚的跑上前，从红颜嘴里救出了被吓坏的哈巴狗，将它放在地上。

    事实证明，哈巴狗真的被这一口吓坏了。

    它先是在地上瘫了一阵，然后猛的从地上弹起，撒丫子就往前狂奔，狗嘴里竟然吐出人声：

    红颜的眼中再度浮现出疑惑，她缓缓蹲下身，抱起哈巴狗，然后……

    嗷呜――！

    哈巴狗的四肢在半空中疯狂挥动。

    林七夜看了眼正在被李毅飞教育的红颜，又看了眼倒在地上不省人事的哈巴狗，表情顿时古怪了起来。

    他总觉得，经过他悉心的治疗与管理，这间精神病院里的精神病人……怎么越来越多了？

    错觉，一定是错觉！

    雅――美――蝶！！

    啪――！

    它一头撞上了前面的墙体，四肢一抽，干脆利落的晕了过去。

    而魔方则一脸生无可恋的模样，被梅林把玩着，它似乎想不明白，它堂堂魔方牌自动洗衣，洗碗，洗牌一体机，李毅飞的得力助手，怎么会沦落到今天这个地步。

    刚走进阅读室，林七夜就愣在了门口。

    只见梅林正悠闲的躺在椅子上，手里抓着魔方，随意的拨弄起来，眼中的兴趣越发的浓厚。

    他离开了乱成一团的精神病院，径直走上楼梯，向着二楼的阅读室走去。

    见林七夜走进书房，梅林便放下了手中的魔方，微笑着开口：

    晚上好，院长阁下。

 第218章 现场

    晚上好，梅林阁下。

    林七夜坐在梅林对面的椅子上，桌子上的魔方光芒微微闪烁，自动往林七夜这挪了挪，像是个受了委屈的孩子。

    林七夜直接无视了它的动作，直入正题：

    梅林阁下，我这次来，其实是有些事情想询问您……您听说过天丛云剑吗？

    梅林皱眉思索了一会，摇了摇头，很抱歉，我没有听说过。

    林七夜在心中暗自叹了一口气，不过这也没有出乎他的意料，梅林身为英国的古老神明，自然不会听说过日本的神话故事。

    那是一柄存在于神话中的武器……总之，被它斩中的人，一切肉身伤势都无法复原，而且会伤及灵魂，即便死而复生也不会痊愈。

    林七夜凭借着洪教官的描述，简单的和梅林介绍了一下，

    林七夜的眉头紧紧皱起，难道就没有治愈的方法？

    倒也不是没有。

    梅林沉吟片刻，伸出两根手指，就我推测，想治好这种伤口，大概有两种办法……

    我想知道，对于这种神器留下的伤口，有什么好的处理方法吗？

    留下永恒的灵魂伤口么……梅林若有所思，虽然我不知道这种神器，但是从你的描述来看，它本体应该带有永恒和灵魂两种附着属性，凡是涉及到永恒的武器，处理起来都十分棘手。

    亲自找上高天原，杀了须佐之男，再打碎天丛云剑……要能做到这一步，他绝对已经是顶尖的那几位神明之一了。

    对现在的他来说，无异于痴人说梦。

    第一种，最为简单粗暴，你只要摧毁这柄天丛云剑的本体，它所附着的属性自然就会消失，伤势也就能痊愈。

    林七夜的嘴角一抽，你管这叫简单？

    嗯……比如呢？

    我也不知道。

    第二种呢？

    第二种，就是找到另外一柄具备永恒属性，同时能够治愈伤势的神器。

    梅林平静的说道。

    没有别的办法了吗？林七夜忍不住问道。

    我想不到了。

    梅林摇了摇头，如果硬要说第三种方法的话，那就是祈祷奇迹发生。

    林七夜：……

    好吧，这两个解决方案，一个比一个不靠谱。

    林七夜走出书房，看着院子中乱成一团的众护工，驻足片刻，无奈的摇了摇头。

    看来，想要帮吴湘南治好手上的伤……难啊。

    林七夜叹了口气，从座位上站起。

    我知道了，打扰了。

    一辆黑色的厢车停在了酒馆的门口，温祈墨和林七夜二人从厢车上下来，迈步朝着已经被警方封锁的酒馆走去。

    这家酒馆不大，但装修还算精致，复古风格与霓虹氛围结合在一起，倒是别有一番风味，在这条街道上，也可以算是个网红打卡点了。

    ……

    第二天。

    这凶案现场，都没有人看守吗？林七夜环顾四周，连一个警察都没有看到，不由得奇怪的问道。

    这个案子涉及到神秘，所以普通的警员无法介入，看守现场，线索搜寻，尸体检验……这些事情都由我们专门的处理部门接手，虽然这么看没有人看守，但其实外面隐蔽的地方有人24小时蹲守，如果有可疑人物过来，立刻就能将他抓住。

    只不过，曾经这还算是热闹小资的酒馆，此刻却空空荡荡，惨淡无比。

    林七夜二人穿过黄色封锁线，径直走入了酒馆之中。

    新成员，林七夜，七夜，这位是我跟你说的专业处理部门的人员，小黑。

    你们两个多熟悉一下，以后行动会经常合作的。

    温祈墨微笑着说道。

    和之前的临时队员不同，现在的林七夜，是正儿八经的有编制的守夜人，将要正式接手守夜人的工作，真正的融入这个组织。

    林七夜点了点头，就在这时，一个穿着黑色外套的年轻人从门外走了进来。

    温哥，今天又来找线索？年轻人看到温祈墨旁边的林七夜，有些诧异的问道：这位是……

    小黑，再给七夜简单的介绍一下情况吧。

    温祈墨开口。

    好。

    小黑的表情严肃了起来，事情发生在昨天，也就是8月26日上午10.45分，这个酒馆的老板进店开门，却发现店里有浓郁的血腥气息，走进后院后发现，酒馆的服务员孙晓惨死其中。

    你好，林哥。

    小黑笑了笑，伸出手。

    你好。

    林七夜握住他的手。

    这种酒馆做的都是晚上的生意，十点多开始已经算是勤快了。

    温祈墨在一旁解释道。

    林七夜点点头，很快三人就走到了后院的门口。

    说着，他便带着二人向着后院走去。

    上午十点多才开门？林七夜似乎有些诧异。

    小黑低头看着手中的资料，继续说道，从尸检报告来看，死亡时间在当天凌晨的3点到4点之间，死者身上一共有五枚钉子钉入的痕迹，其中四枚分布在四肢，都是洞穿伤，对应墙上的这四个红点。

    林七夜眯眼看去，墙上白色人形的手脚处，果然有四处深深的凿痕，凿痕中还有血迹残留，就是这四枚钉子将死者钉在了墙面之上。

    后院的地面上，放着一块又一块标有数字的号码牌，每一块号码牌的旁边都对应一张现场照片，墙上则用白色的粉笔勾勒出一个人形，呈十字型悬浮在半空。

    死者孙晓，男，28岁，两年前就来到这间酒馆当服务员，在此之前一直在一家餐厅工作，其实干酒馆服务员这一行，很少有能坚持干这么久的，他能做到两年，一是因为酒馆老板对他很好，待遇也不错，二是因为家里还有两位老人赡养，急需用钱。

    而死者的致命伤，就是洞穿心脏的那枚钉子，一击致命。

    小黑伸手指向墙体，在人形轮廓的心脏位置，一个红色的小点标注而出，代表着钉子刺入心脏的位置。

    除此之外，死者的十指……全部都被切断，而且断口十分平滑，在这间酒馆之内，并没有找到能造成这种伤害的刀具。

 第219章 录像

    切指么……林七夜若有所思。

    很多神秘都会有变态的嗜好，比如之前的鬼面人，杀人之后一定会先把人脸啃到模糊，然后再吃身体的其他部分。

    喜欢切人手指的生物……他还真没听说过。

    现场的血迹呢？林七夜沉吟片刻，抬头问道。

    现场留下的血迹并不多，绝大部分都是因为十指被切断而造成的流血，血迹从墙上流淌到地上，那些照片上有记录。

    小黑弯腰从号码牌旁边捡起两张照片，递到了林七夜的手上。

    林七夜仔细端详了一阵，眉头微微皱起，奇怪……

    人的手指连接的血管并不算太多，即便被切断，也不会造成动脉大出血那样的效果，血迹不多也可以理解。

    小黑说道。

    林七夜眯了眯眼，没有说话。

    怎么了？

    你们不觉得，这出血量有点少吗？林七夜指着照片上的血迹，只有墙壁上以及死者身下的一小滩。

    .．ｏｇ

    首先印入眼帘的，是一个地中海的油腻男人，他好奇的摆弄着录像机，脸颊浮现出些许的红晕，看起来像是喝多了。

    这就是酒馆的老板，前天晚上他们正在搞酒会，搞得很热闹。

    小黑在一旁解释。

    总之，先看一下那个录像机，那或许是能让我们找到那只神秘的唯一线索了。

    温祈墨带着林七夜走进酒馆中，小黑从证物袋里掏出录像机，递给了二人。

    打开录像机，视频开始播放。

    酒会很快就结束了，留下一片狼藉的酒馆，老板拿下录像机，整个人脸上都通红一片，看起来喝了不少，走路都开始发飘。

    也正是这个原因，他迷迷糊糊地将录像机随手丢在吧台上，忘记关机，甚至忘了去停止录像，简单的和服务员孙晓交代了几句，就踉跄的推门而出。

    酒馆老板似乎是弄明白了录像机，将它握在手里，拍摄着整个酒会的热闹画面，不得不说，这个酒会搞的确实不错，来捧场的客人也很多，而且有很多都是年轻漂亮的女孩。

    之后的几个小时都是拍的酒会无关紧要的画面，你们可以直接调到后面看。

    小黑按下快进键。

    林七夜皱眉，抬头看向小黑，后者摇了摇头，示意他继续看下去。

    屏幕黑了大约十秒钟，画面再度出现，录像机的拍摄角度似乎偏移了些许，不，应该说整个吧台的角度都偏移了些许，就像是有什么东西撞上过这里。

    接下来的半个小时，都是孙晓在收拾酒馆。

    突然间，录像机的画面诡异的波动起来，就像是受到了什么东西的干扰，时明时暗，最终彻底陷入了黑暗。

    只见穿着服务员衣服的孙晓就像是被某个不可见的力量抓住身体，死死的按在后院的墙壁上，就像是被人卡住喉咙，一点一点的被提在半空中。

    他的四肢在半空中疯狂舞动，像是在挣扎。

    画面中，能够通过通往后院的那扇门，拍摄到后院的情况，只不过后院是露天的，没有安装灯，昏暗一片，所以在酒馆内灯火通明的情况下，远处的后院就有些模糊不清。

    但这不妨碍他们看清接下来发生的事情。

    然后，最后一根铁钉飞起，直接刺入了孙晓的心脏。

    孙晓身体一颤，头低了下去，一动不动。

    紧接着，一枚枚铁钉从远处的地面上自动弹起，猛的扎进了他的身体中，将其钉在了墙壁之上，孙晓张大了嘴巴，像是在痛苦的嚎叫。

    虽然距离很远，再加上光线原因，从录像机的角度很难看清细节，但他们仔细看去，还是能看到孙晓的手指似乎越来越短，最后彻底消失无踪。

    不对劲……

    温祈墨和小黑对视一眼，哪里不对劲？

    又过了一两分钟，画面彻底陷入了黑暗，应该是经过长时间的拍摄，录像机的电量用尽。

    看完这段录像，林七夜走到原本放置录像机的位置，看向后院的方向，似乎在沉思着什么。

    那手指呢？林七夜眯起眼睛，被切下的手指去哪了？

    或许是被吃了？

    录像里，死者的手指不是一下被斩断，而是一点一点地消失……但是尸检报告里，又说他的手指是被某种利器平滑的切断的。

    温祈墨沉吟片刻，画面太远了，我们看不到全部的细节，或许是用刀，像是切胡萝卜一样，一点一点的切下手指，最后切到指根？

    凌晨两点半。

    时间能对上……林七夜沉思片刻，附近没有摄像头？

    像是吃牛排那样，切一段吃一口吗？林七夜摇了摇头，如果是这样，这只神秘也太有情调了。

    随后，林七夜再度问道：昨晚的酒会几点结束的？

    小黑摇了摇头，这附近都是商业区，案发的那个时间，周围的店面都关门歇业了，根本就没有人在这附近。

    林七夜再度陷入沉思。

    唯一的一个摄像头在东边的街道口，但是只能远远的拍到酒馆的外景，看不到里面，我们也调出过画面，但是在案发的那段时间，没有其他可疑人等靠近。

    从画面上看，死者曾经喊叫过，这附近的居民有听到吗？能不能依靠这一点确认具体死亡时间？

    不管怎么说，现在已经能够确定，有一只神秘在这附近游荡了，从录像来看，可以推断出它的部分特性。

    温祈墨说道，

    具备隐身或者控物的能力，喜欢切断人的手指，能对周围的电子设备造成微弱影响。

    不知为何，他总觉得……这事件怪怪的，但具体怪在哪里，他一时间又说不上来。

    他还需要更多的信息，更多的思考。

    温祈墨叹了口气，这个范围有些太宽泛了，不知道多久才能筛选出符合这些条件的神秘……

    就在这时，林七夜似乎想到了什么，再度开口：

    不是说之前还发生过三起同样的案子吗？相关的卷宗在哪里？

    之前的那三件案子由于没有崭露神秘特性，所以都是由当地的警局接手，当作是普通的连环杀人案调查，相关卷宗我们那也有，一会拿给你看看。

    温祈墨说道。

    林七夜想了想，如果可以的话，我想亲自看一看他们的尸体。

 第220章 追击

    你要亲自看尸体？温祈墨有些诧异，有些犹豫的说道，这个案件的尸体被收进处理部门，正在进一步解剖，现在结果还没出来……想看的话，应该得要明天。

    但前三个死者，他们的尸体是由警方处理的，在解剖完毕后就被放入了停尸间，如果想看的话我们有权限，现在就可以直接去看。

    林七夜点了点头，好，那我现在先去看看那三具尸体，不知道能不能发现什么。

    我要回去整理这只神秘的资料，并申请数据库核对，你自己去看吧，只要出示证件就好。

    只见在酒馆的角落中，一只灰色的小老鼠正缩在那里，似乎是察觉到了林七夜的目光，身形一晃就消失不见。

    老鼠……林七夜皱了皱眉，他突然觉得，这一幕好像有些熟悉……

    温祈墨开着车先行离开，而林七夜的目的地离这里并不算远，所以选择步行前往。

    他刚走出酒馆，身形微微一顿，转头向右侧看去。

    存放尸体的警局距离林七夜所在的位置不远，大约走了十几分钟，林七夜就到了门口。

    在出示了自己的证件之后，很快就有一位警官站了起来，带着林七夜上了电梯。

    但是他并没有想起来。

    他摇了摇头，没有将这件事放在心上，迈步朝着远处走去。

    存放尸体的停尸间在警局的顶层，林七夜跟着那位警员，径直穿过一条长廊。

    就在这时，长廊的对面，一个戴着口罩的护工推着一辆运尸车，迎面走来，白色的密封袋将尸体严严实实的包裹其中，没有丝毫露在外面。

    当然，林七夜出示的不是守夜人的证件，而且守夜人本身就没有证件这种东西，纹章就是他们身份的象征，他们每个人的资料都被保存在大夏顶级的保密项目中，没有给每个人留存纸质证明。

    他出示的，是守夜人为了协调当地警力，给予的类似于特派员的证明，毕竟不是所有警察都知道守夜人的存在，万一在追杀神秘的时候碰到警察，被误以为是凶手，还查不到身份资料，那乐子可就大了。

    那推车的护工眯了眯眼，在即将踏入林七夜感知范围的时候，不紧不慢的拐进了右边的岔口，动作自然无比，就好像他原本就准备向这里拐一样。

    林七夜见到这一幕，诧异的皱起了眉头，眼中浮现出一抹疑惑。

    不知为何，林七夜看着那推尸的护工，竟然隐约有种熟悉的感觉。

    可惜的是，他与林七夜的距离不止百米，所以他无法使用精神力感知对方的容貌，不过看这架势，双方很快就要交汇了。

    警员一愣，倒也不是经常……因为一般只有涉及到凶杀案，才会有尸体被送入停尸间解剖，沧南这地方不大，平日里也比较安定，凶杀案这种事不常发生，所以……

    听到这，林七夜的心中浮现出不祥的预感，他立刻加快了脚步。

    犹豫片刻之后，他对旁边的警员问道：

    你们这里，经常有尸体被运出来吗？

    林七夜的心中咯噔一声，转头看向警员。

    警员摇了摇头，老贾，你是不是糊涂了，上面从来没下过调走尸体的命令，谁能来调走尸体？

    两人推门进入停尸间，林七夜走到值班的法医面前，掏出自己的证明，严肃的开口：我要看那三具断指案的尸体，它们在哪？

    法医的眼中满是茫然，还有一丝丝的呆滞，它们……它们不是刚被调走了吗？

    就刚刚，你们进来之前。

    林七夜的眼中闪过一抹光芒，他快步跑到床边，低头向下看去。

    可是，确实有人出示了证件，说是要把这三具尸体调到淮海市的医疗机构，进行进一步的解剖……法医眼中的呆滞逐渐退去，有些焦急的说道。

    什么时候的事？林七夜皱眉问道。

    那个护工果然有问题！

    林七夜二话不说，转身推开停尸间的门，朝着楼上的天台跑去！

    只见在后门口处，之前见到的那位护工正将密封袋放进一辆黑色面包车的后备箱，然后抬头看了一眼这里，进入车中缓缓驶去……

    糟了！

    在他的前方，是一栋只有五层的建筑。

    林七夜这一跃，直接跳过了近百米的距离，从六层楼的警察局顶端，飘到了这栋五层楼的天台上。

    推开天台的大门，林七夜简单的辨别了一下方向，朝着车辆驶去的方向跑到天台边缘，没有丝毫的犹豫，一跃而出！

    他的身形就如同树叶般轻飘飘的划过半空，他的脚下就是六层楼的高度，低头望去，还能看到一辆辆汽车行驶在脚下的马路之上。

    他的身影在万千霓虹之间飞跃。

    与此同时，他拿起手机，拨通了一个号码。

    在【星夜舞者】的加持下，在常人的眼中，他的体魄与超人无异。

    林七夜的身形落在天台上，没有丝毫的停滞，沿着马路延伸的方向，继续向前飞奔。

    吴湘南声音一顿，紧接着严肃的开口：好，你说。

    一辆黑色的面包车，一分钟前驶离警察局，车牌号是XXXXXX，往东去了。

    林七夜刚刚看清了那辆车的车牌号，笃定的开口。

    七夜？吴湘南的声音从手机中传来。

    副队，我找到了疑似盗秘者的存在，我需要查一辆车！

    林七夜挂断了电话。

    林七夜的身影飞跃在众多建筑之间，沿着记忆中那辆车离开的方向，一路向前，仔细的辨别着每一辆车，试图找到他的踪迹。

    我知道了，查到之后，我马上给你打电话。

    吴湘南犹豫片刻，补充了一句，要是形势不对，不用逞强，活下来最重要。

    嗯。

    一辆黑色的面包车关闭了车灯，悄然行驶在其中。

    促狭的小巷道内。

    ……

    驾驶座上，那个护工扯下了脸上的口罩，露出一张干净白皙的少年面孔，他从副驾上取出一副眼镜戴起，流露出学者的气质。

    他的目光扫过窗外，嘴角微微上扬，

    林七夜，想抓住我……就看你有没有那个本事了。

 第221章 找到幽灵

    夜空下，熟悉的手机铃声响起。

    副队。

    七夜，那辆车的下落找到了。

    吴湘南的声音从电话的另一端传来，五分钟前，它从华山路的岔路口驶出，穿过朱方路，最后一个监控拍到他，是在二道巷的巷口。

    二道巷？林七夜的眉头紧紧皱起。

    那里的路那么窄，能驶过一辆面包车吗？

    或许可以，但他去那里干嘛？那里除了早就废弃的老建筑楼，可什么都没有。

    还有，我顺便去查了一下那辆车的车主信息，发现车主不是沧南本地人，而且这辆车本该是一辆红色的丰田，应该是套牌了。

    也就是说……那个盗走尸体的人，也是个沧南本地人？

    可是他为什么盗那三具尸体呢？

    他不是只盗神秘的尸体吗？但那三个只是普通人啊……难道说，他是想调查那只神秘，先守夜人一步找到它的所在？

    我知道了。

    林七夜挂断了电话，没有丝毫的犹豫，朝着二道巷的方向疾驰而去。

    幸好他是个土生土长的沧南本地人，不然或许连二道巷在什么地方都不知道，作为几十年前就默默无闻的一条老巷道，它可以说是完美的淡出了所有人的视野，据大多数沧南本地人都不知道，在这座现代化的城市中，还有这么一条老巷的存在。

    偏僻的郊区马路上，一条破旧的巷道昏暗无光，两侧屹立的老厂房早就废弃了十数年，这地方根本没有丝毫的人气。

    林七夜的双眸微眯，迈开脚步向着黑暗的巷道内走去。

    他的精神力感知早就覆盖了最大范围，时刻关注着周围的风吹草动，在他方圆百米的范围，没有任何细节能脱离他的感知。

    就现在的情况来看，这似乎是最合理的一种解释。

    知道了目的地之后，林七夜就在城里跳来跳去了，他径直穿到了老城区的外围，凭借脑海中记忆的路线，快速的向着二道巷奔去。

    很快，他就到了二道巷的巷口。

    林七夜蹲下身，手指轻轻摩擦着脚下的泥地，眼中浮现出一抹疑惑。

    这里的老厂房没有使用水泥地面，而是就像以前的土工坊一样，就是普通的土地，在这样的地面上，拖拽装着尸体的密封袋的话，必然会留下痕迹。

    如果是用板车，或者其他的工具，也应该留下车轮的痕迹，再退一步，如果说那人是亲自扛着尸体走，也会留下深深的脚印才对。

    沿着巷道走了大概十多分钟，林七夜停下了脚步，脸色微变。

    在他右侧方的老厂房中，停着一辆熟悉的黑色面包车，车牌已经被卸下来了，但林七夜毫不怀疑，这就是刚刚看到的那辆面包车。

    因为它的后备箱中，还有着装尸的密封袋留下的痕迹。

    无论是那个护工，还是那装有尸体的密封袋，都像是人间蒸发了一样。

    此刻，林七夜再度想到红缨对盗秘者的评价，他就像是这座城市的幽灵，我们能感觉到他的存在，却始终无法接近。

    幽灵……

    可现在的地面，别说脚印了，就连一点压痕都没有留下。

    难道对方也像自己一样，有能够增强敏捷的禁墟？

    紧接着，林七夜又搜寻了一下附近的老厂房，根本没有人类生活的痕迹，这辆面包车就这么突兀的出现在这里，根本就不合理。

    ……

    沧南市。

    地下。

    林七夜的双眼微微眯起，他抬头看向天空中的月色，远处，几只蝙蝠正在飞快的向这里接近，大地之中，各种各样的昆虫钻出土壤，环绕在林七夜的四周。

    越来越多的夜行生物围绕在林七夜的身边，紧接着，它们就像是受到了某种命令，整齐划一的四下散开。

    即便是幽灵，只要你在这沧南市里，我也能把你抓出来。

    林七夜淡淡说道。

    此刻，三张手术台上，正躺着三具苍白的尸体。

    一个穿着白衣的少年戴着黑框眼镜，手持手术刀，站在这三具尸体的前方，低头沉思着什么，眉宇之间充满了疑惑。

    不对……这不一样……

    汹涌的鼠潮在下水道中涌动，它们井井有条的穿梭在各个通道之间，仔细的搜查着下水道的每一个角落。

    而在其中的一座地下空洞，四座盛满福尔马林的玻璃缸中，浸泡着诡异的怪物残躯，有狰狞的蛇头，有半截蜥蜴，有一截黑色的手指，还有一团杂乱如草的藤蔓……

    这些标本的后方，是几张工整的手术台，虽然看起来有些老旧，但各方面的功能都十分完善，一旁的不锈钢盘中，还整齐的摆放着手术刀具，纤尘不染。

    此时，像这样的一幕，在整个下水道都在发生。

    ……

    黑暗中，林七夜猛的睁开了眼，低头看向自己的脚下。

    就在他沉思的时候，一只蚯蚓落在了他的脚边，他淡淡的瞥了一眼，抬脚将它直接踩死。

    下一刻，一只马陆掉在了空洞的另一边，茫然的四下移动一阵后，就被汹涌的鼠群撕成了碎片。

    他又看了前方一眼，眉头微微皱起，今天的虫子，也太多了些……

    鼠潮？林七夜一怔，很快就想到了今天在酒馆内见到的那只老鼠，双眸微微眯起。

    看来，这次是真的找对地方了。

    他走到一处下水道井盖旁，犹豫了片刻，伸手在虚空中一按，一个绚丽的魔法阵在他的掌间展开。

    在下水道？他的眉头微微上扬。

    他无法实时与夜行生物共享视野，但这并不代表他不能得知地下的情况，他放出的那么多夜行生物，只有进入下水道的那群死的最快，这本身就能说明一些问题。

    下一刻，一只蝙蝠从就近的下水道飞起，在林七夜的身边盘旋了一阵。

    待到光芒退去，一只白色的小木乃伊飞快的跑到林七夜的面前，激动的环顾四周……

    然后遗憾的摊手。

    木木，这次还是没有吃的。

    林七夜有些不好意思的摸了摸它的头。

    虽然知道自己短时间内无法再给木木提供武器，但每次看到对方那失望的小表情，林七夜心里总有些过意不去。

    就先麻烦你，跟我到地下走一遭吧。

 第222章 交手

    林七夜和木木跃入下水道，阴暗潮湿的环境让林七夜皱了皱眉，旁边时常窜过的几只老鼠发出吱吱声，回荡在狭小的空间之中。

    林七夜眯眼注视着这些老鼠，如果不出意外的话，对方应该有操控鼠群的能力，也就是说他们进入下水道的时候，可能就已经暴露了。

    但这并不是什么大事，既然对方选择从这里进入下水道系统，说明他的藏身之处一定离这里很近，再加上对方如果转移，还需要带上尸体，林七夜有把握在对方离开之前追上他。

    林七夜将木木背起，精神感知延伸到极致，整个人像是魅影般穿梭于水道间，速度极快。

    正面对三具尸体沉思的少年像是感知到了什么，微微一愣，诧异的看向某个方向。

    他竟然找过来了？应该说不愧是他么……他想了想，脱下了身上的白大褂，将一旁的黑色风衣披起，用宽大的兜帽遮住面容，整个人笼罩在阴影之中，转身向空洞外走去。

    ……

    与此同时，地下空洞之中。

    ……

    越往前走，洞中的鼠群就越多。

    看来这一次，多半是藏不下去了。

    .．ｏｇ

    他回头看了眼满洞的福尔马林标本，以及手术台，还有旁边石桌上厚厚的研究资料，无奈的叹了口气。

    木木。

    林七夜看着眼前的鼠潮，平静的开口。

    嘿咻――！

    一开始只有几只，然后是十几只，然后是几十只……现在，林七夜身前狭小的水道之中，几乎布满了老鼠，连个下脚的地方都没有。

    他知道，自己走对了。

    有木木这个移动武器库，鼠群根本无法阻挡林七夜的步伐，他们就像是移动的人形炮台，一路火光带爆炸，蛮不讲理的往前冲锋。

    过了几分钟，林七夜突然停下了脚步。

    背上的木木右手绷带松开，露出一截锃亮的炮管，刺目的火光刹那喷出，直接淹没了眼前的鼠群。

    林七夜的身形一晃，继续向前冲去。

    他的体魄并不强壮，甚至可以说有些瘦小，黑色的兜帽掩盖住了他的脸，此刻站在暗面，浑身上下都透露着一股神秘的气息。

    林七夜眯了眯眼，找到你了……

    从某个节点开始，原本遍布下水道的老鼠全部消失不见，就像是集体逃离了一般，整个下水道都陷入一片死寂。

    他停下脚步，是因为前方的黑暗中，站着一个人。

    林七夜只觉得身体在这份冰寒的影响下，动作都滞缓了起来，但紧接着，一抹极致的黑暗以他为中心蔓延，瞬间将那些挥舞的藤蔓笼罩其中。

    在至暗侵蚀的影响下，白色藤蔓的速度瞬间慢了下来，就在此时，林七夜背后的木木身形膨胀，又是两根炮管延伸出，对着脚下的藤蔓发出轰击！

    那人影没有说话，但是下一刻，林七夜脚下的地面突然爆开，粗壮的白色藤蔓像是灵活的手腕，闪电般地抓向林七夜的身体！

    与此同时，一股极致的冰寒逸散而出，周围的水面刹那冻结！

    林七夜一边奔跑，双手一边在两侧的虚空中一按，绚烂的魔法阵张开，他的手掌探入其中，拔出了两柄直刀！

    一柄是他的，一柄是赵空城的。

    轰――！！

    刺目的火光绽放在昏暗的下水道中，砖石与藤蔓残肢混杂在一起四溅开来，浓厚的烟尘中，巨大化之后护着林七夜的木木又变回了原来的大小，紧接着，一道黑影从烟尘中急速闪出。

    长剑刚刚入手，林七夜的身影就来到了他的面前。

    双刀在空气中留下一道残影，瞬间斩出，但那人影的反应速度也不慢，闪电般的将冰霜长剑横于胸前，与双刀碰撞在一起！

    林七夜独自来追踪盗秘者，自然不可能没有准备，不过时刻背着那两只黑匣也太麻烦了，于是他就在星辰刀上画下了指定召唤魔法，只要不出沧南市，他随时能召唤出这两柄刀。

    目睹了林七夜这一手虚空拔刀，那人影明显一愣，然后伸手探入一旁的水池中，冰结出一柄缭绕着寒气的冰霜长剑。

    我融合了难陀蛇妖与杀人鬼两者的力量组织，竟然还比不过他？究竟是个什么样的妖孽……他用只有自己能听到的声音喃喃自语。

    他摇了摇头，手掌对着旁边的水面轻轻一挥，数十枚冰刺从水中析出，以不亚于子弹的速度射向林七夜！

    铛――！！

    那人影只觉得一股巨力从剑身传来，整个人都被这一刀震的倒飞出去，身形踉跄着连退数步才稳住身形，眼中满是惊讶。

    他到底有几个禁墟？那人影心中的疑惑更浓了。

    弥散的碎冰缓缓飘落，林七夜的身形撞破冰雾，再度突破到人影的面前，双刀再度斩出！

    林七夜淡淡的瞥了它们一眼，速度没有丝毫的减慢，仿佛完全无视了它们的存在，等到冰刺进入他周身那片黑暗的瞬间，就像是凝固在了黑暗之中，不得存进丝毫。

    林七夜冷哼一声，悬浮在至暗神墟之中的冰刺瞬间爆碎开来！

    噗――！

    鲜血四溅，那人影的胸口瞬间浮现出一道狰狞的刀痕，他低头看了眼伤口，眼中没有丝毫的痛苦，而是遗憾的摇了摇头。

    不同的是，这次那人影没有选择防守，似乎要任凭这两刀斩在自己的身上，同时手中的冰霜长剑刺出，直取林七夜的脖颈！

    林七夜的瞳孔骤然收缩，左手刀放弃进攻，闪电般格挡住冰霜长剑，右手刀重重的斩在那人的胸口！

    还以为就算打不过你，应该也能打个平手，没想到居然被打的这么惨……那人胸口的伤势以惊人的速度愈合，不过几秒钟的功夫，狰狞的刀痕就只剩下了一条红印。

    超速再生？

    他后退几步，与林七夜拉开了距离。

    这一次，林七夜没有继续进攻，而是就站在原地，静静地看着对方。

    林七夜看到这一幕，眼中浮现出惊讶之色。

    那人轻轻摘下兜帽，露出那张文静白皙的面孔，一双眼睛注视着林七夜，就像是在看珍稀动物，充满了好奇与兴奋，

    好久不见，林七夜。

 第223章 唯一正解

    安卿鱼……怎么会是你？林七夜看到那张熟悉的面孔，皱眉开口。

    刚刚交手的时候，他就用精神感知看到了那张脸，说实话，这个结果确实让他大吃一惊。

    在他的记忆中，难陀蛇妖事件后，安卿鱼这个天才应该已经忘记了所有与神秘有关的记忆，回归了正常的校园生活才对。

    他是怎么避开消除记忆，又是怎么一步步变成沧南市的幽灵的？

    安卿鱼笑了笑，很惊讶吗？

    他转过身，迈步朝着下水道的深处走去，跟我来吧，你是这一年多以来，这里的第一个客人。

    安卿鱼长叹一口气，眼中浮现出追忆之色，平静的开口，那天，你们走后，我偷偷抱着难陀蛇妖的头躲进了下水道，然后……

    安卿鱼简单的向林七夜讲述了一遍自己是如何觉醒，如何避开守夜人搜查，又是如何躲进这下水道系统中，打造属于自己的地下实验室的。

    林七夜犹豫片刻，挥手散去了木木，迈步跟了上去。

    难陀蛇妖事件之后，到底发生了什么？林七夜忍不住问道。

    它和传统意义上的复制有本质的不同，从获取尸体，到解析出某项能力，需要大量的时间，能力越特殊，需要的时间越长，但好处在于，我在完全了解它们运行的原理之后，可以自己进行改良与增强。

    除了解剖神秘之外，这个能力也能用来解析其他东西，比如某个精密仪器的构造，我只需要看一眼，就能熟练的运用，还有人体的结构状态，我也能清晰的感知到，诸如此类。

    你的禁墟能够复制神秘的能力？林七夜听完之后，诧异的开口。

    不一样。

    安卿鱼摇了摇头，我的禁墟本质是解析，通过大量的解剖与实验，分析神秘的某项特性存在的原理，比如难陀蛇妖的蛇种，蜥蜴的再生，杀人鬼的战斗本能与精神攻击，还有冰霜藤蔓的冰结力量……

    林七夜的眉头一挑，没有说话。

    现在他还在【星夜舞者】的加成之下，黑夜女神的力量，就凭现在的安卿鱼，当然是没办法解析的。

    说完，安卿鱼转头看向林七夜，眼眸中浮现出一抹灰色。

    比如你……你现在的身体状态，相比于正常人类来说，简直就是奇迹，不过你的身上还笼罩着一股诡异的力量，我现在还无法解析。

    了解过，但是……现有的禁墟序列中，似乎并没有我的禁墟存在，类似的只有一个序列315的【真视之眼】，但是也只是类似，功能完全不一样。

    林七夜一怔，也就是说，这是一个从未出现过的，全新的禁墟？

    所以，你有去了解过自己的禁墟是什么吗？林七夜忍不住问道。

    像这种能够解析万物，甚至能达到复制能力效果的禁墟，放在禁墟序列里，绝对是超高危那个级别，应该算是很有名气。

    这是一个理工男，对真理的追求。

    好吧。

    林七夜松了口气，不管怎么说，他终于不是起名最烂的那一个了。

    应该是这样。

    安卿鱼点头，我的禁墟不在禁墟序列之中，之前也没人拥有过，我将它命名为……【唯一正解】！

    ……这个名字，怎么这么奇怪？

    我将这种能力命名为鱼种。

    ……好名字。

    林七夜嘴角微微抽搐。

    那这些老鼠？

    都是我在控制。

    安卿鱼点了点头，我从难陀蛇妖的身上，解析出了类似于蛇种的能力，不过这个能力很复杂，到现在解析还没完全结束，一开始只能用在老鼠身上，现在已经能应用于所有非人生物，不过考虑到老鼠的隐蔽性最高，我就没有发展别的物种。

    没错，所有的设备都是被地表的医院和实验室所淘汰的，不过它们的构造并不复杂，我稍微把它们改造了一下，还能继续使用，甚至功效比最顶尖先进的设备还要好。

    说到实验，安卿鱼的眼中再度浮现出兴奋的光芒。

    说话间，两人已经走到了一处地下空洞之中，看到摆满整个空间的标本，器械，实验台，林七夜的眼中浮现出震惊之色。

    你在这里搭建了一个大型实验室？

    首先，我不赞同你用偷这个字眼，或许可以说是借，这只是我为了接近真理而使用的必要手段。

    安卿鱼十分认真的说道，

    其次，只有三具是借的，最后的杀人鬼，是我亲自出手击杀的战利品。

    最开始的时候，除了鱼种，我没有任何战斗的能力，所以蜥蜴的尸体我也只能靠借，不过我至少还给守夜人留下了一半的尸体。

    林七夜走到四座福尔马林标本前，看着其中浸泡的神秘尸体，缓缓开口：

    这些……就是你偷走的尸体？

    从某种意义上来说，我这是替守夜人来冒生命危险，然后将功绩与奖励让给他们，自己只留下半具神秘的尸体。

    这是真正意义上的互利共赢。

    获得了超速再生之后，我只是生存能力提高，依然不具备攻击力，所以我只能如法炮制借来了冰霜藤蔓的尸体，获得了冰结的能力后，我才算真正拥有了战斗力。

    然后，我就亲自出手，击杀了杀人鬼。

    一旦被抓到，留给你的只有两个选择，要么被强制招入守夜人，要么被关进斋戒所。

    虽然你说的确实有道理，但你要知道，任何不属于守夜人团体的民间超能者，都具备扰乱社会安定的风险，守夜人不会就这么放任你继续活动下去的。

    林七夜深深的看了他一眼，叹了口气。

    安卿鱼推了推鼻梁上的眼镜，认真的看着林七夜的眼睛，缓缓开口：

    现在，你抓住我了……即便你知道我不会危害社会，还是想要将我上交，对吗？

    林七夜一怔，犹豫片刻之后，开口道：我只是不明白，你明明拥有了这么独特的禁墟，为什么不愿意加入守夜人？

 第224章 联手

    我对当守夜人没有兴趣。

    安卿鱼平静的说道，我只想尽情的解剖神秘，更多的了解这个世界最真实的一面，我所追求的，是真理！

    加入守夜人，我就会被各种规矩束缚住，他们是不会让我像疯子科学家一样去解剖这些怪物的尸体的，还会花费大量的时间在没有意义的事情上。

    林七夜听完安卿鱼的话，有些无言以对。

    疯子科学家……你对自己的定位还挺明确。

    不可否认的是，安卿鱼说的没错，如果加入了守夜人，他的队友当然不会放任他去做那些一看就很邪恶的实验，除非他们也都是一群疯子。

    林七夜看着眼前的安卿鱼，叹了口气。

    那现在问题来了，他到底要不要把安卿鱼上交给守夜人？

    安卿鱼曾和他一起破解过难陀蛇妖事件，虽然接触的时间不长，但他知道安卿鱼本质并不坏，只是他所追求的东西和正常人不太一样。

    而这对追求真理的安卿鱼来说，无疑是致命打击。

    之前刚破解难陀蛇妖案件的时候，他还想让林七夜帮忙，将他也安排进守夜人，但那时他既不懂守夜人是个什么样的组织，又没有觉醒禁墟，想要接近神秘，只有这一条路可选。

    但现在不一样了，他完美的拥有了自己最理想的环境，这样一来，他又何必退而求其次的去守夜人？

    .．ｏｇ

    这对我来说，可不是举手之劳这么简单。

    林七夜深吸了一口气，那次的事情，我确实欠了你一个人情，这次，我该把它还上了。

    你是说……

    我不会把你上交，但如果你做出什么危害社会安全的事情，就算你再怎么躲，我也会把你揪出来的。

    林七夜眯着眼说道。

    而且这一年来，他也没做什么危害社会安全的事，就连地下实验室的设备都是捡来的淘汰货，就连偷摸带走几只神秘的尸体，都很讲道义的给守夜人留下了一半。

    林七夜犹豫片刻，再度开口：我还有一个问题，过年的时候给我传递信息的那个人，是你吗？

    是我。

    安卿鱼点头，不过那只是举手之劳。

    你去停尸间，是想看这几具尸体？安卿鱼问道。

    没错。

    不用看了，他们的死法，和法医给的验尸报告完全一致。

    安卿鱼披上白大褂，平静的说道，致命伤在胸口，一枚铁钉刺穿心脏，没有药物残留痕迹，也没有打斗纠缠的痕迹，除了用来固定身体的四枚铁钉伤口，以及断裂的十指之外，并没有其他的伤口。

    安卿鱼嘴角微微上扬，腼腆的脸上浮现出诚挚的笑容。

    好。

    他点了点头，随后像是想起了什么，转身向实验台走去，跟我来，我给你看个东西。

    林七夜跟着他走到实验台前，看着上面躺着的三具尸体，眉头微微上扬。

    不，我也没看过那具尸体。

    林七夜摇头，明天我才能去看，但是从现场的照片，我发现了一些奇怪的地方。

    奇怪的地方？安卿鱼的眼睛微微眯起，比如……出血量？

    林七夜一愣，你也发现了？

    也就是说，这三具尸体没有什么异常？林七夜的眉头微微皱起。

    听你的意思，你是觉得酒馆里的那一具尸体，存在异常？安卿鱼的眼睛亮起，

    那具尸体一被发现，就被送到了守夜人专门处理这类案件的部门，我没能亲眼看到他，也没能亲手解剖……

    而在墙壁上人形的十指处，有一块猩红的血迹。

    我也发现了现场的血迹似乎有些偏少，所以模拟了一下案发时的情景，左手这一杯，是我模拟出的出血量，右手这一杯，是我从照片上的血迹还原出的出血量。

    安卿鱼从旁边的桌子上拿起两个烧杯，左手烧杯中的液体高度明显要比右手烧杯高的多，液体总量几乎多了三倍不止。

    凭借着安卿鱼的身手，在不被小黑发现的情况下进入酒馆之中不难，所以林七夜毫不怀疑他亲眼见过现场，甚至可能看过那段录像。

    安卿鱼大有深意的看了他一眼，转身向另一边走去，跟我来。

    林七夜跟着他走到一处空地，空地的一边是墙体，在墙体上用白色的粉笔画了一个人形，位置几乎和现场的一模一样。

    我有蜥蜴的超速再生，只要我想，断指重生并不是什么难事。

    安卿鱼淡然的说道。

    林七夜：……

    果然，眼前的这个少年就是个疯子！

    你等等。

    林七夜打断了安卿鱼，你模拟了案发时的出血量？怎么模拟的？

    安卿鱼看着林七夜的眼睛，笑而不语。

    你……砍掉了自己的手指？林七夜皱眉问道。

    你进不去的。

    你能带我进去。

    林七夜听到这句话，眉头微微皱起，在确认安卿鱼的表情不是在开玩笑之后，摇了摇头，我没抓你就不错了，我是不会带你进去的。

    事实证明，那具尸体的出血量，要比正常人少得多。

    林七夜低头沉思片刻，所以，这能说明什么？那里不是案发的第一现场？不可能，录像已经清晰的记录下了全过程，难道是那只神秘有嗜血的习惯？又或者……它用来切断手指的工具，有阻断血流的功效？

    仅凭这一点，还下不了结论。

    安卿鱼摇了摇头，认真的说道，我必须要看一下酒馆里的那具尸体。

    林七夜僵硬的转过头，注视着安卿鱼的眼睛。

    安卿鱼轻咳了两声，我的意思是，在和尸体打交道这方面，我比你强。

    你为什么这么执着的想要解开这个案子？林七夜问道。

    就当我再欠你一个人情。

    ……你的人情，有什么用？

    不知道，但总会有用的。

    安卿鱼笃定的说道，而且，有我帮忙，你能更快的破解这个案子，虽然你也很聪明，但是和我相比，还是差了那么一点的。

    我能感觉到，做下这一串事件的东西，很聪明。

    安卿鱼舔了舔嘴唇，越是复杂的谜团，我就越有解开它的欲望，上一次让我出现这么强烈的解密冲动，还是在面对难陀蛇妖的时候……

    在暗无天日的地下解剖尸体久了，我想换换口味。

    林七夜默默的翻了个白眼，变态。

 第225章 断指推理

    空荡而整洁的走廊中，两个身影一前一后的向前走去。

    走廊的尽头，是一个金属制的自动移门，移门的旁边坐着一个年轻人，正靠在墙上，打着哈欠。

    见有两人走来，他立刻打起了精神，从座位上站了起来。

    请出示证件。

    他严肃的开口。

    林七夜掏出纹章，递到了他的手上，后者仔细看了一眼，有些惊讶的开口：

    原来您就是新来的那位守夜人，失礼了。

    他对着林七夜微微鞠躬，将纹章双手奉还，同时有些诧异的看向了林七夜身后的那人。

    林哥，这位是……

    穿着衬衫，戴着口罩的安卿鱼跟着林七夜走进其中，有些诧异的开口：

    这里的防卫这么松吗？我还以为要搜身，登记身份什么的。

    这就是一个停尸间而已，哪里用得着那么麻烦，真正机密核心的地方，你连它是否存在都不知道，更别说这么大摇大摆的走进去了。

    林七夜回答。

    哦，他是我请来的专家，来看一眼尸体。

    林七夜收起纹章，平静的说道。

    好的，我这就为您开门。

    年轻人在金属移门旁打开了一个小盒子，输入十几位密码，金属移门便被打开，露出里面的通道。

    向法医出示了身份证明之后，对方立刻给了林七夜一份验尸报告，同时应了林七夜的请求，从冷库中推出孙晓的尸体。

    林七夜只是简单的扫了一眼验尸报告，就将注意力集中在了眼前的尸体上。

    从报告来看，这具尸体和前三具一样，并没有什么特别的，真正想要有所突破，就还是要从尸体上入手。

    最终，他还是带着安卿鱼一起来了，倒不是因为别的，而是安卿鱼对尸体的解读能力绝对是大夏顶尖，即便是最厉害的法医也未必比得上他。

    有他在，说不定真的能找到一些蛛丝马迹。

    两人推门进入停尸间，相对于警局的停尸间而言，这里明显小的多，毕竟只有与神秘事件有关的尸体才会被存入这里，而这样的事件，一年里也不会发生几次。

    安卿鱼无奈的点了点头，低头看着尸体，眼镜的镜片反射着惨白的灯光，沉声说道：

    总体上来看，和之前的三具尸体一样，致命伤在胸口，十指被切断，除了钉入的伤口之外，没有其他的伤痕。

    他接过林七夜手中的验尸报告，继续说道：十指断口有活性反应，说明是在还活着的时候被切断的手指，这一点和之前的三具尸体也一样……

    安卿鱼已经完全进入状态，以一种绝对淡漠，绝对精密的姿态审视着整个尸体，双眸中泛着淡淡的灰光。

    等彻底将尸体每一寸细节都看完之后，他下意识的伸手进口袋，掏出了一柄锋锐的手术刀……

    林七夜一把按住了他的手，摇了摇头，只能看，不能解剖。

    十指断口的方向！安卿鱼的双眸明亮无比，之前的三具尸体，手指断口的方向是自上而下的。

    安卿鱼将身子贴到墙边，左手做出被钉在墙上的姿势，掌心朝墙，手背朝外。

    同时，他的右手做成刀状，轻轻砍在手指上。

    所以，没有什么异常？林七夜有些遗憾的问道。

    有！安卿鱼重重点头，这具尸体，有一个地方，和之前的三具尸体都不一样！

    哪里？

    他的手指，是由下而上被斩断的！是从掌心向手背斩的！但这样的断指姿势，以我现在放置手掌的姿态，是做不到的，所以，在他被断指的时候，一定是这样的姿势……

    安卿鱼将左手翻了个面，同样是被钉在墙上，但却是掌心朝外，手背朝墙。

    林七夜的眼睛一亮，但随即眉头又皱了起来。

    一般来说，死者这样被钉在墙上，想要断掉他的手指，只能从手背的方向，往手心的方向切，因为刀不可能从墙里向外砍出来，这，也是之前那三具尸体被断指的方向。

    但这具尸体，不一样！

    他用右手在左手手指上，由下而上的划了一横。

    一枚钉子，从手心钉入，与从手背钉入，造成伤口的形状虽然相似，但其实是不一样的，这具尸体手上的伤口……是从上往下钉入造成的。

    安卿鱼用一根手指装作钉子，从另一只手的手背穿过了手心，严肃的说道：

    也就是说……钉子钉入的方向，与手指被切断的方向，是相反的！这就说明……

    但是录像中，尸体的位置太远，光线又模糊，我们确实看不清他手掌的朝向，可能他真的是这么被钉上去的呢？

    仅凭一个手掌的钉法，又能看出什么？

    单凭这一点，当然看不出什么，但问题恰恰就在这里。

    安卿鱼走到尸体前，指着尸体手心的两处伤口，继续说道，

    既然这样，那只剩下一个可能……安卿鱼缓缓开口。

    录像中死去的那个人，并不是孙晓！林七夜和安卿鱼同时开口。

    由于距离与光线的原因，录像机拍摄出的画面并不清晰，甚至根本看不清死者的脸，说到底，所有人判断画面中的死者就是孙晓的原因，就是那件服务员的制服！

    说明他是先被切断了手指，再被钉在墙上的。

    林七夜的双眸微微眯起，接着安卿鱼的话往下说道。

    安卿鱼点头，没错。

    但是录像所展示的过程，与我们的推理并不一致。

    林七夜皱眉，而且经过鉴定，这录像并没有经过特效处理的痕迹，也就是说，录像拍到的画面，确实是真实发生的。

    而且，第二天他们也确实在墙壁上发现了孙晓被钉死的尸体，与画面中一模一样。

    没有人怀疑过录像带中死者的身份。

    也就是说，有另外一个人穿着孙晓的衣服，被神秘钉死在了墙上，但在录像机没电之后，又有人用已经被切断了手指的孙晓，换掉了原来的那个人？安卿鱼的眉头紧紧皱起，可是……这到底是为什么？

    我们的推理，还有一个致命的问题！林七夜深吸一口气，继续说道，

    如果按照我们的推理，前后加起来，被钉死在墙上的应该是两个不同的死者，但是……从现场的血迹之中，我们只检测出了孙晓一个人的DNA！

 第226章 仪式

    安卿鱼陷入了沉默。

    确实，如果按两人的假设，那么当晚在那面墙上就被钉死过两位死者，但现场的血液分析却只显示了孙晓的血液，这么一来，两人的假设就行不通了。

    而且，如果当晚出现了第二位死者的话，那他的尸体在哪里？林七夜继续说道，他穿着这家酒馆的服务员制服，但其他的几位服务员一个都没死，那死的……究竟是谁？

    推理到这一步，两人都开始怀疑自己的推理是错的，但如果不是这样，又无法解释尸体上的伤口方向……

    案件，越发扑朔迷离了起来。

    这是我的电话，有什么发现，打电话给我。

    ……我好像没有说要帮你破案吧？我只是想来看一眼尸体。

    安卿鱼表情有些古怪。

    林七夜转过头，注视着安卿鱼的眼睛，一言不发。

    就在两人沉思之际，林七夜的手机铃声响起，他取出手机看了一眼，眼中浮现出一抹亮光。

    副队说找到了关于这只神秘的一些线索，我得回去一趟。

    林七夜收起手机，对着安卿鱼说道，尸体也带你看了，你该离开了。

    安卿鱼无奈的叹了口气，这个案件比我想象中更加复杂，仅凭这四具尸体，能解析出的东西太少了……我想，我还要去案发现场再看看。

    和平事务所。

    地下。

    长桌旁，所有136小队的队员都已经到齐，吴湘南手中拿着厚厚一沓资料，目光中满是严肃。

    安卿鱼苦笑道，行，我知道了，看在你没有把我上交守夜人的份上，我一有发现就会告诉你。

    嗯。

    ……

    根据温祈墨的关键词，隐身，隔空控物，切指以及电子设备干扰，我没有找到任何符合这个条件的神秘，唯一沾的上边的，就是十切鬼童，但它并不具备隐身与隔空控物的能力，而且智力低下，做不出这种复杂的案件。

    也就是说，这次我们面对的，很可能是一种从未被记载过的神秘。

    吴湘南将手中的资料下发给众人，表情凝重了起来。

    前天祈墨向我汇报了东城神秘的特征后，我立刻就调查了守夜人内部的资料库，尝试找到它究竟是什么东西……

    对于守夜人而言，处理神秘事件最重要的步骤，就是确认神秘的身份，只要确认了神秘究竟是什么，就能大概知道它的能力，强度，习惯与弱点。

    有的神秘事件，神秘的身份一目了然，比如鬼面人，炎脉地龙这种极具特色的，但也有的神秘很难从事件本身来查询具体的身份，比如难陀蛇妖，以及眼下的这只神秘。

    想完成这个仪式，就必须每隔两天，献祭一个人类的灵魂，在杀死他们前的十秒钟内断去他们的十指，而且在死亡时双脚不能触碰地面，死亡时间，必须在凌晨的三点三十三分。

    林七夜看到这个时间，双眸微微眯起，酒馆中的那具尸体，法医推断的死亡时间是在凌晨的三点到四点，这一点倒是能对得上。

    而且从手法上来看，也完全与仪式符合。

    随后，我又检索了与断指杀人和钉死墙面有关的仪式，找到了一些不得了的线索。

    林七夜接过一份资料，打开看了起来，眉头微微皱起。

    很久以前，迷雾还没降临的时候，西方的某个小宗教有一个古老的传闻，传闻中讲述了一种冤鬼晋升的仪式，这个仪式是用来让那些弱小的冤鬼脱胎换骨，成为强大鬼物的，历史上，确实有两只鬼物通过这个仪式，从川境直接晋升为海境。

    你的意思是，它想要完成仪式，就要在杀死五个人之后，再一口气杀掉几百个人？陈牧野的脸色微沉。

    没错，而且仪式进行的地点，是有严格要求的。

    吴湘南继续说道，在各位手中的资料中，已经给出了仪式进行的位置图画。

    林七夜将手中的资料往后翻，果然有一页纸上贴着一张照片，照片中是一个刻画在古老石碑上的图案，五个黑点以类似五星的位置分布，相互之间还有线条相连，线条上写着一些歪歪扭扭的字符，似乎是在注释什么。

    连续献祭五位人类的灵魂之后，仪式就会初步完成，只要再注入大量的灵魂力量，弱小的冤鬼将会通过仪式脱胎换骨，成为真正强大的鬼物……

    灵魂力量？红缨茫然的挠了挠头。

    你可以理解为，献祭几百个普通人的灵魂，当然，这只是一个灵魂总量的问题，并不一定真的要这么多人，有些人的灵魂本身就极为强大，可以一个顶几十个，比如拥有禁墟的人，甚至是神秘本身。

    没错。

    吴湘南点头，按照仪式的进行步骤，它一定会在这里献祭第五位死者，然后杀掉数百人，满足灵魂献祭的条件，然后晋升海境。

    从时间上推，今天晚上……也就是明天的凌晨三点三十三分，它就要动手了。

    林七夜沉声开口。

    紧接着，所有人都转头看向陈牧野。

    结合之前四起案件的案发地点，我建立了一份平面模型，代入这张照片上的仪式位置，推演出了最后一个仪式发生的大致位置。

    吴湘南拿出一张地图，在上面的某个位置，用红笔画了一个小小的圆圈。

    高级住宅区？温祈墨看到这个小圈的范围，诧异的开口。

    陈牧野点点头，缓缓开口：既然这样，那我们下一个阶段的行动就很明确了，这片红色区域的范围并不大，今晚我们七个人分散在不同的方向，时刻监视这里的情况。

    一旦有人发现神秘的踪迹，立刻发出信号，二十秒之内，我们所有人都能到达现场，将其斩杀。

    这里是住宅区，作案时间又是在凌晨，它想要一口气杀死这么多人，一定会有所准备……

    大家准备一下，我们提前出发在那里蹲守，说不定能在仪式开始之前将它抓住。

    是！

 第227章 监视

    夜色渐浓。

    天边昏黄的阳光逐渐暗淡，点点灯火从城市中绽放，林立的高层住宅楼中，隐约的饭菜香气回荡在空气中。

    身披暗红色斗篷的林七夜坐在一座住宅楼的楼顶，身旁放着两只黑匣，微风拂过他的鬓角，他遥望着远处的万家灯火，不知在想些什么。

    这次，他把两只黑匣都带出来了，不光是因为这是一次集体行动，而且如果他在众人面前使用召唤系魔法的话，事后难免会遇到一些追问，与其多这么一番波折，不如还是费点力，把它们带了出来。

    所有人，汇报一下情况。

    陈牧野的声音从耳麦中传出。

    等到红缨说完，林七夜手指轻轻打开耳麦，平静的开口：3号监视点无异常。

    紧接着，就是温祈墨，司小南，冷轩的汇报声。

    吴湘南：1号监视点无异常。

    红缨：2号监视点无异常。

    那只神秘……究竟会用什么样的方式，来完成这最后一次献祭呢？

    时间一分一秒的过去，入夜渐深，周围的灯火也一个接着一个的暗淡了下来，除了小区路上的些许路灯微光，附近已经陷入了一片黑暗。

    林七夜低头看了眼手中的劳力士，已经是晚上8点45分，距离他们提前蹲守到这附近，已经过了快两个小时，这两个小时除了出入的小区居民，再也没有别的事情发生。

    距离仪式开始，大约还有七个小时。

    已经过了四个小时，依然没有异常发生。

    等到凌晨一点整，几人再度汇报了一次情况后，再度陷入了沉默。

    林七夜又低头看了眼时间。

    晚上12点58分。

    ……

    什么？温祈墨的声音顿了顿，随后继续说道，我知道了。

    突然间，温祈墨的手机轻微震动了起来，他看到手机上的号码，犹豫片刻，接通了电话。

    小黑，发生什么事了？

    队长，事情出了点问题。

    陈牧野的声音立刻从耳麦中响起，怎么了？

    ……

    温祈墨挂断了电话，打开了耳麦。

    是的，而且他的神情十分慌张，小黑以警察的身份给他打了电话，老板的状态有些语无伦次，不过大概意思是说，他自从孙晓死了以后，最近几天精神状态很不好，老是能看到有鬼影在他的附近出现，像是中邪了一样。

    他觉得是自己店里死了人，染了什么不干净的东西，下定决心要远离这个地方，出去避一段时间，然后再回来把店给卖了。

    还记得那个第四位死者工作的酒馆吗？刚刚小黑打电话给我，说那个酒馆的老板匆匆订了最近一张离开沧南的机票，往机场去了。

    他要离开沧南？

    陈牧野皱了皱眉，沉声开口：有鬼影在他附近出现？

    他是这么说的。

    按守夜人的规矩，所有与神秘有关的案件，在没有彻底解决之前，涉及到了主要人物都不能离开本市的范围，这个酒馆老板也算是和死者关系比较大的人，所以也被划入了主要人物之中。

    所以，他想连夜坐飞机逃离沧南，是不合守夜人规定的。

    可是他们之前也直接审问过老板，并没有发现他的身上有什么问题。

    他不能离开沧南。

    陈牧野仅是犹豫了片刻，就开口说道，让小黑他们去拦住他……不，祈墨，你亲自去一趟，如果他的附近有神秘的气息，立刻向我们汇报。

    确实，按照他们手头上的信息，这个仪式只能用于冤鬼类的神秘晋升，也就是说，做出这一切的那只神秘，多半也是一只冤鬼。

    难道在冤鬼杀完孙晓之后，并没有离开，而是附身在了老板的身上瞒天过海？

    而原本属于温祈墨的监视范围，也被暂时归入林七夜的范围，好在这对于他来说，并不是什么难事。

    酒馆老板那边出现的问题，虽然疑似与冤鬼有关，但今晚真正的重头戏，还是在这座小区，现在离开一个温祈墨也没关系，但如果再少，剩下的人就有些吃力了。

    好！

    温祈墨即刻离开了自己所监视的地点，往机场的方向离开。

    寂静无人的街道上，一个披着黑色风衣的身影缓缓前行，走过了几家已经打烊熄灯的店面之后，在一家被黄色警戒线封锁的酒馆门口停下了脚步。

    几只老鼠OO@@的爬过街道，消失不见。

    他们必须打起十二分的精神，监视这里的一切。

    ……

    今晚守夜人的注意力都在别的地方，原本用来监视这里的人手已经离开，这条空荡的街道上，只剩下了他一个人。

    他穿过酒馆的大门，在每一张酒桌旁缓缓走过，仔细的观察着这里的每一个角落，双眸之中浮现着淡淡的灰光。

    安卿鱼摘下了头上的兜帽，他抬起头，看向酒馆的招牌，镜片反射出苍白的月光。

    他无视了眼前的警戒线，迈步走入其中。

    每一张桌子倾斜的角度，每一个杯子摆放的位置，每一个位置上，当晚坐着什么人……

    很快，他走到了酒馆的吧台旁边，双眸微微眯起。

    他在解析。

    他看过那个录像，记下了录像中所有的细节，现在，他正在将所有的细节，与眼前无人的酒馆对照。

    他走到那张还存有血迹的白墙面前，犹豫片刻之后，从酒馆中拿起了一张凳子搬进院中，整个人踩在凳子上，背靠墙壁，贴在墙上。

    他的身形与粉笔所画的受害人身形，完美的重合。

    这张吧台的角度倾斜了一点点，原本摆放着录像机的位置，立着一块号码牌，旁边放着一张照片，表明了摄像机的拍摄角度。

    安卿鱼走过吧台，径直向着后院走去。

    他的脸上没有丝毫的疼痛之色，只有绝对的冷静与漠然，他仔细的注视着滴落的血迹，片刻之后，摇了摇头。

    还是不行……问题究竟出在哪里？

    然后，他从口袋中掏出一柄锋利的手术刀……切下了自己的一只手的五根手指。

    鲜血淋漓。

    在一刻，他发动了超速再生，断去的十指瞬间止住了流血，以惊人的速度生长起来。

    他正欲走下凳子，余光突然瞥到自己快速生长的手指，整个人突然一震！

    他的脑海中，浮现出了那个录像……

    他的双眸瞬间亮了起来！

    原来是这样……我明白了。

 第228章 逐渐揭开的真相

    凌晨2:06。

    林七夜的手机轻微一震，他皱了皱眉，从口袋中拿出了手机。

    不是电话，而是一条未读消息，来自于一个陌生的电话号码。

    ――看看这条视频。

    看到这几个字，林七夜的眼中先是闪过一抹疑惑，紧接着便想起了什么，有些好奇。

    除了少数几个人，很少有人知道林七夜的手机号，再加上守夜人在他的手机里装了软件，能阻截一切垃圾骚扰信息，所以能以这种口吻给他发消息的人，就只有一个……

    安卿鱼。

    下一刻，一条信息的消息就跳了出来。

    酒馆内漆黑一片，后院中仅有微弱的自然光洒落，远远看去，画面有些模糊。

    紧接着，一个人影出现在了镜头之中，那人站在后院中，突然像是被一双无形的大手扼住咽喉，整个人猛的撞到了墙壁上，然后双脚悬空，一点一点的被拎上了半空……

    这是一段视频，林七夜直接将其点开，看到视频中的画面，他的眉头顿时皱了起来。

    .．ｏｇ

    这是一段用手机拍摄的视频，而周围的环境则是酒馆的内部，镜头放在吧台之上，侧对着后院的门，无论是拍摄的画面还是角度，都和录像机中几乎一模一样。

    然后是第二枚，第三枚，第四枚……等到四枚铁钉全部钉入四肢，那人影的手指，就像是被什么东西啃噬了一般，诡异的一点点消失！

    正如同录像中那样！

    从他的身形和衣物，林七夜可以认出，那人影就是安卿鱼。

    一枚铁钉自动从地面飘起，以一种诡异的角度，刺入了那人影的手掌！

    此刻，林七夜的心中已经充满了疑惑，他知道安卿鱼不可能真的遇害了，但对方既然将这个视频发给他，就说明他已经完全参透了这其中的秘密！

    林七夜拿起手机开始打字，打到一半，他摇了摇头，直接点开号码回拨了一个电话过去。

    待到十指消失到只剩指根，最后一枚铁钉悬浮而起，猛的刺进了安卿鱼的胸口！

    画面到这里就消失了。

    安卿鱼的声音似乎有些惊讶，我以为第一句话你会问：你没事吧？，难道刚刚那个视频就没有让你有一点担忧吗？

    担忧什么？担忧你被害？林七夜平静的开口，我可不相信死人会记得我的电话号码。

    很快，电话就被接通了。

    你发现了什么？林七夜直入正题。

    到现在为止，林七夜一切的推理，都遇上了瓶颈，而那段诡异的录像，就是瓶颈产生的根本原因。

    断指后的流血量，伤口的方向，这两个疑点说明了这次的案件远没有看上去那么简单，但就是那么一个诡异的视频，却又将一切都变得……简单的过头了。

    好吧，真是无趣。

    安卿鱼的声音似乎有些遗憾。

    那段视频，你是怎么拍出来的？

    听到这两个字，林七夜的身体一震，似乎是想到了什么，眼中浮现出一抹光芒。

    你是说……

    正如你所说，那段视频里的内容，是真实发生的。

    安卿鱼的声音从电话那头传来，但是，它却被做了一个简单的不能再简单的处理，而这个处理，却让一切的推理都走向了错误的方向。

    那就是……倒放！

    林七夜瞬间将它点开。

    视频中，安卿鱼四肢被钉在墙上，十指被切断，却没有丝毫的鲜血流出。

    那段视频，讲述的不是一个人被神秘杀害的过程，而是……一个被斩断十指的人，快速治愈的过程。

    我把另外一段视频发给你，看完你就明白了。

    安卿鱼挂断了电话，下一秒，又是一个视频发了过来。

    第二枚铁钉被他挤压出身体，弹到了地面上，然后是第三枚，第四枚……

    最后一枚铁钉落地之后，安卿鱼的身体失去了支撑，落在了地面上，然后他向前挪动了一步，做出惊恐万分的动作！

    紧接着，他胸口的肌肉收缩，一枚铁钉被挤压出来，被肌肉组织的压力弹飞到了不远处的地面上。

    然后，安卿鱼的手指在超速再生的作用下，一点点的快速生长起来，几秒钟的功夫，就恢复了原样。

    他明白了。

    难怪每一枚铁钉刺入身体的角度都显得有些诡异！难怪录像中的手指不是被一下切断，而是一点点的被蚕食！难怪录像中死者的身体先是被推到了墙边，然后再像是被人拽上半空一样上升！

    画面结束。

    林七夜缓缓闭上双眼，深吸了一口气……

    林七夜快速的将电话拨了回去。

    也就是说，从一开始就不存在能够隐身，控物，切指，干扰电子信号的神秘，录像中的一切，其实都是一个能够超速再生的能力者自导自演的画面？林七夜皱眉开口。

    这一切……都是倒放！

    铁钉是被肌肉组织压迫弹飞，而非被隐身人或者控物能力刺入身体；手指是在一点点的生长，而不是被蚕食；身体是先掉下的地面，然后故意向前移动了一步……

    在思考这个问题之前，我觉得应该想一想，做出这一切的人是谁。

    安卿鱼平静的说道。

    是录像中的那个人。

    林七夜的双眸微眯，那人自导自演了这一场戏，也就是说，孙晓是在录像结束后，才被真凶钉在墙上的……现在还剩下一个问题，那就是在被钉上墙的时候，孙晓是已经死了，还是依然活着？

    没错。

    可他为什么要这么做？林七夜的声音中满是不解，为什么他要大费周章的录下这段视频？为什么要造成有神秘作案的假象？

    这就意味着……在那个酒馆附近，一定有一个孙晓被杀的第一现场！

    如果以完成仪式为前提，在断去手指之后的十秒钟内，他一定会被立刻杀死，也就是说，在被钉上墙面的时候，他已经是一具尸体了。

    紧接着，林七夜又摇了摇头，不，其实这个问题已经有了答案，从孙晓的尸体上来看，伤口的方向不一致，所以他一定是先被断去了手指，才被钉在墙上，缩水的流血量也能说明这个问题。

    不，不对！

    酒馆外的街道路口，有一处摄像头，所以尸体不可能是在其他建筑中被杀，然后被运入酒馆，那样会被摄像头拍到，所以……第一现场应该就在酒馆中！

    而能够在酒馆中神不知鬼不觉的做到这一切的，应该只有一个人……

 第229章 真正的仪式地点

    说到这，林七夜又犹豫了起来。

    可是，酒馆老板我在录像中见过，他是个又矮又秃的油腻中年男人，体型和录像中的人差太多了。

    对于拥有超速再生的人来说，短时间内改变体型并不困难。

    安卿鱼的声音再度传出，隐约之间还带有回声。

    林七夜听到这声音，诧异的开口：你不在酒馆里？你在哪？

    安卿鱼没有回答，他在一条漆黑的狭窄石阶中一步步的向下走去，手机屏幕散发出的淡淡荧光，照亮了他平静的脸庞。

    没多久，脚下的石阶就走到了尽头，一扇生了锈的铁门出现在他的眼前。

    安卿鱼走入门后，仔细的打量起周围，这似乎是一间废弃许久的储物室，里面结满了蛛网，而在对面的一座墙壁上，还有两道猩红的血痕。

    安卿鱼的手指在血痕上轻轻一抹，指尖搓了搓，血是新的。

    他推了推眼镜，将右手放在铁门的表面，下一刻极寒的冰霜就从掌间开始扩散，等到整个铁门都冻结之后，他手指轻轻一扣，铁门便应声而碎。

    刚一打开门，就有一股难以描述的臭味扑面而来，陈旧的木头腐烂的味道，混杂着浓郁的血腥味，令他的眉头紧紧皱起。

    你找到了？林七夜被安卿鱼的高效震惊了。

    安卿鱼扫了眼来时的石阶，我解析了这座酒馆的整体布局，发现和这条街的其他商业户型有些不一样，它的占地面积少了几平方米。

    不仅如此，在墙壁壁面上，还有四个崭新的钉痕。

    安卿鱼拿起手机，平静的开口：我在第一现场。

    林七夜的双眼微微眯起，既然这样，就可以确定这座酒馆的老板，就是这一切的幕后主使，但是……他为什么要用钉墙，断指这样的诡异杀人手法，为什么要进行这样一场仪式，他是人类，冤鬼的晋升仪式对他是没有作用的。

    难道……他进行仪式，并不是为了自己？

    后来我发现，有一小片原本属于酒馆的地方，被隔壁的火锅店占了过去，应该是两家店的老板达成了一些协议，酒馆主动将这块地卖了过去，并在其间隔了一个围墙。

    现在这块地被火锅店用来放置一下打造的杂物，所以，从格局上来看，这片地属于隔壁的火锅店，而不是酒馆，警方在搜索现场时也被这一手蒙骗了过去。

    难道他被神秘控制了？

    如果将一切都建立在完成仪式的基础上，那酒馆老板一定会来到这片区域，完成最后的仪式。

    林七夜有理由相信，这场冤鬼晋升仪式是真的在进行的，否则一个能力者根本就没有必要用这种复杂的手段，去随机杀害几个无辜路人。

    如果要给这一切找一个合理的解释，那只有一个，老板确实是要完成晋升仪式，但这并不是为了他自己，而是为了另外一只冤鬼类的神秘……

    林七夜低头俯瞰着身下漆黑一片的小区，脑海中的思绪纷乱起来，他总觉得有什么地方被他忽略了……

    仪式，区域，杀人，献祭……

    可他又为什么急匆匆的要离开沧南？

    他这么大费周章的做下这一场局，难道就这么放弃了吗？

    他该不会……

    林七夜猛的站起身，低头看了眼时间，凌晨3:11。

    就在林七夜苦苦思索的时候，一架飞机划过了天空，机翼上的红色灯光吸引了他的注意，他抬头看向天空，突然一怔。

    一个大胆的想法突然出现在他的脑海！

    林七夜又呼唤了几次，温祈墨的频道依然是一片死寂。

    这时候，陈牧野的眉头微微皱起，温祈墨，你听得到我们说话吗？

    祈墨！酒馆老板买的机票是几点？！原本一片安静的频道中，林七夜的声音突然响起，将其他几人吓了一跳。

    然而，温祈墨的声音并没有出现。

    副队长，你先问一下小黑，酒馆老板的飞机是几点？

    好。

    从上一次汇报情况到现在，已经过了11分钟，11分钟前温祈墨还正常发言，现在任凭他们如何呼唤，他都没有回应。

    林七夜，你发现了什么？吴湘南见温祈墨没有回应，知道事情不对，开口问道。

    拦住那架飞机！不能让它起飞！根本就不存在什么未知的神秘，这一切都是那个酒馆老板搞的鬼！具体的过程一会再跟你们说。

    他想完成仪式，他也确实会来这里，但是不是在地面，而是……

    几十秒后，他的声音再度传出，3:20起飞，怎么了？

    林七夜的心里咯噔一声，他没有丝毫的犹豫，转身就向黑暗中飞跃而去，同时大声的说道：

    仪式只要在规定的区域内进行就可以，酒馆老板知道现在我们都埋伏在这个小区，所以并没有选择在地面完成仪式，他乘坐飞机并不是要离开沧南，而是要等到飞机飞过这片区域的上空时，在飞机上完成仪式！

    那架飞机上乘坐着200多个乘客，并不一定能满足献祭灵魂的条件，所以他利用小黑将温祈墨骗了过去，想要利用他的灵魂，来填补剩下的空缺。

    在天空！

    林七夜抬头看向漆黑的夜空，其他人一愣。

    冷轩，你和我继续守在这里，防止调虎离山。

    他相信林七夜的推理，但作为队长，他必须要统筹全局，既然天空和地面都能完成仪式，也不排除酒馆老板虚晃一枪，趁其他人都去往机场的时候，从地面举行仪式的可能。

    听到林七夜的这番话，136小队的其他人心都凉了下来，陈牧野没有丝毫的犹豫，立刻下令：

    立刻跟机场那边联系，无论如何也要阻止那架飞机起飞，湘南，红缨，七夜，小南，你们现在就去机场，抓住他。

    事关数千人的性命，他必须要小心。

    吴湘南，红缨和司小南快速钻进车中，这时候林七夜早就已经跑的没踪影了，夜晚无人的城市中，他能够肆意的翻跃建筑，速度不会比汽车慢。

    随着汽车的嗡鸣声响起，黑色的厢车急速消失在黑暗之中。

 第230章 蜘蛛骑士

    夜空下，一个披着暗红色斗篷的身影在高楼之间疾驰，他掏出手机，拨打了一个号码。

    你还在酒馆吗？

    在，怎么了？安卿鱼的声音响起。

    你的位置离机场很近，现在你先赶去机场，找到那架凌晨3：20起飞的飞机，酒馆老板就在上面。

    安卿鱼挑了挑眉，看了眼时间，还有五分钟，我应该能来得及，你呢？

    我自有办法。

    好。

    安卿鱼挂断了电话，冲出酒馆，仿佛无视重力一般，踩着垂直的墙壁直接冲上了屋顶，然后以惊人的速度向着机场冲刺。

    还有五分钟……再这样下去，应该是来不及了。

    林七夜心中暗自计算了一下路程，眉头微微皱起。

    不光是他，红缨他们也来不及，虽然她开车像是疯子一样，但就算再怎么疯，这段路程就摆在这里，汽车的速度再快，也无法在五分钟内跑到机场。

    这么一来，就只能将希望寄托于机场能成功拦截下飞机了……

    .．ｏｇ

    解析完那只蜥蜴神秘的尸体后，他所获得的不仅是超速再生这一个能力，还有那堪称变态的速度与机动性！

    也正是凭借着这一点，过年给林七夜送信息的时候，就连红缨都没能追上他。

    ……

    ――002。

    阿朱茫然的环顾四周，还没反应过来怎么回事，林七夜便一把将其抱起，大声喊道：

    变身！

    但酒馆老板，真的会这么坐以待毙吗？

    林七夜深吸一口气，右手在虚空中一按，黑色的夜空下，绚烂的魔法阵在林七夜的掌间张开，片刻之后，一个穿着青色护工服的小男孩从中走出。

    在他的胸前的铭牌上，刻着一串数字。

    阿朱张大了嘴巴，他幼小的心灵仿佛遭受了暴击，带着一丝哭腔开口：

    这……我，我还是个孩子……院长，你，你要是实在想骑，就去骑李毅飞吧！他壮实！禁得住！

    林七夜瞥了他一眼，你在说什么蠢话，李毅飞的速度哪能跟你比，除了红颜，所有护工里，只有你的速度最快，现在只能靠你了。

    阿朱：……？？？

    院……院长，你在说什么？阿朱疑惑的歪头。

    变回本体，我要骑你。

    林七夜严肃说道。

    阿朱一愣，眨了眨眼，试探性的说道：院长……原来你说的是这个意思吗？

    不然呢？！

    哦哦，好！

    现在的几位护工里，李毅飞就是个憨货，变成本体后的速度虽然不慢，但也不算太快，更何况最近还胖了一大圈，速度估计更加感人。

    魔方虽然能错乱空间，但不够持久。

    如果能召唤出红颜的话，凭借着炎脉地龙的力量，直接在大地中挪移，只要半分钟就能到机场，但可惜她是海境，现在的林七夜还不足以将她召唤出来。

    算来算去，只有阿朱最为合适。

    和之前林七夜自己飞跃相比，现在的速度快了一大截，不过快是快了，但骑着一只蜘蛛飞来飞去，林七夜心里总觉得怪怪的。

    人家都是骑龙，骑马，骑虎……到他这里，就成了蜘蛛骑士了？

    而且这还是一只未成年蛛。

    阿朱松了口气，幼小的身体迅速膨胀，眨眼间就变回了一只巨大的白色蜘蛛，林七夜反身骑在它的背上，织魂蛛八支腿急速向前，身形快到模糊。

    它背着林七夜，从高楼楼顶一跃而下，蛛丝瞬间弹出，粘在远方的另一座大楼上，轻轻一荡，便飞出了数百米。

    林七夜总算是体验了一回当蜘蛛侠的感觉。

    出了点意外，我找到了那架飞机，但是在地面指挥发出禁飞命令之前，它就抢飞了。

    安卿鱼的声音有些不清晰，呼啸的风声灌入了麦克风之中。

    林七夜一愣，那你现在……

    我没来得及进入飞机，只能吸附在飞机底部。

    不过现在这种紧急关头，不是纠结这个的时候。

    在阿朱的速度下，没几分钟，林七夜便到了机场附近，就在这时，林七夜的手机铃声再度响起。

    你怎么样了？林七夜对着电话那头的安卿鱼喊道。

    就在此时，一架刚刚升起的飞机划过林七夜的头顶，机身和地面的距离很近，近到林七夜能亲眼看到，飞机的底端还趴着一个黑衣人影。

    震耳欲聋的引擎声呼啸而过！

    就是这架！

    夜空中，像是蜘蛛侠一样贴在飞机底部的安卿鱼看了眼下方逐渐缩小的机场，黑色的风衣被狂风吹的猎猎作响，眼中满是无奈。

    现在，飞机已经起飞了……

    轰隆隆――！！

    下一刻，一人一蛛便被蛛丝带起，直接飞上了天空！

    蛛丝在不断的缩短，他们与飞机的距离越来越近，与大地的距离越来越远……

    紧抓织魂蛛的林七夜低头向下看去，一座座熟悉的建筑急速的缩小，遍布路灯的马路就像是一条条金色的丝带，蜿蜒的躺在漆黑的城市之中。

    林七夜没有丝毫的犹豫，挂断了电话，指着逐渐远离地面的飞机，对着身下的织魂蛛说道：能上去吗？

    应该可以。

    织魂蛛的尾部吐出一根蛛丝，急速冲向天空，飘荡了片刻之后，粘上了飞机的后翼。

    这并没有出乎林七夜的预料，既然酒馆老板的目的是在空中进行仪式，就不能离地面太高，否则很难判断自己到底在不在范围之中。

    于是，这架客机就开始以低空飞行的姿态，开始在沧南市上方掠过。

    在织魂蛛的不懈努力之下，他们终于落在了飞机尾部的侧面，呼啸的狂风将林七夜的斗篷吹的翻飞，织魂蛛向下看了一眼，浑身一哆嗦，蛛腿都开始发颤。

    随着高度的不断攀升，他甚至能亲眼看到自己家的位置，高中的位置，和平桥事务所的位置……

    距离吴湘南圈出的仪式范围，已经不远了。

    飞机攀升到一定高度以后，并没有选择继续攀升，而是平稳的在半空中飞行，并没有飞上云层的意思。

    救救救救救救……命命啊啊啊啊啊啊啊！！！！！

    林七夜无奈的叹了口气，正打算开口安慰什么，然后他身下的织魂蛛突然一松……

    被吓昏了过去。

    那庞大的身躯瞬间失去了抓力，被狂风与重力拖拽，带着林七夜，飞快的朝着侧下方滑落！

 第231章 机舱

    林七夜的瞳孔骤然收缩，他闪电般地伸出手，抓向平整光滑的机身，与此同时一抹黑暗以他为中心爆发，在机身表面制造出一个小小的凹陷。

    指尖扣住凹陷，林七夜这才借力稳住身形，随后另一只手在半空中一挥，将昏迷的阿朱送回了精神病院。

    这小家伙有点不靠谱啊，差点命都没了。

    林七夜低头向下看了一眼，背后已经被冷汗打湿。

    这长这么大都没坐过飞机，没想到第一次和飞机亲密接触，居然是以这种要命的形式！

    他深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    林七夜再度伸出左手，在半空中勾勒起召唤魔法，很快一枚银色的魔方就出现在他的手中，徐徐旋转。

    这次靠你了，希望你别像阿朱那么不靠谱。

    林七夜呢喃一声，缓缓闭上双眼。

    现在飞机已经起飞，沧南市不大，照现在的速度最多还有一分钟就要经过仪式范围，如果不出意外的话，机舱内的飞行员已经被酒馆老板控制，飞机在进入仪式范围之后就会在空中盘旋，直到仪式结束。

    他必须要尽快找到安卿鱼，然后进入机舱之内。

    等到安卿鱼回过神来的时候，两人已经出现在了机舱内的厕所中。

    安卿鱼茫然的环顾四周，看向林七夜的眼神满是诧异：你还会空间移动？这是你身上禁物的能力？

    下一刻，他手中的混乱魔方银光大涨，周围的空间被瞬间打乱，林七夜的身形从机尾连续三次挪移，直接转到了机身的下部。

    当他的身形凭空出现在安卿鱼身旁时，后者一愣，正欲说些什么，林七夜一把抓住他的衣领，空间再度错乱。

    我潜入了目标飞机。

    干得漂亮，七夜！红缨的声音从频道中传来，我们没来得及，现在只能开车跟在飞机后面。

    安卿鱼根本没往其他方面想，在他的印象中，林七夜并没有这方面的禁墟，所以这神奇的空间错乱，应该是他身上某个禁物的力量。

    林七夜没有回答他的问题，而是打开了耳麦，低声开口：

    司小南坐在后座，闭上双眼，像是个娃娃般随着车身颠簸，已经彻底放弃了抵抗。

    七夜，现在你是唯一一个在飞机上的人，解救温祈墨和其他乘客性命的任务，只能落在你身上了。

    陈牧野的声音凝重无比，

    空旷无人的街道上，一辆黑色的厢车正在全速疾驰，红缨坐在驾驶座上，抬头看着前方掠过的飞机，猛的一个漂移拐进了小路之中。

    副驾驶座上的吴湘南一脸慷慨就义的表情，死死握着车顶的把手，仿佛那就是挽救他生命最后的稻草。

    不光如此，到时候飞机坠毁的残骸还会坠入居民楼中，造成大量的死亡！

    收到。

    我知道这对你一个刚刚结业的新人过于困难，但我们别无选择……

    飞机离地面太远了，即便136小队的众人有心去帮助林七夜，也很难做到，而且飞机上还有上百条人命，一旦出现什么意外，那就是机毁人亡的结局。

    不光是她，136小队的每一个人，心都悬在嗓子眼上。

    说到底，林七夜只是个刚刚结业的池境普通新人，独自面对如此艰巨的任务，还是太危险了。

    林七夜平静的声音再度从频道中传来。

    地面，听到这句平静的回答，红缨握着方向盘的手越攥越紧，骨节都有些泛白，她目光紧盯着掠过天空的飞机，眼中满是担忧。

    说完，飞机上的林七夜就摘下了耳麦，放入了口袋之中。

    他抬起头，只见安卿鱼正一脸古怪的看着他。

    就在这时，林七夜似乎是想起了什么，声音再度传出：

    对了，一直没机会跟你们说……其实我在集训营结业的时候，是第一名。

    林七夜：……

    林七夜没有理会安卿鱼的调侃，推开厕所门，直接走了出去。

    怎么了？林七夜疑惑开口。

    你平时都喜欢这么装逼吗？安卿鱼犹豫片刻，还是认真的开口，说实话，有点生硬了。

    林七夜看到眼前的这一幕，若有所思。

    看来，那个酒馆老板并没有像林七夜想象中的那样，直接劫持整架飞机，而是在乘客们不知情的情况下，控制住了驾驶室内的飞行员。

    他的精神力早就将周围地环境感知的一清二楚，走入客舱之中，乘客们的脸上没有丝毫的紧张，恰恰相反，还有许多孩子们激动的声音传来，客舱内的氛围远比林七夜想象中的活跃。

    只有少数几个人看着窗外，似乎是有些疑惑，飞机为什么还有没拉升飞到天上去。

    应该是。

    林七夜点了点头，直接迈步朝着飞机的机头方向走去。

    一边走，林七夜一边将目光投向窗外，现在这架飞机已经即将驶入仪式范围了。

    安卿鱼随后走出，他能隐约感觉到，周围几人看到这两个男人一起走出厕所，看他们的眼神有些古怪。

    他直接无视了这些目光，平静的开口，在驾驶室？

    两人就这么穿过了头等舱，走到飞机头部的位置，蓝灰色的门帘将机头与头等舱隔开，遮挡了其他人的视线。

    头等舱内，寥寥几位乘客躺在座椅上，昏昏欲睡。

    空乘应该也都被控制住了。

    安卿鱼淡淡开口，我们直接穿过了半架飞机，按理说早就该有空乘来让我们回到自己的座位，但事实上却并没有。

    林七夜点头表示赞同，在他的精神感知中，没有任何一个空乘存在。

    安卿鱼没有贸然拉帘前进，而是转头看向林七夜，林七夜摇了摇头，双眸微微眯起。

    空乘都被控制住了，就在这个帘子的后面，但是驾驶室内的情况，有些出乎意料……林七夜眉头微微皱起，

    除了那个酒馆老板，还有两只神秘在他的身边，一只从外形上来看，像是十切鬼童，另一只被他封在水晶里，处于濒死状态。

 第232章 一人一个

    原来如此。

    安卿鱼似乎是明白了什么，点了点头，那接下来，你准备怎么做？

    林七夜沉吟片刻，我有一个计划，但是在这之前，得先把这头等舱里的人处理一下。

    处理？安卿鱼挑眉，你们守夜人，还干这种事？

    ……我的意思是，让他们暂时闭上眼睛和嘴巴，以免弄出不必要的动静。

    林七夜无奈的说道。

    哦，这就好办了。

    安卿鱼转过身，双眸中染上一层诡异的光芒，下一刻头等舱中的乘客都微微一震，彻底昏了过去。

    精神控制类禁墟？林七夜点了点头，你去偷那三具尸体的时候，也是这么迷惑法医的吧？

    ……

    驾驶室内。

    安卿鱼有些腼腆的笑了笑。

    林七夜转头看向帘子，平静的开口，接下来轮到我了……

    呼叫XXXX，这里是地面指挥部，请立刻返航，重复，请立刻返航……

    砰――！！

    两位驾驶员正目光呆滞的坐在驾驶座上，机械的控制着手中的仪器，使得整个飞机在低空盘旋。

    电台内，来自地面的呼叫声持续响起，但却始终没有回应。

    很吵，不是吗？酒馆老板笑了笑。

    温祈墨皱了皱眉，看了眼酒馆老板，又看了眼拿着一柄短刀站在自己面前狞笑的十切鬼童，平静的开口：

    一道枪声响起，电台迸发出几缕火花，声音扭曲了几声，最终彻底消失。

    酒馆老板随意摆弄着手中的枪，旁若无人的坐在驾驶室的地上，大大的打了个哈欠，在他的对面，是四肢被钉在驾驶室墙壁上的温祈墨。

    温祈墨脸色微沉，你想让这架飞机坠落到居民区？你疯了吗？！

    为了让伟大的【贝尔・克兰德】复苏，献祭他们的生命与灵魂，这是他们的荣幸。

    酒馆老板伸出手，轻轻摩擦着身边那颗手掌大小的水晶球，水晶球内封着一只拇指指甲盖大小的虫子，像是死了般一动不动。

    你这么做没有意义，这只是一架小型飞机，就算你献祭了我和整架飞机上的乘客，灵魂也不够完成仪式的。

    没错，确实不够。

    酒馆老板点了点头，随手将弹匣从枪中退了出来，又重新装了回去，像是个闲着发慌的中年男人，但如果加上地面上的人呢？

    温祈墨之所以如此吃惊，倒不是因为那只虫子本身，而是因为它的名字，贝尔・克兰德……这可是西方名，而西方诸国早就在百年前就被迷雾所吞噬。

    虫子？酒馆老板脸色一变，他缓缓站起身，将枪口怼在了温祈墨的下巴上，严肃的开口，伟大的【贝尔・克兰德】可是来自西方迷雾的强大神秘！欲望与精神的主宰！若是在全盛时期，它十分钟内就能让整座城市的人自相残杀而死！

    酒馆老板看向那只虫子的眼神，充满了崇拜与狂热。

    【贝尔・克兰德】？温祈墨听到这个名字，微微一怔，那只虫子？

    酒馆老板的眼中爆发出无尽怒火，他脖子上的青筋暴起，枪口死死顶在温祈墨的下巴上，似乎下一刻就要扣动扳机。

    片刻之后，他缓缓放下了枪，冷笑开口：很好，想用这种方式激怒我，从而破坏仪式……你有种。

    拥有如此伟力的存在，岂是你一个小小的守夜人能玷污的？

    温祈墨平静的望着酒馆老板，从西方迷雾逃过来的濒死小虫而已，也配伟大二字？

    开始慢慢切断他的手指吧……过程慢一点，让他感受更多的痛苦！酒馆老板回头，对着站在温祈墨面前跃跃欲试的十切鬼童说道。

    十切鬼童瞬间激动了起来，瘦小的手臂紧握着短刀，在温祈墨的手指上比划起来，眼中满是痴迷之色。

    酒馆老板走到两个飞行员旁边，低头向下看了一眼，确认飞机已经飞到了目标范围，嘴角浮现出冰冷的笑容。

    凌晨3:29。

    我没想过自杀。

    温祈墨摇了摇头，我只是相信我的队友。

    队友？哈哈哈哈……酒馆老板忍不住笑出了声，那群蠢货，现在都还在地上傻傻的等着我去小区里杀人，谁会来救你啊？

    温祈墨缓缓闭上双眼，很遗憾，你的仪式，注定不会成功。

    哦？酒馆老板挑眉，难道你想自杀？呵呵，现在你的四肢已经被完全封住，除非你的嘴里藏了毒药，否则根本不可能自杀成功，不要试图做咬舌自尽这种愚蠢的事情，那种方式，根本死不了的。

    四枚血钉在半空中调转方向，闪电般地向着酒馆老板射去！

    酒馆老板见到眼前这诡异的一幕，瞳孔骤然收缩，飞快的侧开身形，但驾驶室的空间本就不大，还有大量的设备阻隔，他连续闪开三枚铁钉之后，还是被最后一枚铁钉刺入了眉心，猛的倒在了地上。

    是吗？温祈墨的嘴角浮现出一抹笑意。

    下一刻，一抹极致的黑暗从他的背后的墙壁上蔓延出来，瞬间将他整个人的身体笼罩其中，穿透身体的四枚铁钉微微颤动起来，然后自动弹出！

    就在此时，驾驶室的密码锁被打开，一柄冰霜长剑从门后探出，稳稳的架住了十切鬼童的短刀。

    戴着兜帽的安卿鱼将整张脸笼罩在阴影之中，手腕一甩，将瘦小的十切鬼童震的后退数步，后者警惕的盯着他，龇牙咧嘴。

    失去了铁钉支撑身体的温祈墨直接摔到了地上，手脚的鲜血潺潺流出，与此同时，他身边正准备切指的十切鬼童一愣，挥起短刀就要斩在他的手上。

    滴滴滴，密码正确！

    一个朋友，算是我请来的帮手。

    林七夜犹豫片刻说道。

    我没事。

    温祈墨疼的直咧嘴，还咬牙笑着开口，目光落在了那个戴着兜帽的人影身上，那位是……

    林七夜走到温祈墨的身旁，精神力一扫，就完全探清楚了他的伤势，伤口比较深，但是并不致命，只是短时间内不具备移动能力。

    安卿鱼扬了扬眉头，压低声音开口：既然是帮手，总得要报酬吧？

    林七夜站起身，看了十切鬼童和水晶里的虫子一眼，平静的开口：

    这两具尸体，一人一个。

 第233章 纠正一下

    嗯？你也对尸体感兴趣？安卿鱼顿时来了兴趣。

    不要拿我跟你这种疯子相提并论。

    林七夜耸了耸肩，我只是另有用处。

    好吧，还以为又多了一个知己……安卿鱼遗憾的摇了摇头，目光落在了缓缓站起的酒馆老板身上，不过，拥有超速再生的人可没这么容易死。

    林七夜将手搭在腰间的刀柄上，我知道。

    酒馆老板眉心的铁钉自动弹出，血洞以肉眼可见的速度愈合，他眯眼看着眼前这两个不速之客，表情有些难看。

    有意思……你是怎么找到这里来的？

    林七夜平静的说道：一开始，你确实成功骗过了所有人，让我们认为这一连串的杀人案都是一只冤鬼系的神秘想要晋升，而准备的仪式，从而下意识的忽略了人为作案的可能。

    前三起杀人案，你只是将现场伪造成变态凶手的连环杀人案件，没有留下任何与神秘有关的信息，防止被守夜人提前发觉意图，在不到最后一次仪式的时候出手干涉，从而破坏你的计划。

    等到第四次杀人，你意识到时机成熟了，便用录像与倒放制造出了一只根本不存在的未知神秘，顿时吸引了守夜人的注意，介入调查，你的目的就是为了在这个阶段，让守夜人意识到仪式的存在，从而推理出最后一个仪式的地点。

    只要推理出你是凶手，再加上一点天马行空的想象，找到你似乎并不是什么难事。

    林七夜平静的开口。

    酒馆老板眉头微微皱起，我应该没有留下任何马脚才对。

    没有任何马脚？安卿鱼轻笑一声，说实在的，你布局想法还不错，但是在细节上的处理能力还不如一条蛇。

    至于手段……或许就是货舱里躺着的600公斤炸药？

    林七夜说到这，安卿鱼和温祈墨都是一愣，眼中浮现出一抹震惊，只有酒馆老板的脸色瞬间就沉了下去。

    早在与阿朱攀附在机尾的时候，林七夜的精神力就探知到了货舱内的大量炸药，也瞬间就明白了对方的意图，至于对方是如何神不知鬼不觉的将这些炸药送上飞机的，这对一个带着精神类神秘的人来说并不困难。

    当然，你完全可以将第四次杀人也营造成变态杀人案，从而隐秘的去完成最后一个仪式，但你并没有这么做。

    一方面你是担心最后一个阶段献祭的灵魂强度不够，需要禁墟拥有者的灵魂才能更好的恢复【贝尔・克兰德】，而这座城市里的禁墟拥有者就那么几位，都在守夜人之中，所以你便用一个巧妙的谎言，骗来了一位不强，但也不弱的守夜人。

    第二个方面……则是因为，你想利用最后一次仪式，一口气杀死这座城市里所有的守夜人！

    林七夜的神情十分平静，不得不说，你的局布的很不错，在完成仪式的同时，又能以一己之力团灭一座城市的守夜人，但可惜，你留下的破绽太多了。

    酒会当天，你为了更好的将自己摘离这个案件，特地在录像机的面前喝了很多酒，营造出已经醉了的效果，但同样的，酒精也在一定程度上麻痹了你的大脑，让你犯下许多小错误。

    比如，在地下室中完成杀害孙晓的仪式时，搞错了步骤，先让十切鬼童割下了他的手指，然后才发现还没有将他固定在墙面，再匆忙将其钉在了墙上，将其杀死。

    从一开始，你就打算将这架飞机坠毁到守夜人驻守的小区中，造成大量的人员伤亡后，其他守夜人必然会第一时间赶来，然后你就可以……轰！

    我不知道在这个仪式中，献祭足够多的强大灵魂，能不能提高进阶的幅度，如果可以的话，或许献祭所有的守夜人能够将【贝尔・克兰德】的实力拔高到一个恐怖的地步！

    即便直接提升到无量应该也不是什么难事。

    林七夜看了安卿鱼一眼，继续说道，我承认，接下来的事件有运气的成分，或许打死你也不会想到，有一个同样拥有超速再生的变态，竟然疯狂到用自身为样板，模拟了一次录像的内容，从而发现了倒放的秘密……

    如果换成是我，我根本不会想到这一点。

    但只要知道了录像的秘密，又找到了第一现场，就能锁定凶手……也就是你。

    当然，仪式中并没有规定先后顺序，而且在你的设想中，我们也根本不会发现这个地下室，所以这对你来说或许根本算不上错误，只是一个小插曲而已。

    但你忽略了一点，由于在切掉他手指的时候，他整个人是躺在地面的，所以切指的方向与平时不一样，固定手掌时插入钉子的方向也是如此，而只要和录像中固定手掌的方向一对比，就能发现矛盾点。

    有了这一点，就不难推理出，那个录像有问题。

    酒馆老板：……

    他瞥了眼时间，脸色顿时有些难看，他恶狠狠的瞪了林七夜一眼，转头对十切鬼童开口：

    杀了他们！我来继续仪式！

    林七夜的话音落下，整个机舱陷入了一片死寂，酒馆老板死死盯着林七夜，半晌之后，他缓缓开口：

    我没想到，这座小小的沧南市，竟然还有这么一个妖孽……

    纠正一下。

    安卿鱼默默推了下眼镜，伸出两根手指，是两个。

    十切鬼童低吼一声，身体剧烈的蠕动起来，眨眼间变从身体内分裂出一只一模一样的自己，然后再度分裂，变成四只，再度分裂……

    几秒钟后，驾驶室内挂满了十切鬼童，挥舞着手中的短刀，速度奇快无比，不多不少，正好十只。

    狭小的驾驶室内挤着这么多十切鬼童，几乎没有留下空余的空间，林七夜三人瞬间被包围了起来！

    林七夜搀扶着温祈墨，眉头微微皱起，反观安卿鱼，则像是看到了什么稀世珍宝一样，两眼放光！

    这只交给我，你去处理那个老板。

    一抹冰霜在安卿鱼的掌间浮现，他舔了舔嘴唇，腼腆文静的脸上写满了兴奋。

 第234章 你是不可能……

    好。

    林七夜点头。

    就在此时，酒馆老板一把将一位呆滞的飞行员从座位上拉起，直接撞在了侧面的墙壁上，手中的铁钉粗暴的刺入他的四肢，将其钉在墙面。

    他从腰间抽出一柄小刀，就欲斩断飞行员的手指，下一刻，两道清脆的刀鸣响起！

    锵――！！

    林七夜的身形如同鬼魅般飘过密布的十切鬼童，眼中寒芒爆闪，刀锋直接向着酒馆老板的咽喉斩去！

    酒馆老板脸色一沉，手中的小刀突然抬起，挡住林七夜的这一刀，整个人被直接撞在了飞机前端的玻璃上！

    只听一声巨响，中间的那块挡风玻璃轰然爆碎，席卷的狂风直接灌入狭窄的驾驶室中，压力瞬间将两只十切鬼童卷出了机舱，与它们一起被卷出去的，还有紧贴着玻璃的酒馆老板。

    那两只十切鬼童飞出机身后，怪叫着从空中坠落下去，但酒馆老板并没有，在他飞出驾驶室的瞬间，整个人以一种诡异的姿态稳住了身形，就像是有人抓住他的脚踝，将他死死的固定在机头一样。

    林七夜的眉头微皱，丝线？

    林七夜的双眼微眯，并没有选择收力，相反，他浑身的力量再度爆发，另一柄直刀直接在酒馆老板背后的玻璃上捅出一道裂纹！

    紧接着，挡风玻璃上密集的蛛纹蔓延开来。

    .．ｏｇ

    砰――！！

    直刀淡蓝色的刀锋划过狂卷的空气，带起刺耳的嗡鸣，闪电的斩向酒馆老板！

    酒馆老板冷笑一声，十指的指尖破开，十根透明的丝线就如同毒蛇般，在风中毫无阻力的向着林七夜的身体飞射而去！

    林七夜的身形一滞，精神力敏锐的捕捉到十根丝线的轨迹，双刀放弃了攻击，转而在他的身前飞舞，格挡住这诡异的十根丝线。

    在他的精神感知中，酒馆老板飞出驾驶室的一瞬间，就有数根肉眼不可见的丝线从他的脚底破体而出，洞穿了鞋底，刺入了机头的金属皮中，然后分裂成一根根极其细小的勾子，让他像是蜘蛛侠一样稳稳的站在了那里。

    狂风一刻不停的灌入驾驶室，幸好进来之前安卿鱼锁上了门，否则现在整个机舱内的乘客都得乱成一团。

    林七夜眼中浮现出一抹决然，右脚在操控台上轻轻一踏，整个人就像是没有重量般从破碎的玻璃窗飘出，紧随着酒馆老板来到了飞机外！

    酒馆老板冷笑着，一步一步的向林七夜逼近，每前进一步，脚下的丝线都会死死的扣住机身，即便是在如此狂暴的风中，也能稳住身体。

    林七夜的身体微微下俯，降低重心的同时降低自身与风正面接触的面积，减少来自风的阻力，双眸紧盯着眼前的酒馆老板。

    禁物？

    次――！！

    丝线的线头与直刀碰撞在一起，产生缕缕细密的火花，这丝线也不知是何材质，时而柔软如水，时而又坚硬如金属！

    林七夜的身形被这突如其来的一击震的一晃，重心微偏，急速流动的空气将他整个人吹的踉跄向后退了数步，直到站在飞机顶端过半的位置才勉强稳住身形。

    说完，他的身形一晃，整个人快速的向林七夜奔来！

    林七夜缓缓闭上双眼，全神贯注的投入精神感知之中，预判每一根丝线的攻击轨迹，双手的直刀刹那挥出！

    铛铛铛铛――！！

    酒馆老板的嘴角微微上扬，一件没什么用处的低序列禁物而已。

    他抬起手掌，密集的线头从他掌间的皮肤破开，在空中交织成一柄透明的短刀，没有丝毫的重量，但是却锋锐无比。

    序列351，【诡丝】，注入精神力就能随意的伸长，分裂，坚硬，对其他人来说没什么作用，但是对拥有超速再生的我来说，它就是存在于我身体中的，最强武器。

    下一刻，林七夜周围的夜色突然浓郁了起来，直刀的刀锋闪过一道黑芒，竟然一刀将十数根诡丝斩断，稳稳的斩在了酒馆老板胸口！

    噗――！

    刀芒闪过，大片的鲜血从那道狰狞的血口喷溅而出，伤口深到甚至能隐约看清肋骨，酒馆老板脸色一变，后退数步，肌肉组织以肉眼可见的速度修复起来。

    接连的碰撞声响起，直刀的速度快到只剩下残影，明晃晃的月光从刀身上反射而出，仿佛在林七夜的身前留下一道密不透风的光墙！

    酒馆老板的脸色开始变了，从得到【诡丝】开始，往往能轻松的杀人于无形之中，绝大部分人到底都不知道究竟是什么杀死了他们。

    但眼前的这个少年，不仅能每一刀都精确的斩在丝线之上，甚至开始渐渐熟悉他攻击的节奏，开始试探性的反击！

    林七夜深吸一口气，狂风将他的斗篷吹的猎猎作响，脚下步伐变换，与酒馆老板的距离迅速拉近。

    酒馆老板这次学聪明了，他知道在近战上自己根本不是林七夜的对手，索性直接从腰间抽出一柄手枪，对着林七夜的扣动了扳机。

    砰砰砰――！

    两秒后，胸口的血液就停止流出，五秒后，狰狞的血痕就被修复的只剩下一道淡痕，七秒后，那对于普通人而言已经致命的伤口已经消失无踪。

    真是麻烦。

    林七夜皱眉道。

    超速再生这个禁墟在敌人身上，对于他这种近战擅长者来说极度不友善，一刀下去，用不了多久对方就能恢复如初。

    林七夜连斩数十下之后，抓住机会，刀身再度浮现出黑芒，直接破开了几根丝线，横向一刀斩出！

    淡蓝色的刀锋划过空气，电光石火之中，直刀便割开了酒馆老板的咽喉，一颗头颅高高抛起……

    紧接着，又有十数根丝线从脖子断口处伸出，抓住半空中的头颅，急速收束，又把头安回了脖子上。

    连续三声枪响传来，林七夜的瞳孔浮现出一抹黑色，三枚子弹嵌入他周身的黑暗之后，便无法再存进半分。

    酒馆老板一愣，还没想明白发生了什么，林七夜的刀就到了他的面前！

    一根根丝线再度破体而出！

    光滑的断口逐渐消失，酒馆老板惊恐的双眼恢复了神采，苍白的脸上重新浮现出一抹血色。

    他又活过来了！

    他张开嘴巴，哈哈大笑，你是不可能……

    唰――！！

    又是一刀挥出，酒馆老板的脑袋再度飞起……

 第235章 虔诚的羔羊

    机舱内。

    席卷的狂风涌入驾驶室，失去了一位飞行员，另一位被精神控制的飞行员也被风吹的无法正常操作，整个机身都颠簸了起来。

    安卿鱼眉头微皱，手中的冰霜长剑荡开两只十切鬼童，后退到破碎的玻璃处，手掌贴上断裂的边缘，冰霜冻结了挡风玻璃的缺口，驾驶室内的狂风这才停了下来。

    唰――！

    就在这短暂的瞬间，三只十切鬼童扑到了他的身上，一边狰狞的笑着，一边将手中的短刀不断的捅入他的身体！

    鲜血溅射到安卿鱼的眼镜上，那张白净的面庞不仅没有丝毫的痛楚，反而越发兴奋起来，手中的冰霜长剑闪电般挥出，直接斩下了一只十切鬼童的头颅！

    凌晨3:32。

    现在酒馆老板还在飞机外与林七夜战斗，如果不出意外的话，仪式应该是无法继续了。

    没有人注意到的是，滚到驾驶舱角落的水晶球内，那只拇指大小的虫子开始散发淡淡的红光……

    弱点在脖颈和尾椎么……染血的镜片反射着白光，他眼底的灰意一闪而过，瞬间洞悉了十切鬼童的弱点。

    剑光流转，寒气四溢，他的黑色风衣已经满是血口，但动作却没有丝毫的停滞，就像是一台不知疲倦的杀戮机器。

    他的余光瞥了眼时间。

    一个年轻人走到墙壁前，呆滞的抬起双手，另外几人分别按住他的四肢，将他的身体抬到半空中，双脚离开地面。

    一个女人走到乘务员的工作区，从抽屉里取出一柄小刀，回到头等舱，蹲下身，用手中的小刀一点一点的切割年轻人的手指……

    年轻人就这么被按在墙上，面无表情的看着前方，像是一只虔诚的羔羊。

    与此同时，头等舱中。

    被安卿鱼击昏的几位乘客缓缓睁开双眼，机械般的站起身子，同时向着头等舱的一面墙壁走去。

    他们的眼中同样散发着淡淡的红光。

    黑色的厢车在小区的门口急刹，红缨从驾驶座上轻松跃下，而吴湘南和司小南则一副要死的表情，摇摇晃晃的向前走去。

    吴湘南抬头看了眼在低空中不断盘旋的飞机，确认了一下时间，开口道：

    3点33分，到了仪式开始的时间了。

    没有痛呼，没有哀嚎，没有尖叫，整个头等舱内一片死寂。

    ……

    地面。

    站在楼顶的冷轩缓缓放下了手中的望远镜，因为他们就在飞机上战斗。

    我知道他们在飞机上啊。

    ……飞机，上。

    红缨叹了口气，也不知道七夜那边怎么样了。

    还好，他拖住了酒馆的老板。

    冷轩的声音从耳麦中传来。

    红缨一愣，你怎么知道？

    ……

    漆黑的天穹下，两道人影站在飞机顶部，脚下的都市光芒璀璨，像是匍匐在大地之上的霓虹怪物，耳边，嗡鸣的飞机引擎声如同巨兽咆哮般震耳欲聋。

    呼啸的狂风将暗红色的斗篷吹的猎猎作响，林七夜手持双刀，刀身已经浸满了鲜血，他随意的一挥，刀身上粘附的血液便随着狂风，坠入脚下死寂的都市之中。

    红缨三人一愣，猛的抬头望去，低空飞翔的飞机嗡鸣着掠过他们的头顶，在那飞机的顶端，似乎有两个人影在风中战斗。

    红缨张大了嘴巴，眼中满是震惊。

    卧槽……这也太生猛了吧？！

    该死……该死！！酒馆老板见林七夜向前一步，下意识的后退了几步，眼神之中满是愤怒与惊恐，举起手枪，再度扣下扳机。

    他已经不敢与林七夜近身战斗了，即便他拥有神出鬼没的【诡丝】，平时也自诩近战高手，但在林七夜面前，这一切就像是一个笑话。

    咔哒――！

    在他的对面，酒馆老板脖子上的血口正在飞速愈合。

    这是林七夜斩首的第六刀，在这之前，酒馆老板已经连续体会了五次人首分离的感觉，尽管他的心理素质一向不错，现在的脸色也苍白无比，看向林七夜的眼神已经充满了恐惧。

    被同一个人斩首六次，眼前这少年平静的面庞，已经成为了酒馆老板的梦魇。

    艹！酒馆老板怒骂一声，丢掉了手中的枪柄。

    林七夜在心中暗自摇头。

    从精神强度上来说，酒馆老板应该是川境，但说到底，他只是个意外觉醒了禁墟，隐藏在民间的漏网之鱼罢了，玩儿阴的计谋还算厉害，无论是战斗技巧还是心态，都和正常的川境差了十万八千里。

    枪口并没有子弹射出，像是卡壳了般，发出怪异的声响。

    林七夜的双眼微微眯起，身旁的黑暗更加浓郁了起来，酒馆老板手中的枪刹那间解体，就像是有一只无形的快手，瞬间拆分了它所有的零件。

    只要进入了至暗神墟的范围，任何热武器对林七夜来说，都像是纸糊的一般，无法对他造成任何伤害。

    完虐归完虐，想要杀死对方，可不是那么容易的。

    在酒馆老板惊恐的目光中，林七夜将左手的直刀归入鞘中，在对方疑惑的目光下，伸手在虚空中一按，一道绚丽的召唤法阵凭空出现。

    等到魔法的光芒退去，一只小个子木乃伊出现在林七夜的面前，刚一出现就差点被风给吹下飞机，幸好林七夜及时抓住了它。

    如果不是他有【诡丝】，就是一个能无限恢复的活靶子，根本没有任何攻击性可言。

    有了【诡丝】，从战斗层面危险性来说，他确实可以算是勉强踏入了川境，但偏偏这些肉眼无法辨别的丝线对林七夜而言，根本不存在任何威胁。

    于是，他只能被比他足足低了一个境界的林七夜完虐。

    小木乃伊看到自己居然在这么高空，身体有些发抖，飞快的趴在了林七夜的背后，两只手死死的搂住林七夜的脖子，一副打死也不放开的架势。

    林七夜苦笑着摸了摸它的头，转头看向酒馆老板，脸上的笑容逐渐收敛。

    你说……用多少公斤的炸药，才能把你炸的连渣都不剩呢？

 第236章 跳机

    听到这句话，酒馆老板的心里咯噔一声，隐隐有种不祥的预感。

    就在这时，林七夜背着木木，已经闪电般地向他接近！

    酒馆老板一咬牙，脚底的一根丝线紧紧的嵌在飞机上，然后整个人猛的向后跃起，直接飞机顶端跳下，从高空坠落城市！

    林七夜瞬间领会了他的意图，嘴角浮现出一抹冷笑，

    木木。

    嘿咻！

    一条绷带从木木的手掌飞出，绕着飞机的机身转了一圈，死死的捆绑在上面，林七夜拽了拽绷带，确认它足够结实之后，背着木木同样向飞机下跃去！

    木木手中的绷带还在飞速延伸，它身上的绷带就像是无穷无尽般，明明只有那么小的个头，绷带却怎么松也松不完。

    黑色的夜空下，一前一后两个身影从飞机上跳下，向着下方的城市坠去。

    狂风呼啸！！

    林七夜背着木木，在空中自由落体，强烈的失重感充斥了林七夜的心神，但这并不能影响到他，在集训营中他早就进行过类似的训练。

    .．ｏｇ

    不光是他，136小队的所有人都看到了这一幕，被林七夜这一疯狂的举动所震惊。

    冷轩放下了手中的望远镜，平静的说道：放心，他在飞机上绑了像是绳子的东西，应该不会有事。

    与此同时，地面。

    他他他他他……他们两个从飞机上跳下来了！！红缨眯着眼睛，清楚的看到了这一幕，整个人都惊呆了。

    夜空中。

    向下自由落体的酒馆老板见林七夜竟然也跟上来了，心中顿时慌了神，他本就是想靠跳下飞机来躲避林七夜的攻击，有【诡丝】在，他随时都能回到飞机顶部，但他没想到那个疯子居然也跟着跳了下来！

    陈牧野叹了口气，苦笑着摇了摇头，这小子……也太疯了。

    ……

    就在他脑海中刚浮现出这个想法的时候，林七夜背后的木木突然膨胀了一圈，背后的绷带松开，露出两个火焰喷射器。

    轰――！！

    不过很快他就放下心来。

    林七夜比他晚跳，同样的重力加速度下，对方是不可能追上自己的。

    在酒馆老板惊骇的眼神中，加速下坠的林七夜嘴角微微上扬，双手搭在腰间的刀柄上，眸中浮现出一抹璀璨的金芒。

    锵――！！

    汹涌的火焰从木木背后喷出，林七夜就像是背了个助推器一样，身形快速的接近酒馆老板！

    酒馆老板：！！！！

    紧接着，两抹璀璨的刀芒在半空绽放！

    酒馆老板的头颅再度抛起，无形的丝线连接头与脖子，正欲再度将二者连在一起，一只缠满绷带的小手突然探了出来，一把扯住他的头发。

    双刀出鞘。

    在明亮的都市与漆黑的天穹之间，一道暗红色的身影背着火焰喷射器，刹那掠过天际，像是一道刺目的火焰从天而降。

    下一刻，惊天动地的爆炸在半空中绽放，刺目的火光像是夜空中一轮闪耀的太阳，持续燃烧了许久才黯然熄灭。

    被烤成炭的碎肉从空中落下，如此数量的炸药塞入身体，从内而外的爆开，就算他是海境的超速再生也不可能活下来。

    另一只小手疯狂的在他的脖子周围绑上炸药。

    一切完成之后，林七夜背着木木牌火焰助推器，飞速的离开了酒馆老板的周围。

    飞到一半，林七夜才想起了什么，低头看向脚下的城市。

    【诡丝】……应该随着酒馆老板身体爆炸，被气浪卷到地面去了。

    林七夜无奈的叹了口气。

    保险起见，林七夜又用精神力仔细扫了附近一遍，确认再也没有其他生命波动之后，背后的木木开始收束绷带，两人又向着天空中的飞机接近。

    酒馆老板死了，但事情并没有就此结束。

    林七夜摇了摇头，不再多想，飞速的朝着飞机接近。

    ……

    虽然不是什么厉害的禁物，但在某些情况下还是挺实用的，可惜想在繁华的都市中找到一根看不见的丝线，这难度可丝毫不亚于大海捞针。

    多半是找不回来了。

    随后，驾驶室内的其他鬼童尸体都开始消失，最终只留下了眼前的一具，已经没有了丝毫的生机。

    这个才是本体么……安卿鱼饶有兴趣的蹲下身，开始观察起十切鬼童的尸体，眼中的灰芒开始蔓延。

    驾驶室中。

    安卿鱼面无表情的挥出一剑，斩杀了最后一只十切鬼童。

    那个老板解决掉了？

    解决了。

    林七夜点点头，就是可惜了那件禁物……

    就在此时，一阵敲击玻璃的声音传来，安卿鱼转过身，只见林七夜正在飞机外，用刀柄敲碎了玻璃上的冰层，从外面翻了进来。

    无奈之下，安卿鱼只能再度用冰封住缺口，转身看向林七夜。

    只要它还在沧南市，找到它也只是时间问题。

    安卿鱼似乎对【诡丝】很感兴趣，眯眼说道。

    现在不是讨论这些的时候，还剩一只神秘呢没有解决，叫……【贝尔・克兰德】是吧？林七夜的精神力一扫，便在找到了驾驶室角落里的水晶，弯腰将它拿了出来。

    禁物？

    林七夜简单的跟他描述了一下，安卿鱼的眼中浮现出异样的光芒。

    安卿鱼的眉头微微皱起，眼中浮现出一抹灰芒，开始解析这颗水晶球，

    是从内部打破的，不出意外的话，它应该已经从里面逃出来了。

    当看到这枚水晶球的瞬间，安卿鱼和林七夜同时一愣！

    只见水晶球的表面，不知何时已经出现了一道裂纹，而原本被封在其中的那只小虫，已然消失无踪。

    林七夜眉头同样皱起，这么短的时间内，它是怎么恢复的？仪式的时间已经过了，应该不会……

    之前确实是濒死的，只剩一口气，别说从内部打破水晶球跑出来了，连能不能活下去都是问题。

    安卿鱼转头看向林七夜，你不是说它是濒死的吗？

    说到这，林七夜似乎是感知到了什么，脸色骤然变化，他猛地推开驾驶室的门，径直走入头等舱中。

    只见一具年轻人的尸体倒在地上，十指已然消失不见，而一侧的墙壁上鲜血淋漓，在他的胸口，插着一柄锋利的小刀。

    他的尸体上，苍白的嘴角还残留着一丝笑容。

 第237章 仪式失败？

    不仅是他，这间头等舱内，其余所有乘客都倒在了血泊之中，他们的身上没有其他的伤痕，就像是睡过去了一般，脸上带着诡异的微笑。

    安卿鱼走上前，仔细的解析了所有人的状态，摇了摇头。

    都死了，在我们战斗的过程中，这里的人应该被操控精神，完成了一场仪式，只有他是被刀刺穿心脏而死，其他人都是死于精神绞杀。

    那只虫子都被封在水晶濒死了，竟然还能控制这么多人？林七夜看着这一地的尸体，精神力瞬间扫过前方的经济舱，缓缓开口：后面舱室的乘客没事，看来它的操控是存在范围的。

    林七夜话音落下，整架飞机突然一震，强烈的失重感传来，整个飞机向下急速坠去！

    林七夜和安卿鱼对视一眼，同时开口：

    也许是见形势不对，孤注一掷了。

    就算他杀了仪式的最后一个人，但献祭的灵魂强度应该远远不够才对。

    林七夜沉思起来，这里只有六具尸体，六个普通人的灵魂，是可不能完成仪式的……

    密集的居民楼在他们的眼前急速放大！

    在驾驶室内，林七夜他们都能清晰的听到后面客舱传来的尖叫声！

    它想坠毁这架飞机！

    两人飞快的闯进驾驶室，只见唯一的那位飞行员眼冒红光，像是疯了般，操控着飞机急速的向下坠去！

    会。

    什么时候会的？

    林七夜二话不说，一掌切在飞行员的后颈，后者立刻昏了过去，安卿鱼快步走到操控台前，伸手飞快的操作起来。

    你会开飞机？林七夜诧异的问道。

    ……

    地面。

    三秒钟后。

    安卿鱼眼底浮现出一抹灰芒，一把拉住操纵台上的拉杆，用力向后扯去！

    庞大的机身在众人的眼中快速放大，低沉的引擎声响彻天空，再这么下去，最多十秒钟，飞机就会撞上这片居民区！

    到时候产生的伤亡，就要以千为单位计算了！

    盘旋的飞机突然失控，飞快的向着居民区俯冲，这一突如其来的变故让所有136小队的众人心里咯噔一声。

    队长，它要撞上居民楼了！吴湘南的脸色凝重无比。

    什么？

    飞机的编号。

    陈牧野死死的盯着眼前的飞机，眼中的纠结之色越发浓郁，他伸出手，轻轻伸向胸口某处，缓缓开口：

    湘南，那架飞机的编号是多少？

    这张羊皮卷出现在空气中的瞬间，像是有某种封印被揭开，一股诡异的力量波动逸散而出。

    与此同时，一道神秘而飘渺的目光从虚无中投来，悬于整座城市的上方，像是在寻找着什么。

    是XXXXXX，队长，你这时候问这个做什么？吴湘南的心中充满了不解，此刻他的手心已经因为紧张，满是汗水。

    陈牧野没有回答，他的指尖已经触碰到了某件东西的一角，将它扯出小半，从外形上来看，那是一张泛黄的古老羊皮卷。

    飞机带起的狂风吹的小区中的树木沙沙作响，低沉的引擎宛若持续的雷鸣，在每栋楼房之间回荡。

    无数的人被惊醒，打开了房间的灯，好奇的向外探出头去……

    距离飞机坠毁居民区，还有三秒。

    突然，飞机庞大的躯体在半空中调整姿态，猛的改变了俯冲的方向，错开居民区向另一侧拐去，几乎是擦着居民区的楼顶飞过，同时两侧的机翼剧烈颤抖起来，然后机身开始逐渐攀升！

    还以为要死了……红缨拍着胸脯，满脸后怕。

    陈牧野独自站在楼顶，望着天空中逐渐远去的飞机，长长的松了口气，将手中的羊皮卷重新塞回了胸口的衣物之中。

    此时，飞机已经拉起了角度，向着夜空之上平稳飞去。

    看到这一幕，136小队的众人都是松了口气，不知从何时开始，后背已经被冷汗所浸湿。

    驾驶室内。

    林七夜见危机终于解除，一颗心终于放了下来。

    那虚无中的目光继续在城中搜索了一阵，似乎并没有找到目标，只能消散无踪。

    ……

    ……安卿鱼沉默片刻，你最好让空乘去播报两条语音，稳住那些乘客，不然等他们发现了头等舱的尸体，肯定要惹出乱子。

    林七夜点头赞同，走到空乘休息区，解开了一位空姐的绳子与嘴上的胶带，出示了自己警方的证件之后，对方立刻配合。

    怎么？不相信我？安卿鱼熟练的操纵着飞机，看了林七夜一眼。

    嗯。

    林七夜又解开了其他几位空姐的绳子，让她们去机舱里安抚乘客的情绪，并告诉她们，这架飞机将在十几分钟后返航。

    最后，林七夜走到了瘫坐在地的温祈墨身边，后者看着他，眉头微微上扬。

    由于天气影响，飞机在行驶过程中会遇到不稳定气流，请各位乘客系好安全带，不要随意下位走动……

    空姐温和的声音在机舱内响起，抚平了一些躁动者的心灵，但也有很多人根本不信，毕竟刚刚亲眼看着飞机差点就撞上楼了，这还叫不稳定气流？

    温祈墨伸出手，像是想拍拍林七夜的肩膀，看到自己手掌血淋淋的一片，还是苦笑着收了回去。

    不知道。

    林七夜摇了摇头，酒馆老板和十切鬼童已经死了，但是仪式还是被完成了，我不知道酒馆老板和十切鬼童的灵魂会不会被仪式吸收，如果是的话，他们一个川境，一个池境，再加上头等舱的几具尸体，或许可以满足仪式的最低条件。

    搞定了？

    你已经救下了这架飞机上和居民区中的所有人，很不错了，至于那只来自西方迷雾的神秘，这本该是凤凰特殊小队负责的范畴，接下来的事情，他们会处理的。

    林七夜一愣，以前也有过来自西方迷雾的神秘出现？

    当然，只不过数量极少，但是每一只都极度危险，否则它们也无法在迷雾中生存下来，一旦出现涉及到西方迷雾的神秘事件，无论大小，都需要由凤凰小队接手。

 第238章 电话

    也就是说，每一支特殊小队的职能都有所区别？林七夜问道。

    没错。

    温祈墨点头，001到004小队之所以被称为特殊小队，就是因为他们的职能和普通的驻守小队不一样。

    比如004的假面小队，他们的职能就是猎杀那些出现在某些城市中，当地守夜人小队无法处理的强大神秘，从某种意义上来说，他们的任务是最重的。

    而003的凤凰小队，则是优先处理与大夏境外迷雾中的神秘有关的案件，这类神秘通常极度危险，禁墟也极度诡异，在没有新的境外神秘出现的时候，他们也会帮助假面小队履行职能。

    那001号特殊小队呢？

    不知道，这支小队很神秘，极少出现在守夜人的视野中，除了少数高层，几乎没有人知道他们在哪里，在做什么，只知道这支小队几乎不对外招人，上次招入新成员应该已经是十几年前了。

    002的灵媒小队，专门负责追杀极度危险的非神秘目标，比如古神教会的那群神，还有【信徒】的前几席。

    林七夜等了许久，温祈墨也没有继续说下去，不由得疑惑的开口：

    林七夜简单的和温祈墨聊了几句，就起身走进了客舱之中，精神力反复的扫过飞机的每一个角落，试图找到【贝尔・克兰德】的踪迹。

    客舱，货舱，引擎，甚至连飞机储备的燃油里他都搜了一遍，但那只小虫子就像是人间蒸发了一样，没有丝毫的线索。

    林七夜若有所思的点了点头。

    当然，这个所谓的职能划分并不是绝对的，而是一个优先级的区别，在自身负责的职能已经完成后，所有小队都需要去帮助假面小队，清剿大夏各地的强大神秘。

    飞机停稳后，小黑先是带着扫尾部队上了飞机，将头等舱内的尸体全部运回去，救走了温祈墨，然后才让乘客下飞机。

    林七夜倚靠在驾驶室旁，看着乘客们一个接着一个的走下去，精神力还在仔细的搜索着眼前每一个人，寻找着【贝尔・克兰德】的踪迹。

    连续找了几遍之后，飞机开始缓缓降落，透过舷窗向外看去，地面已经有数十辆救护车停靠一旁，闪烁的灯光将昏暗的机场都照的明亮一片。

    驾驶室内，安卿鱼像是个老牌飞行员，熟练的驾驶着飞机，平稳的落在地面。

    安卿鱼笑了笑，守夜人的环境不适合我，我只是一个喜欢解剖尸体的疯子。

    其实守夜人里，疯子也不少。

    就在这时，安卿鱼脱掉了满是血口的黑色风衣，穿着一件干净的白色衬衫，从驾驶室走了出来，搭配那副黑框眼镜，就像是一个普普通通的高中生。

    真的不跟我回守夜人？这次你立下了大功，回去之后，高层不会追究你之前窃取尸体的事情的，到时候，你就不用生存在地下了。

    林七夜开口说道。

    等到林七夜下飞机的时候，下面的救护车几乎已经全部离开，喧闹的人群远去，整个机场再度陷入了寂静。

    飞机上的灯光关闭，林七夜独自走下无人的阶梯，黑暗中，天空的星辰格外的明亮。

    我不信他们。

    安卿鱼摇头，不管怎么说，这次多谢你的不抓之恩，我欠你一个人情。

    说完他对着林七夜挥了挥手，混在乘客之中，走下了飞机。

    林七夜一怔，转头看去，只见六道身影站在不远处，红缨激动的挥舞着手臂，扯着嗓子大喊：

    七夜牛逼！！

    他刚走出两步，熟悉的声音就从旁边传来。

    七夜！

    我才不管。

    红缨毫不在意的开口，双眼放光，七夜，你刚刚跳机秒杀酒馆老板的样子太帅了！这招我能学吗？

    陈牧野无奈的将兴奋的红缨拉了回去，看着林七夜的眼睛，眼中满是赞许，

    喊完，她伸出双手，弯曲着将指尖放在头顶，身体微微倾斜，笑嘻嘻的对林七夜比了个心。

    林七夜笑了笑，迈步朝着那个方向走去，红缨姐，声音这么大，容易把工作人员引过来。

    具体的细节，我们回去再慢慢汇总。

    陈牧野拽着红缨，转身朝着远方走去，走了，收队。

    刚走两步，陈牧野的手机铃声突然响起。

    这次，我们136小队是捡到宝了……

    林七夜有些不好意思的挠了挠头。

    陈牧野对着众人摆了摆手，然后转身向着黑暗中走去。

    林七夜等人对视一眼，便迈步向车上走去，红缨再次没心没肺的搂住林七夜的脖子，死缠烂打的要让林七夜教她。

    他一愣，掏出手机看了眼，看到上面一连串的*字号码，目光微凝，松开了拽着红缨的手。

    你们先上车，我接个电话。

    ……

    陈牧野站在昏暗的墙边，听电话对面的声音讲述了许久，双手越攥越紧……

    走远了的陈牧野看了眼嬉笑打闹的其他人，转过身，默默的接通了电话。

    叶司令，我是陈牧野。

    ……

    沧南市外。

    他深吸了一口气，缓缓闭上双眼，有些沙哑的开口：

    我知道了。

    这架马车就像是幽灵，化作半虚无的状态穿过了一辆卡车，在众人的眼皮底下飞驰，却没有人注意的到它，不仅如此，就连高速上的监控都无法记录下它的存在。

    叮铃铃铃……

    一辆马车在高速公路上快速行驶，瞬间超过了一辆保时捷，坐在车前赶马的书童瞥了眼后面的保时捷，对着它做了个鬼脸。

    在这个年代，一辆马车在高速公路上行驶，已经足以惊掉众人的眼球，但偏偏周围的车主就像是没看到般，自顾自的向前行驶。

    回去？回哪？陈夫子的声音从车厢内传来。

    回沧南。

    手机铃声响起，书童从怀里掏出手机，对着电话那头说了几声，表情有些古怪。

    夫子，叶司令让我们回去。

    刚从那出来，怎么又要回去？陈夫子的声音似乎有些不乐意，他伸出手，把手机给我，我跟他说。

    书童将手机递给陈夫子，陈夫子在车厢与手机另一头的人说了些什么，随后陷入了沉默。

    调头，回沧南。

    陈夫子沉重的声音从车厢内传出。

 第239章 绿色彼岸花

    今日凌晨，强台风登陆东海沿岸，海浪高度已经到达30米，一夜之间，沿岸的大量公共财产被毁，据专家推测，海浪在24小时内有可能突破40米，这将是近二十年来最大的海浪灾害。

    目前气象台已经发布红色预警，请沿岸的居民远离海岸线，珍爱个人生命及财产安全……

    下面由本台记者为您持续报道……

    电视的画面突然一转，变成了最近正在热播的《音域访谈》，吴湘南的脸一僵，转头看向旁边拿着遥控器的红缨。

    你看我干嘛？红缨没好气的说道。

    我不想看什么访谈，调回去！

    就不！

    你快调回去，我要看新闻。

    新闻有什么好看的，看这个帅哥主持人采访乘龙大叔不香吗？人家可是大夏最好的动作演员！红缨理直气壮的叉腰。

    没有人看针锋相对的两人一眼，他们早就习惯了。

    这就是【灾厄之鸦】？林七夜仔细的端详着鸟笼中那只浑身漆黑的乌鸦，有些疑惑的问道。

    你……

    .．ｏｇ

    一旁，冷轩正在面无表情的保养着枪支，司小南趴在桌上打了个哈欠，而温祈墨则和林七夜坐在一个鸟笼的旁边，往里面投喂着食物。

    林七夜一愣，那沧南怎么会有？这只是个普通的二线城市啊。

    不知道，据说这是当年队长来沧南任职的时候带来的。

    温祈墨将鸟食丢进笼中，拍了拍手，这小东西能预测一座城市短期内的命运走向，如果有某种极端危险的大灾来临，它就会提前尖叫报警。

    这只乌鸦乍一看和普通的乌鸦并没有什么区别，只不过羽毛的颜色似乎更加深邃，但若是仔细看去，就会发现它的双眼中苍白一片，没有瞳孔，只有眼白。

    没错。

    温祈墨点了点头，作为拥有生命的禁物，这东西在大夏是十分罕见的，据说整个守夜人里，也就只有上京，广深，淮海这几个重大城市有【灾厄之鸦】坐镇。

    就在这时，陈牧野从办公室中推门而出，目光扫过众人，

    无聊吗？

    那到现在为止，它有叫过吗？

    没有，至少从我来到沧南到现在，从来没有听它叫过。

    温祈墨顿了顿，最好永远不要听到……

    ……

    沧南市公园。

    众人对视一眼，有些疑惑，但还是微微点头，而红缨则是在疯狂点头。

    收拾下东西。

    陈牧野嘴角浮现出一抹笑意，我们已经很久没有去团建了……

    林七夜在她的身旁坐下，看着在公园中嬉戏奔跑的孩子们，开口道：

    红缨姐，你们之前经常出来团建吗？

    宽阔柔软的绿荫草地上，铺着一大块红白格野餐垫，红缨仰躺在上面，整个人顿时放松下来，舒服的叫出了声。

    好久没出来野营了……好怀念啊。

    你不懂，在棋牌室打更有氛围一点！

    哦……

    对啊，反正每年也就忙活那么几天，之前我们无聊的时候，我都是拖着他们出来玩的。

    红缨坐起身，兴致勃勃的说道，不光是野营，我们还去钓鱼，吃烧烤，看电影，打麻将……

    等等，麻将在事务所不是也能打吗？

    没多久，陈牧野就端着几盘烤串，走到了野餐垫上坐下，有些疑惑的开口：温祈墨和小南呢？

    他们去买饮料了，应该快回来了。

    红缨紧盯着陈牧野手中的烤串，咽了口唾沫。

    林七夜转头看去，只见在不远处的烧烤区，陈牧野正围着围裙，专心致志的转着身前的烧烤架，时不时的撒点孜然和辣椒，手法娴熟的像是个烧烤多年的老师傅。

    而吴湘南则坐在他的旁边，用铁签一个个的将肉串起来，递给陈牧野，配合的极为默契。

    然后眼睛笑弯成了一条缝，队长，你的手艺真是绝了。

    这时，温祈墨拎着两大袋饮料从远处走来，身后跟着司小南，手中拿着一支绿色的花朵。

    那冷轩……算了，反正他一向喜欢失踪，一会就自己回来了。

    陈牧野耸了耸肩。

    那我们先吃。

    陈牧野将香气四溢的烤串盘放在地上，红缨立刻伸手取出一串，恶狠狠的啃了一口……

    这是曼殊沙华，也就是彼岸花。

    吴湘南看了红缨一眼，一副你怎么这么没见识的表情。

    彼岸花不是红色的吗？红缨指了指绿色的彼岸花，可这个是绿色啊！

    两人在餐垫上坐下，司小南手中的花顿时引起了红缨的注意。

    咦，这是什么花，我怎么从来没见过？红缨疑惑的问道。

    绿色……吴湘南想了想，它的花语应该是，生生不息的希望。

    陈牧野的眉头微微上扬，这寓意倒是不错。

    谁说彼岸花不能有绿色了？吴湘南耐心的解释道，彼岸花的颜色有很多，比如红色的彼岸花，花语是思念，回忆，死亡之美，蓝色的是悲伤与分离，黑色的是不可预知的黑暗、死亡与颠沛流离的爱……

    那绿色呢？

    吃饱喝足之后，林七夜躺在餐垫上，看着头顶悠然飘过的朵朵白云，整个人前所未有的放松。

    一切的烦恼仿佛都烟消云散。

    微风徐徐，芳草的香气混杂着浓烈的串香，钻入众人的鼻腔，引得人食指大动。

    他们围成一圈坐在餐垫上，一边吃着烤串，一边聊天扯皮，红缨吃的兴起，兴高采烈的跟林七夜讲述着其他人的种种糗事，引得司小南咯咯直笑。

    众人纷纷安静下来，等待着陈牧野的下文。

    陈牧野沉默了片刻，缓缓开口道：我今天早上接到通知，上京市的驻守小队那边，邀请我们136小队前往上京观摩学习，今天团建结束之后，大家就可以回去收拾行李，准备明早启程去上京了。

    陈牧野擦了擦嘴，放下了手中的烤串，深吸一口气后，对着众人说道。

    这次，我要宣布一件事情。

    众人一愣。

    红缨顿时激动了起来，要去上京？！太好了！我早就想去了！

    吴湘南的眉头微皱，那我们走了，沧南怎么办？万一出现了神秘……

    我会留下来守着，你们不用担心。

    陈牧野平静的开口，说完，他看向林七夜，七夜，你也和我留下来，没问题吧？

 第240章 全市封锁

    听到这句话，林七夜没有丝毫的犹豫，点了点头。

    没问题。

    温祈墨有些疑惑的开口：上京小队邀请我们去观摩学习？为什么？我们和上京的小队根本不熟，而且也从来没有过交集……

    守夜人的高层很久之前就在筹备观摩学习这件事，专门针对二线城市的守夜人，目的就是为了增强二线城市守夜人的专业素养，只不过之前一直在犹豫让哪支小队当第一个去观摩的，正好我在上京那边认识熟人，就让他选了我们136小队。

    陈牧野认真的向众人解释道。

    只有吴湘南始终皱着眉头，不知在想些什么。

    观摩学习多久啊？红缨好奇的问道。

    只不过，林七夜是前几天才加入的我们小队，所以在之前登记的时候，没有计入他的名额，所以这次观摩学习，参加的名单上只有吴湘南，红缨，温祈墨，冷轩和司小南五个人。

    听完解释，众人才露出恍然大悟的表情。

    吴湘南看到这份文件，心中的疑虑才完全打消，他转头看向陈牧野：

    你和七夜两个人留守沧南，会不会有些吃力？要不我也留下来？

    短则三天，长则一周吧。

    陈牧野微笑着开口，这次观摩途中产生的一切费用，都由守夜人高层报销，这是高层下发的观摩通知，你们看下。

    陈牧野递出一份文件，给众人传阅起来，在文件上清楚的写了观摩的流程，与各位观摩人的名单，在右下角有正式的守夜人签章与上京市小队签章。

    陈牧野看了眼时间，站起身说道：

    好了，都吃的差不多了，早点回去，你们赶紧收拾收拾东西，明早七点出发。

    陈牧野摇了摇头，观摩队伍必须由副队长带队，这是高层的命令，你必须去。

    吴湘南犹豫了片刻，只能无奈的点头。

    红缨拖着两个大行李箱，戴着墨镜，兴冲冲的对着外面的二人挥了挥手，然后便推着温祈墨等人走进了安检。

    林七夜目送几人离开，陈牧野转身拍了拍他的肩膀，走吧，我们回去。

    ……

    第二天一早，林七夜和陈牧野便将五人送到了机场。

    陈牧野身体一震，有些僵硬的转过头，你在说什么？

    队长，你忘了我的禁墟了吗？林七夜苦笑着开口，今天早上，你在办公室里自己偷偷伪造文件的时候，正好在我的感知范围……

    林七夜点了点头，犹豫片刻之后，他还是开口：

    队长，你为什么要骗他们去上京？

    一切结束？林七夜敏锐的捕捉到了关键点。

    陈牧野沉默许久，看着林七夜的眼睛，认真的开口：

    陈牧野：……

    文件虽然是假的，但是他们去观摩学习却是真的。

    陈牧野无奈的开口，我在上京小队里认识人，他会带着他们在上京玩几天，等到一切结束，他们就会回来的。

    没错。

    陈牧野点头，你是不是在想，既然危险，我又为什么要把你留下来？

    还没等林七夜回答，陈牧野又继续说道：

    七夜，接下来的这几天，沧南可能会发生一些事情……只是可能，虽然这个可能性很小很小……但如果它真的发生了，则将会是一场灾难，所以……

    所以你不想让他们卷入危险？

    为什么不能让他离开沧南市？

    但是你放心，留在沧南，你的安全同样会得到保障。

    陈牧野补充道。

    其实如果可以的话，我也想让你和他们一起离开，但出于某些原因，你不能离开沧南市……这是来自高层的命令。

    林七夜一怔，心中的疑惑更浓了。

    ……

    距离沧南市300公里。

    林七夜虽然有满心的疑惑，但他知道即便问了也不会有结果，只能跟着陈牧野走出机场候机楼。

    俯瞰着眼前这座平静而普通的小城，不知为何，林七夜的心中有些不安。

    ……以上，就是这次境外神秘【贝尔・克兰德】的详细案件信息，大家还有什么疑问吗？

    我！

    一架漆黑的军用运输机掠过天空，低沉的引擎声嗡鸣，笔直的朝着沧南市的方向驶去。

    机舱内，八个身披金色斗篷的人影坐在两侧，其中一个斯文的男人手中拿着一份文件，缓缓合起。

    孔嬷嬷！女人狠狠的瞪了他一眼，队长的疑问你都敢忽略？你信不信老娘揍你！

    孔伤无奈叹了口气，那么，队长大人，你还有什么疑问呢？

    话音刚落下，就有一个身材火爆的金发女人伸出手，在空中挥了挥，一副跃跃欲试的样子。

    斯文男人的目光直接忽略了她，落在其他人身上，再次重复：所以，大家还有什么疑问吗？

    队长，人家已经是136小队的队员了，是不可能加入我们的。

    孔伤耐住性子解释道。

    金发女人沮丧的叹了口气。

    这次我们去清剿那个什么贝勒爷的时候，能不能把林七夜掳到我们【凤凰】小队来？金发女人兴冲冲的开口。

    孔伤：……

    怎么回事？金发女人解开安全带，从座位上站起身，眉头紧锁，不是去沧南清剿境外神秘吗？怎么回头了？

    就在此时，一个穿着军装的男人从驾驶室走来，对着众人敬了个军礼，沉声开口道：

    突然，军用运输机开始倾斜，在空中转了个方向，沿着来时的方向飞了回去。

    【凤凰】小队的众人都是一愣，看向窗外，在确认飞机开始往回飞了之后，眉头微微皱起。

    很抱歉，刚接到高层的消息，从现在开始，沧南市隔绝所有与外界的联系，飞机，火车，客车，私家车……一切来自外界的交通工具，都禁止进入沧南境内。

    众队员对视一眼，眼中充满了疑惑，孔伤也从位子上站起，认真的开口：

    我们是特殊小队。

    指令中特别交代过……男人平静的开口，特殊小队，也不例外。

 第241章 神明禁行

    东海沿岸。

    低沉的乌云遮蔽了整个天空，混沌的云层没有丝毫的光照透出，隐约的雷光在云层间翻腾。

    云层下，海水就像是一只咆哮翻滚的黑色巨兽，怒吼着卷起数十米高，仿佛要与云层连接在一起。

    呼啸的狂风席卷海岸线，即便是几人合抱粗的树木，都被连根刮起，撞入街道另一侧的咖啡馆中。

    一层又一层的海浪冲上岸边，拍打在无人的街道之上，溅起的浪花仿佛能将一栋摩天大楼卷入其中，海水涌入错落的街道之中，风雨将半座城市笼罩。

    宛若世界末日！

    无量？你在开什么玩笑。

    旁边的一人摇头，要知道，这可不光是一座城，东海沿岸的十数座城市，都已经变成了这副鬼样子，即便是克莱因也不可能做到这个地步……

    男人似乎是想到了什么，你是说，这是……

    就在此时，一个严肃的声音在所有人的耳麦中响起。

    此时，距离海岸线五公里内的所有居民都已经撤离，一根根警戒线将海岸围住，却在海水的冲击下断裂，被吞入海中。

    几架直升机掠过天空，在海岸线周围盘旋，几位穿着军装的男人紧盯着海水，脸色有些难看。

    这情景……可比那些灾难科幻片恐怖多了。

    一个男人忍不住开口，究竟是什么东西，才能造成这么大规模的灾难？这至少得是无量了吧？

    轰隆隆隆――！

    突然间，黑色的海水就像是沸腾了一般，剧烈的翻滚起来，远处的海平面上，一道遮天蔽日的超大型海浪冲天而起！

    这道海浪很高，高到冲上天空卷下了一角雷云，翻腾的电光与海浪混合在一起，低吼着拍向眼前这座渺小的城市。

    目标出现！重复！目标出现！！所有人不要轻举妄动，不要试图攻击目标，不要做多余的事情，保持无线电静默！

    一切，会有人处理。

    听到这句话，所有人同时屏住呼吸，将目光沿着海岸线扫去。

    就在这时，一道清脆的剑鸣从远处传来，瞬间盖下了庞大低沉的海浪声，在这道声音响起的时候，整个天地仿佛都陷入一片死寂。

    紧接着，那道铺天盖地的海浪突然一滞，下一刻竟然从腰部硬生生的断开，像是有一柄无形的剑刃切开了这足有十数公里长的海浪！

    断裂的海浪撞入海中，翻起大片的浪花，巨大的声响如同导弹爆炸般回荡在天空之中。

    这一道海浪若是落下，整个城市都将被瞬间拍成废墟。

    所有直升机上的人都咽了口唾沫，手掌死死的抓住身边的把手，指节有些泛白，心都提到了嗓子眼。

    叮――！！

    一个抱着长匣的年轻人踏过破碎的街道，被雨水打湿的发梢自然下垂，遮住了他的双眼，狂风吹起他黑色衬衣的一角，他低着头，一步步的走向海边。

    轰隆隆……

    海面再度翻滚，下一刻，一道比刚刚更大的海浪冲上天空，撕搅开厚重的云层，咆哮着砸向人间！

    这一场足以灭城的浩劫，就这么简单的被化解了。

    直升机上，所有人的目光都落在了海岸线旁，那个缓缓走来的身影上。

    风雨飘摇，朦胧的城市下，地面满是倒影的碎片。

    剑鸣再起，那道卷起的海浪被瞬间洞穿，无数的剑气刹那间将它撕扯成漫天的碎雨，消弭在了海面之上。

    他的脚步没有丝毫的停滞。

    一步，一步，一步……

    年轻人依然低着头，目光看着自己的脚尖，似乎对外界的一切并不感兴趣。

    他的手掌轻轻抬起，再次拍打在怀中的长匣上。

    叮――！！

    他的声音很小，在这轰鸣的海浪声中，就像是蚊子般细微，但就是在他话音落下的瞬间，眼前汹涌的大海就像是被人按下了暂停键，突然定格！

    每一道海浪，每一朵浪花，每一滴海水，都停滞在了空中。

    片刻之后，无垠的大海突然再度涌动起来，向着两侧翻滚而去……大海，被分开了。

    他走到海岸旁，在一棵断裂的大树边停下脚步。

    他低着头，看了翻滚的大海一眼，用只有自己能听见的声音，缓缓开口：

    前方大夏领土，神明禁行。

    凡人，你可知……我是谁？

    神明代号009，海神波塞冬。

    年轻人平静的开口。

    波塞冬的双眼微微眯起，狂傲之国，无信之民！神明……岂是你们可以随意编号的？

    分开的海浪之间，一个宏伟的身影从深海中走来。

    那是个长着异域面孔的男人，他赤着上身，手中握着一柄三叉戟，黑色的长发垂直腰间，举手投足之间，都带着恐怖的威压！

    他一步踏出海面，瞬间挪移到了年轻人的面前，手中的三叉戟落在地面，整座城市都剧烈震颤了一下，低沉而宏伟的声音在空中回荡。

    我叫周平。

    年轻人说道，他们都叫我剑圣。

    周平。

    波塞冬平静的开口，一股宏大恐怖的威压骤然降临，死死的压在周平的肩头，将他脚下的地面都压的崩碎开来，

    我承认，在我所见过的凡人里，你是最强的……但你真的以为，凭你一介凡躯体，可以挡住海神的脚步？

    你们这些神，有什么可信的？年轻人看着自己的脚尖，除了剑，我谁都不信。

    波塞冬注视着年轻人，半晌之后，缓缓开口：

    有趣，你叫什么名字？

    只有让我带回奥林匹斯，才能避免灾祸发生。

    大夏的事情，不劳你们希腊众神费心。

    周平轻轻握住匣中长剑，整个人的气质一变！

    波塞冬的脸色微变，沉声开口：【湿婆怨】是代表绝对毁灭的神器，如果落在恶神的手中，必然酿成大祸，你们大夏无神，是保不住它的！

    我可以试试。

    周平淡淡开口，怀中的剑匣打开半寸，剑鸣再起！

    刹那间，一道狰狞恐怖的剑痕出现在两人中央的地面上，与此同时，一股凌厉的剑意从周平的身上爆发，竟然与波塞冬的神明威压分庭抗礼！

    无尽的剑气冲天而起，周平一直低垂的头微微抬起，漠然的双眸与波塞冬对视，他缓缓开口：

    我再说最后一次……大夏境内，神明禁行！

 第242章 你的外卖

    大夏北部。

    皑皑白雪覆盖在连绵的山脉之上，雪白的山林之中，几只飞鸟被惊起，扑棱着翅膀飞向天空。

    突然间，远方的天空中，一抹黑色开始蔓延。

    远方的小镇中，一个正在家中打盹的老人无意间看到天空，突然坐起身，揉了揉眼睛。

    老伴儿！老伴儿！！你瞅瞅内天上，咋一半白天一半晚上啊？

    傻老头子，大白天又开始说梦话！妇人在厨房骂道。

    老人呆呆的看着远处的天空，喃喃自语：他奶奶的……活见鬼了！

    ……

    黑色的天空下。

    飞鸟被这抹黑暗所笼罩，身躯突然一震，直挺挺的从空中摔落在地上，已经没了气息，就像是有只无形的死亡之手，悄然抹杀了它们的生命。

    砰――！

    一片泥土突然爆开，一块厚重的棺材板弹飞数米远，一具不知死了多久的骸骨缓缓坐起身，竟然从棺材之中站了起来，空洞的双眸中燃起诡异的黑火。

    砰砰砰砰――！！

    可几秒钟后，这些死去的飞鸟开始抽搐，随后竟然又站了起来，和生前一样扑着双翅，飞入了黑色天空之中。

    黑色继续蔓延。

    荒野之中，几片散落山间的坟地被黑暗笼罩，死寂的黑暗中，开始出现OO@@的诡异声响。

    直到遇见了那个男人。

    洁白的雪地中，一个披着普通暗红色斗篷的中年男人坐在那，大约四十多岁，身旁的雪地中插着一柄制式星辰刀。

    他抬眼看了下天空中逐渐逼近的黑暗，从口袋中摸出了一根烟，叼在嘴角，不紧不慢的将其点燃。

    接连几道声音响起，坟地内所有的尸骨都已复生，僵硬的转过头颅，随着黑暗前进的方向，朝着远方的城市缓缓走去。

    在这片黑暗之中，生与死，似乎已经没有了界限。

    这抹黑暗就悄无声息的，一点点朝着城市挪动，死亡的气息在空气中蔓延……

    自我介绍一下，我是大夏守夜人最高总司令，叶梵。

    天边，一个身影在黑暗中勾勒而出，像是一阵微风，徐徐吹到了叶梵的身前。

    在他出现的瞬间，十里山林瞬间枯萎，皑皑白雪都像是被墨水所浸染，浓郁的死气充斥天地之间。

    火光迸溅的瞬间，一抹刺目的佛光以他为中心绽开，像是汹涌的金色海浪，直接冲撞到了身前的黑暗之中，淡淡的梵音在空中回荡！

    黑暗就这么被他挡在了身前。

    男人叹了口气，缓缓站起身，抽出身旁的星辰刀，遥望着远处的黑暗，缓缓开口：

    呵呵呵……叶梵冷笑了起来，也是，迷雾降临之后，只有你们希腊的神明保存的最为完整，让我猜猜，你们除了献祭了所有的国民之外，还献祭了多少自家的神明？

    死神达纳都斯，睡神修普诺斯，白昼女神赫墨拉……堂堂希腊五大创世神之一，倪克斯的子嗣都快被你们杀光了吧？

    叶梵似乎是想起了什么，微笑着说道：哦，对了，或许你们还不知道，半年前，倪克斯在大夏出现了……当她完全归来的时候，不知道就凭盖亚，能不能挡住她的怒火？

    尊者叶梵。

    那虚无的身影缓缓开口，我知道你，十年前的那场神战中，你被盖亚打碎了身体，没想到你居然还活着。

    不破不立，能活下来，也算是我的命数。

    叶梵平静的开口，倒是你们……没想到十年过去了，你们对【湿婆怨】还没有死心。

    那件东西太危险，只有奥林匹斯才有资格保管。

    哈迪斯周身的死气更加浓郁了起来，他死死的盯着叶梵，冥王的威压骤然降临！

    把【湿婆怨】交出来，否则……我会将这个国度变成我冥界死土！哈迪斯的声音仿佛来自幽冥，森然恐怖，这次，你们不会像十年前那样幸运了……

    是吗？叶梵的眉头微微上扬，你们，似乎也没有十年前那么强了。

    听到这句话，那团虚无明显震了一下，即便叶梵看不到他的脸，也能感受到他的惊骇。

    不可能，那个女人已经死了！

    你是大名鼎鼎的冥王哈迪斯，这个世界上，没有人比你更懂死亡……叶梵缓缓说道，但是在这片迷雾之中，没有什么不可能。

    叶梵的嘴角微微上扬，就像是……一条苟延残喘的狗一样。

    轰――！！

    澎湃的幽冥死气撞在叶梵的身边，不断的蚕食着他周围的佛光，哈迪斯抬起下巴，眯眼看着叶梵，冷声开口：

    哈迪斯的瞳孔骤然收缩。

    这场突如其来的迷雾，将你们这群神明从神话打落人间，只要身处迷雾之中，你们就会越来越弱，再过百年，或许你们也与凡人无异。

    我想这次盖亚没有亲自前来，就是为了躲在奥林匹斯保存实力？

    荒僻的公路上，一辆迈巴赫呼啸而过。

    驾驶座上，一个干瘦的年轻人正开着车窗，将左手搭在车门上，指尖随着音乐有节奏的敲击，潇洒无比。

    就在这时，一个穿着黄色制服的身影骑着电瓶车，跟在他的身旁，与他并驾齐驱。

    愚蠢的凡人，我会让你们知道……神，永远是神！

    ……

    距离沧南市20公里。

    现在他的车速已经到达了130迈，什么电瓶车能跑这么快？！

    就在他疑惑的时候，外卖小哥单手骑车，另一只手在车后的布袋中掏了会，掏出一个披萨盒，递给年轻人。

    你好，这是你的外卖。

    在那件制服的背后，贴着四个明晃晃的大字。

    ――米团外卖。

    潇洒年轻人一愣，看了眼自己仪表盘上的数据，又看了看旁边的外卖员，有些迷茫。

    年轻人摇了摇头，你有病吧？我没有点外卖。

    外卖小哥眉头一扬，是神明编号018的诡计之神洛基吧？这就是你的外卖。

    滴滴！

    披萨盒自动弹开，露出里面整整齐齐的一排炸药，泛着诡异的蓝光。

    驾驶座上的年轻人脸色表情瞬间僵硬！

 第243章 镇压者

    嗯？

    沧南市外，一个背包旅行的女人突然停下脚步，转头看向某处，嘴角浮现出一抹诡异的笑容。

    下一刻，她的身体剧烈浮动起来，几秒钟后变成了一个披着深绿色长袍的男人。

    这个男人长着一张标准的西方面孔，黑色的头发微微卷曲，深凹的眼眶中，那双深邃的眼眸浮现出些许的笑意。

    又杀了我一具分身？有点意思……

    他转过头，看向近在咫尺的沧南市，嘴角的笑容逐渐收敛。

    多亏了希腊的那几个蠢货帮我吸引了火力，否则想潜进来，还得再花不少功夫……

    沧南市。

    嘎――！

    嘎――！！

    不过这一次，【湿婆怨】一定是我的！

    .．ｏｇ

    他轻轻迈开双腿，不慌不忙的进入了沧南境内。

    ……

    136小队的其他人去了上京之后，林七夜就暂时住在了事务所里，既方便，又能和同样是孤家寡人的陈牧野相互照应。

    他冲到了客厅中，发现陈牧野已经站在了鸟笼前，脸色阴沉至极。

    鸟笼中，没有瞳孔的【灾厄之鸦】正在凄厉的嚎叫，黑色的鸦羽开始一根根的脱落，缕缕鲜血从它的眼中渗出……

    嘎――！！！

    刺耳的鸦鸣突然响起，回荡在事务所中，凄厉而又尖锐，让人不由得头皮发麻！

    林七夜猛的睁开眼，反应了零点一秒之后，飞快的从床上爬起，冲出了房间。

    林七夜怔怔的看着死在笼中的黑鸦，转头看向陈牧野，声音有些沙哑。

    队长，这是……

    陈牧野沉默许久，缓缓开口，看来，我最担心的事情还是发生了……

    嘎――！！！

    它的叫声越来越凄惨，但声音却越来越微弱，等到最后一声叫出，它便身形一晃，栽倒在地，已然没有了生命迹象。

    死寂的客厅内，一根染血的鸦羽缓缓飘落地面。

    林七夜一愣，脑海中瞬间回想出在集训营内，他在向袁罡总教官询问陈牧野事迹的时候，对方提到的最高危级禁物。

    承载着印度湿婆神禁墟与灵魂的顶级禁物，序列008，它的本体是一张古老的羊皮卷，只要付出足够的代价，写在上面的任何概念都将被直接抹杀。

    陈牧野简单的介绍了一下，继续说道：

    队长。

    林七夜的眼神中，是前所未有的严肃，到底发生了什么？

    陈牧野深吸一口气，看向林七夜，你听说过【湿婆怨】吗？

    【湿婆怨】？

    没错。

    陈牧野平静的开口，这件禁物的气息涉及毁灭法则，只有我的【黑无常】能借用阎王殿之威将其镇压，否则它暴露在外界的气息就像是黑暗中的太阳一样明显，可能会引来其他神明的窥伺。

    所以，你就镇压了它十年？

    陈牧野点头，但是这十年来，它的力量一直在增长，而我的力量却越来越弱，镇压它变得越发的困难……

    十年前，大夏边境曾爆发过一场神战，目的就是抢夺这件出现在大夏境内的超级禁物，后来……发生了一些事情，兜兜转转之下，这件禁物便由我代为保管。

    听完，林七夜直接一愣，随后眼中浮现出浓浓的惊骇。

    【湿婆怨】……一直在队长你的手里？！林七夜震惊的开口。

    陈牧野缓缓闭上了双眼，没有说话。

    所以，现在我们能做什么？林七夜沉吟片刻，问道。

    等。

    由于【湿婆怨】本身带有死气，所以它和我的皮肤接触之后，会不停的烧灼我的灵魂，以前每天我都可以将其拿下几个小时，但从上个月起……我就不敢再将它拿下来了。

    陈牧野眼中浮现出一抹愧色，前两天飞机即将坠落居民区的时候，我将【湿婆怨】揭下了一角，没想到气息外泄，引来了外神的窥探。

    林七夜摇了摇头，这不是你的错，就算你不将它揭下一角，再过几天，它还是会冲破你的压制。

    林七夜重重的点头，好。

    ……

    呵呵呵……

    等？

    这个层次的战斗，根本不是我们能插上手的，我们所能做的，就是等待。

    陈牧野缓缓开口，民众由警方负责疏散，但是沧南市这么多人口，是不可能在短时间内全部撤离的。

    如果这期间……这座城市真的发生了什么，就只能由我们来拖延时间。

    司小南。

    ……

    上京市酒店中，司小南猛的睁开双眼，从床上坐了起来，急促的呼吸着。

    你以为，你真的能摆脱这一切吗？

    就算你再怎么努力的遗忘，你，就是你……

    来吧，回归我的怀抱……

    司小南将头埋到红缨怀里，犹豫片刻之后，点了点头。

    两女换好衣服，正准备出门，房门就被敲响了。

    红缨打开门，只见吴湘南正站在门后，旁边还站着温祈墨和冷轩，表情都十分严肃。

    小南？隔壁床的红缨看到这一幕，快步走过来，又做噩梦了？

    司小南咬着嘴唇，脸上没有丝毫的血色，点了点头。

    想不到你这个丫头，睡觉居然还认床。

    红缨无奈的摸了摸她的脑袋，轻声说道，那我们出去逛逛街好不好？今天下午的街才逛了一半呢。

    不知道，听说这个消息，我们几个立刻就从按摩店出来，去了一趟机场，还有火车站，汽车站……

    确实没了。

    温祈墨接着说道，无论是进还是出，所有与沧南市有关的班次都被取消，就像是……沧南这座城市凭空消失了一样。

    停运了？红缨一愣，我们不是昨天才来的上京吗？怎么会停运？

    你们不是去体验按摩店了吗？怎么回来了？红缨疑惑的问道。

    事情不太对。

    吴湘南沉重的开口，我们几个刚进按摩店的大门，就听到前台在那边说，现在所有去沧南的火车和飞机都停运了……

    我试着给队长打电话，却发现发现不在服务区。

    吴湘南深吸一口气，一字一顿的说道：

    沧南，很可能出事了。

 第244章 死劫

    诸神精神病院。

    幺鸡。

    四筒。

    六条。

    胡啦！

    李毅飞一把将身前的麻将推倒，笑呵呵的开口。

    在座的阿朱哭丧着脸，把手中一张皱皱巴巴的纸条递给李毅飞，上面写着几个大字。

    ――阿朱扫地券。

    倪克斯和梅林也笑着各自递出一张纸条，分别是阿朱做饭券和阿朱暖床券。

    李毅飞将三张券捏在手里，笑眯眯的看着阿朱，挥了挥手中的票票：阿朱，明天的扫地，做饭都交给你了，另外，今晚来我房间暖床。

    阿朱抿着嘴唇，委屈开口：明明是四个人打麻将，为什么三个人的筹码都是我的工作券啊？

    红颜现在还只会简单的工作，现在我们病院还是得靠你啊阿朱！李毅飞悠闲的躺在靠背上，对着站在身后的红颜打了个响指。

    红颜，给奶奶上一杯卡布奇诺，再给梅林前辈上一杯上好的碧螺春。

    前辈总是要多给晚辈一些展示的机会，这可是我们的企业文化。

    李毅飞黑心的笑了笑，伸手指着自己面前的另外几张纸条，而且这不是也有我的工作券吗？有本事你把它们赢过去啊？

    阿朱气鼓鼓的开口：你欺负人！红颜来的比我还晚，为什么她不用做这些？

    红颜这次听明白了，转头就往厨房走去，过了一会端了三杯水回来，放在三人的面前。

    梅林端起杯子，摇了摇头，小李啊，这水里怎么没有枸杞啊？这不养生。

    红颜歪了歪头，似乎不明白李毅飞在说些什么。

    李毅飞叹了口气，给我们倒三杯水。

    二条。

    吃！李毅飞眼前一亮！

    李毅飞嘴角微微抽搐，梅林前辈，咱这病院里……它也不产枸杞啊！

    梅林叹了口气，表情似乎有些沮丧，顺手摸了张牌，丢了出去。

    红颜一口啃在圆桌上，银牙一咬，硬生生的啃下了半块桌子，上面的麻将也顺着滑进了她的嘴里，被她嚼出了清脆的嘎嘣声。

    阿朱：……

    当然，同样眼前一亮的，还有站在后面的红颜。

    嗷呜――！！

    倪克斯眉眼含笑的看着红颜，和蔼的说道：我这大孙女牙口真好！

    李毅飞正欲说些什么，一个白衣身影突然出现在门口，他噌的一下站了起来，腰杆笔挺，对着林七夜鞠了一躬，和旁边的阿朱异口同声的喊道：

    李毅飞：……

    梅林：……

    正在嚼麻将的红颜：*……@#！#*

    林七夜古怪的看了他们一眼，现在他没心情品鉴李毅飞精心打造的企业文化，而是直接走到梅林身边，开口道：

    院长好――！

    说完，他给一旁的红颜使了个眼色。

    梅林阁下，我最近遇到了一些事情……林七夜坐在椅子上，斟酌着开口。

    你想让我帮你预言？梅林瞬间领会了林七夜的意图。

    梅林阁下，请借一步说话。

    梅林眉头一挑，点了点头，跟着林七夜走进了书房。

    黯淡代表着什么？

    梅林犹豫片刻，缓缓说出两个字，死兆。

    没错。

    梅林仔细端详着林七夜，片刻之后，他的眉头微微皱起，即便不用预言，我也能隐约的看出来，你的近期的命运轨迹太黯淡了……

    梅林阁下，可有破劫之法？

    梅林摇了摇头，如果是别人，我确实能用预言术给出建议，但是我之前就说过，你的未来我看不清，你的命运本身就是被隐去的，如果不是我近期恢复了一些力量，恐怕连这一点点的征兆都看不出来。

    林七夜的眉头皱起。

    用你们大夏的话来说，就是你命中的劫数来了。

    梅林继续说道，用劫这个字确实更加妥当，因为这从某种意义上来说，并不是必死的。

    奇怪……

    怎么了？

    林七夜听到这句话，脸上浮现出果然如此的表情，无奈的叹了口气。

    就在这时，梅林的表情突然古怪了起来，他低头看向自己的身体，眼中满是疑惑。

    林七夜一愣，随后眼睛就亮了起来。

    梅林作为诸神精神病院的第二位病人，除非离开这座精神病院，否则自身的命运是不会对外界造成影响的，也就是说……

    我虽然看不清你的命运轨迹，但是……我自己的命运轨迹，似乎即将和你有更加紧密的交集？梅林沉吟许久，有些不确定的开口：

    或许……你破劫的关键，与我有关？

    林七夜抬头又看了眼梅林的治疗进度，还停留在41%，与50%还差了不少，最关键的是，他的治疗进度从两个月前开始就没有增加过。

    想要在短时间内将进度条推到50%，谈何容易？

    在不久的将来，梅林会离开这座病院？

    和病院中的护工不同，病人想要离开这里，就只有一个方法，那就是治疗进度达到50%。

    还是要从病的根源下手！

    见林七夜已经陷入了思考，梅林没有打扰他，而是默默的站起身，走出了书房。

    林七夜皱眉看着眼前的梅林，沉思起来。

    既然药物对梅林已经失去了效果，那如果没有什么突破性的进展，很难在短时间内提升9%的进度，可究竟要怎么做，才能取得突破性的进展？

    但现在，他即便是回到了现实世界，也只能焦虑的等待劫数的来临，与其如此，还不如在这里努力的找出一条生路。

    书房外，李毅飞，阿朱，魔方，红颜四人悄悄的往里看了一眼，正准备说些什么，突然，书房的房门就被打开。

    就这样，林七夜独自在书房里坐了一上午，得到精神病院到现在，他还是第一次在病院内逗留这么长的时间。

    毕竟他在病院的时候，在外人的眼中，他就是在发呆，要是真的呆一上午，人家估计会以为这孩子傻了。

    林七夜快步从书房内走出，无视了众护工，直接走到了正在院子里打盹的梅林面前。

    他深吸一口气，一脚踩在椅子扶手上，严肃的开口：

    梅林，你找到真实世界的秘密了吗？还能睡得着觉？！

 第245章 治疗方案

    听到这句话，四位护工同时呆在了原地，就连一旁的哈巴狗都猛的从地上弹起，飞快的朝着旁边跑开，边跑边叫：

    咕咕咕咕咕……

    梅林茫然的睁开眼睛，下一刻身形剧烈扭曲起来，眨眼的功夫，就变成了那只熟悉的粉色海星。

    海星从座位上跳起，凭空变出一杆网兜，激动的大喊：

    海绵宝宝！我们去捉水母吧！！

    ……

    与此同时。

    千里之外。

    黑鸦盘旋，雷电狂舞，古老而神秘的教堂之中，三张高大的荆棘王座摆在中央，宏伟而威严，让人仅是看一眼，就生出顶礼膜拜的念头。

    这么简单的任务都差点失败，还莫名其妙的死了两位信徒！要不是沈青竹及时出手，那件东西就真的差点落在守夜人手里了。

    王座之下，两个男人对视一眼，苦涩的开口：

    其中两张王座空空荡荡，只有右边的那张荆棘王座上，随意的坐着一个穿着燕尾服的妖冶男子，在他的脚下，站着三个身形笼罩在阴影中的男人。

    两个蠢货！王座上的呓语冷声开口，

    两人立刻低下头去，沉默不语。

    呓语深吸一口气，缓缓开口：这次就算了，下面我来详细讲讲下一个任务，主要是……捉水母！！

    大人，真的不是我们办事不力，实在是……实在是那两个队友死的太蹊跷，我们已经仔细检查过了，附近根本就没有敌人的踪迹……

    住嘴！呓语沉声怒道，你们两个废物，什么时候才能和沈青竹一样，让我省心？

    下方的三人一愣，疑惑的抬头看向呓语，其中一人试探性的开口：捉……捉水母？是新的强大神秘吗？

    蠢货！我说的是……美味的蟹黄堡！！呓语脖子通红，愤怒的开口。

    啪――！

    呓语猛的捂住自己的嘴巴。

    呓语猛的从王座上站起，双手抱着头，奋力嘶吼着：

    滚！都给我滚出去！出去找派大星捉水……

    三人：？？？

    大人，蟹黄堡……又是什么？另一人斟酌着开口。

    闭嘴闭嘴闭嘴……你这个鬼东西，休想控制我的身体！！教堂内，隐约传来呓语的嘶吼声。

    沈青竹走到教堂外，缓缓停下脚步，回头看着空荡的教堂，双眼微微眯起。

    啪――！

    呓语扇了自己一巴掌，克莱因境界的恐怖威压骤然降临，下方的三人对视一眼，立刻朝着教堂外退去。

    诸神精神病院。

    海绵宝宝！你什么时候回来找我捉水母啊！？

    他的精神果然有问题……

    ……

    下一刻，他的手中绽放出一道绚丽的魔法阵，将粉色的海星整个的笼罩进去，紧接着，林七夜的另一只手伸在半空，同样绘制起一道魔法阵。

    梅林的病，本质是什么？

    粉色的海星在院子里以惊人的速度狂奔，林七夜的双眼微眯，身形一晃就来到了它的面前，一只手打飞了海星手中的网兜，一只手抓住它的身体，拎在了半空中。

    就让我来看看，你究竟是什么东西……林七夜喃喃自语。

    而梅林之所以会变成粉色的海星，只不过是因为他脑海中的第二人格，本就是一只海星，在控制了梅林的身体后，下意识的用变形魔法将外形变成了原本的模样。

    从某种程度上来说，这就是异种人格入侵。

    是他因为找不到真实世界，而产生的焦虑吗？并不是。

    焦虑确实是问题，但并不足以让梅林降临到这个地方，他真正的病根，是在焦虑之后会变成进入第二种人格这件事本身。

    这就是林七夜用了一上午的时间，想到的指定召唤魔法治疗方案，目的就是为了将第二人格抽离梅林的身体。

    简单，粗暴！

    对此，最好的治疗方法，就是直接将这个第二人格分离！

    如果是在外界，林七夜没有什么办法，但在这座精神病院之中，他的力量就会得到大幅度地加强，一方面对第二人格强行签署召唤契约，一方面在梅林的身体之外试着将它召唤出来。

    就当粉色海星一半的身体变回了梅林的模样时，梅林的身体轻轻一震，汹涌的灵魂力量通过粉色海星的身体，灌入了林七夜手中的魔法阵中。

    林七夜的脸色一变，在这强悍的力量冲击之下，手中的召唤魔法被瞬间打断！

    随着林七夜手中的召唤魔法越来越明亮，粉色的海星身体逐渐扭曲起来，开始一点一点地变回梅林之前的模样。

    有效！林七夜的眼睛越发的明亮起来。

    如果将粉色海星的人格比作一棵树，那林七夜现在已经砍掉了树干，剩下的树根已经深深扎入土地之中，林七夜束手无策。

    但好消息是，林七夜这次粗暴的治疗，确实抽走了粉色海星一半的灵魂，梅林的治疗进度一路飙升到了62%，达到了第二次抽取能力的标准。

    他闷哼一声，踉跄的向后退了两步，眼中浮现出遗憾之色。

    粉色海星与梅林灵魂的纠缠太紧密了，一开始还好，当将粉色海星的灵魂抽离一半之后，与剩下一半灵魂相连的梅林灵魂就下意识的进行了反击，这可是一位神明的灵魂力量，又岂是林七夜能随便压制的？

    李毅飞等人见此，快步跑了过来，帮忙问道：院长，你在找什么呢？

    林七夜皱着眉头，眼中满是不解，奇怪，明明抽了那只海星一半的灵魂出来，去哪了呢……

    想要再继续治疗下去，只能等到林七夜的精神强度足以与梅林所媲美。

    林七夜想到这，突然疑惑的转过头，四下搜索起来。

    端坐在荆棘王座之上，勉强平复了心情的呓语，缓缓睁开双眼。

    总有一天，我要让你彻底离开我的身体！他低头看着自己的双手，冷声呢喃。

    ……

    古神教会。

    派大星！你终于来了！派大星！

    突然，他的身体一震，双手突然张开，激动的在教堂里奔跑了起来，两种截然不同的声音从他的喉咙中发出！

    说完，他站起身，准备向教堂外走去。

    哈哈哈！海绵宝宝！我们去捉水母吧？！

    好啊！好啊！我们去捉水母！阿哈哈哈哈……

    嘿嘿嘿嘿……

 第246章 变形魔法

    梅林治疗进度：61%

    已满足奖励获取条件，可再次随机抽取梅林神格能力。

    梅林治疗进度已超过50%，可以短期离开诸神精神病院活动……

    果然！

    林七夜看到这条提示的瞬间，心中激动了起来，病院内的病人在治疗到50%之后，都可以离开病院活动。

    更重要的是，林七夜获得了第二次抽取梅林能力的机会，眼下大劫将至，能多一份能力，就能多一分生存下去的希望。

    林七夜的目光落在虚空中悬浮的神秘转盘上，缓缓开口：

    抽取能力。

    下一刻，梅林的能力转盘就快速的旋转了起来，指针在一个又一个的能力上划过，火系魔法精通，空间魔法精通，深渊魔法精通，黑魔法精通……

    虚幻的几个字体悬浮在空中，林七夜伸出手，触碰到它们的瞬间，一股神秘的力量边顺着他的指尖流淌进身体。

    紧接着，几行小字就浮现在林七夜的面前。

    最终，指针停留在一行小字之上。

    ――变形魔法精通！

    看到这几个字的瞬间，林七夜的眉头一挑。

    林七夜的目光扫完这行字，眼中浮现出惊喜之色。

    这次抽取到的，又是一个蕴含神格力量的能力，也就是神墟，从这一点上，林七夜开始意识到这三次抽取能力的模式并不相同。

    当治疗进度达到1%时，抽取能力是完全随机的，什么杂七杂八的能力都可以被选到。

    变形魔法精通（幻魔神墟）：

    你可以使用魔法将自身完美的变成见过的任何生物或者物体，并在一定程度上模仿它们的能力与特性（能力模仿的相似程度与自身对他/她/它的了解程度有关）。

    他站在院子中，眼中浮现出一抹蓝光，脚下一座深蓝色的魔法阵一闪而过，下一刻，他整个人就完美的变成了李毅飞的模样。

    乱糟糟的头发，微胖的身躯，青色的护工服，还有胸前的名牌……就连衣服上的每一道褶皱都一模一样。

    李毅飞呆呆的看着眼前的另一个自己，张大了嘴巴。

    而当治疗进度达到50%，则必然会抽到蕴含神格的能力，比如倪克斯的至暗侵蚀，和梅林的变形魔法。

    那么当治疗进度达到100%，抽取能力的过程又会有什么不同？

    林七夜摇了摇头，暂且抛去了这个想法，仔细研究起变化魔法来。

    阿朱瞪大了眼睛，哇了一声。

    紧接着，林七夜又变成了红颜的模样。

    李毅飞看了眼真红颜，又看了眼假红颜，咽了口唾沫，七夜，我有个大胆的想法……

    七夜……你，你你你……

    林七夜脚下一道魔法阵再闪，又变成了阿朱的模样，矮小的个子，灰白的头发，脸上的蛛网纹路也完美的与阿朱对应。

    如果硬要说哪里不同，那就是他的目光要比阿朱的天然呆要犀利的多。

    光芒闪过，林七夜的身影已然消失不见，取而代之的是……一条巨大无比的冰霜巨龙！

    众人抬头仰望着这条造型夸张的冰霜巨龙，下巴都快惊掉在地上。

    这就是林七夜在遨游其他位面的时候，匆匆一眼瞥到的冰霜巨龙，尽管只有个模糊的印象，但林七夜凭借着自身的想象力将其补足，便有了现在这一幕。

    不，你没有。

    林七夜瞪了他一眼，又变成了原本的模样。

    眼前的这三个护工，他太熟悉了，除了他们，或许他还能试试别的……

    林七夜犹豫片刻，脚下的魔法阵再度展开，不一样的是，这次的魔法阵要比之前大了好几倍，几乎将整个院子都覆盖了进去。

    林七夜：……

    为什么别人的巨龙都能吐出龙息，它只能吐痰？

    或许是因为他对冰霜巨龙的认知不够到位，毕竟他只是匆匆的看了对方一眼，而且虽然他变成了巨龙的模样，但本身其实还是个池境的人类，想跨越几个大境界喷出龙息，无异于痴人说梦。

    看来，变形的大小与种族，都可以随意的选择。

    冰霜巨龙昂起头颅，张开大嘴，震耳欲聋的咆哮声在整个病院内回荡，它转过头，凝聚起体内的力量，淡淡的蓝光在它的嘴间酝酿，然后用力……

    吐了一口痰。

    等林七夜完全掌握了变形魔法，他便离开了精神病院。

    林七夜在事务所里转了一圈，并没有发现陈牧野的身影，犹豫了片刻之后，还是推门走了出去。

    原本繁华热闹的和平桥街道，现在却陷入了一片死寂，绝大多数的店铺都已经关上了大门，只有少数几家店铺还开着，街道上更是一辆私家车都没有看到，偶尔还有两辆军车呼啸而过。

    但当林七夜又变回阿朱的时候，他可以像阿朱一样，喷出几根蛛丝，但这蛛丝无论是长度还是柔韧度都和阿朱的差了很多，粘粘虫子还行，用来当蜘蛛侠估计有点够呛。

    说到底，他变身之后确实可以拥有一部分特性，但必须要低于自身的境界才行。

    林七夜又试着变成木木，红缨，陈牧野，百里胖胖，曹渊……一旁的李毅飞等人拿着小零食坐在地上，像是看表演一样，每当林七夜变成别人的模样，他们就热烈的鼓掌叫好。

    突然，他整个人一愣，眯眼注视着运河的远处，揉了揉眼睛。

    只见在运河的上游，一架马车正踏着滚滚河水，疾驰而来，等到即将穿过和平桥的时候，马车诡异的踏空而起，转了个大弯，停在了林七夜的面前。

    林七夜穿过无人的街道，走到了和平桥上，目光顺着运河的河水流向远方，不知在想些什么。

    在政府与军方的推动下，现在沧南的居民正在有条不紊的进行撤离，但这么多的人口，想完全撤离是不可能的，大部分还在等待撤离的居民都被要求呆在家中，不能再进行集体活动。

    这座本该活力四射的城市，顿时变得寂寥起来。

    宽阔无人的桥面上，只有这辆马车与林七夜，站在那里。

    你就是林七夜？一个老者的声音从马车内悠悠传来。

 第247章 喝茶

    轰隆隆……

    晴朗的天空中，低沉的雷鸣隐约传来，日光以肉眼可见的速度暗淡了下来，仿佛有一只无形的大手遮蔽了天空。

    仅是片刻的功夫，混沌的云层便从虚无中涌来，覆盖在城市之上，雷光涌动，昏暗的城市沉闷而压抑。

    抬头仰望天边，还能看到沧南市外，金黄色的日光从乌云边缘洒下，却丝毫不得照射入沧南市内，仿佛这里已经隔绝了外界一切的影响……包括光。

    像是一个恶毒的诅咒。

    大风渐起。

    林七夜的衣角被风吹的翻飞，他皱眉看着眼前这架马车，片刻之后，点了点头。

    叫我陈夫子就好，天花板什么的称呼太难听了，也不知是谁起的这个破称号。

    老者的声音似乎有些不悦，上车吧，老夫有些话要与你说。

    话音落下，驾车的书童便站起身，打开了身后的车厢门，恭恭敬敬的站在一旁，等待着林七夜进入其中。

    我是林七夜。

    他顿了顿，继续说道，敢问阁下，可是五位人类天花板之一的……夫子？

    林七夜听红缨说过，最近有一位人类天花板来到沧南，而且还驾着一辆马车，此刻看到眼前的这一幕，瞬间就联想了起来。

    .．ｏｇ

    但若是细看，便会发现这些木板的纹理相互承接，仿佛将整架马车凝聚成一个整体，让人看一眼便有些恍惚。

    林七夜踏上马车，走进车厢，眼中浮现出诧异之色。

    林七夜犹豫片刻，便迈开脚步，向马车走去。

    走近了看，林七夜才发现这架马车和电视里看到的有些不同，或者说，不如想象中的华贵，没有什么装饰，只是由一些木板拼接而成，再加上一些简单的雕刻。

    坐吧。

    陈夫子看了林七夜一眼，不紧不慢的沏了壶茶，平静的说道。

    林七夜在陈夫子的对面坐下，目光落在车厢两侧的窗户上，外面昏暗沉闷的桥景已然不见，取而代之的，是一片鸟语花香的中式院景。

    车厢内的空间，可远比从外面看要大得多，与其说是车厢，不如说是书房更加合适，满墙的古籍竹简被整齐的放在书架上，书架前摆着一方矮桌，矮桌上放着一副上好的紫檀茶具，淡淡的檀香在空气中飘荡。

    在中央，一位白发老者盘膝而坐。

    老夫的禁墟能够将心中之景，置换外界之景，从空间上来说，我们在原地并没有动，但从另外一个角度来说，我们已经转移到了老夫的心景之中。

    话很玄奥，林七夜也只是似懂非懂，陈夫子却无意再解释，而是对着车厢外缓缓开口：

    林七夜一怔，下意识的问道：陈夫子，我们这是……在哪？

    在桥上，又不在桥上。

    陈夫子沏好茶，将一盏茶递给林七夜，微笑着开口，

    书童坐在车厢外，驾起马车，随意的向着一个方向驶去，马车就像是幽灵般穿透了一切障碍物，从一栋商业楼外直接穿墙而过，魅影般的穿行在城市之间。

    车厢内，林七夜看着眼前悠闲品茶的陈夫子，忍不住问道：

    驾车。

    车厢外的书童作揖，将车厢门关上，这一刻，夫子与林七夜的气息瞬间消失，仿佛从未出现过一般。

    林七夜的心里咯噔一声，表面上却露出茫然之色，疑惑的问道：

    您在说什么？

    陈夫子，您为什么找我？

    陈夫子缓缓放下手中的茶杯，注视着林七夜，平静的开口：前几日出现的神明气息，是你搞出来的，炎脉地龙，也是你杀的。

    林七夜沉默片刻，开口说道：这只能证明我伤过地龙，但不代表神明的气息与我有关。

    陈夫子大有深意的看了林七夜一眼，摇了摇头，悠悠开口：

    你可以装傻，也可以否认，但事实就是事实。

    陈夫子淡淡说道，即便那个姓洪的教官替你做了伪证，但你的刀却不会撒谎，就算雨水将刀身上的血迹冲刷干净，但龙血还是在上面留下的痕迹……

    这点小手段能骗得了别人，却骗不了老夫。

    你不想承认，这说明你很谨慎，这很好。

    事实上，你承不承认都和我没什么关系，因为我根本不在乎这件事情。

    陈夫子细细的品了一口茶，继续说道，

    我来找你，也不是为了兴师问罪。

    林七夜，你不是一般人，这一点我们早就清楚……甚至比你自己意识到这一点，还要早。

    林七夜听到这句话，眉头微微皱起，心中浮现出疑惑。

    林七夜：……

    怎么？你嫌弃老夫？陈夫子的眼睛微微眯起。

    林七夜忍不住问道：那您找我，究竟是为什么？

    只是单纯的想看一看你，顺便和你喝喝茶。

    陈夫子嘴角含笑的说道。

    他哪里懂什么茶道？

    不过堂堂陈夫子都发话了，他除了硬着头皮喝下去，也没有别的办法。

    这怎么可能……能和前辈喝茶，晚辈荣幸之至。

    林七夜连连摇头，无奈的看了眼身前的茶杯，端起来品了一口，硬着头皮开口，这茶……真不错。

    林七夜是从小喝白开水长大的，家里那么穷，哪里还能买的起茶叶这种东西，他为数不多的几次喝茶叶经历，都是在路过茶叶店的时候，被店员拉进去免费品尝的几小杯……

    林七夜：……

    ……

    陈夫子当即眉开眼笑，又从旁边的柜子里掏出十二包不同的茶叶，依次摆在桌上，笑着开口：

    来来来，老夫这里还有不少上好的茶叶，今天，咱们就好好品鉴品鉴。

    他们封锁了每一处能够进入市区的道路，在警戒范围内，哪怕是一只飞鸟都别想穿过他们的火力封锁线。

    洛基的嘴角上扬，眯起眼睛，冷笑着开口：

    沧南市郊区。

    洛基不慌不忙的走到一座小山头上，俯瞰着远方的整座现代都市，此时在城市所有交通道路的入口，都聚集了大量的军队。

    就凭这点可笑的力量，也想拦住我的脚步？

    他刚刚向前迈出一步，又犹豫了起来，深凹的眼眶中，闪烁着狡黠的光芒。

    不过，现在还无法确定【湿婆怨】的位置……后续的棋子已经在赶来的路上，我没有必要去冒险，只要想办法将【湿婆怨】逼出来就行……

    他似乎是想到了什么，伸手在身后一招，数道诡异的空洞裂缝出现在他身后的虚无之中，紧接着，一道道庞大的人形巨兽的轮廓被勾勒而出。

    陷入混乱吧……

 第248章 夫子一盏

    嘟，嘟，嘟……

    电话那头的声音接连响起，几秒钟后，一个女人关切的声音从电话那头传来。

    牧野？是你吗牧野？

    轰隆隆――！！

    雷光从混沌的云层中劈落，席卷的狂风肆虐大地，沧南市最高的那座大楼顶端，一个披着斗篷的男人正坐在边缘，望着远处沧南市外的一角光明，沉默不语。

    半晌之后，他缓缓开口：

    最近……过的怎么样？

    ……还好。

    女人陷入了沉默，片刻之后，声音有些颤抖，这么多年，你终于舍得给我打一次电话了。

    陈牧野没有说话。

    为什么？！为什么不可以！？女人歇斯底里的叫了起来，你是缉毒警察！你的工作很危险！我知道啊！我不怕死！！我愿意承担这份风险和你在一起！

    但是，但是你为什么……在我们有了孩子之后，就一定要离开我？

    你知道吗？这几年，我不敢拒接任何一个未知电话，我都在想……如果是你打来的，我错过了怎么办？如果是你想要回来……怎么办？女人的声音越发的哽咽。

    离婚的那天我就说过……我回不去了。

    陈牧野缓缓开口。

    他也在等你回来。

    陈牧野握着手机的手越攥越紧，他低头看着自己的身体，朦胧的眼中浮现出苦涩。

    你的身上，究竟发生了什么？！

    女人泣不成声，你知道吗？今年小阳就上一年级了……他在班里介绍的时候，总是说他爸爸是缉毒警察，他在学校里很风光，但是他并不开心……

    远处，城市的边缘，沉闷的爆炸声呼啸传来。

    陈牧野深吸一口气，对着电话那头缓缓开口：短则几天，长则一个月，会有一笔钱打到你的账户上，那些钱应该够你们娘俩衣食无忧的过一辈子了……

    对不起……

    咚――！！

    话音未落，陈牧野便挂断了电话，他缓缓从楼的边缘站起，低头看着自己脚下的这座城市，喃喃自语：

    奇迹，终究会有结束的那一刻……

    牧野……牧野？你怎么了？女人听到这句话，顿时紧张了起来，我不要你的钱！我只要你回……

    对不起。

    嗡鸣的炮火声与交错的雷鸣混杂在一起，回荡在天空之中，昏暗的天空之下，无数庞大的蓝色巨人从远处走来，白色的冰霜在大地之上蔓延。

    为首的几只蓝色巨人被炮火击中，身形猛的向后退了两步，待到烟尘散去，破碎的躯体又再度修复了起来，它们伸手在空中虚握，一杆杆冰霜巨斧凝结在它们的手中。

    ……

    轰――！！

    天空中，一架武装直升机飞驰而过。

    是霜之巨人，看来洛基已经进入沧南市范围了。

    直升机上，一位军官缓缓放下望远镜，通过耳麦对频道内的其他人说道。

    嗖――！

    它们将手中的巨斧用力掷出，呼啸着劈开空气，将几架装载着火炮的车辆直接切成了碎片，轰然爆开。

    频道内的其他人倒吸一口凉气。

    这个数量…… 洛基是想直接毁掉整个城市吗？

    数量有多少？

    军官眯起眼睛，大致的数了一番，眉头紧紧皱起，光是现在出来的，就有两百多只，每一只都是川境，而且还在源源不断的出来。

    问题就在这里。

    频道中的那人深吸一口气，三个小时前，运载【凤凰】小队的那架飞机……失联了。

    失联？军官的脸色瞬间就变了，那可是一支特殊小队！怎么可能毫无声息的失联？！就算是神明出手，也会留下痕迹吧！

    就凭我们这点火力，根本就不可能拦住它们，要是让它们进到市区，绝对是毁灭性的灾难！

    【凤凰】小队呢？高层不是下达了命令，让他们来支援沧南吗？！

    地面上，庞大的霜之巨人正在以惊人的速度向市区逼近，白色的冰雪环绕在它们身旁，仿佛一场足以覆灭整个沧南的暴风雪！

    在如此恐怖的力量之下，热武器根本起不到作用，子弹与火炮还没打到霜之巨人身上，就被冰雪冻结，百分之九十都丧失了作用。

    所以我们正在排查内部人员，很可能是有人假传消息，故意让【凤凰】小队远离沧南战场。

    你们怎么去调查，我没有兴趣！军官大怒，我只想知道，没有特殊小队，我们拿什么挡住这群霜之巨人？

    那辆马车所到之处，花香四溢，仅是一瞬间，这里就像是完全变成了另一个世界……

    夫子来了。

    翱翔于空中的直升机上，军官见到这一幕，眼中浮现出喜色。

    军方的防线即将被冲破时，一辆虚无的马车从远方疾驰而来。

    霜之巨人脚踏大地的嗡鸣声戛然而止，悦耳的鸟鸣开始在空中回荡，沥青路面上，土壤从地底翻涌上来，一抹绿色开始蔓延，青葱的草地瞬间铺满了整个战场。

    驾车的书童不屑的看了它们一眼，控制马车缓缓停下，下一刻，一个洪亮的声音从他身后的车厢中传来。

    异族鼠辈，小道尔。

    霜之巨人意识到周围的环境变化，但行动并没有丝毫的停滞，狂暴的身躯卷携着暴风雪，向着那辆马车极速冲刺！

    巨人的咆哮声回荡在天空之中！

    刹那间，杯盏方圆一千米内的所有霜之巨人身形一顿，颈间同时浮现出一抹血线，头颅与身体分离，庞大的身躯失去重心，重重的坠倒在地。

    一盏茶杯从车厢之内爆射而出，飘飘悠悠的撞入了来势汹汹的暴风雪中，盏中茶水轻轻晃出，化作一柄薄不可见的水汽剑刃，剑长三百米，一剑横斩而出！

    嗖――！！

    从空中向下望去，有近一半的霜之巨人身首分离，喷溅而出的鲜血直接染红了青葱草地。

    直升机上的军官见到这一幕，整个人被震惊的无以复加，不由得轻声叹道：

    夫子一盏，便破军上百，血染千里……这便是人类天花板的实力么？

 第249章 前方禁行

    破敌上百，破的可不是一般的敌人，而是上百只霜之巨人！

    每一只霜之巨人都有川境，可以轻易的把一支偏远地区的守夜人小队按在地上摩擦，夫子这一击，说是在霜之巨人中投放了一枚核武器也不为过。

    与此同时，远处的洛基眉头微微皱起。

    又是那个老头子……不过，你已经没机会打出第二击了。

    洛基抬头看向积压在头顶的雷云，嘴角浮现出邪异的笑容，我的下一枚棋子……到了。

    轰隆隆――！！

    混沌的天空之上，一层又一层的雷云叠加而起，足足向上重叠了十三层，每一层雷云都有雷光涌动，恐怖无比。

    雷神？是索尔吗？直升机上有人问道。

    不，这不可能是索尔，索尔一向属于善神阵营，不会跟他弟弟同流合污……军官仔细观察着半空中男人的异域面孔，缓缓开口，

    这是神明序列016，印度的雷雨之神因陀罗……在早期的印度神话中，他可是被称为神王的存在，地位仅次于大梵天，湿婆和毗湿奴。

    突然间，一道落雷从最顶端的雷云坠下，径直穿透了剩余十二层雷云，每经过一层雷云，便粗壮一圈，当穿透了所有雷云落入人间之时，已经粗壮成了一根顶天立地的雷光神柱！

    雷光神柱落在半空中，竟然缓缓凝聚成人形，那是个拥有古铜色皮肤的高瘦男子，光头赤足，赤着上身，结实的肌肉线条棱角分明，下半身穿着一条暗黄色的异域裤饰。

    雷光在他的身上涌动，他缓缓睁开双眸，漠然的俯视着脚下的城市。

    把湿婆的禁物交出来。

    因陀罗缓缓开口，声音如同雷鸣般在空中回荡。

    这声音穿透了陈夫子的心景，来到了车厢之内。

    此时，马车中。

    他也是替印度众神，来寻【湿婆怨】的？这下糟了……

    一个来自北欧的诡计之神，就足以让沧南危在旦夕，现在又来了一个因陀罗，局势瞬间就急转直下。

    悬浮在半空中的因陀罗低下头，目光落在了那辆马车之上，那是他在这座城市中，感受到的唯一一个威胁。

    没事，你别在意，继续喝茶。

    陈夫子默默的从柜子里又拿出一个茶杯，抬头对着车厢外的书童喊了一声，快走！

    驾！

    书童立刻驾驶马车，调转车马车头，朝着战场外疾驰而去。

    正在喝茶的林七夜突然一愣，四下张望了一圈，刚刚是什么声音？

    林七夜一直被陈夫子锁在车厢内，对于刚刚的那一场大战毫无察觉，他只知道两人正喝着茶，陈夫子突然冷笑了一声，喊了一句异族鼠辈，小道尔，然后就把茶杯丢了出去。

    至于夫子一盏破敌的事情，他就更是一无所知了。

    驾车的书童脸色有些发白，攥紧了手中的缰绳，又加快了马车的速度。

    因陀罗见一击无果，眼中的怒意更甚，身形化作一道雷光划过天际，向着远去的马车追了过去。

    夫子与因陀罗先后离场，战场上又只剩下了无穷无尽的霜之巨人，与支离破碎的火力防线。

    因陀罗见夫子没有交出【湿婆怨】，反而飞快的向远处移动，眉头微微皱起，冷哼一声，一道狰狞的雷霆猛的从云层中劈了下来！

    轰――！！

    雷霆在即将落在马车上的瞬间，一道光芒从车厢上绽放，挡住了这道雷击，同时马车车身剧烈一震！

    这一次，奇迹并没有发生，为数不多的热武器防线被霜之巨人轻松的碾压，上百只巨人就这么趟过了防线，顺着一条宽阔笔直的大路，朝着不远处的城市冲去！

    巨人的脚掌重重的踩在地面，沧南市内的居民只觉得大地都在颤动，虽然他们不知道发生了什么，但感受着远处接连不断的雷声，所有人的心都慌了起来。

    哇――！

    现在，你们拿什么挡住我？洛基眯眼看着前方，嘴角浮现出笑意。

    吼吼吼吼――！！！

    霜之巨人的咆哮声回荡，从夫子出手斩灭上百霜之巨人到现在，又有数十只巨人从召唤门中奔涌而出，汇聚成一条冰雪洪流，向着残破的防线发起最后的冲刺。

    霜之巨人们咆哮着冲过马路，城市的边缘，一座高速收费站屹立，那是通向城市的最后一个关卡。

    黑鸦盘旋，雷云翻滚。

    昏暗的天穹之下，只有横杆前几个显示屏依然明亮，鲜红的五个大X成了这座无人收费站的最后光源。

    刺耳的婴啼响起，紧接着，大片的黑鸦飞上天空，在漆黑的乌云下盘旋。

    靠近郊区的住宅楼中，所有的犬类都朝着一个方向，不停的大叫，犬吠此起彼伏，令人心神不宁。

    远方，一群庞大的黑影正在接近。

    大地嗡鸣，奔涌的巨人直接无视了他的存在，快速的逼近。

    男人平静的望着这一幕，缓缓开口：我是守夜人驻沧南市136小队队长陈牧野，前方……禁行。

    说完，他猛地将手中的告示牌插入地面，三束光芒分别从三个地方冲天而起，组成的三角形正好将所有的霜之巨人，和身后的收费站笼罩其中。

    ――此路不通。

    朦胧的红光洒落在收费站前的地面上，一个披着暗红色斗篷的男人站在那，身旁放着两只黑匣，在他的肩头，扛着一杆鲜红的告示牌。

    轰隆隆……

    在陈牧野的身后，一座血色宫殿的轮廓逐渐浮现，在其上方，挂着一个古老而神秘的牌匾。

    ――阎罗殿！！

    陈牧野手持双手，仿佛化身为阎罗殿前，无情索命的黑色无常，身形如同鬼魅般朝着奔涌前进的霜之巨人冲去！

    【无戒空域】！

    锵――！！

    无戒空域之中，两声轻响同时传出，两柄直刀从匣中弹到了陈牧野的手里，黑色的禁墟以他为中心，飞速的向周围扩散。

    他的身前，是上百只同境界的霜之巨人。

    他的身后……则是一座城。

    城中，是万万人。

 第250章 我们的沧南

    无尽的风雪中，一个暗红色人影手持双刀，如同魅影般在诸多巨人之间闪现。

    两根漆黑的锁链从阎罗殿中延伸而出，连接在双刀的刀柄，陈牧野每一次挥动双刀，这对锁链都会发出诡异的乌光。

    他的身影急速的掠至一位霜之巨人的身前，在对方挥动那只比他人还大的拳头之前，一刀斩在它的胸口，留下一个深刻的刀痕！

    刀柄上的锁链乌光涌动，下一刻，那霜之巨人就像是被抽走了魂魄般，刹那间失去了生机！

    一具又一具霜之巨人的躯体倒在陈牧野的刀下，那对双刀仿佛变成了黑白无常那对夺命的钩索，所到之处，一击必杀！

    翻滚的寒气不断的蚕食陈牧野的身体，试图减缓他的速度，但在这片禁墟之中，他仿佛完全没有实体，任凭寒意再甚，都不曾减缓半分！

    他轻飘飘的躲开几道攻击，反手一刀夺走了一只巨人的魂魄，另一刀猛的挥出，格挡住另一只霜之巨人的斧头！

    铛――！！

    呼吸之间，秒杀数只同阶巨人，这是陈牧野从未在136小队其他人面前展露过的实力。

    连杀数只霜之巨人，其他巨人终于开始正视眼前的这只蝼蚁，咆哮之下，无尽的冰霜从虚无中凝练而出，它们手握着冰霜兵器，前赴后继的向陈牧野涌去！

    大斧，阔刀，标枪，盾牌……

    .．ｏｇ

    就在这时，一柄冰霜长剑呼啸而至，刹那间击碎了陈牧野身后的冰凌，陈牧野抓住时机，双刀架住几柄巨斧，借用对方的力量在半空中旋转半圈，稳稳的落在地上。

    他转头向收费站后看去。

    一个披着黑色风衣，面容隐藏在兜帽之下的身影正向这里走来，他伸手在虚空中一握，又是一柄冰霜长剑被他凝结在手中。

    清脆的嗡鸣声传来，陈牧野的身体被震的向后荡去，紧接着又有三只霜之巨人涌上来，咆哮着挥出了手中的兵器！

    与此同时，一根根冰凌从地面破开，精准的刺向他的背脊！

    陈牧野的脸色微变！

    盗秘者？陈牧野似乎是想到了什么，你为什么要帮我？

    陈队长，你想多了，我并不是想帮你。

    安卿鱼走到他的身边，缓缓开口，我只是在履行一个沧南市民该尽的义务。

    他眯眼看着前方来势汹汹的霜之巨人们，握紧了手中的冰霜长剑，镜片的表面反射出白光。

    一阵狂风拂过，吹下他头上的兜帽，露出了一张白皙文静的少年面容。

    陈牧野眉头微微皱起，你是什么人？

    安卿鱼推了推眼镜，有些无奈的将兜帽又戴了回去，你们不是一直在找我吗？

    奇迹？安卿鱼的眉头微皱，你在说什么？

    没什么，或许，你以后会明白的。

    陈牧野摇了摇头，目光重新落在眼前的霜之巨人面前，再度冲了出去！

    安卿鱼紧随其后！

    毕竟……如果家被毁了，我就真的没地方可去了。

    陈牧野认真的看着他，片刻之后，嘴角微微上扬，

    你比我想象中的年轻，年轻人……总是会有希望的，即便没有了奇迹……

    原来是这种构造……安卿鱼喃喃自语。

    他抬起头，随手甩出了手中的冰霜长剑，瞬间插入了一只巨人的眉心，在剑尖刺入眉心的瞬间，巨人痛苦的嚎叫一声，就重重的倒在地面，彻底没有了气息。

    陈队长！安卿鱼转头对着在巨人群中灵活杀戮的陈牧野喊道，致命点在眉心和第六脊椎的位置！

    一红一黑两道身影冲入巨人群中，像是两柄长剑，瞬间切割出了两条通道，安卿鱼的身形敏捷的闪到一只巨人的头顶，高举起手中的冰霜长剑，猛的从中将一只巨人的头颅切开！

    鲜血溅射在安卿鱼的镜片上，他紧盯着眼前暴露在空气中的巨人大脑，眼底覆盖上一层灰光。

    他在解析！

    还有个好消息。

    安卿鱼再度开口。

    什么？

    你的队友要到了。

    陈牧野的眉头一挑，拔出了刺入巨人胸口的星辰刀，平静的说道：

    无所谓，对我来说，都是一击必杀。

    安卿鱼：……

    一个窈窕的身影披着红色的斗篷，轻盈的落在了枪边，抽出地上的长枪，对着呆滞的陈牧野嘻嘻一笑。

    队长，没想到叭！我们又回来啦！

    一件轻薄的纱衣轻盈的覆盖在他们的身体上，陈牧野低头看着这件熟悉的纱衣，喃喃自语：

    听到这句话，陈牧野一愣，你说什么？

    嗖――！！！

    一柄长枪卷携着玫色的火焰，从天空划落，瞬间刺穿了一只霜之巨人的身体，轰击在地面上，卷起的火焰驱散了周围的大片寒冰！

    我就觉得他当时的神情有问题，没想到还是中计了。

    吴湘南叹了口气。

    你们不是已经到了上京了吗？是怎么回来的？陈牧野怔住了，难以置信的开口。

    听到这句话，四个人的表情都有些尴尬。

    【无缘纱】……

    他转头向身后看去，只见吴湘南，温祈墨，冷轩和司小南，不知何时已经走到了他的身边，神情都有些无奈。

    队长，居然偷偷把我们支开，这可有点不地道了。

    温祈墨咧嘴笑道。

    四人点头。

    队长，这钱应该给报销吧？温祈墨再度问道。

    陈牧野嘴角疯狂抽搐，应该，或许……会给吧。

    温祈墨挠了挠头，忍不住问道：队长，你说……开坏一架波音737客机，大概要赔多少钱？

    陈牧野：……

    你们……偷了架飞机自己开了回来？！陈牧野张大了嘴巴。

    一个逞英雄，算什么英雄？冷轩缓缓开口，回头看了眼远处的城市，继续说道，

    沧南，是我们的沧南，要当英雄，我们136小队也该一起当……不是吗？

    陈牧野张了张嘴，似乎想说些什么，还是一个字都没说出口，只能无奈的摇了摇头，苦笑着说道。

    那就好。

    四人同时松了口气。

    没想到，你陈牧野居然也会做这种蠢事。

    吴湘南摇了摇头，走到了陈牧野的身边，身旁是温祈墨，冷轩，司小南，红缨以及戴着兜帽的安卿鱼。

    真是拿你们没办法……

    那就，一起当英雄吧。

    安卿鱼转过头，怔怔的看着并肩屹立在汹涌巨人之前的众人，片刻之后，嘴角微微上扬。

    似乎……这样也不错？

 第251章 使命必达

    轰――！！

    惊天动地的爆炸声接连响起，玫色的火焰驱散了周围的寒霜，红缨手长枪抖动，刹那间洞穿了两只霜之巨人的眉心。

    感受到她身上传来的强横力量，陈牧野诧异的开口：

    你突破了？

    红缨长枪横扫，嘻嘻一笑，这次去上京，我们可不是一点长进都没有哦！那个叫绍平歌的上京市队长，还是很厉害的。

    不光是红缨，我也突破川境了。

    温祈墨微微一笑，十指穿插，紧握于胸前，两只霜之巨人的心脏处突然延伸出一根根黑线，像是包茧一般，瞬间将其束缚在原地。

    再加上虽然没有川境，但是实力早已足以越阶的安卿鱼，这七人之中，已经有了四位川境镇守。

    凭借着有些人极强的个体战斗力，和绝对完美的团队配合，他们七人在收费站的前方，硬生生的阻挡住了奔涌而来的霜之巨人群。

    但即便如此，安卿鱼的双眸中依然满是凝重。

    紧接着，两枚漆黑的狙击子弹飞射而出，洞穿了两只巨人的眉心。

    .．ｏｇ

    一旁的吴湘南和司小南无奈的对视一眼，这次去上京，只有他们两个没突破，吴湘南是因为本身就在川境，小南可能是天赋不足。

    至于冷轩……他本就没有禁墟，只靠着那件名为【移动军火库】的禁物和顶尖的射击技巧战斗，自然也没有突破一说。

    就在这时，一架运输机呼啸着掠过天空，低沉的嗡鸣声瞬间吸引了众人的注意力，只见那架运输机在半空中盘旋片刻，就有八道金色的身影从机舱内一跃而下！

    哈哈哈哈哈！！林七夜！老娘来掳走你啦！不要反抗！乖乖加入我们【凤凰】小队吧！！

    为首的那个金发女子一边下坠，一边在风中狂笑，身后的七人无奈的捂住脸，仿佛想要装作不认识这个女人。

    后方的传送门中，依然源源不断的召唤着霜之巨人，而且召唤的速度要比他们击杀的速度还要快！

    若是继续拖延，等到霜之巨人再度汇聚成两百只左右的巨人洪流，那么136小队的众人是无论如何也守不住的。

    换句话说，如果不从源头上解决问题，他们根本就撑不了多久。

    不过，这座城市的情况似乎有些不太对。

    孔伤的目光落在城市边缘，看着那片混乱的战场，眉头微微皱起，这是……洛基？

    听到这两个字，所有人的表情都严肃了起来，就连夏思萌也不例外。

    她眉头皱起，十年前的神战，又开启了？为什么我们没得到消息？

    夏思萌！！你这个疯女人！你知道劫持武装运输机是多大的罪吗？这次回去我们估计得上军事法庭了！孔伤忍不住破口大骂。

    夏思萌毫不在意的开口：上就上呗，之前又不是没上过。

    孔伤：……

    三阿哥，看你了。

    夏思萌回头看向身后的一位女子，后者点了点头，身形刹那间幻化作一只巨大的火凤，燃烧的火焰在空气中拖出长长的炎尾，在空中俯冲下来，稳稳的接住了半空中的七人。

    他们站在火凤凰的背脊上，金色的斗篷在雷云下散发着淡淡的霞光，朝着传送门的方向疾驰而去！

    不知道，肯定有哪个环节出现了问题。

    孔伤顺着霜之巨人飞奔的方向看去，目光落在了诸多传送门上，队长，你找林七夜的事情，估计得先放一放了。

    嗯。

    夏思萌的脸色罕见的浮现出认真之色，先救人。

    孔伤看了眼奋战中的136小队，犹豫片刻，他们还顶得住，我们先去把传送门毁了，否则只是治标不治本。

    远处，洛基看着【凤凰】小队从天而降，摇了摇头，冷笑开口：一支特殊小队而已，大一点的蝼蚁罢了……就算让你们毁掉传送门又怎么样？

    他缓缓转过头，目光落在收费站前，浴血奋战的陈牧野身上。

    我已经……找到它了。

    是【凤凰】小队。

    陈牧野一眼就认出了远去的几人，眼中浮现出一抹喜色。

    有一支特殊小队来援，这对沧南来说，无疑是一个极大的好消息！

    只要他们能毁掉那几座传送门，霜之巨人团灭就只是时间问题。

    洛基神情一僵，转头望去，只见一个穿着黄色制服的熟悉身影正骑着电瓶车，从山顶上俯冲下来。

    刺啦！

    一个完美的漂移，这位外卖小哥便骑车稳稳的停在了洛基的面前，他伸手在保温箱里掏了掏，又取出了一个披萨盒。

    洛基注视着陈牧野，身上散发出空间波动，一只脚向前踏出，便要挪移到战场之中。

    滴滴滴――！

    就在此时，一声清脆的电瓶车喇叭从远处传来，硬生生打断了洛基的挪移。

    因为你的名字，在我的订单上。

    外卖小哥从口袋里掏出一张皱皱巴巴的小票，上面收货人清楚的写着北欧阿斯加德――诡计之神洛基。

    而所点菜品那一栏，则用红笔写着两个大字。

    ――死亡。

    你好，你的外卖。

    洛基的眉头皱起，他紧盯着眼前这个戴着外卖头盔的年轻人，好奇的开口：

    你是怎么一次又一次的找到我的？

    就凭你一个人，拦不住我的。

    洛基摇了摇头，你们大夏的这几个人类天花板，一个在东海，一个在北疆，一个被因陀罗缠住，还有一个在沉睡……【湿婆怨】，注定会落在我手。

    我知道我赢不了你。

    路无为默默的将外卖头盔戴起，我只要拖住你……就够了。

    路无为。

    年轻人平静的开口，一个平凡的外卖骑手。

    外卖小哥将小票收了起来，认真的开口：米团外卖，使命必达！

    洛基仔细的打量了他几眼，不由得有些好笑，有意思……你叫什么名字？

    你以为拖住我，就凭那个杂牌小队和特殊小队，就能扭转大局了？洛基冷笑着开口，你对我的力量，你对阿斯加德……一无所知。

    说完，他伸手朝着天空遥遥一指，一个更加庞大的空间召唤漩涡在他的头顶缓缓张开。

 第252章 离车

    随着空间漩涡的逐渐扩大，一只庞大的身躯从其中踏出，那是一只浑身遍布鲜血的巨型狼狗，足有百米多高，若是放在都市之中，已经足以与一座三十层的办公楼并肩。

    这只血色狼狗站在荒野之中，像是一座红色的山峰，凶残的目光紧盯着前方的城市，吼间响起低沉的雷鸣。

    从它身上散发的波动来看，至少也是克莱因级别的恐怖存在。

    路无为见到这只狼狗出现，眉头紧紧皱起，冥界猎犬，加姆……

    但这还没完，在加姆之后，一只只鲜红的粗壮触手从空间漩涡中探出，下一刻，一只体型比加姆更加夸张的乌贼从中爬行而出，几乎有一百五十米高。

    即便是【凤凰】小队，也只能对付其中一只，那另外一只巨兽……又该由谁来阻挡？

    路无为将手搭在了电瓶车的车把上，准备先去对付那两只克莱因巨兽，就在这时，洛基笑吟吟的走到了他的面前，手掌轻轻一挥，恐怖的威压降临，整个地面都下沉了十米！

    现在，是谁拖住了谁？

    克拉肯？你连北海巨妖都带过来了？路无为见到第二只巨兽，脸色更加难看了起来。

    又是一只克莱因境的神话巨兽！

    两只克莱因级别的神话巨兽降临沧南，这对本就在风雨飘摇之中的城市来说，无疑是毁灭性的打击。

    还敢跑？

    因陀罗的眉头微皱，周身的雷霆大作，化作一柄雷光圣剑，从空中直接斩向那架马车！

    咚――！

    ……

    轰隆隆――！！

    紫色的雷霆游走在天穹之下，浑身缭绕电光的因陀罗紧随着那辆虚无的马车，掠过天空！

    陈夫子咳嗽了两声，默默的将茶杯放回了桌上。

    一点小小的意外，问题不大。

    夫子。

    林七夜认真的看着夫子的眼睛，外界究竟出什么事了？您为什么不让我离开？

    疾驰的马车之中，林七夜缓缓端起手中的茶杯，刚刚送到嘴边，马车就剧烈的震颤了一下，杯中的茶水便洒在了地上。

    林七夜抬头看向陈夫子，后者看着手中同样空了一半的茶杯，表情有些尴尬。

    夫子，我们不是在您的心景中吗？林七夜忍不住开口，难道你的心路历程……竟然如此坎坷？

    夫子，这就是您说的……什么事也没发生？林七夜嘴角微微抽搐，我怎么觉得，这辆马车已经快散架了？

    陈夫子默默的品了一口茶，没有说话。

    呆在我这里，比出去更安全。

    沉默许久之后，陈夫子缓缓开口，老夫我虽然不擅战斗，但若论防御，则是真正的大夏最强，他想真正破开我的心景，还差得远。

    你想多了，什么事也没发生。

    陈夫子话音刚落，一道紫色的雷霆从天而降，硬生生的撕开了心景的一角，鸟语花香的中式院落破碎一小块，展露出外面破碎的大地，与空气中跃动的密集雷霆。

    仅是一瞬间，心景便再度恢复，仿佛刚刚的一切都不曾发生过一样。

    回去？陈夫子眉头一挑，你知道这座城正在经历什么吗？

    不知道。

    林七夜摇头，我只知道……我的亲人，我的战友，都在这座城里。

    轰――！！

    谁？谁在追杀我们？外面到底发生了什么？林七夜眉头皱起。

    你不需要知道。

    陈夫子摇了摇头，你只要安安静静的和老夫在这里喝茶，等到风波过去，老夫保你毫发无伤的下车。

    我不要毫发无伤。

    林七夜紧盯着夫子的眼睛，我想回去。

    破碎的心景再度重组，鸟语花香再度浮现，在这处处弥漫着春景的院落之中，气息却如同凛冬般凝重。

    叶司令让我保护好你，不让你插手这次的战斗……

    许久之后，陈夫子看向窗外的花丛，缓缓开口，但老夫向来不喜欢被那些刻板规矩束缚，你如果真的无论如何也想趟入这场浑水，老夫不拦你……

    又是一道雷霆砸落，心景再度破开一角，笼罩在雷云中的都市出现，纷乱的景象交错在一起，就像是一枚枚碎片崩散开来。

    陈夫子静静地看着林七夜，你太弱了，即便加入了战场，也不会改变什么。

    或许吧。

    林七夜不置可否，但我想试一试。

    嗯。

    好，既然如此，老夫就将你送出这片雷域，出去之后无论看到什么，不用管老夫，去做你想做的事情就好。

    陈夫子顿了顿，严肃的开口，

    但是，你要承担起这么做的责任，事情的真相远比你想象的更加残酷。

    他转头看向林七夜，目光深邃无比，林七夜，我且问你，你真的做好参与这场战斗的准备了吗？

    林七夜看着陈夫子的眼睛，片刻之后，笃定的点头。

    陈夫子放下手中的茶杯，对着林七夜轻轻一挥手，宽大的袖口卷起一阵幻景，下一刻林七夜的身影便消失无踪。

    偌大的院落中，便只剩下陈夫子一人。

    陈夫子的眼睛微微眯起，目光仿佛能洞穿心景，看到马车外穷追不舍的因陀罗，眸中浮现出一抹冷意。

    不过你要记住我的忠告……不管你遇见了什么，绝对不要离开沧南市的范围。

    林七夜的心中充满了疑惑，虽然对这莫名其妙的忠告有些不解，但还是点了点头，

    好！

    林七夜的身形突然浮现，刹那间，震耳欲聋的雷鸣险些将林七夜的耳膜震破，他回头看去，整个人怔在了原地。

    只见远处的天空中，一个赤着上身，穿着暗黄色异域裤饰的男人正悬浮在空中，散发着惊人的威压，头顶的雷云电光四溢，两根粗壮的雷霆变化为长戟，被他用力甩出！

    密集的落雷呼啸而下，狠狠的砸落在那辆不起眼的马车之上，像是一座雷霆巨森，一道雷霆长戟从空中坠下，击碎了马车身旁的幻景，车身一震，继续向着前方疾驰而去！

    老夫不还手，你就真当老夫怕了你了？！

    ……

    距离马车十里之外。

    夫子的心景，竟然连神明都无法攻破？！

    林七夜平复了一下心情，身形快速的攀爬上最近的一座高楼，站在楼顶，眺望着整座城市。

    刚刚他居然就在那片雷霆森林之中，坐着马车在里面喝茶？

    仅是片刻的功夫，马车与雷霆都飞快的远去。

    那是……雷神？林七夜感受着天地间残留的神明威压，心中惊骇无比！

    吼吼吼――！

    城市的边缘，两只庞大的巨兽正在急速的逼近。

 第253章 抉择

    克莱因！？林七夜远望那两只巨兽，心顿时沉了下去。

    虽然他从来没有见过克莱因级别的神秘，但是他与近乎无量境的炎脉地龙交过手，眼前那两只巨兽的压迫感，远不是炎脉地龙能够比拟的。

    在它们的面前，炎脉地龙简直就像是个幼儿园的小朋友一样人畜无害。

    就在两只巨兽向着城市逼近时，一道刺目的金芒从远处绽放，似乎有几道金色的人影已经与那只恶犬战在了一起，但另外一只在依然快速的移动。

    特殊小队？看到这一幕，林七夜的心神稍微安定了些许。

    他的身后 ，多了两道人影。

    一个穿着星纱罗裙，眸如星辰的高雅贵妇；

    一个披着深蓝色法袍，手持法杖的年轻智者；

    但即便是特殊小队，也不可能一口气拦住两只克莱因，除非还有另外一支特殊小队存在。

    但事实上并没有。

    林七夜深吸一口气，缓缓闭上了双眼，两秒钟后，他的双眸再度睁开。

    梅林阁下，您看到了什么？林七夜知道梅林使用了预言术，忍不住问道。

    梅林没有直接回答他的问题，双眸缓缓睁开，他低头看着脚下的城市，又转头看向林七夜，一向平静如水的他，竟然罕见的浮现出惊骇之色。

    这是……

    母亲，梅林阁下。

    林七夜的眼中满是严肃，我需要你们的帮助。

    倪克斯站在漆黑的云层之下，身上的裙摆仿佛化作了一片夜色，她慈祥的看着林七夜，没问题，我的孩子。

    梅林远望着前方的巨兽，眸中仿佛有群星流转，窥视着命运的轨迹，整个人的气质玄奥起来，半晌之后，他缓缓闭上了眼睛，气息收敛起来。

    有办法杀死它吗？

    倪克斯眯了眯眼，开口道：一只近乎成神的神话巨兽，就凭现在的我们，杀不死它……

    像上次一样，承载灵魂也不行吗？

    梅林阁下？林七夜再度开口，您看到了什么？

    梅林张了张嘴，似乎想说些什么，但最后还是没有说出口，只是摇了摇头，没什么……

    林七夜的眉头微微皱起，虽然他有满心的疑惑，但现在并不是询问的时候，他指着远方的那只海妖，说道：

    那如果我承载梅林的灵魂呢？

    这不是承载谁的灵魂的问题，我的孩子。

    倪克斯摇了摇头，而是你的灵魂……已经禁不起神明的重量了。

    林七夜的眉头紧紧皱起。

    如果承载灵魂的话，倒是可以勉强拖住……可时间也不会太久。

    倪克斯转头看向林七夜，但是达纳都斯，距离上次承载灵魂还没有过去多久，再次承载的话，你的灵魂会经受不住的。

    经受不住会怎样？

    会灵魂崩溃，轻则伤及神志，沦为痴呆，重则当场魂飞魄散。

    倪克斯严肃无比的开口。

    拖住它……真的可行吗？

    这座城市之中，已经有一位神明存在，现在沧南的处境太危险了，即便自己能拖住它一段时间，那这段时间之后呢？

    短时间内，还能有援兵前来助阵的可能性有多大？

    梅林阁下，如果我承载你的灵魂，有多大的把握？他转头看向梅林。

    梅林沉吟片刻，杀死它的概率几乎是零，但是如果目的只是困住它，这并不难，魔法的强大之处就在它是全能的。

    林七夜的眼中浮现出一抹微光，他转头看向远处的城市，陷入了沉默。

    他不想当什么救世主，这座城市中，他真正在乎的只有姨妈，阿晋，和136小队的其他人。

    或许，他可以选择带着姨妈和阿晋离开这里，远离是非之地，但136小队的其他人……会抛下这座城市，就此离开吗？

    他们不会。

    如果时间一到，海妖脱困，闯入城市之中，又会是怎样的一番景象？

    突然间，林七夜像是想到了什么，低下头，伸手摸向自己的胸膛，指尖触碰到了一抹冰凉……

    或许，自己并不是没机会杀死它。

    林七夜伸手在虚空中一握，一道召唤法阵展开，一柄熟悉的直刀被他握在手中，刀身上镌刻着三个小字。

    ――赵空城。

    恍惚间，林七夜仿佛又回到了那个雨夜，又看到了那个他一辈子也不可能忘却的身影。

    那……

    林七夜的脑海中，136小队众人的身影一一掠过，陈牧野，吴湘南，红缨，温祈墨，冷轩，司小南……赵空城。

    赵空城……

    这里位置不错，这次，你就在这里看着……我是怎么替你守护这座城的吧。

    他站起身，转头看向梅林，眼中是前所未有的认真。

    梅林阁下，把你的力量……借给我吧。

    要是我就这么离开，恐怕等我死后堕入地狱，一定会被你骂的狗血淋头吧……林七夜看着手中的刀，喃喃自语。

    我不想当英雄，但恐怕……这次我没得选。

    他弯下腰，将手中的直刀刺入地面。

    冥界恶犬的咆哮声响彻云霄，在它的脚下，一道漆黑的大圆正在急速的蔓延，无数的骸骨从中涌动而出，来自幽冥的死气，弥散在空气之中。

    八道金色的身影飞散在空中，夏思萌望着下方的骸骨浪潮，眼中迸发出澎湃的杀意，右手攥拳，从天空一拳挥落地面！

    咚――！！！！

    ……

    城外。

    吼吼吼――！！

    加姆再度咆哮一声，其他几位【凤凰】小队成员飞奔向前，各色禁墟展开，与其鏖战起来。

    除了我们，这座城里已经没有人能挡住它了。

    夏思萌缓缓开口，将队员分成两组，分别拦下两只巨兽。

    孔伤一愣，队长！我们加在一起，也只能勉强对付一只，如果分散开来的话……没有丝毫的胜算。

    肉眼可见的气浪刹那翻滚，将数以万计的骸骨浪潮一拳击碎，她缓缓站起身，表情前所未有的凝重。

    队长！孔伤落在她的身边，海妖克拉肯直接往收费站那边去了，我们拦不住它。

    吼――！！

    那就没有吧。

    夏思萌平静的说道，迈步向着前方的加姆走去，狂风将她的金色斗篷吹的猎猎作响，

    我们是守夜人，就算是战死……我们也要死在这座城前！

 第254章 我很开心

    嗖――！

    一杆燃烧着火焰的长枪洞穿了霜之巨人的头部，浑身染血的红缨将长枪抽出，勉强稳住身形，在原地大口的喘着粗气。

    收费站前，霜之巨人的尸体已经堆满了地面，鲜血汇聚成一条洪流，流进下水道之中。

    好在【凤凰】小队已经成功毁灭了霜之巨人的传送门，除了剩下的十几只外，其他的巨人已经全部葬身在此。

    牟――！！

    低沉的叫声从不远处传来，吴湘南抬头看去，只见高架桥下，一只摩天大楼般的巨型乌贼正在快速的挪动而来

    队长，海妖来了。

    陈牧野的声音很平静，所有人一怔，同时回头看向他。

    队长，你在说什么？温祈墨忍不住问道。

    陈牧野挥刀斩杀一只霜之巨人，握刀的手掌因脱力微微颤抖，他沉默着注视远方的乌贼，片刻之后，嘴角浮现出一抹苦涩。

    它是冲我来的。

    不行，这件东西事关重大，绝对不能交出去。

    陈牧野深吸一口气，神情居然有些轻松，这样也好，只要我远离城市，城里的人也就不会有危险。

    我们和你一起走。

    冷轩突然开口。

    它的气机锁定了我，这一点……我还是能感觉到的。

    陈牧野的手轻轻在胸口摩擦，我的身上有它想要的东西。

    红缨怔了半晌，弱弱的问道：是什么东西啊？给它不行吗……

    温祈墨的嘴角微微抽搐，虽然我觉得红缨的话有点怪怪的……但我也觉得，我们一起行动比较好，说不定能多拖一些时间。

    陈牧野身躯一震，他的目光缓缓扫过其他人的面庞，眼中满是复杂。

    陈牧野摇了摇头，那是只克莱因境的神秘，你们跟着我，只会是送死。

    那也总比你一个人去死好。

    红缨将长枪扛在肩上，看着陈牧野的目光前所未有的认真，一家人，就是要整整齐齐。

    陈牧野长叹了口气，手中的双刀轻轻一挥，数根黑色的锁链从他身后的阎罗殿中延伸而出，刹那间将除了安卿鱼之外的所有人束缚在原地。

    谢谢你们……但送死的任务，还是我一个人去就好了。

    陈牧野沉默片刻，毕竟，我早在十年前，就该是个死人了……

    你们……也愿意跟我去送死？

    除了安卿鱼，其他人纷纷点头。

    不用费力了，毕竟你们所有人加起来，也打不过我。

    陈牧野的脸色浮现出一抹笑意。

    他走到安卿鱼的面前，缓缓开口：他们，就交给你了。

    吴湘南奋力挣着身上的铁锁，皱眉看着陈牧野，你在说些什么！快放开我们！你想一个当英雄……这不可能！

    红缨银牙紧咬，身上燃起玫色的火焰，熊熊烈火不断炙烤着铁锁，却没有丝毫的作用。

    克拉肯低沉的嗡鸣越来越近，挥舞的吸盘宛若妖冶的蛇身，在漆黑的云层下扭动，它的阴影笼罩大地。

    陈牧野深吸一口气，最后看了身后的众人一眼，嘴角浮现出笑容。

    安卿鱼犹豫片刻，还是点了点头。

    牟――！！

    然而，他刚跑出没两步，前方的空间突然扭曲了起来，白色的门户在虚空中勾勒，紧接着，一个熟悉的身影从中缓缓走出。

    浓郁的魔法气息在空气中弥漫，一个身披深蓝色法袍的少年从中踏出，右手握刀，一头白发在空中飘零，双眸深邃如渊，仿佛能看透命运的轨迹。

    能当你们的队长……我很开心。

    说完，他便头也不回的朝着远离城市的方向奔去！

    不仅是他，一旁的136小队其他人也懵了，眼前的这个林七夜，和他们所熟知的林七夜相比，无论是外形还是气质，都相差了太多。

    安卿鱼看着林七夜，眼中浮现出前所未有的浓厚兴趣，眼底一抹灰光闪过。

    他就像是黑夜中最为明亮的那颗星辰，照耀着所有人未卜的命运。

    七……七夜？陈牧野看着眼前这个陌生而熟悉的身影，直接愣在了原地。

    林七夜自然不会对他有什么恶意，只是他身上承载着一位神明的灵魂，安卿鱼想要将其解析，自然会受到反噬。

    林七夜的双眸注视着陈牧野，嘴角微微上扬：

    下一刻，他双瞳一震，猛的闭上了眼睛。

    两行血泪从他的眼角流了下来。

    还没等他们有所动作，陈牧野身上的同款封印便再度禁锢了他们的身体，而且比原来的更结实。

    林七夜，你想做什么？陈牧野忍不住开口，我才是136小队的队长！引走克拉肯应该是我的任务！

    队长，能当你的队员，我也很开心……所以，你也和他们一起回去休息吧。

    林七夜指尖在陈牧野身上轻轻一点，红色的封印魔法瞬间禁锢了后者的身体，与此同时，被陈牧野锁住的众人只觉得身体一轻，身上的铁锁碎裂开来。

    陈牧野：……

    剩下的，就交给我吧。

    林七夜伸出手指，在虚无中一点，一道庞大的白色群体空间传送法阵就在众人脚下张开！

    我知道的，队长。

    但是那又怎么样呢？林七夜微笑着说道，

    反正……你们加起来也打不过我。

    林七夜脸上的笑容逐渐收敛，他转头看向近在咫尺的巨型海妖，双眸浮现出冰冷的杀意。

    我不会让你过去的……

    唰！

    一道白光闪过，所有人的身形都消失不见。

    和平事务所，地下。

    白色的传送阵法突然展开，136小队众人的身影凭空出现，与此同时，他们身上的封印魔法都被解开。

    ……

    沧南市。

    陈牧野同志。

    吴湘南缓缓从地上站起，严肃的开口，对于你刚刚的所作所为，我们稍后再处理，现在，我更担心七夜。

    ……陈牧野的嘴角微微抽搐，你们听我解释……

    陈牧野猛的从地上站起，几道不善的目光同时落在了他的身上。

    其他几人点头表示赞同。

    他们飞快的跑到了事务所的楼顶，向着远方望去。

    只见在城市的边缘，一个深蓝色的身影漂浮在天空，三座超大型的黑色魔法阵漂浮在他的头顶，玄奥而神秘。

 第255章 封印

    牟――

    低沉的海妖吼声混杂着雷鸣，在天地之间回荡。

    雷云翻滚，昏暗的天穹下，三座庞大的黑色魔法阵一层层重叠，在空中错位旋转，恐怖而诡异的气息急速的蔓延。

    三重魔法阵下，林七夜悬浮在空中，氤氲的魔法元素在他的周身涌动，目光平静的注视着巨妖克拉肯。

    深渊魔法，【三重罗生门】。

    下一刻，他头顶的三座黑色法阵瞬间挪移，分别出现在克拉肯的周身，组成一个黑色的三角囚笼，将其困在其中。

    黑色的雷霆在魔法阵间跃动，来自深渊的力量将克拉肯与外界隔离，巨大的触手撞击在魔法阵上，瞬间被黑色的雷霆炙烤，又缩了回去。

    咚――！！

    沉闷的撞击声响起，脚下的大地剧烈一震，一座魔法阵的光芒瞬间暗淡了些许，而克拉肯的触手只是表皮受到了轻伤。

    克拉肯如同幽绿色灯笼般的双眼微微旋转，似乎在思考，究竟是什么东西阻拦了它的前进。

    片刻之后，克拉肯两只触手蜷缩成球，散发着乌黑的冷光，重重的甩在了魔法阵上。

    再这样下去，克拉肯只要再撞击几次，三重罗生门必然会被攻破。

    林七夜深吸一口气，缓缓抬起左手，一抹银光从他的指尖绽放，低沉的吟唱声回荡在空中。

    林七夜的脸色微变。

    承载着梅林灵魂的他，现在也只有无量的境界，面对一只即将踏入神明领域的克莱因巨兽，实力还是相差的太悬殊了。

    既然质量不够，那就用数量来凑！

    克拉肯的身体连带着三座罗生门，瞬间与周围的空间隔离开来，浓郁的空间波动荡漾而开，似乎想要将其送往不知何处的空间。

    空间魔法，【次元放逐】。

    林七夜指尖的光芒大作，与此同时，被困在罗生门内的克拉肯周围的空间突然被割裂开来，像是有一柄无形的小刀，裁剪开了他所在的这一片空间。

    他伸出手，对着远方的克拉肯，遥遥一握！

    冰系超位魔法，【永恒冰封】！

    克拉肯敏锐的察觉到这一点，低沉的咆哮声再度响起，浑身散发的冷光仿佛从深海中酝酿而出的黑暗，扰乱了空间传送的过程，使得这一方空间即便已经被割离，但却并没有被放逐。

    林七夜周围的魔法元素再度翻滚，极致的冰寒以他为中心扩散！

    三个最顶尖的封印魔法叠加，终于勉强封印住了这只克莱因境的神话巨兽。

    不远处。

    刺目的白光闪耀，克拉肯方圆三里的空间，瞬间被寒冰所冻结，仿佛一座巍然屹立在大地之上的寒冰金字塔，散发的寒气让整个城市的温度都下降了许多。

    海妖克拉肯的身影被定格在寒冰金字塔中，巨大的阴影透射而出，像是变成了一具冰山之下的巨兽标本。

    队长，你感觉到了吗？

    夏思萌点了点头，是神明的气息，而且是从未被观测到的神明。

    夏思萌看着远方被冰封在金字塔中的克拉肯，震惊的张大了嘴巴，这……这是什么东西？

    孔伤望着悬浮在空中的那道身影，眼中浮现出疑惑之色。

    林七夜？孔伤一愣，他不是炽天使和黑夜女神的代理人吗？怎么又跟其他的神扯上关系了？

    不知道，但是直觉告诉我……他就是林七夜。

    夏思萌的神情激动了起来，果然是个奇才！一定要把他骗……不，劝来我们【凤凰】小队！

    这怎么可能？一个人类的身上，怎么可能会出现神明的气息？孔伤忍不住开口。

    夏思萌注视着那道深蓝色的身影，沉吟片刻，你说，他会不会就是林七夜？

    可是……那只海妖，真的那么容易就被制服吗？

    ……

    孔伤有些无语，队长，在那之前，我们得先把这只恶犬给处理了，不然我估计你只能期望死后能把他埋到我们【凤凰】小队的墓地里了。

    夏思萌叹了口气，她看着被冰封的庞大身影，有些担忧的开口：

    竟然有人拦住了克拉肯？你们居然还有手段？洛基诧异的开口。

    路无为面无表情的开口，你太小看我们了。

    咦？

    正在与路无为对峙的洛基就像是察觉到了什么，转头看向远方。

    那是……

    突然间，洛基就像是想到了什么，眼中浮现出异样的光彩。

    洛基的双眼蒙上了一层微光，仿佛直接无视了所有的障碍，看到了被封印的克拉肯，以及在它前方维持法阵的少年。

    看到那个少年的瞬间，洛基一愣，眼中浮现出一抹疑惑之色。

    他抬头看向天空，目光仿佛要透过厚重的云层，看到悬于众生头顶的那轮明月。

    k果然插手了……但是，已经过了十年，如果我没猜错的话，这个奇迹已经到极限了吧？洛基转头看向路无为，笑道，你说，今天我有没有机会看到，这个奇迹破灭的画面？

    原来如此，原来如此！！哈哈哈哈哈……他就是那个人？我还奇怪呢，十年前，盖亚明明已经在【湿婆怨】上写下了那个名字才对，可现在居然……

    洛基突然大笑了起来，看着远处的林七夜，就像是看到了什么特别有趣的东西。

    那你未免也……太小看我这位诡计之神了。

    ……

    洛基。

    路无为缓缓开口，我是不会让你去见他的。

    呵呵呵呵呵……洛基冷笑起来，你真的以为，把我拖在这里，就能阻止我了？

    你是我选中的人，你，拥有颠覆一切的力量。

    你已经沉眠的够久了。

    醒来吧……

    你，是永远也摆脱不了我的。

    司小南。

    诡计与欺骗的传承者……

    归来吧……我的代理人。

    轰隆隆……

    嗡鸣的雷声在天空中回荡，狂风呼啸着席卷大地，事务所的楼顶，所有人都在注视着城市的另一边，那个封印着巨兽的身影。

    没有人注意到，站在众人最后的司小南，痛苦的蹲下身，呼吸粗重了起来。

 第256章 我们家小南

    片刻之后，她缓缓站起身。

    幽深的双眸仰望着天空，不知在想些什么。

    七夜居然真的拦住了那只巨兽。

    温祈墨震惊的开口，他的身上，究竟发生了什么？

    不知道。

    陈牧野摇了摇头，脸色凝重无比，但是……超乎想象的力量，总是要付出超乎想象的代价。

    就在这时，红缨有些疑惑的转过头。

    冷轩呢？

    他应该又趴在了哪个楼顶，一个人用望远镜看着战场吧。

    温祈墨有些不太确定的开口，毕竟他对林七夜的事情，最为上心。

    小南，小南？

    嗡――！！

    强大的威压爆发，瞬间镇压在136小队其他队员的身上，与此同时，一股阴冷的气息从她的体内散发而出，无形的锁住了其他人的精神力。

    即便是陈牧野，也不例外。

    .．ｏｇ

    红缨转过头，看着独自一人站在众人身后的司小南，突然一愣。

    司小南的气质，似乎和以前不一样了。

    司小南的目光从天空中收回，扫过眼前的众人，缓缓抬起了右手……

    小南……陈牧野的眉头微微皱起，这是精神控制吗？

    笨蛋。

    吴湘南沉声开口，精神控制可不会让一个人突然拥有克莱因境的力量。

    他说的没错。

    她是克莱因。

    在这份恐怖的威压下，136小队众人的身体根本无法移动，他们震惊的看着司小南，眼中满是难以置信。

    ……小南？红缨咬着牙，注视着司小南，眼中满是茫然。

    最后一个字说完，整个空气都陷入了一片死寂。

    对不起。

    司小南平静的开口，【湿婆怨】，我一定要带走。

    说完，她的眸中爆发出一阵冷光，所有人只觉得脑海中仿佛有一杆大锤击落，瞬间失去了意识。

    司小南缓步向前，恐怖的威压继续释放，我从一开始，就不是守夜人，两年前加入队伍时的所有文件，都是假的。

    司小南……根本就不存在。

    她站在陈牧野的身前，缓缓开口：我是代理人……诡计之神洛基的代理人。

    哒，哒，哒……

    脚步声在楼道中回荡，司小南手中握着羊皮卷，面无表情的从顶楼走入事务所中。

    叮咚――！

    司小南弯下腰，从陈牧野的胸前掏出那张羊皮卷，失去了阎罗殿的压制，这件神器的气息顿时外泄，散发着恐怖的毁灭之力。

    这……就是【湿婆怨】？司小南喃喃自语。

    ……

    冷轩。

    司小南淡淡开口，你只是个普通人，不要试图阻拦我。

    小南……冷轩有些沙哑的开口，你为什么要这么做？

    我是诡计之神的代理人，欺骗与谎言是我最擅长的领域，我来沧南，就是为了探寻这里的秘密，还有寻找【湿婆怨】的下落。

    司小南平静的说道，

    欢迎光临！

    司小南眉头一皱，转头向门口看去。

    一个披着黑色风衣的男人正站在门口，沉默的注视着她，眼中满是复杂之色。

    司小南的眉头微微皱起。

    如果是只是利用与欺骗……那你为什么要刻意与我们保持距离？冷轩缓缓说道，你总是将自己封闭起来，一言不发，无论是生活还是任务，都刻意的降低自己的存在感。

    团建的时候，你也总是一个人坐在一边，默默的在远处看着我们，明明眼中充满了向往，却不敢接近。

    你们所认识的136小队的司小南，这一切都是我的伪装，本就是假的，我欺骗了你们，我利用了你们！

    这个回答……你满意吗？

    冷轩注视着她的眼睛，摇了摇头，你说谎。

    司小南的双唇微微抿起，不敢去直视冷轩的眼睛。

    而冷轩则一步一步的向前走去，望着司小南：

    因为你害怕。

    就连赵空城入葬的时候，你都没有出席。

    为什么？

    如果你是要刺探情报，接近队长，你应该会费尽心思的与我们打好关系才对。

    冷轩闷哼一声，整个人被这份威压冲击在地，面色苍白，嘴角渗出了一丝鲜血。

    司小南紧攥着手中的羊皮卷，错身走过匍匐在地的冷轩身旁，抿着双唇，快步朝着事务所外走去，

    冷轩用双臂勉强支撑着身体，他转过身，看着逐渐离去的司小南，嘴角微微上扬。

    你怕如果与我们牵扯太深，等到这一天到来的时候……你会心软。

    因为……你已经喜欢上了这里，不是吗？

    你住嘴！司小南突然开口，恼怒的看着冷轩，强大的威压骤然降临！

    不管你曾经是谁，但是在沧南的这两年……你就是司小南。

    136小队的司小南。

    我们家小南……一直都是个乖孩子啊。

    你看，即便到了这一步，你还是没有杀了我。

    司小南停在了门前。

    或许整个136小队，只有我，真正的了解你……因为，任何细节都逃不过我的眼睛。

    冷轩用手撑着身体站起，声音逐渐柔和下来：

    恐怖的威压笼罩着冷轩的身体，让他无法移动分毫，司小南的掌间泛起一阵幽光，一步步的走到冷轩的身前。

    唰――！！

    一道幽光闪烁，鲜血喷溅，一只残缺的手臂飞舞在半空中。

    司小南的瞳孔骤然收缩。

    她猛的转过身，一双泛红的眼睛死死的盯着冷轩，胸口剧烈的起伏着。

    冷轩，你真的以为……我不敢杀你吗？！

    不要再试图阻拦我，否则……下一次，我取的就真的是你的命了。

    她刚向前迈出一步，冷轩便跟上去了一步。

    司小南闪电般转过身，一根手指点向冷轩的胸膛！

    冷轩的脸色瞬间苍白无比，剧痛让他的面部剧烈的抽搐，他张开了嘴，似乎忍不住的想要叫出声，却又被他硬生生的忍了回去。

    幽光闪烁，喷溅的鲜血逐渐减少，最后完全止住了血液。

    司小南的目光在冷轩的脸色停留片刻，随后转身便要离开。

    砰――！！

    清脆的爆裂声回荡在事务所中，一个小小的铁盒在冷轩胸前碎裂，紧接着，一张张照片便如同蝴蝶般四散在空中。

    司小南怔住了。

 第257章 相信

    那些，全部都是136小队的照片。

    他们在公园里野餐，嬉笑聊天的照片；

    他们在事务所中，欢迎林七夜结业归来的照片；

    跨年那天，他们在一起，约定明年如期再聚，酩酊大醉的照片；

    难陀蛇妖任务之后，林七夜，司小南，红缨三人昂首挺胸走出校园的照片；

    赵空城入葬那天，红缨在墓中刻碑，其他人躲在山里偷偷观望的照片；

    司小南第一次来136小队报到的照片；

    司小南第一次完成任务，脸上带着幸福的笑容，欢呼雀跃的照片；

    ……

    司小南呆呆的看着这些飘零在空中的照片，仿佛是一段段零碎的记忆，涌入她的脑海。

    是她与这座城，与这些人的回忆。

    不知从何时开始，她的双眸之中，已经饱含泪水。

    一个温暖的躯体靠在了她的身后，嘴角残留着鲜血的冷轩，伸出仅剩的一只手臂，从后面轻轻的抱住了她。

    那些曾经经历过的，欢乐，幸福，与满足……像是电影的画面一般，在她的眼前一一掠过……

    这些……

    是她的回忆。

    带我走吧。

    冷轩的手轻轻抚摸着司小南的头，以后无论发生什么，我陪你一起承担。

    司小南转过身，看着冷轩的眼睛，那是前所未有的认真与严肃。

    她抿起双唇，一双哭红的眼睛紧紧的注视着冷轩，深吸了一口气，像是下定了什么决心，眸中微光闪动。

    温柔的声音浮现在她的耳边。

    一个人承受这一切……很痛苦吧？

    司小南的身躯一震，再也忍不住眼中的泪水，滚烫的泪珠从眼角滑落，她像是一个受尽了委屈的女孩，泣不成声。

    我有一个计划……一个很大，很危险的计划。

    ……

    楼顶。

    冷轩。

    她认真的说道，你相信我吗？

    冷轩没有丝毫的犹豫，我相信你。

    司小南转过身，目光看向远处混沌的天空，缓缓开口：

    突然，他似乎感觉到了什么。

    他低下头，将手伸到自己的胸口，从衣服中取出一张古老的羊皮卷。

    这一次，羊皮卷离开他的身体，并没有泄露出半点的气息，就仿佛有什么东西，将它的气息彻底封锁了一样。

    昏迷中的陈牧野闷哼一声，缓缓睁开了双眼。

    锁住的精神力已经被解开，那股恐怖的威压也消失不见，他勉强的站起身，过了许久，才回忆起昏迷前的经历。

    他看着远方的混乱，沉默不语。

    这是司小南的【无缘纱】。

    他怔怔的抬起头，看向远方……

    如果真正的【湿婆怨】还在他这里，那司小南拿走的……是什么？

    他伸出手指，在羊皮卷的表面轻轻摩擦，眼中浮现出一抹疑惑。

    在羊皮卷的表面，覆盖着一层无形的轻纱……

    对于这层轻纱，陈牧野再熟悉不过了，136小队的每一个人，都曾经被这轻纱保护过……

    咔哒哒――！

    一道细密的裂纹在庞大的寒冰金字塔上出现，随后快速的蔓延，白色的寒霜弥散在空气之中，塔身的裂纹正在以肉眼可见的速度增加。

    到极限了……林七夜看着眼前逐渐崩碎的金字塔，喃喃自语。

    ……

    城市外。

    正在维持魔法封印的林七夜脸色微变，周身的魔法波动逐渐紊乱了起来。

    它已经快成神了。

    孔伤眉头紧皱，冥界的看守者，不是那么容易就能对付的。

    可是，我们已经没有时间了。

    夏思萌的眼中浮现出一抹决然，如果不能在短时间内杀掉它，另一边的克拉肯就会脱困，同时面对两只巨兽，我们根本没有丝毫的胜算。

    孔伤听出了夏思萌的弦外之音，他怔怔的看着对方的眼睛，片刻之后，嘴角浮现出一抹苦笑。

    无量境释放的三重顶尖封印魔法，能够拖住克拉肯这么长时间已经是极限了，境界上的差距永远是一道天堑，尤其是对高境界而言。

    他快撑不住了。

    一旁围剿加姆的夏思萌注意到了这一幕，眼中浮现出焦急之色，转头看向身前已经被遍体鳞伤，却比之前更加凶残的加姆，骂道：

    该死！这家伙怎么这么强？！

    夏思萌点点头，深吸一口气，大声喊道：

    【凤凰】小队！！

    到！！

    这一天，终究还是来了么……

    夏思萌转头看向他，后悔吗？

    当然不后悔。

    孔伤将手中的直刀归鞘，脸上浮现出庄严之色，这是我们的使命。

    夏思萌缓缓闭上双眼，可愿与我……殊死一搏？

    他们都嘴角微微上扬，下一刻，每个人的指尖都多了一枚闪烁的纹章，他们站在风中，望着眼前咆哮的冥界恶犬，眼中浮现出前所未有的庄重。

    吾等，愿意。

    嗖嗖嗖――！

    正在与加姆恶战的【凤凰】小队成员飞快的脱离了战场，从天而降，落在夏思萌的身边。

    八道金色的斗篷一字排开，在狂风中猎猎作响。

    牟――！！

    林七夜身披深蓝色法袍，双眸之中光芒闪烁，最终浮现出一抹决然。

    事已至此，他已经别无选择。

    ……

    庞大的冰山轰然崩溃，被剥离的空间再度回归，环绕在克拉肯周身的黑色罗生门，被汹涌的黑芒冲击的支离破碎。

    北海巨妖脱困而出，挥舞着狂蛇般的触手，低沉的嚎叫声回荡在天空之中。

    他抬头看向眼前呼啸而来的海妖，深吸了一口气，一字一顿的开口：

    若黯夜终临……

    吼――！！！

    他的手伸入衣服内侧的口袋之中，从中取出一枚闪亮的纹章，指尖在纹章的边缘轻轻一擦，一根细针探出。

    他低头注视着手中的纹章，片刻之后，嘴角浮现出一抹苦笑。

    最终，还是走上了和你一样的道路啊……

    话音未落，一道雷鸣般的吼声从远处传来，肉眼可见的气浪席卷大地，就连恶犬加姆和海妖克拉肯都为之一震！

    林七夜一愣。

    【凤凰】小队的众人也是一怔，同时停下了手中的动作，转头望去。

    只见地平线的另一端，昏暗的天穹之下，一只巨大的黑色恶犬正脚踏虚无，从城市之中奔袭而来！

    林七夜看到那只恶犬的样貌，先是一呆，随后眼中浮现出震惊之色！

 第258章 得手

    又来一只神话巨兽？！夏思萌的眼中浮现出绝望之色，三只神话巨兽，这个世界究竟是怎么了？

    孔伤的眉头微微皱起，可是……你不觉得有些奇怪吗？

    奇怪？哪里奇怪？

    孔伤注视着那只黑色巨犬来时的方向，缓缓开口：这只巨犬，是从城市中来的。

    或许……事情会有转机？

    似乎是为了应证孔伤的话，那只黑色的恶犬脚踏虚空，就像是一道漆黑的闪电，直接略过了林七夜等人，径直冲向海妖克拉肯！

    牟――！

    吼――！！

    两道恐怖的巨兽，瞬间撞在了一起！

    克拉肯吃痛，其他的触手疯了般的狂舞起来，死死的缠绕在黑色恶犬的身上，但下一刻密集的雷霆就从黑色巨犬的毛发间迸发，直接将触手烤的焦黑！

    黑色恶犬死死的咬住克拉肯的侧颈，几度撕扯，竟然硬生生的啃下了一大块血肉，鲜血淋漓！

    黑色恶犬一脚将克拉肯的触手踩入大地，地面剧烈一颤，紧接着凶恶的獠牙张开，一口咬住克拉肯的侧颈！

    牟――！！！

    它狗嘴一张，又将那块血肉吐了出来，低沉的声音从他的喉间发出，字正腔圆：

    垃圾外神的血肉，狗都不吃！

    恶犬的残暴的咀嚼着那块碎肉，猩红的鲜血顺着它的牙缝流淌在地，它冷眼看着眼前剧痛嘶吼的克拉肯，眸中充满了讥讽。

    噗――！

    洛基：……？？？

    这狗……特么的会说人话？

    林七夜：……？

    凤凰小队：……？？

    不过，黑色恶犬明显没有给它喘息机会的意思。

    它掌间的利爪骤然挥出，瞬间斩落了克拉肯数根触手，随后周身的雷霆大作，在海妖的躯体间游走，麻痹了它的神经！

    不对，它会说汉语？！！

    就连克拉肯都一愣，那表情好像在说：大家都是神秘巨兽，凭什么你会说话？这么内卷吗？！

    随着一阵剧烈的纠缠，最后恶犬还是撕扯下了克拉肯的头部，鲜血如同巨柱般喷溅，洒满了黑色恶犬的全身。

    一只即将成神的克莱因境巨兽，就这么轻易的死在了黑色恶犬的爪牙之下。

    在这短暂的瞬间，恶犬再度张口，这一次直接咬在了它的头部！

    雷光涌动，恶犬凶猛的低吼混杂着雷霆之声，在天空中回荡，就连克拉肯凄厉的惨叫都被压制了下去，听的人头皮发麻。

    海妖的鲜血还在一滴滴的从黑色恶犬的毛发间滴落，它缓缓张开猩红的巨嘴，凶狠的目光死死的盯着加姆。

    它就像是一只凶恶的暴君！

    它傲然站在瘫软成泥的克拉肯尸体上，缓缓转头看向加姆。

    虽然两者都是恶犬，但加姆的体型明显比这一只要小了一圈，而且光是从气势上，黑色恶犬就将其压制的死死的！

    远处。

    这只狗……怎么长得这么像小黑癞？林七夜看着这一幕，喃喃自语。

    加姆怕了。

    这只看守冥界的使者，警惕的看着黑色恶犬，下意识的向后退了两步，但黑色恶犬似乎没有放过它的意思，还在一步步的紧逼。

    抛开外形，林七夜很难将这只凶暴的恶犬，与那只傻不拉几的癞皮狗联系起来。

    他低头看了眼掌间的纹章，苦笑了一下，又将它收了起来。

    即便林七夜自己都知道这个事情有多荒诞，但事实就是如此。

    黑色的毛发，脸上的褶皱，就连额角的那一道伤疤都一模一样，唯一有所区别的，是那双凶狠嗜血的双目，与凌厉无双的气质！

    洛基远望着那头莫名其妙出现的恶犬，眉头紧紧皱起。

    那是什么东西？它是从哪里冒出来的？

    看来，这次是用不上了。

    ……

    他抬头看向远处，只见有两道身影连续闪烁，下一刻便来到了他的身前。

    司小南面无表情的站在那，将手中的【湿婆怨】递了出去，缓缓开口：

    路无为的嘴角微微上扬，你猜？

    洛基瞥了路无为一眼，冷哼了一声，算了……这不重要，反正我要的东西已经得手了。

    洛基嘴角微微上扬，他将羊皮卷接过，看向司小南的眼中充满了赞许。

    做的不错。

    你要的东西，我给你拿来了。

    路无为见到那张羊皮卷，脸色瞬间一变，目光之中满是凝重。

    司小南的眉头微皱，没有说话。

    洛基的目光落在了司小南的身后，双眸眯起，像是一条警惕的毒蛇。

    他俯下身，凑到司小南的耳边，微笑着说道：

    不愧是我选中的人……

    我的信徒。

    司小南淡淡回答。

    洛基仔细打量了冷轩几眼，在确认了他的身上确实有灵魂契约之后，放下了眼中的警惕，走到司小南身边，幽幽说道：

    他是谁？

    冷轩站在那，双眸中满是平静。

    洛基将手中的羊皮卷放回胸口，转头看向脸色沉重的路无为，戏虐的开口：

    我说过，【湿婆怨】一定是我的……

    找一个仆人可以，但不要太多，跟我们一起行动的人……越少越好。

    司小南默默的点头。

    下一刻，洛基的身影便出现在百米之外。

    你的能力很有意思，竟然能读取所触碰到任何东西的时间线，并将任意物体送回到过去的时间点……你就是用的这个能力，将炸药送回了我那几具分身刚刚诞生的时候，从过去抹杀了他们的存在。

    路无为眼中闪过一抹光芒，整个人身形一晃，直接闪到了洛基的身前，指尖向洛基的身体摸去……

    洛基的眉头一挑，身体诡异的扭曲起来，刹那间变化为一条条幽绿色的毒蛇，分散开来。

    洛基缓缓开口，追溯时间的骑手么……可惜，我不会让你触碰到我的。

    路无为眉头一皱，起身骑上了自己的电瓶车，便要向洛基追去。

    东西已经拿到了，我也该退场了。

    洛基转头看向远处，目光又落在了空中那个少年的身上，嘴角浮现出冰冷的笑容，

    不过，在走之前……还有一个有意思的小家伙要处理。

 第259章 欺骗

    【凤凰】小队收起了手中的纹章，观望着黑色恶犬与加姆的厮杀。

    说是厮杀，但其实这根本就是单方面的屠杀，同样是犬类，但加姆却根本不是黑色恶犬的对手，仅是一个照面的功夫，加姆的身上就多了两道血淋淋的咬痕。

    这只恶犬究竟是什么？孔伤忍不住开口，加姆和克拉肯已经是即将成神的存在了，它竟然能将其完全压制？！现有的神话记载中，有这么恐怖的犬类神话生物吗？

    夏思萌眉头紧锁，沉默片刻之后，缓缓开口：倒也不是没有，只是……

    夏思萌的话音落下，整个【凤凰】小队都愣在了原地。

    哮……哮天犬？！孔伤的眼中浮现出难以置信之色，随后像是想到了什么，转头看向那只与加姆恶战的黑色恶犬，有些不确定的开口：

    还真有？孔伤一怔，是哪一只？

    大夏神话……哮天犬。

    夏思萌转过身，目光落在城市之中，看着恶犬来时的方向，喃喃自语：

    既然是失踪，那总会有回归的一天吧？

    说起来，它刚刚好像确实说了汉语……

    可是，大夏的神话不是都失踪了吗？三阿哥忍不住问道。

    他似乎隐约猜到了些什么……但这个念头被他瞬间掐灭。

    这怎么可能？

    ……

    林七夜的身影缓缓从空中落下，看着远处恶犬的身影，眼中的疑惑之色越发的浓厚。

    只见身披暗红色斗篷的陈牧野行色匆匆的走到林七夜的身边，眸中满是焦急之色，他皱眉看着林七夜的眼睛，开口道：

    你怎么还在这？

    就在林七夜沉思的时候，一个身影从远处缓缓走来。

    队长？林七夜见到来人，直接一愣。

    什么？林七夜一愣，这怎么可能？

    没时间跟你解释了，快随我追过去！陈牧野拉着林七夜的手腕，快步朝着远处奔驰而去，速度奇快无比！

    队长，你怎么来了？林七夜的眼中浮现出疑惑之色，出什么事了？

    司小南叛逃了，快与我去追她！陈牧野脸色凝重的说道。

    岩石巨手一重又一重的叠加，瞬间将他的身影封锁其中。

    一个直径十数米的岩石球体悬浮在地面之上。

    就在这时，一道褐色的魔法阵突然出现在他的脚下！

    刹那间，他脚下的大地就像是活过来了一般，瞬间化作十数只岩石巨手，猛的拍向陈牧野的身形！

    地面上的岩石球体瞬间爆开，一股强悍阴冷的气息刹那蔓延，林七夜身后的空间传送被瞬间打断，身形一阵模糊之后，仍然停留在原地。

    林七夜的脸色有些难看。

    与此同时，林七夜没有丝毫的犹豫，一扇空间传送门在他的身后浮现，整个人迅速的向门中倒去！

    轰――！！

    林七夜看着他的眼睛，平静开口：队长永远不会用叛逃这两个字眼，来形容自己的队员。

    那如果她真的叛逃了呢？

    破碎的岩体之中，一个高瘦的西方男子正缓缓走出，他眯眼看着林七夜，有些诧异的开口：

    有意思……你是怎么发现的？

    这不是地位的问题……这就是136小队。

    林七夜一边回答，背在身后的双手一边持续的尝试张开空间魔法，白光闪烁。

    那他只会说，小南离开了……她还会回来的。

    洛基的眉头微微上扬，想不到，她在你们心中的地位竟然这么高？

    林七夜的心中咯噔一声，果然是洛基？

    在假陈牧野刚出现的时候，林七夜就意识到事情不妙，他试图用预言术辨别眼前之人的身份，却发现根本看不穿对方。

    可笑的信任。

    洛基嗤笑一声，另外，不用再尝试逃离了，若是真的让你这个还不到克莱因的小家伙逃走，那我也不配当这个诡计之神。

    诡计之神……

    对方是一位神明，如果他想要杀死自己，根本不需要变成陈牧野这么麻烦，他谎称司小南叛逃，就是想拉他离开。

    而离开的方向，正是沧南市外。

    从那时起，他就知道眼前的这个男人，远不是他所能对抗的存在，所以他在展开岩系魔法的瞬间，也毫不犹豫的使用了空间魔法，准备离开。

    你想把我带离沧南范围？仅是稍一思索，林七夜就看穿了洛基的意图。

    林七夜没有否认。

    他当然不会傻乎乎的问知道什么？，这个时候，只有承认才能套取更多的信息。

    再结合陈夫子之前给他的忠告，便不难猜到，若是他离开沧南，会有什么不好的事情发生。

    哦？洛基眉头一挑，似乎没想到林七夜竟然看穿了一切，看来，你已经全都知道了？

    拖住他的脚步？囚笼？外面的世界？

    他在说什么？

    呵呵呵……既然如此，那你还为什么不愿与我离开？洛基眯眼开口，这座城市只会无意义的拖住你前进的脚步，难道你不想离开这座囚笼，去看看外面的世界吗？

    林七夜表面毫无波澜，但大脑已经飞速的转动起来。

    他们究竟想做什么？

    他们究竟在隐瞒什么？！

    林七夜隐约察觉到，这件事远比他想象的更加复杂……自从出生以来，他确实从未离开过沧南市。

    就连之前的新兵集训，守夜人都特地把选址改在了沧南……现在想来，或许也是不想他离开沧南范围？

    但是……你现在，不是已经离开了吗？

    林七夜一愣，他猛地环顾四周，却发现周围的环境已经急速的褪去，取而代之的，是一片宽阔的荒野！

    这里是我的家，我不想离开这里。

    林七夜淡淡开口。

    洛基看着林七夜，笑了，他笑的很开心。

    看啊，看那座城市！现在的它，真是美丽……不是吗？

    别忘了，我是诡计之神……欺骗空间，欺骗你……再简单不过了。

    洛基的笑容越发的张狂，他远望着林七夜身后的城市，哈哈大笑起来。

    不知何时，他竟然已经离开了沧南的范围！

    林七夜猛的转过头，整个人愣在了原地。

    点点金色的光芒从城市之中散出，那些错落的摩天大楼，正在逐渐消散……

    城市，在消失。

 第260章 伟大的奇迹

    沧南市。

    一座座矮旧的房子像是沙化了一般，化作金色的光点四下散开，那些错落在摩天大楼之中的街道，正在急速的退去，结实的沥青路面消失不见，取而代之的是泥泞的土壤。

    路灯，绿植，告示牌，咖啡馆，拉面馆，婚庆店，和平桥，事务所……

    金色的光点如同洪流，在空气中飞舞，升腾而上，消失无踪……

    一切的一切，如同梦幻泡影，乍然破碎。

    妈妈，妈妈……

    消失的街道上，一个七八岁的女孩，茫然的看着眼前的这一切，在她的面前，一个女人正惊恐的看着自己的身体。

    她的双眸深处，仿佛有某种尘封的记忆，正在打开……

    原来如此……

    她蹒跚着站起身，此时，她整个右半边的身子已经消散无踪，她走到女孩的面前，嘴角微微上扬，左手轻轻的抚摸着女孩的脑袋。

    她，也在消失。

    怎么回事，这是怎么回事？女人喃喃自语。

    她猛的抬头看向自己的女儿，在确认她的身体没有化作金色光点之后，眼中浮现出庆幸之色。

    像这样的一幕，在沧南市的每一个角落，都在发生。

    无数人惊恐的看着自己身旁逐渐消失的亲人，朋友，眼中充满了慌张。

    但消失者的眼中，最终却浮现出释然，仿佛终于回忆起了一切，微笑着与身旁之人告别。

    田田，妈妈的时间到了……这十年来，妈妈最开心的事情就是有了你……接下来的日子，只能你一个人面对了。

    她抬头看向天空，眼中浮现出释然之色。

    奇迹，最终还是结束了……

    杯盏与雷霆碰撞在一起，掀起的震荡巨浪袭卷而出，将周围的大地寸寸崩散开来！

    陈夫子坐在马车之中，正欲继续出手，突然像是感知到了什么，脸色骤变！

    夫子，夫子！书童的声音从车厢外传来，焦急无比，城市，城市……在消失！

    整个沧南市，有百分之九十的人，都在消失……

    ……

    轰――！！

    并不是。

    陈夫子深吸了一口气，缓缓开口，这一切，只不过是因为，这座城……它本就不该存在。

    不该存在？

    你可知，十年前那场神战，是因何而起？

    陈夫子的脸色难看无比，他长叹了一口气，眼中浮现出无奈之色。

    这一天，还是来了……

    夫子，这是怎么回事？书童疑惑的问道，为什么会这样？是又有神明对这座城市出手了吗？

    而【湿婆怨】，则是他们计划中的一环，也是用来抹杀渎神者的武器。

    陈夫子继续说道，沧南市在大夏，只是一个小小的城市，而且位置离边境较远，在五位人类天……人类最强者的联手之下，他们根本无法闯入，所以，他们便动用了【湿婆怨】……

    书童就像是想到了什么，震惊的开口：您是说……

    不是为了【湿婆怨】吗？

    是，但并不全是。

    陈夫子平静的说道，十年前，希腊神王宙斯窥探世间命运，预言将有一位空前强大的渎神者即将出世，并且准确的计算出，他在大夏的沧南市。

    为了尽早的抹杀他的存在，宙斯便派出大地之母盖亚，联合北欧的部分邪神，进攻大夏边境。

    为了杀死一个尚未出世的渎神者，他们不惜直接抹杀掉一座城……在那个名字被写上后，整个沧南市就像是被人从世界上擦去了一般，直接消失无踪。

    就连一块石砾，一方灰土，一滴鲜血都没有留下。

    一座城市，与其中生活的百万人口……就这么被抹杀了。

    没错。

    陈夫子的眼中浮现出怒火，大地之母盖亚在得到【湿婆怨】之后，便不惜损耗力量，在羊皮卷的表面写下了一个名字……

    沧南市。

    他们用【湿婆怨】，抹杀了一个城市？！书童瞪大了眼睛。

    没有人知道当时只有七岁的他，是怎么逃离【湿婆怨】的抹杀的，但后来在那座矮旧的老房之中，我们的人找到了三件神器的残片……

    分别是一个银色的手镯，一个破碎的水晶球，还有一个造型奇特的戒指。

    这三件神器被埋在矮房的地下，组成了一个神秘的阵型，林七夜能幸存下来，或许就是因为它，但究竟是谁留下的这三件神器，我们至今都没有线索。

    书童张大了嘴巴，难以置信的看着眼前的一切，可是，可是……这座城，不就在这里吗？

    它还存在，是因为林七夜。

    陈夫子缓缓闭上了双眼，

    整个沧南市被抹杀后，只有一个人活了下来……那就是林七夜。

    然后，一个覆盖整座沧南市的超大型神墟，便张开了。

    那便是……【凡尘神域】。

    陈夫子顿了顿，继续说道：

    那就算林七夜是唯一的幸存者，可这座城市又是怎么一回事？

    沧南被抹杀之后，神明编号003的天使之王米迦勒，在虚无的城市中，选择了唯一的幸存者成为他的代理人，也就是林七夜。

    在传承了神墟之后，又将数量极为夸张的神力灌入他的身体，埋藏在他的潜意识之中。

    米迦勒灌入他体内的神力，足以维持这座神域运转十年，十年之后，尘归尘，土归土……事实上，即便没有这次的事件，半个月之后，这座城市也将消散。

    这十年，也足以发生许多事情，因为城市中的每一个人，都是活生生的。

    他们可以工作，可以生活，可以离开沧南，前往其他地方……因为他们的体内，已经有了【凡尘神域】的烙印，除非神域消失，否则他们便将一直存在。

    装载着【凡尘神域】的林七夜就像是一个行走的终端，下意识的利用精神世界中的神力，重新构筑了整个沧南市，并将本该被抹杀的沧南市民复苏……

    总而言之，他重启了整个沧南。

    即便他自己完全没有意识到，他已经时刻在使用【凡尘神域】维持着这座城市的日常运转，他就是这座城市的灵魂，这座城……只因他而存在。

    陈夫子闭上双眼，缓缓说道：如果给排名前十的所有神墟，打上一个标签，那么序列008的【湿婆怨】，就代表着毁灭，而序列003的【凡尘神域】……

    这十年，是血脉延续的十年。

    书童的眼中充满了震惊，【凡尘神域】，竟然有这么逆天的能力？！

    他们虽然已经被抹杀，但是在【凡尘神域】中，依然可以结婚，留下子嗣……最关键的是，他们所留下的子嗣，是完全超脱于【凡尘神域】存在的，也就是说，即便某一天这座神域消失了，他们的孩子也能活下来。

    就代表着奇迹！

    这座城，这十年，便是只因林七夜而存在的，最伟大的奇迹！

 第261章 无悔

    【凡尘神域】，就是凡世之间的神国么……书童念叨着神墟的名字，恍然大悟，所以，守夜人的高层才那么注重林七夜，因为他就是这座城市的灵魂。

    没错，为了延续这个奇迹，守夜人暗地里一直在关注着林七夜，防止他离开【凡尘神域】的范围，因为一旦他离开，这座失去了灵魂的城市，便将不复存在。

    既然这样，那他们为什么还要让林七夜成为守夜人？让他一直默默的当个普通人，维持这个奇迹不就好了吗？书童疑惑的问道。

    我之前就说了，维持如此大范围的奇迹，需要海量的神力，米迦勒灌入林七夜体内的神力只能维持这座城市十年，当十年期限一到，也就是半个月后，这座城市还是会消失，而重新拥有完整【凡尘神域】的林七夜，将会成为这个世界上潜力最大的神明代理人。

    陈夫子长叹一口气，想起了叶司令给他打的那个电话，继续说道：这次我们来沧南，目的也不是什么调查神明波动，而是考察林七夜现在的精神状态，判断他能否接受半个月后城市破灭的现实……

    没想到，这群外神又横插一手，提前了沧南破灭的时间。

    那个时候再告知他关于禁墟，神秘与神明的一切，就晚了……他很可能会堕入黑暗的一方，被古神教会的人哄骗，成为恶神。

    所以，他加入守夜人，本就是高层计划的一环。

    沧南市的那些居民，在茫然无知中被抹杀，又被复活，享受了十年的人生，留下了自己的子嗣……林七夜的功德，可太大了。

    并不是所有人都不知情。

    陈夫子看了眼窗外，缓缓开口，有一个人，从一开始就知道一切，他……才是这座城里，最辛苦，最悲伤的那个人。

    好在这十年来，守夜人一直在为这一刻做准备，即便沧南消失，他们也有最为完善的收尾方案……

    .．ｏｇ

    书童转头看向这座逐渐消失的城市，叹了口气。

    陈牧野，吴湘南，红缨，温祈墨四人站在那，还沉浸在司小南离开的茫然不解之中，一言不发。

    队长，冷轩也不见了。

    红缨抿着嘴，脸色有些苍白，小南她……

    ……

    事务所楼顶。

    红缨正欲开口说些什么，大量的金色光点便从城市中升起，周围的一切都在消失……

    发生了什么？吴湘南见到这一幕，直接怔在了原地。

    小南她没有背叛我们。

    陈牧野笃定的说道，她只是暂时离开，去做她想做的事情了……我相信，她还会回来的。

    温祈墨沉默许久，点了点头，我也相信，小南不会背叛我们。

    这是怎么回事？为什么除了孩子，所有人都开始消失了？温祈墨皱眉开口，他低头看了眼自己的身体，并没有化作光点的迹象。

    红缨和吴湘南互相对视一眼，他们也没有化作光点。

    远方，一个又一个的行人化作金色的光点，消散在空中，即将化作光点的家长，抚摸着孩子的头，微笑着告诉他们要坚强……

    因为他们是奇迹的一代。

    温祈墨等人互相看了一眼，若有所思的点点头。

    我记得，红缨你是四年前来的沧南。

    温祈墨说道，而我是三年前，副队长好像是……

    因为你们来沧南的时间太短了。

    陈牧野的声音从一旁传来，他坐在楼顶边缘，看着逐渐消失的城市，平静的开口，

    只有十年前的10月24号，下午2点36分19秒那一刻呆在沧南市范围的人……才会消失。

    十年前的十月份……我应该在淮海市上小学，那时候还没有来沧南。

    吴湘南沉思片刻，缓缓说道：

    我是五年前来的。

    吴湘南开口道。

    一旁的安卿鱼疑惑的看着自己的身体，同样没有光点飘出，思索片刻之后，点了点头。

    独自坐在楼顶边缘的陈牧野低下头，看着自己的身体，眼中浮现出一抹苦涩。

    他的身体，在消失。

    我记得，我们之中，在沧南呆了十年的好像只有……

    说到这，他突然一愣，似乎是想到了什么，猛的转头看向一旁。

    队长！！红缨见到这一幕，整个人猛地愣在了原地，片刻之后，她疯了般的跑到陈牧野的身旁，死死的盯着那些光点，浑身都开始颤抖。

    队长，你……

    点点金色的光芒从他的指尖开始消散，一点点的扩散到手掌，手腕，手臂……金色的光辉将他的脸颊照亮，他抬头看着消失的城市，眸中倒映着满城的光点。

    仿佛星辰般璀璨。

    陈牧野长叹了口气，抬头看向远方，平静的说道：十年前，还在上京市的我收到命令，独自离开上京，前往沧南寻找宙斯预言中，能够颠覆神权的那个人，我的任务就是找到他，并将他带回上京。

    没想到，在边境的神战中，盖亚抢夺了【湿婆怨】，并不惜损耗力量，直接抹杀了整个沧南市……那时候，我正好在沧南境内。

    没关系。

    陈牧野的脸上浮现出温柔的笑容，他伸出另一只手，轻轻摸着红缨的脑袋，我等这一天，已经很久了。

    陈牧野！吴湘南的眉头紧紧皱起，这究竟是怎么回事？为什么……

    说到这，他将手伸到胸口，取出了被【无缘纱】所包裹的羊皮卷，交到了红缨的手中。

    小南没有拿走【湿婆怨】，她不是坏人，接下来……我应该是没办法再守着这东西了，红缨，你替我保管好它，等到高层来人，便将它上交。

    陈牧野苦笑着摇了摇头，多亏了林七夜，我又有了活下去的机会，当时我还不知道发生了什么，后来从司令口中知晓一切后，我便自愿留守沧南，隐藏【湿婆怨】，从此不再回京，销声匿迹。

    后来，你们就来了……

    我陈牧野，守了这座城十年，现在……是时候与它一起离开了。

    队长！！红缨哭喊着伸出手，似乎想要拉住消散的光点，却只能握住虚无。

    陈牧野的身体已经消失了一半，金色的光点照亮了黑暗的一角，红缨早已哭成了泪人，她从陈牧野的手中接过【湿婆怨】，重重的点了点头。

    陈牧野低下头，从口袋中掏出属于自己的那枚纹章，轻轻念叨着背后的小字，看着眼前的这座城市，眉宇间浮现出一抹笑意。

    陈牧野的目光在几人的脸上一一扫过，他笑了笑，说道：

    对了，再见到林七夜，记得替我谢谢他。

    谢谢他给了我，给了我的孩子，给了这座城中的所有人……一个奇迹。

    这十年，我陈牧野，无悔……

    声音逐渐消散，陈牧野的身体化作金色的光点，飞升到天空之中，与那金色的洪流汇聚在一起，化作一片璀璨的天空。

 第262章 请罪

    沧南市，老城区。

    矮旧的小房之中，氤氲的饭菜香气传出，姨妈端着一盘热菜走到桌旁，高声喊道：

    阿晋，吃饭了！

    阳台上，杨晋独自站在那，目光落在远处，不知在看些什么。

    姨妈见杨晋没反应，双手在围裙上擦了擦，一边嘀咕着一边往阳台走去，你这孩子，叫你吃饭呢！

    杨晋这才回过神来，知道了，妈。

    他走到桌旁，看着桌上的饭菜，抿起了双唇。

    小黑癞也不知道跑哪里去玩了，到现在还没回来，外面雷声那么大，一会应该会有一场大雨吧？姨妈一边絮叨着，一边坐了下来，见杨晋还在一旁发呆，疑惑的问道：

    妈，多吃点。

    姨妈一愣，我吃着呢，你自己多吃点。

    杨晋点了点头，低头默默的吃了起来。

    .．ｏｇ

    吃啊，还在那发呆做什么？你今天这是怎么了？一直心不在焉的。

    没……没什么。

    杨晋缓缓坐下，拿起了身旁的筷子，夹了一筷子的菜……

    递到了姨妈的碗里。

    杨晋嗯了一声，他沉默片刻之后，还是开口：

    妈。

    嗯？

    嗡鸣的雷声从窗外传来，交错的闪电划过天空，天边，隐约有金色的光点缓缓升起。

    今天这天气，究竟是怎么了？姨妈一边吃着饭，一边说道，又打雷，又地震，大半天过去了，一点阳光都看不到。

    也不知道晾在阳台上的衣服什么时候能干，晚上我还得穿去工厂上班呢……对了，今晚的饭只能你自己烧了，妈今天是夜班，回不来。

    姨妈抬起头，环顾了一圈四周，看着这个促狭而熟悉的家，笑了笑，

    还是家里住的安心。

    杨晋看着姨妈脸上的笑容，微微一怔，随后年少的脸上也浮现出笑容。

    您辛苦养了我和我哥十几年，过了一辈子苦日子……后悔吗？

    姨妈听到这话，先是一愣，笑骂道：说什么傻话，能有你和你哥这么懂事的孩子，妈高兴还来不及呢！

    再说了，苦日子怎么了，妈从小就是过苦日子长大的，你现在要是让妈去住那些大房子，妈反而不习惯。

    一枚枚金色的光点，正从她的指尖逸散开来。

    她呆呆的看着这一幕，这，这是怎么回事？

    杨晋的嘴唇微微颤动，他脸色苍白，努力维持着脸上的笑容，轻声对着姨妈说道：

    那……以后，等一切结束，等哥回来，我们还是回到这间老房子，一起生活好不好？

    妈倒是想呢。

    姨妈笑着摇了摇头，但是，你和你哥都是要讨老婆的人，哪能继续和我这个老太婆住这种地方，以后只要你们常回来看看，妈就很开心了。

    话音落下，姨妈看着自己的指尖，突然一愣。

    杨晋张了张嘴，想说些什么，却又什么都说不出口，只能默默的攥紧双手，缓缓地低下头去……

    一只手轻轻的抬起了他的头。

    姨妈的眼中仿佛多了些什么，尘封的记忆打开，知晓了自身命运的她，轻柔的擦去杨晋眼角的泪水，饱经风霜的脸上浮现出一抹笑容。

    妈，别怕……一切都会好的。

    姨妈仔细看着这些光点，从指尖蔓延到手掌，眼中的疑惑之色越发浓厚。

    阿晋，妈这是……要走了吗？

    十年前，我们还在轮回之中，没能赶上这一切，没有能站在你们的身前，阻止这场惨剧的发生……

    是我们，没能挽救这百万的生命……也没能救下你。

    对不起……

    阿晋，妈该走了。

    杨晋再也控制不住了，泪水止不住的从眼眶流出，他站起身，一把抱住了自己的母亲，哽咽的开口：

    妈，妈……对不起，真的对不起……

    姨妈喃喃自语：原来如此……你居然是……我这一生，居然能有这样特别的孩子。

    杨晋紧紧攥着双拳，指甲扣进掌间的血肉之中，滴滴鲜血流淌而下……他后退两步，缓缓下跪在姨妈的身前，深深的拜了下去。

    孩儿杨晋，代表大夏诸神……向沧南市所有遇难者请罪！

    姨妈怔怔的抱着杨晋，眼中浮现出疑惑之色。

    阿晋，你是……

    杨晋抬起头，看着姨妈的眼睛，通红的双眸中，闪现出一抹淡淡的神韵。

    妈，你放心。

    杨晋深吸一口气，眼中浮现出坚定之色，十年前，我们没能赶上这一切……多亏了哥，今天，我们又拥有了一次机会。

    一次拯救所有人的机会。

    杨晋手中银芒一闪，出现了一只灰色的布袋，这是纳魂袋，乃是天尊的宝物，足以容纳这座城中所有遇难者的灵魂。

    我们……来迟了。

    姨妈站起身，将杨晋从地上扶起，她看着那双充满了愧疚与自责的眼睛，温柔一笑，将他抱在怀中。

    傻孩子，回来就好。

    姨妈微微一笑，妈相信你。

    金色的光点覆盖了姨妈的全身，她的身体逐渐消散，她走到杨晋的身前，最后一次抚摸着他的脸庞……

    阿晋，照顾好自己，也照顾好你哥。

    现在神域破碎，被挽留在人间的灵魂再度分离，我用这纳魂袋将所有的灵魂收起，等到天尊重塑完所有人的肉身，即可将你们复活。

    那时，沧南将重现于天下！

    杨晋注视着姨妈的眼睛，认真的说道：妈，还请你们进袋委屈一段时间，终有一天，我们一家人将会团聚。

    金色的光点涌出窗外，升上天空，汇聚到那条金色的洪流之中。

    杨晋走到窗边，张开手中的布袋，低沉的声音回荡在城市的每一个角落。

    ――魂归来兮！！

    放心吧，妈。

    杨晋认真的说道，哥不会出事的。

    姨妈点点头，全身化作金色的光点，消散在空气之中，隐约间，一句话语在空中回荡。

    等你们回家……

    哪吒。

    杨晋看着他，平静的开口，你来做什么？

    男孩耸了耸肩，你去做什么，我就去做什么。

    杨晋眯起眼睛，你的力量才恢复了多少？去送死吗？

    金色的洪流像是找到了宣泄的方向，快速的涌入纳魂袋中，顷刻之间，尽数纳入其中。

    杨晋默默的扎起手中的布袋，回头看着空空荡荡的房子，沉默许久之后，迈步向外走去。

    刚一推开门，一个穿着火红色卫衣的六七岁孩童就站在门口，似乎是在等他。

    这不重要……我只知道，我是大夏的二郎神。

    杨晋一步又一步的向前走去，我们消失了百年，必须要用最直接，最震撼的方式向世界宣告……大夏的神，回来了。

    而这，现在只有我能做到。

    他瞥了眼小男孩，淡淡开口，至于你们……慢慢的恢复力量吧，未来，还需要你们来守护这个国度。

    你一个人去，也是送死。

    男孩缓缓开口，我们这些神里，只有你恢复的最为完全，但即便如此，你也未必能杀一位实力保存完整的外神。

    我还有百年轮回之力。

    杨晋淡淡开口。

    哪吒眉头微微皱起，透支神格？你知道后果是什么吗？

    杨晋轻轻摸着恶犬的头，另一只手在虚无中一抓，一柄缭绕着银色雷霆的三尖两刃刀出现在他的手中。

    他握着刀，缓缓抬起头，看着远方混沌的雷霆，平静的向前迈步。

    第一步迈出，他瞬间便踏入了盏境；

    他迈步向前，手指放在嘴边，吹响了一个口哨。

    一只黑色的狰狞恶犬从远处踏空而来，身染两只巨兽鲜血，气势恐怖无双。

    正是小黑癞！

    第五步，无量！

    第六步，克莱因！

    第七步……成神！

    第二步迈出，他的境界直接攀升到池境；

    第三步，川境！

    第四步，海境！

    神明的恐怖威压从杨晋的身上散发而出，银色的雷光缭绕在他的身边，他手握三尖两刃刀，身伴哮天神犬，一只神异的竖眼从他的眉心绽开！

    一道神光贯穿天地！

    哮天……

    咆哮的雷光中，杨晋低头看了眼小黑癞，缓缓开口：

    走……我们，去杀神。

 第263章 大夏有神

    漆黑的天穹下，浑身缭绕着雷光的因陀罗悬浮在空中，密集的球状闪电环绕在身边，发出低沉的嗡鸣。

    地面，一辆伤痕累累的马车停在一旁，陈夫子一袭白衣，站在马车之前。

    他周围的鸟语花香不断的被雷霆击碎，重构，像是风雨中飘摇的一根筋草，尽管剧烈的摆动，却依然巍然屹立。

    陈夫子手持一根戒尺，不断的击打着坠落的雷霆，戒尺的顶端已经焦黑一片，他脸色阴沉的站在那，白衣之上雷斑留下的灼痕清晰可见。

    蝼蚁，你若是继续躲在车里，我还真未必能奈何的了你……因陀罗俯视着狼狈的陈夫子，冷笑开口，但你偏要自寻死路，出来与我战斗，现在，你还走的了吗？！

    他冷哼一声，挺直了腰板，朗声说道：

    杀我族人，泯我国土，此时若还一味避战，老夫还有何颜面做着大夏国人？

    轰――！！

    粗壮的雷霆击落在陈夫子头顶，被陈夫子手中的戒尺打散了大半，剩余的部分轰击在心景之上，陈夫子闷哼一声，脸上浮现出苍白之色。

    因陀罗身形化作电光，右脚骤然踢在杀气之上，雷光涌动，硬生生的将杀气击碎！

    可笑！因陀罗的眼中浮现出不屑之色，你们一群凡人，真是自不量力！可别忘了，你们大夏无神，那么……是谁给你们的胆子，来挑衅吾等神明？！

    大夏领土，岂能容许你们肆意妄为？！

    陈夫子手中的戒尺连挥，奔腾的杀气席卷天空，几乎凝成实质，朗朗的读书声从心景之中传来，气势恢弘磅礴！

    陈夫子紧攥着手中的戒尺，抹去嘴角的鲜血，深吸一口气，再度挺起胸膛，傲然面对诸天雷霆。

    今天，老夫哪怕舍了这身子骨，也要让你等外神看看，何为……大夏不可欺！

    因陀罗又是一脚踏下，直接踩碎了夫子周身大片的心景，陈夫子猛的喷出一口鲜血，踉跄的后退数步。

    一群蝼蚁也敢跟神明叫板，你们配吗？！因陀罗的冷笑回荡在天地之间。

    就在这时，一道璀璨的神光从城市之间射出，贯穿天地三界，积压在城市上空的数重雷云，被瞬间击穿了一道夸张的大型空洞！

    恐怖的气息降临人间！！

    陈夫子周身的心景涌动，鸟语花香已然消失不见，取而代之的，是一片血色的深渊。

    冰冷而强大的气息从中溢出，仿佛有某种极端恐怖的杀招正在酝酿。

    黄昏下，晚霞穿透了雷云的空洞，橘色的光芒仿佛一道刺目的光柱，从天外洒落人间，黑压压的城市天穹之上，这一抹光明，撕裂了一切的阴暗。

    在那橘色的晚霞之中，一个身披银色战甲，手持三尖两刃刀的身影正脚踏虚空，缓缓走来。

    因陀罗感受到这份气息，脸色瞬间一变，他猛地抬头看向远处，眼中满是惊疑之色。

    陈夫子一怔，回头望去。

    ――吾乃杨戬。

    晚霞中，一道低沉的声音回荡在天地之间，绵延千里。

    他的身旁，是一只黑色的狰狞恶犬。

    那是……陈夫子怔怔的看着从晚霞中走来的那道身影，握着戒尺的手轻轻颤动，眼中浮现出前所未有的激动。

    咚――！！！

    杨戬的身影刹那消失，仿佛破开无垠的虚空，直接出现在了因陀罗的面前！

    脚踏虚空的杨戬缓缓开口，眉心的那枚竖瞳绽放出无尽的神光，锁定了悬浮天空的因陀罗，恐怖的杀机席卷天地！

    谁说……我大夏无神？！

    银芒漫天！！

    杨戬扼着因陀罗的脖颈，双眸微微眯起，森然开口：

    因陀罗的瞳孔骤然收缩，周身的雷霆涌动，便想要拦住眼前这个男人，但下一刻，那只手掌便轻松的击碎了方圆十里内的所有雷光，扼住了因陀罗的咽喉！！

    雷光崩碎！

    下一刻，杨戬眉心的竖瞳神光再现，直接禁锢了所有的空间，任凭因陀罗如何努力，都不得摆脱分毫。

    杨戬的手掌骤然用力，直接将因陀罗从高空摔落地面，爆发出刺耳的暴鸣，恐怖的气浪在空无一物的大地上绽开，密集的蛛纹急速的蔓延。

    就凭你，就凭你们……也配自称为神？！

    因陀罗的双瞳像是地震了般，浮现出无尽的惶恐与不解，他的身子刹那间化作雷光，便想遁离杨戬的手掌！

    杨戬一脚踩在因陀罗的胸口，将周围的地面击沉数十米！

    靠着献祭国民，舍弃国土，才在迷雾中苟延残喘的你们……就是在玷污神这个字！

    地面中心的那座恐怖深坑之中，因陀罗刚欲起身，杨戬的身影再度挪移到他的面前。

    咚――！！

    因陀罗的五官剧烈的扭曲，愤怒与疼痛充斥了他的心神，他低吼一声，一道粗壮的雷霆从九天之上坠下，直接向杨戬轰击而去！

    杨戬丝毫没有闪躲的意思，身影如电，迎着那道雷霆冲去，三尖两刃刀骤然挥出，硬生生的将那道雷光从中斩开！

    杨戬俯身扼住因陀罗的肩膀，用力向上一掷，因陀罗的身躯被他直接打上万米高空，杨戬手持三尖两刃刀，身御银色雷霆，冲上云霄！

    银芒乍闪，三尖两刃刀划过因陀罗的臂膀，一只断手便飞舞在空中，鲜血四溅。

    杨戬手中的三尖两刃刀再出，直接切开因陀罗的脖颈，将其斩首！

    他深吸一口气，大声吼道：

    雷光在明亮的刀身上迸溅，杨戬宛若绝世凶神，刹那间来到了因陀罗的面前。

    我大夏诸神，舍去毕生神力与肉身，化作九座镇国神碑镇守边疆，让迷雾不得进我大夏疆土分毫，让我大夏子民，不受迷雾之祸！

    这，才叫神明！

    有必守之地，有必守之人，有必守之信仰！

    我大夏诸神，与大夏子民共存亡！！

    因陀罗的鲜血洒满天空，杨戬浑身浴血，傲然挺立在九天之上。

    他手握因陀罗的头颅，目光仿佛穿透无尽的空间，落在了迷雾中其他神国之中，大声吼道：

    百年轮回已过！今日我大夏诸神……在此回归！！

 第264章 还未结束

    大夏，东海。

    波涛汹涌的海浪剧烈的翻滚，白色的浪花迸溅在空中，化作数以万计的细密水刃铺天盖地的落下！

    在那浪花之下，一个穿着黑色衬衣的年轻人站在那，手中握着长剑，轻轻一挥。

    叮――！

    清脆的剑鸣回荡在天地之间，翻滚的剑气迎上呼啸的海浪，精准的打碎了每一滴水刃。

    哗啦啦……

    海水洒落，却没有一滴能落在周平的身上，他平静的看着眼前的波塞冬，缓缓开口：

    不用费力了，我说过，今天……你过不去。

    波塞冬惊疑的看着他，他必须得承认，眼前的这个年轻人，真的有能够与他分庭抗礼的力量。

    周平握着剑，笑的像个孩子，谁说……我大夏无神？

    波塞冬的眸中光芒流转，他看着声音传来的方向，眼中的惊骇再也无法掩饰。

    因陀罗？他竟然死了？他紧皱着眉头，喃喃自语，大夏的神……真的回来了？

    他张开嘴，正欲说些什么，杨戬的声音便从远方呼啸着传来。

    百年轮回已过！今日我大夏诸神……在此回归！！

    听到这个声音，波塞冬和周平都是一愣，只不过前者的脸上充满了震惊，而后者的脸上却浮现出笑意。

    凡人，不要太嚣张，就算你们大夏的神回来了，也不意味着我们奥林匹斯会怕你们……我与你之间的战斗，还没有结束。

    说完，他的身形向后退去，逐渐消失在了大海之中。

    周平默默的注视着这一切，直到确定波塞冬的身形完全消失，才缓缓蹲下身来，抱住自己的双腿，缩成一团，低头看着脚下的沙滩，长叹了一口气：

    他犹豫片刻之后，没有再驱动巨浪，而是向后退了数步，身后的海面上，一道通往海底深处的通道缓缓展开。

    怎么？不再继续试试了？周平缓缓开口。

    波塞冬的双眸微微眯起，他注视着眼前的年轻人，开口道：

    笼罩着数座山峰的黑暗之中，一个身形模糊的男人脸色一变。

    怎么，我大夏的神回来了，就不敢继续向前了？佛光璀璨之中，叶梵眯眼看着哈迪斯，缓缓的开口。

    哈迪斯的眉头微皱，你似乎并不意外？

    终于，可以回家休息了……

    ……

    大夏，北境。

    这一点，不劳你费心。

    叶梵淡淡开口。

    哈迪斯冷哼一声，身形逐渐消失在了黑暗之中，覆盖数座山峰的幽冥之地，也在飞速的退去。

    最终，消弭在了人世之间。

    叶梵耸了耸肩，怎么说我也是守夜人的总司令，知道的秘密也不算少，比如……大夏的神从未消失，他们只是一直默默陪伴在我们的身边。

    哈迪斯紧紧盯着叶梵的眼睛，许久之后，冷声开口：

    不要太得意了，世间存留的神话之地并不少，你们大夏的诸神归来，必然会打破原本的平衡……你们会成为众矢之的。

    沧南市。

    绝大部分的道路，建筑都已经消失不见，现在还残留在荒芜之间的，仅有几座零星的高楼，与几排崭新的街道。

    只有在这十年内新建的建筑，才被完整的保留了下来。

    叶梵松了口气，转头看向沧南市的方向，轻松的表情逐渐复杂了起来。

    杨戬……

    ……

    哮天犬跟在他的身边，时不时的呜咽几声，眼中满是担忧之色。

    小黑，没事。

    杨戬伸手摸着哮天犬的头，微笑着开口：这百年积攒的轮回之力消耗完毕，我算是彻底失了神格……这一世，我应该是走到头了。

    哮天犬蹭了蹭他的手，跪伏在他的身边。

    整个沧南市，仿佛从一个大型的城市，碎成了满地的残片，仅有不到十分之一的人口茫然的存在其中，不知所措。

    此刻，沧南市的边界之处。

    杨戬拎着因陀罗的头颅，蹒跚的行走在大地之上，眉宇间的竖瞳暗淡无光，身上的银色战甲也开始若隐若现起来。

    他轻轻的靠在哮天犬的身上，缓缓闭上了双眼，气息越发的微弱起来。

    就在这时，一个道人的身影从远处缓缓走来。

    那道人长簪束发，面若皎月，身上的粗布道袍纤尘不染，一双草鞋踩在脚下，步伐不快，身形却若惊鸿，恍惚间便到了杨戬的面前。

    好在，这一战彻底打响了我大夏诸神的名号，今后那群外神再想犯我大夏，就得好好掂量掂量了，这么长的时间，应该够其他人恢复好实力，替我镇守国门。

    杨戬无力的坐在地上，看着远方的城市，嘴角微微上扬，

    我杨戬，此生无憾了。

    杨戬张了张嘴，正欲说些什么，道人却紧接着笑道：

    不过，你所做之事，确实是大快人心啊，妙极，妙极！

    他低下身，将一口真元渡入杨戬体内，缓缓站起身，说道：放心吧，今日本尊在这里，你不会有事的……这次回去，便让老君将你送入炉中，重塑神格。

    杨戬似乎是察觉到了什么，缓缓睁开双眼，眸中浮现出震惊之色。

    天尊，您怎么来了？！

    道人含笑看着杨戬，无奈的叹了口气，你这后生，行事还是这么莽撞，何必赌上自己的未来，去杀一个普通外神呢？

    杨戬疑惑的开口：接下来的事情？我们？天尊，你在说什么？

    道人微微一笑，你当真以为，自己便是大夏诸神之中，恢复的最为完全的那一位了？

    他抬起头，看向远方，眸中浮现出一抹冷意。

    杨戬一怔，震惊的张大了嘴巴，那位天尊的轮回身也找到了？

    不是我们找到的他，是他自己觉醒了。

    道人摇了摇头，将杨戬的身体放在了哮天犬的背上，嘱咐道：

    以后，切不可再鲁莽行事，接下来的事情，便交给我们吧。

    此刻，长白山上。

    一个赤着上身的中年男人走到悬崖边缘，手持长弓，将背后的羽箭搭在弓上，缓缓张开……

    ……

    外神退了，不代表……这次的事情便这么结束了。

    我大夏，岂是他们想来便来，想走便走的？

    他的双眸仿佛看破了无垠的虚空，锁定了某个身影。

    下一刻，一道闪耀的金色羽箭，洞穿空间，呼啸而出！！

 第265章 来自大夏的警告

    茫茫深海之中。

    波塞冬脚踏深海暗流，自由的穿行在海底，呼吸之间便纵横千里，向着大洋的另一边疾驰而去。

    突然间，一支金色的羽箭从天而降，分开了厚重的海水，急速的向他逼近！

    几乎在羽箭入海的瞬间，波塞冬就有所感应，察觉到这一箭内蕴含的恐怖力量之后，脸色微变。

    他瞬间改变轨迹，在海底拐了个弯，向着另一个方向闪去。

    但偏偏那枚羽箭像是锁定了他一般，任凭他如何辗转，箭尖都锁定了他的身体，紧随其后。

    最关键的是，这枚羽箭完全无视了海水带来的压力，速度比海中的波塞冬还要快上一大截！

    波塞冬抬起手中的三叉戟，海水急速的飞旋起来，化作一道道重水玄墙，重叠在他的面前，同时身上荡漾出璀璨的神光，海神之威笼罩整片海洋！

    咚咚咚――！！

    眼看着金色羽箭离他越来越近，波塞冬的脸色更加难看起来，在他意识到自己无法甩掉这根箭之后，索性停下身形，回头望去。

    金色的羽箭呼啸而来！

    咚――！！

    沉闷的巨响在深海响起，超大型的水浪向四周的海水扩散而去，波塞冬手中的三叉戟脱手而出，竟然直接被羽箭所蕴含的巨力所震飞！

    那枚金色羽箭在水中卷起爆鸣，所蕴含的动能轻松击碎所有的水墙，呼吸之间便来到了波塞冬的面前。

    波塞冬见此，怒哼一声，手中的三叉戟光芒大作，猛的迎着羽箭回去！

    海神的鲜血染红了深海之底。

    波塞冬硬吃一箭，丢了一只手臂，疼痛让他的脸色苍白无比。

    他抓住海中漂浮的残肢，紧咬着牙关，表情阴晴不定。

    下一刻，第二根金色的羽箭出现在波塞冬的面前。

    波塞冬的瞳孔骤然收缩，努力的调整身形，才堪堪避开羽箭的箭尖，但其所蕴含的恐怖力量依然撕裂了波塞冬的身躯，硬生生的扯下了他的一只手臂！

    他试图闯入大夏境内，就要付出代价，而这……就是大夏诸神对他的惩戒。

    大夏……哼。

    波塞冬冷哼一声，这个仇，我记下了。

    他回头望去，第三只羽箭并未出现。

    这是报复，也是警告。

    虚幻的幽冥地界之中。

    一个身披僧袍的老者散发着淡淡的光晕，行走于冥土之上，所到之处，亡灵纷纷被白光度化，消失无踪。

    话音落下，他便脚踏暗流，以更快的速度向奥林匹斯赶去。

    ……

    那老者停在哈迪斯的身前，身上的白光荡开周围的死气，平静的开口：

    阿弥陀佛，贫僧法号金蝉子，奉命前来度你冥界十万怨魂。

    哈迪斯皱眉看着眼前的老者，沉声开口：

    你是什么人？居然敢拦我的去路？

    金蝉子周身的佛光大作，像是这黑暗世界中的一抹骄阳，照亮了冥界半边的天空。

    有没有，一试便知。

    这幽冥死界乃是哈迪斯的立身之本，要在这里度化他的十万怨魂，无异于断他臂膀，斩其本源。

    哈迪斯冷笑起来，要度我十万怨魂？你有这个本事吗？

    哮天犬驮着杨戬，向着远方缓缓走去。

    天尊。

    杨戬看向身旁的道人，那北欧的那个诡计之神怎么办？

    ……

    沧南市。

    别忘了，这座城比预计的幻灭时间，提早了半个月……道人抬头看了眼天空，这就意味着，那炽天使留下的足以支撑【凡尘神域】运转半个月的神力，都涌入了他的身体里，拥有神力，又拥有【凡尘神域】，他也将短时间内拥有弑神的力量。

    杨戬的神情还是有些担忧。

    我已经锁住了附近的空间，他逃不了的。

    道人悠悠开口，至于剩下的……就看那孩子自己了。

    我哥？杨戬的眉头微皱，他只是个不到川境的守夜人而已，如何对付那诡计之神？

    我们是大夏的神，但并不意味着，我们能永远的保护大夏，过多的干预这个国家的成长并不是好事，只有在压力之下，他们才能最快的提升自己。

    这次我们宣告了自己的存在，足以震慑那些外神，短时间内不会有大的危机产生，这次回去，我们也该心无旁骛的开始重塑天庭了。

    杨戬。

    道人叹了口气，密不透风的保护，并不能促进他们的成长，只有历经磨难，才能修成正果……林七夜这孩子拥有极端恐怖的潜力，但他的路，还是要让他自己走。

    他抬头看向满目疮痍的沧南，继续说道：

    杨戬的眼中浮现出期冀之色，那大概需要多久？

    短则几年，长则十数年，速度的快慢与参与的神的数量有关，如果就靠我们这几个复苏的神明，至少也要十五年。

    道人长叹一口气，

    重塑天庭？杨戬一愣，天尊，天庭……真的能重塑吗？

    很难，但并不是做不到。

    道人缓缓说道，如今，迷雾中的诸神都拥有着他们的神国，日本的高天原，北欧的阿斯加德，希腊的奥林匹斯……我们的大夏的神国，也该重现天日了。

    若是那只猴子还活着，我们或许也不会如此艰难了……可惜，它连轮回都未曾进入。

    道人的眉头一扬，似笑非笑的看着杨戬，说道：

    百年期限已到，当年重入轮回的大夏诸神纷纷开始苏醒，只能希望在未来的几年里，会有更多的神能够复苏，助我们重塑天庭吧。

    杨戬点点头，似乎是想到了什么，眼神一暗。

    道人摇了摇头，天机，不可泄露。

    ……

    不入轮回，不代表彻底死亡，在这片迷雾的笼罩之中，什么都有可能发生……

    天尊，这是何意啊？杨戬不解。

    沧南边境。

    林七夜呆呆的站在那里，看着眼前消失的城市，仿佛化作一尊雕塑。

    无穷无尽的神力从他的体内涌出，金色的光芒笼罩了他的身体，他的双眸之中，一抹刺目的金芒缓缓浮现……

    恍惚中，他仿佛登临到月亮之上。

    那尊守望着人间的炽天使，站在他的面前，缓缓睁开了双目。

 第266章 再见炽天使

    灰白色的大地仿佛无穷无尽，破碎的陨石坑错落四周，漆黑的天穹笼罩天空，在那无垠的深空之中，一颗颗恒星漫天闪烁。

    林七夜站在一座庞大无比的陨石坑中，仰望天穹，只见在地平线的另一端，一颗蔚蓝色的星球正在徐徐转动。

    这个星球绝大部分都已经被灰色的迷雾笼罩，放眼望去，仅有大夏与北极圈依然存在，并没有被迷雾所吞噬。

    这里是……月球？林七夜看着眼前的一幕，喃喃自语。

    他收回目光，看向自己面前宛若雕塑般的身影。

    十数米高的身躯，浑身散发着金色的光辉，在k的背后，六只巨大的翅膀洁白如雪，太阳的光辉从地平线的另一端投射而出，将k的翅膀镶上了一层金边。

    相对而言，林七夜更相信是后者，因为他低头看去，发现此时的自己并没有实体。

    他只是意识在这里。

    突然间，那尊宛若雕塑般的炽天使，缓缓睁开了双眸。

    这一幕，与他十年前看到的情景，一模一样。

    他来到了月球？

    .．ｏｇ

    还是说……他又回到了记忆之中，再一次看到了这一幕？

    炽天使并没有张嘴，而是直接通过意念，与林七夜对话。

    这是记忆？还是现实？林七夜同样在心中回答。

    这是潜藏在你内心深处的意识，但，也是现实。

    炽天使缓缓开口，睁开你的双眼，十年前，我是为了将【凡尘神域】与神力灌入你的体内，才灼伤了你的眼睛，现在不会再伤到你了。

    如同熔炉般灼热的眼眸出现，几乎掩盖住了身后太阳的光芒，无尽的神威从中涌动而出，降临大地。

    下意识的，林七夜闭上了双眼，毕竟他可不想再瞎一次……

    你来了。

    古朴而宏大的声音回荡在林七夜的心头。

    到底发生了什么？林七夜皱眉问道，为什么我离开了沧南，它就会消失？

    因为它本就不该存在。

    炽天使平静的开口，十年前，整个沧南市都被【湿婆怨】抹杀，只有你被一个女孩设法救下，成了唯一的幸存者。

    抹杀？林七夜一愣，你是说……沧南早就被毁灭了？可如果是这样，那现在的沧南市……

    林七夜闻言，便睁开了双眼，直视着眼前的炽天使，虽然璀璨的光辉让眼睛有些刺痛，但并没有再度失明。

    我内心的意识？林七夜疑惑的皱眉。

    只有你完整的继承了我的神墟，这份意识才会出现，解答你心中的一些疑惑。

    炽天使的声音在林七夜耳中回荡。

    我只是个守望者，按理说，不该插手地球的事情。

    炽天使似乎是回想到了什么，眼中浮现出淡淡的光晕，我之所以做这一切，只是一场交易。

    交易？

    百年之前，迷雾初生，我刚来到这月亮之上的时候，就有一个人找到了我……他自称为大夏的灵宝天尊。

    它还存在，是因为你……因为你的【凡尘神域】。

    炽天使缓缓说道，所谓【凡尘神域】，便是在凡世之间缔造的奇迹，死人复生，万物重启，一切的极度不合理，都属于奇迹的范畴。

    这份奇迹，因我而起，因你而存在。

    【凡尘神域】……林七夜喃喃自语，所以，是你制造了这一切？可是你为什么要做这些？

    那不是大夏神话中的三位天尊之一吗？

    也就是说……大夏的诸神，确实是真实存在的？

    他早在百年之前，就预言到了沧南毁灭，还知道自己会从中幸存下来？

    炽天使缓缓说道，他与我做了项交易，让我在九十年之后，也就是沧南市被抹杀的时候，选择唯一的幸存者在没有任何附加条件的情况下，作为我的代理人，并将我的神力渡入他的身体，维持沧南市再续十年。

    林七夜的心神一震。

    灵宝天尊？

    林七夜见炽天使如此，便知这件事情根本不是他能知道的，索性也不再多问。

    突然间，他似乎想到了什么，猛的抬起头。

    你刚刚说……死者复生？林七夜瞪大了眼睛，所以，沧南市的那些居民……

    所以，我并不是想要帮你，我只是在履行我的诺言。

    炽天使淡淡说道，如今，你已经成了我的代理人，拥有了完整的【凡尘神域】，沧南市也在神域之中维持了十年，我的任务已经完成了。

    那既然是交易，灵宝天尊付出了什么？他答应了你的什么条件？林七夜问道。

    炽天使没有回答。

    十年前……

    姨妈和阿晋……

    不，不……

    【湿婆怨】抹去的，是概念。

    炽天使平静的说道，它抹去了沧南，自然会毁灭所有与沧南有关的东西……沧南的市民，也不例外。

    在名字被写上的那一刻，所有在沧南境内的生命，都会被抹杀。

    林七夜的心中宛若雷击，脸色瞬间苍白了起来。

    林七夜的心神急速的下坠，恍惚之间，他便回到了自己的身体之中。

    时间仿佛根本就没有流逝，刚才的一切，像是一场梦。

    林七夜呆呆的看着眼前消失的城市，微微摇头，脸色苍白无比，不，不会的……

    林七夜张开嘴，似乎还想说些什么，炽天使的身影却开始缓缓淡去，周围的一切扭曲了起来。

    这份留存于他脑海中的意识，已经要散了。

    你的体内，还剩余些许我的神力，在它消散之前，你还能做一些自己想做的事情……炽天使的声音回荡在林七夜的耳边。

    这里应该是一片老旧的矮房，应该是一条贴满了小广告的楼道，楼道的上面，应该是他的家……

    家里，应该还有姨妈，和阿晋。

    这里，本不该是这样的。

    他身上突然爆发出一道金芒，炽天使的神力涌动，他轻松的撕开了空间，回到了城市之中。

    他站在一片虚无的空地前，怔怔出神。

    他僵硬的转动脖子，环顾四周，整个老城区都已经化作空地，一砖一瓦，一草一木……都没有剩下。

    他的家，没了。

 第267章 仇人

    现在是下午六点。

    这个时间，姨妈应该准备好了晚饭，阿晋还没有写完作业，小黑癞趴在阳台上，懒洋洋的晒着夕阳。

    秋风拂过空荡荡的大地，吹起一捧细沙，飘散在空中。

    除了死寂，这里什么也没有。

    不，不会是这样……林七夜呆立在那，喃喃自语。

    这一瞬间，十年来，他在这里生活的点点滴滴，急速的闪过他的脑海，随着那捧细沙，飘散向远方……

    他疯了似的跑上前，双手刨开脚下的泥土，想要找到他们存在的蛛丝马迹。

    他双眼通红，泪水止不住的涌出，滴落在身下的土地上，恍惚之间，他仿佛又回到了那个大雨滂沱的夜晚。

    守夜人，神秘，诸神，迷雾……一切的一切仿佛都失去了存在的意义，因为在他的眼中，属于他的那个世界已经崩塌了。

    外面的世界，与他无关。

    他跪在这座矮房之前，约定十年之后，再回来……回到他的家。

    可现在，人已不再，何处为家？

    他的体内还残留着大量的神力，这是足以维持整个沧南市运转半个月的分量！

    他可以用奇迹，来复活消逝的奇迹。

    突然间，他仿佛想到了什么，猛的停下身形，一道金色的神墟以他为中心张开，将这片空地笼罩进去。

    既然十年前，他能用【凡尘神域】复活这座城里的所有人，那他现在……为什么不能复活他的家人？

    因为他没有找到姨妈和阿晋残留的魂魄。

    魂魄承载着一个人所有的记忆与性格，如果缺少魂魄，就算林七夜重塑了他们的身体，也只是徒有其表的空壳而已。

    他周身的金色光点汇聚在身前，缓缓靠近那片空地，林七夜的眼中迸发出刺目的光辉，【凡尘神域】被他催动到极致……

    但是他失败了。

    想要凭空重塑他们的魂魄，对【凡尘神域】来说并非不可能，毕竟能够做到世间的一切不合理才叫奇迹，但凭借林七夜身上残留的神力，并不够重塑魂魄……哪怕只有一个。

    为什么……魂魄呢？魂魄去哪了？林七夜怔怔的站在那，周身的金芒闪烁，他通红的眼中满是不解。

    这是他复活所有人的媒介，十年前他之所以能复苏所有居民，也正是因为【凡尘神域】张开的时间紧跟在沧南市被抹杀之后，挽留住了所有的魂魄。

    但现在……没有魂魄，他就无法将其复活。

    是有人收走了？还是已经消散了？

    林七夜周身的金色光辉逐渐消散，他站在空地之前，缓缓握紧了双拳……

    就算【凡尘神域】消失，沧南毁灭，魂魄也应该都还在才对！

    不光是姨妈和阿晋的魂魄，他就连小黑癞的魂魄都没找到，这偌大的沧南市里，竟然连一个魂魄都没有留下。

    就在这时，梅林的虚影在林七夜的身后浮现，他沉默的注视着林七夜的背影，眼中浮现出些许的苦涩。

    心灵魔法，【清心定神】。

    极度的悲伤！撕心裂肺的痛苦！前所未有的愤怒！剧烈的负面情绪充斥着他的心神，几乎将他整个人淹没其中。

    他瞪着通红的双眼，盯着脚下的虚无，身体都开始控制不住的颤抖起来。

    连续三道白色的魔法阵笼罩了林七夜的身体，后者的情绪才逐渐稳定了下来，三重心灵魔法的压制之下，林七夜只觉得翻涌的念头如同潮水般退去，恍惚的神志再度回归。

    谢谢你，梅林阁下。

    林七夜深吸一口气，开口说道。

    心灵魔法，【弱情咒】。

    心灵魔法，【锁心封念】。

    那么，他所能做的事，只剩下一件。

    林七夜缓缓站起身，抹去眼角的泪痕，拔出身旁的直刀，眸中爆发出无尽的杀意！

    他转头看向远处的天空，眼眸之中光芒闪烁。

    现在，他连复活自己的家人，都无法做到……

    他周身的金芒爆闪，下一刻，整个人便洞穿了空间，来到了沧南市的边缘。

    他手握双刀，眸中金光涌动，杀气冲霄。

    洛基――！！！

    数公里之外，斜插在楼顶的一柄直刀突然一震，冲天而起，破开空气飞旋到林七夜的手中！

    ……

    沧南市边缘。

    他无法复活姨妈和阿晋……

    但，他可以斩神！

    洛基轻蔑的看了这座城市一眼，转身伸手在虚无中一点，便要传送离开。

    他的笑容突然僵硬在了脸上。

    洛基看着沦为死寂的沧南，嘴角浮现出邪异的笑容，冷笑开口：

    对……这才是这座城市该有的样子，绚烂的奇迹终将陨灭，这才是万物的归宿……大夏诸神归来又如何？你们……什么都做不了。

    就在他沉思之际，一个身影突然破开虚空，出现在他的眼前。

    那是个身披深蓝色长袍，手握双刀的少年，银白色的头发随风飘动，金色的双眸如同一对燃烧的熔炉，璀璨刺目。

    他指尖的空间波动越发强烈，但任凭他如何努力，却始终无法破开这里的空间。

    被锁住了？洛基脸上的笑容逐渐消失，表情凝重了起来，不让我离开，却又没有神来杀我？他们究竟想做什么？

    林七夜没有说话，他只是注视着洛基的双眸，一步步的向前走去。

    突然，洛基的眉头皱起。

    是你？洛基看到来人，微微一愣，随后像是想到了什么，微微眯起双眼，原来如此……他们是想让我，当成你的磨刀石？

    可笑……

    我不管你在说些什么……林七夜深蓝色的长袍无风自动，一道金色的神墟在他周身勾勒，蕴藏在体内的神力仿佛沸腾了一般。

    你，必须要与这座城陪葬！

    他们为什么这么看重你？难道……你就是预言中的那个人？洛基脸色微变，他仔细的打量了林七夜片刻，自顾自的摇头，

    不，不可能……预言中的那个人，应该早就随着沧南市一起被抹杀了才对，怎么可能会活到现在？

    这是能让无量，战神明的奇迹！

    林七夜的气势节节攀升，在这片昏暗虚无的大地之上，他就像是一轮太阳般耀眼。

    咚――！！

    金色的波纹以林七夜为中心爆开，这片【凡尘神域】之中，一个奇迹酝酿而出！

    盖亚离林七夜太远，而且以林七夜现在的力量，也未必能赢她。

    沧南的覆灭，姨妈的消失……这一切，都是因为十年前那一场神战之中，盖亚与洛基在【湿婆怨】上写下了那个名字。

    他的脚掌猛踏地面，手持双刀，闪电般来到了洛基的面前，与此同时天地之间十数座超大规模的魔法阵同时张开，恐怖的魔法波动荡漾而出！

    但洛基，就在林七夜的眼前。

    洛基感受到林七夜身上传来的恐怖力量，脸色微变，米迦勒残留的神力么……你以为就凭这些，就有把握杀我了？

    洛基冷哼一声，诡计之神的神威降临大地！

 第268章 战洛基

    林七夜的双刀切开空气，发出刺耳的爆鸣，笔直的斩向洛基的脖颈！

    凡间兵刃，也想伤我？洛基冷笑一声，伸出两根手指，迎着林七夜的两柄直刀刀刃挥去！

    林七夜的双眸微眯，刀身之上一抹金芒闪过！

    金色的刀芒宛若弯月般斩出，刹那间将昏暗的天地照亮了一角，在刀芒触碰到洛基指尖的瞬间，后者的脸色一变，身形诡异的消失在原地，仿佛从未存在过一样。

    两道刀芒划过虚无，林七夜的眉头微皱，转身向后看去。

    只见洛基脸色微沉，两根手指指尖已经多了一道血痕，他低头看着流淌而出的血液，看向林七夜的眼中充满了不解。

    凡间兵刃不可能伤到你，所以我伤到了；

    你改写了现实，那道伤口不可能存在，所以它存在了；

    就凭那两柄破刀，竟然真的能伤我？洛基眉头紧锁，而且，刚刚我已经施展了诡计，改写了你伤到我的现实，为什么伤口还依然存在？

    林七夜双手自然下垂，刀尖的鲜血一滴滴的落在地面，他面无表情的开口：

    他缓缓举起手中的直刀，刀尖对准了洛基，他淡淡说道：现在，我这个凡人要斩神……你说，这可能吗？

    .．ｏｇ

    洛基的双眸微眯，皱眉沉思了片刻，冷哼一声。

    颠覆一切的不合理，这便是奇迹，这便是真正的【凡尘神域】。

    我，便是一切不可能中，唯一的可能！

    神力用尽之前，我必杀你！

    轰――！！

    你的神墟确实很强，但你的神力毕竟不属于你自己，等到用完了所有的神力，你就是一个普通人。

    放心吧。

    林七夜的指尖轻轻一抬，遍布天地之间的大型魔法阵同时亮起。

    他们同时抬起手，每一个身影的掌中都闪出一道漆黑的诡蛇，极速向着林七夜冲去。

    林七夜的眉头微皱，从这些诡蛇之中，他明显能感知到一股令他寒毛乍起的气息，若是被任何一只咬中，只怕都必死无疑！

    十数道超位魔法同时释放，神雷，寒冰，怒焰交错的轰击在洛基所站立的地面，魔法元素仿佛沸腾了一般，直接淹没了洛基的身形。

    阴冷黑暗的气息轰然爆发，肆虐在空气中的魔法元素瞬间熄灭，洛基缓步从中走出，身形一晃，便分成十二道相同的身影。

    凭借它们的速度，本不可能被林七夜闪开，但在奇迹的作用下，这一切还是发生了。

    现在的林七夜，每时每刻都需要制造奇迹来躲避诡蛇，一共十二只，这对他神力的消耗无疑是巨大的。

    他只是拥有了与神明匹敌的神墟与神力，并不代表他本身已经踏入了神明的境界，现在的他还只是处在承载着梅林灵魂的无量境而已。

    林七夜的身影在漆黑的诡蛇之间急速闪避，好在在这【凡尘神域】之中，任何即将触碰到他身体的诡蛇，都会莫名其妙的迷失方向，错开林七夜的身体。

    林七夜的眼中浮现出一抹决然，再这么拖下去，他真的可能被洛基活活耗死，他必须要主动出击！

    林七夜侧身闪开两只诡蛇，左手抬起，随意对准十二个洛基中的任意一个，猛的将手中的直刀甩出！

    消耗林七夜的神力，在消耗完毕之前，尽量避免与之战斗，这便是诡计之神洛基的战术！

    不能再这样下去了。

    在奇迹的作用下，林七夜的随意一挥，就选中了真正的洛基本体！

    洛基冷哼一声，正欲出手打飞直刀，就在这时，直刀的刀柄上突然出现了一个小小的魔法阵！

    金色的光芒刹那间掠过天空，直逼洛基的面门！

    他不需要知道哪个才是洛基的本体，他只需要将一切交给奇迹。

    金色的刀芒乍闪，其他十一道洛基虚影同时消失，与此同时，洛基本体出现在了大地的另一侧，胸口已经多了两道狰狞的刀痕。

    他紧盯着林七夜，眼中浮现出愤怒与不甘。

    逆向定点召唤术！

    林七夜的身形被反向召唤，直接从诡蛇群中脱身，挪移到了直刀的身旁，一只手将其握在掌间，闪电般地向近在咫尺的洛基挥刀！

    光是从神墟来说，他就被【凡尘神域】克制的死死的！

    这……便是序列003的超强神墟吗？

    他可是诡计之神，就连现存的众神之中，能打破诡计伤到他的存在可不多，但偏偏林七夜的攻击在奇迹的加成下，是百分百命中！

    无论他用什么样的诡计躲避攻击，改写现实，林七夜总能毫不费力的伤到他。

    北欧神话中的中庭之蛇，耶梦加得！

    半步神话。

    照这个形势下去，他或许真的会死在林七夜的手上！

    他深吸一口气，背后的空气突然扭曲起来，庞大的召唤之门再度张开，一条巨蛇的身影从中挪动而出，猩红的蛇信喷吐，恐怖的威压降临大地。

    嘶嘶嘶――！

    耶梦加得收到命令，急速的向前爬行，庞大的蛇躯遮天蔽日，冰寒的杀意向林七夜涌来。

    这条数百米长的黑色巨蛇盘踞在洛基的身边，一双冰冷的蛇目注视着林七夜，身上的每一枚鳞片都微微颤动，仿佛都拥有生命一般。

    洛基轻轻抚摸着耶梦加得的鳞片，眯眼看着林七夜，淡淡开口：杀了他，我的孩子。

    以一粒粒砂石为代价，随机召唤诸多位面中的任何生物与物体。

    扑克牌，草鞋，草履虫，蜘蛛，雨水，烂木头，树叶……一件件莫名其妙的东西从林七夜的掌间涌出，掉在他的周围。

    比召唤么……林七夜的眉头微微上扬，弯腰从脚下抓起一把泥沙，阵阵魔法的光辉从他的掌间闪烁。

    随机召唤魔法！

    就在洛基疑惑的时候，一点金芒浮现在林七夜的掌间。

    他想干嘛？

    洛基见到这一幕，直接一愣。

    林七夜缓缓张开手掌，眼眸中的金色越发璀璨，一个又一个的奇迹被他制造而出，涌入手中的砂石之中。

    随机召唤魔法+奇迹。

    在一刻，一道恐怖的巨影缓缓浮现在林七夜的身后……

 第269章 随机召唤术

    随机召唤的特殊之处就在于，林七夜自己也不知道自己召唤出了个什么东西。

    他转头看向自己身后浮现出的庞大巨影，先是一愣，随后眼眸中浮现出震惊之色。

    百米高的身躯如同小山般屹立在大地之上，灰褐色的皮肤，双脚踏在大地之上，踩出两个巨大的深坑，如同剑脊般的后背上，深蓝色的光芒如同潮水般涌动。

    它站在苍茫的大地之上，高昂起头颅，向着密布乌云的苍穹咆哮。

    吼――！！

    深蓝色的火焰光柱从它的喉间喷出，震耳欲聋的叫声回荡在天地之间，大地都为之颤抖。

    洛基皱眉看着林七夜身后的巨兽，虽然他不知道那究竟是什么，但从对方身上的气息来看，那绝不是什么弱小的生物。

    耶梦加得停止了进攻，盘踞在哥斯拉的身前，蛇眸之中浮现出警惕之色。

    哥……哥斯拉？

    破碎的城市中，幸存下来的居民看着远方浮现出的熟悉身影，震惊的张大了嘴巴。

    耶梦加得盘踞的身体从大地之上飞跃而起，猩红巨口闪电般咬向哥斯拉的咽喉，与此同时蛇躯急速的缠绕上它的身体。

    哥斯拉咆哮一声，扯开耶梦加得的头部，张开巨嘴，深蓝色的原子吐息喷涌而出！

    哥斯拉注视着眼前盘踞的大蛇，一步又一步的向前踏去，剑脊上的深蓝色光芒越发璀璨。

    嘶嘶――！！

    耶梦加得的体型和哥斯拉差的并不多，从力量上来说它远不是哥斯拉的对手，但若论灵活，它却又胜了哥斯拉一大筹。

    哥斯拉的脖颈被耶梦加得锁住，行动都有些力不从心起来，它索性直接低下头，一口咬在脖颈间坚硬的蛇鳞上。

    在这毁天灭地的吐息之下，耶梦加得浑身的鳞片乍起，蛇眸骤然收缩，挣扎着脱开了哥斯拉的禁锢，擦着原子吐息的边抬起了头部。

    深蓝色的火焰将耶梦加得的大片蛇鳞烤焦，后者因剧痛剧烈的挣扎起来，蛇尾紧紧的缠绕在哥斯拉的脖颈上，不断用力勒紧！

    使用奇迹强行召唤出足以匹敌神话的生物，同样消耗了林七夜大量的神力，能够支撑他继续与洛基战斗的神力……已经不多了。

    而且，承载梅林灵魂的时间也早就到了极限，若非林七夜一直用奇迹维持，他的灵魂早就崩溃了。

    下一刻，深蓝色的原子吐息再度喷发！

    眼看着这两只巨兽纠缠在一起，毁天灭地的景象，林七夜收回了目光，重新望向不远处的洛基。

    现在他的【凡尘神域】确实有与神明一战的资本，但这并不意味着，他已经成为了神，他的肉身在梅林加持的情况下，也不过只有无量的水准，论速度，根本不是洛基的对手。

    他只能依靠直刀的反向召唤法阵，瞬间移动到洛基的身前，好在在奇迹的加持下，林七夜原本百发不中的射击水准，已经变成了绝对命中。

    如果在神力用完之前没能杀死洛基，那遭受灵魂反噬的他，在洛基的面前必死无疑！

    林七夜没有再犹豫，再度将手中的一柄直刀甩向洛基！

    越是极度，奇迹相对而言就越容易产生，比如林七夜的射击水准是世间最烂，百米之外随手甩刀，能击中目标几乎是不可能的事情，若是击中了，就是奇迹。

    如果换成一个具有射击天赋的人来，百米之外挥刀击中目标，那只能算是运气好，想要变成奇迹还差得远。

    他只要向洛基出刀，就一定能斩中他！

    说到底，奇迹就是对极度不合理的逆转。

    但他如果想要用奇迹将自身的刀法再提高一个层次，这就做不到，因为靠自身的努力将刀法提高对林七夜而言，是可能的，不具备极度不合理的特性。

    总而言之，【凡尘神域】并非万能，而且其使用也是存在限制的，需要消耗大量的精神力甚至是神力。

    利用随机召唤魔法召唤出哥斯拉，也是这个道理，因为想要用这个魔法召唤出哥斯拉，本就是极度不合理。

    林七夜可以使用奇迹，轻松的把百发不中逆转成绝对命中；可以把几乎不可能召唤出强大生物的随机召唤，变成召唤哥斯拉；可以把凡人几乎不可能斩神变成可与神明一战！

    铛――！！

    清脆的碰撞声传出，林七夜的身形被银色长剑挡下，洛基的力量直接掀飞了林七夜！

    见林七夜的直刀又来到了自己的面前，洛基的脸色微变，伸手在虚无中一握，便抽出一柄西式的银色长剑。

    下一刻，林七夜的身影凭空出现，金色的刀芒斩向洛基的咽喉！

    林七夜左手在虚空中一扯，夜色便侵蚀了洛基手中的银色长剑，【凡尘神域】再度催动，竟然硬生生的将那长剑从中断开！

    凭他现在的至暗神墟，根本不可能如此轻易的断裂一柄来自阿斯加德的兵器，但在【凡尘神域】的加持下，他做到了。

    林七夜闷哼一声，左手的直刀脱手而出，与此同时，一抹夜色在他的周身急速的蔓延！

    至暗神墟瞬间笼罩了洛基的身体。

    即便洛基的身影已经消失，移动到了其他地方，但还是有一截刀刃猛的从他的胸口刺出！

    洛基闷哼一声，低头看向自己的胸口，眼中浮现出一抹惊恐。

    脱手而出的那柄直刀擦着洛基的肩头飞过，洛基的瞳孔骤然收缩。

    电光石火之间，他的身影迅速消散在原地，就在此时，林七夜再度反向召唤至直刀的位置，看也不看一眼，反手便是一刀挥出！

    洛基是诡计之神，并不是擅长战斗的神明，论用刀剑，还真不是林七夜的对手。

    但偏偏，在林七夜的【凡尘神域】中，他的一切诡计又都形同虚设。

    灼热而庞大的炽天使神力正在涌入他的身体，急速的灼烧着他体内的一切，直刀的刀身之上金芒璀璨，仿佛变成了一轮烈日，在洛基的体内熊熊燃烧。

    这是一柄弑神之刃！

    林七夜用力拔出洛基胸口的那柄直刀，他体内的血液早就被炽天使神力灼烧殆尽，洛基的手捂着胸口，缓缓转过身，怨毒的看着林七夜的眼睛。

    不要以为，你就这么赢了……他冷声开口，炽天使的神力耗尽之后，你也不过就是个蝼蚁……我，还会回来找你的……

    林七夜面无表情的将另一柄直刀也捅进了洛基的心脏，后者的身体再度一颤。

    哦。

    他淡淡说道，我等你。

 第270章 极限

    远处。

    冷轩遥望着远处，只见刺目的金光之中，洛基的身体被灼烧为灰烬，他转头看向司小南，有些疑惑的开口：

    洛基死了，接下来怎么办？

    他是诡计之神，哪有这么容易死？司小南摇了摇头，就算林七夜短时间内拥有了弑神的力量，也不可能这么轻易的杀死他，在众神之中，就数他的生存能力最为强大。

    冷轩若有所思的点点头，那接下来呢？

    司小南的双眸微微眯起，远望着那个化作灰烬的身影，眸中精芒闪烁，不知在想些什么。

    她转过身，朝着远处走去。

    冷轩没有多问，只是点了点头，好。

    ……

    林七夜亲眼看着洛基的身体被炽天使神力化为灰烬，双眸微微眯起。

    跟我回去。

    回去？冷轩一怔，回哪？

    阿斯加德。

    司小南平静的说道，洛基的本体在那里，而且，计划的下一环，也必须在那里进行。

    现如今，林七夜只能在自己的体内试着留下一个奇迹，看看能不能起到作用。

    现在他体内还剩余些许的神力，但林七夜毕竟不是神明，这些神力在他的体内会随着时间快速的流逝，终究会消散无踪。

    突然间，林七夜似乎是想到了什么，伸手打开了一道空间传送门，迈步走入其中。

    果然如他所想，在这里的，根本就不是洛基的本体。

    毕竟是诡计之神，岂会做这种孤身直入异国的冒险之事？

    这么一来，洛基未来必然会想方设法的找他的麻烦，不过这已经不是林七夜现在该担心的事情了，因为他能不能活过这一劫还不好说。

    强行承载梅林灵魂，又用奇迹拖延了这么久，承载结束之后的灵魂反噬已经足以让他直接魂飞魄散，就算能侥幸活下来，也很有可能长时间失去意识。

    红缨转过头，看到从中走出的林七夜，本就哭红的眼眶再一次泛起了泪花。

    发生什么了？林七夜的眉头微微皱起，队长呢？司小南呢？冷轩呢？

    吴湘南和温祈墨低着头，一言不发。

    和平事务所。

    吴湘南，红缨，温祈墨三人正失魂落魄的坐在楼顶，看着眼前这座面目全非的城市，沉默不语。

    突然间，一道白色的空间传送魔法在他们的身后张开，披着深蓝色长袍的林七夜从中走出，看到眼前的这一幕，微微一怔。

    队长也……

    嗡――！

    林七夜的身体表面，梅林留下的三道白色的心灵魔法再度显形，强压下他的情绪波动。

    红缨的咬着双唇，突然冲到了林七夜的身前，一把抱住他的身体，痛哭道：

    队长……队长他和其他人一起消失了，小南……带着冷轩，不知道去了哪里。

    林七夜的身躯一震，眼中浮现出难以置信之色。

    嗯。

    林七夜点头，既然这一切都是我制造出的奇迹，那总有一天，我能再制造一个让他们回来的奇迹。

    林七夜表面上这么安慰着红缨，但其实这么做的成功率有多低，他的心里最清楚，除非再找回那些人的魂魄，否则他就无法再制造出一个一模一样的沧南。

    但……他不想让红缨失去希望。

    林七夜深吸一口气，缓缓松开了红缨，尽量温和的开口：

    放心吧红缨姐……他们，还会回来的。

    红缨的哭声逐渐小了下去，她看着林七夜的眼睛，小声的问道：真的吗？他真的还能回来吗？

    林七夜一怔，他沉默片刻，同样挤出一丝笑容，嗯，我知道了。

    说完，他伸出了自己的双手，副队长，把手给我。

    吴湘南一愣，不明白林七夜想做什么，但犹豫片刻之后，还是将双手伸出。

    红缨的双眸注视着林七夜的眼睛，片刻之后，重重的点了点头。

    林七夜从红缨的身边走过，径直来到吴湘南的面前，缓缓蹲下了身。

    七夜。

    吴湘南坐在那，像是丧失了所有的力气，对着林七夜挤出一个苍白的笑容，队长说……谢谢你，给了这座城，给了他，一个奇迹。

    吴湘南呆呆的看着自己恢复如初的手掌，片刻之后终于回过神来，猛的抬头看向林七夜。

    七夜，这是……

    或许，这是我能留下的，最后的奇迹。

    林七夜温和的说道。

    林七夜的眼眸中再度浮现出淡淡的金芒，【凡尘神域】再度张开，笼罩了他与吴湘南二人。

    光芒闪动，最后那部分炽天使的神力化作奇迹，涌入了吴湘南的掌间，片刻之后便消失不见。

    随之一起消失不见的，还有那两道深刻的疤痕。

    做完这一切之后，林七夜眼底的金芒彻底褪去，【凡尘神域】也寸寸崩散开来。

    他突然站起身，挥手打开了一道空间传送门，便要走进其中。

    七夜。

    温祈墨突然开口，你要去哪？

    天丛云剑留下的灵魂伤痕，除非用同样带有永恒气息的治愈类神器，否则根本无法治好，但也有一个例外……

    那就是奇迹发生。

    林七夜将最后的神力灌入吴湘南体内，替他治好了手掌上的剑伤，从今往后，他便可以再度握剑了。

    一道白色的传送门凭空打开，然后就剧烈抖动起来，像是随时可能崩溃，林七夜的身影从中闪出，一个踉跄跌倒在地。

    他勉强用手支撑着身体，紧咬着牙关，豆大的汗珠不停的从脸颊滑落，身体都在控制不住的颤抖。

    刚刚替吴湘南治伤，他已经消耗完了最后的神力，维持承载灵魂的奇迹就此消失。

    我还有些事要处理……先走一步。

    林七夜苍白的脸上挤出笑容，留下这一句话之后，不管其他人再说些什么，便匆匆的踏入了空间传送门中。

    他的身影消失在原地。

    数公里外。

    他已经到极限了。

    梅林的灵魂回归到精神病院中，林七夜只觉得前所未有的虚弱与疲惫涌上心头，他的灵魂就像是被人撕碎了一样，剧烈的痛楚充斥着他的脑海！

 第271章 疯

    荒芜的大地上，一个少年的身影艰难的站立，双手抱着头部，发出痛苦的低吟。

    砰砰砰――！

    三道白色的魔法阵从他的身上破碎开来，压抑着他情感的心灵魔法失去效用，在灵魂被撕裂的同时，那份极度的悲伤与痛苦就像是冲破囚笼的洪水猛兽，充斥了林七夜的心神。

    姨妈，阿晋，队长……

    灵魂被撕裂的同时，曾经的一幕幕如同幻灯片般掠过他的脑海，他痛苦的跌倒在地，泪水混杂着汗水滴落在土地之中，浸湿了大片泥沙。

    他剧痛无比，不仅是身体与灵魂，还有那心灵最深处的柔软。

    他们看着地上痛苦万分的林七夜，眉头纷纷皱起，同时看向为首的夏思萌，似乎是在征求她的意见。

    夏思萌快步走到林七夜的身前，手掌贴在林七夜的额头上，将精神力输入他的体内。

    颂――！

    此时，几道金色的身影掠过天空，飞速的落在林七夜的身旁。

    片刻之后，夏思萌的脸色难看起来。

    这是怎么回事……夏思萌站起身，看向林七夜的眼中充满了震惊。

    现在林七夜灵魂已然遭受重创，别说反抗了，就连【凤凰】小队的众人来到了他的面前，他都恍然不知。

    此刻他的意识中，只有无穷无尽的剧痛，与前所未有的悲伤。

    一边在破碎，一边在修复？孔伤眉头紧锁，从来没听说过这种事……他的身上发生了什么？

    夏思萌紧咬着嘴唇，看向林七夜的眼中充满了担忧，如果要真是短时间内魂飞魄散还好，但偏偏他的灵魂又在不断被修复……这么一来，他的痛苦就被定格在了这个瞬间。

    队长，怎么了？

    他的身体严重透支，灵魂就像是被放进了搅拌机里，不停的被切碎分离，按理说，不到十秒钟的功夫，他就会魂飞魄散，但同时又有另一份力量，在奇迹般的修复他的灵魂……

    那……能救他吗？

    夏思萌缓缓闭上双眼，无奈的摇了摇头，这种伤，我们根本就没办法……

    什么意思？小队中一个少女疑惑的问道。

    就比如有一个人去跳楼自杀，他的时间被永远锁定在死前两秒钟，只能永恒的被迫一次又一次的体会死亡瞬间的痛苦，无法超脱……当然，灵魂撕裂的痛苦，可比跳楼要痛苦百倍不止。

    孔伤解释道。

    紧接着，一道禁墟被他勉强施展开来，其中无数金光出现，幻灭，仿佛有什么东西正在酝酿，但又只能一次次徒劳的消散。

    这突如其来的变化吓了【凤凰】小队的众人一跳，孔伤见到这些金光，思索了片刻，惊异的开口：

    不要死！

    突然间，痛苦低吟的林七夜突然抬起头，双目通红的大吼：不要死……我不会让你们死的……

    他就是双神代理人？他在做什么？

    他在试着制造奇迹。

    孔伤有些不太确定的开口，或许……是有什么心愿未了？

    【凡尘神域】？他就是林七夜？！

    听到这句话，所有人都是一愣，疑惑的看向林七夜。

    他周身的金光幻灭，奇迹一次次的出现，又毫无例外的破碎。

    就在此时，一个束发挽簪的道人从远处缓缓走来，一袭粗布道袍随着微风轻轻摆动，乍一看上去，与普通的观中道人并无差异。

    夏思萌蹲下身，轻扶起林七夜的身形，一边关切的问道：你还好吗？你想做什么？

    林七夜的双眸开始涣散，他低着头，痛苦的低吼：我要复活……我要他们回来……

    道人就这么轻飘飘向前走去，粗布道袍拂过夏思萌的身前，后者的双眸紧盯着道人，眼中充满了震惊之色。

    要知道，她作为【凤凰】小队的队长，也是一个无量境界的强者，他们【凤凰】小队联手，甚至可与神话生物一战。

    但唯有那双眼睛，仿佛蕴藏着万物生灭的轨迹，明亮如星。

    在这位道人出现的瞬间，【凤凰】小队的众人只觉得有一种无形的力量禁锢了他们的身体，在那双眼眸的注视下，他们就连一根手指，一个眼神都动不了。

    道人径直走到林七夜的面前，伸出一根手指，在林七夜的眉心轻轻勾勒起来，像是在勾画着什么。

    当最后一笔落下，林七夜的身躯一震，周围幻灭的金光消散无踪，他像是失去了全身的力气，无力的倒在地上。

    但在这道人面前，却连一个眼神都无法承受。

    他……究竟是什么人？

    道人轻拂宽大的袖摆，继续向前走去。

    很快，身形便消失在了天地之间。

    道人看着林七夜，眼中浮现出赞许之色。

    林七夜，你的路比你想象的还要长，如果能过得了这一关，你才算是真正踏上属于你自己的道路……

    怎么样？孔伤问道。

    他的灵魂稳固下来了。

    夏思萌百思不解，那人究竟是谁？他是怎么做到的……

    压制着【凤凰】小队的众人的力量终于消失，他们猛的转过头，互相对视一眼，眸中充满了惊骇之色。

    夏思萌再度弯下身，将精神力探入林七夜的身体，双眸逐渐亮起。

    夏思萌犹豫片刻，摇了摇头，俯下身将昏厥过去的林七夜背起，迈步向着前方走去。

    他是谁，现在或许已经没有那么重要，我们只要知道他是友非敌就够了，剩下的……自然会有人操心。

    不知道。

    孔伤看了眼道人离去的方向，就算是人类天花板，也不可能一个眼神将我们全部镇压，你说，他会不会是……

    一个可能性同时出现在两人的心底。

    林七夜仿佛没有听到她的问题，只是怔怔的看着身旁的空气，片刻之后，脸上洋溢起笑容……

    他伸出手，仿佛想要抓住什么。

    就在此时，在夏思萌背上的林七夜微微抬头，茫然的睁开了双眼。

    你醒了？夏思萌惊喜的开口，感觉怎么样？

    姨妈，我回来了……

    夏思萌突然停下了脚步，看了身后的林七夜一眼，又疑惑的看向孔伤。

    孔伤张了张嘴，有些不确定的开口：他这是……疯了吗？

 第272章 他的世界

    笼罩在沧南市顶端的阴云逐渐散去，斑驳的阳光从云隙间洒落，照射在空空荡荡的大地之上。

    一天前，这里还有一座城市。

    现在，除了几座孤独的高楼，与零碎的道路，只有无穷无尽的荒芜。

    随意坐在一个三层楼高的建筑之上，就能将整个沧南市的范围尽收眼底，无助的孩童与外来的居民错落在城市的角落，相互依靠，相互安慰。

    即便一天前他们都还是素不相识的陌生人，现在，他们都有了一个共同的名字……幸存者。

    曾经热闹非凡的和平桥头，如今只剩下几家老门面依然存在，和平事务所孤零零的坐落在桥头，在它的顶端，还坐着一个人影。

    事务所中，【凤凰】小队的众人正坐在桌旁，红缨和温祈墨魂不守舍的坐在沙发上，目光时不时的看向房间，似乎是在等待着什么。

    不一会，一个披着白大褂的身影便从房间中走出。

    医生，他怎么样了？红缨站起身，焦急的问道。

    吴湘南独自坐在楼顶，眺望着远方，在地平线的另一端，大量的军用车辆扬起漫天的烟尘，正在急速的驶来。

    那些，是负责接收幸存者，并重建城市的守夜人后勤队伍。

    .．ｏｇ

    吴湘南深吸了一口气，缓缓站起身子，迈步向着楼下走去。

    医生往房里看了一眼，长叹了一口气，即便从生理的角度来说，他已经苏醒，但是他的意识却并没有回归，而是滞留在了构建出的精神世界中，而且他的身体在下意识的催动【凡尘神域】，将周围的一切还原成自己精神世界的模样。

    听完医生的话，温祈墨的脸色微变，所以……

    基本可以确诊，他的精神已经失常，而且【凡尘神域】也在失控的边缘徘徊，如果他的情绪再发生些什么变数，很有可能会暴走。

    【凤凰】小队的众人也纷纷站起身，夏思萌往房中瞥了一眼，只见还有淡淡的金光从里面传出，眸中浮现出担忧之色。

    不太妙。

    医生摇了摇头，在他灵魂遭受巨大损害的时候，他的情绪太过……极端，在那样的痛苦下，他的意识自动的排斥现已发生的一切现实，在自己的脑海中构筑了另外一个世界，将自己藏了进去。

    现在身体与灵魂上的痛苦虽然消失了，但是他的心理还没有从中走出……

    除了监狱，它的深处也有专门用来治疗精神失常的禁墟拥有者的医院，代号阳光。

    没错，林七夜是炽天使的代理人，他的【凡尘神域】太过强大，一旦暴走后果不堪设想，只有斋戒所才能压制住他的神墟，方便治疗。

    医生在一旁解释道，而且，那里有李医生坐镇，他可是整个大夏最顶尖的精神科医生了，他才是治疗林七夜的最佳人选。

    听完这番话，吴湘南的脸色终于好转，他看了眼林七夜所在的房间，无奈的闭上了眼睛。

    医生满脸严肃的开口，按照守夜人条例，现在的林七夜已经成为了极度不稳定的危险人员，在精神恢复之前，他必须被押送到斋戒所进行看管。

    斋戒所？吴湘南听到这三个字，皱眉开口道，那不是用来关押有罪的超能者的监狱吗？林七夜没有犯罪，为什么要送去斋戒所？！

    吴副队长，这你就有所不知了。

    【凤凰】小队的孔伤适时开口，斋戒所并不是一座监狱，或者说……并不完全是一座监狱，它只是一个能有效压制禁墟的地方，主要用来收容可能会对外界造成大规模负面影响的禁墟拥有者，犯罪者只是其中的绝大部份而已。

    我，我就看一眼……远远的看一眼。

    红缨用近乎祈求的口吻说道。

    医生犹豫了片刻，长叹了一口气，好吧……但是千万不要做出可能会刺激他的事情，否则一旦【凡尘神域】暴走，就危险了。

    红缨连连点头，她轻手轻脚的走到林七夜的房门口，小心翼翼的推门进去。

    林七夜的情况，我已经向高层汇报了，很快就会有调离的命令下达。

    医生再度开口。

    就在这时，红缨红着眼圈，怯生生的开口：我……我能进去看看他吗？

    医生的眉头微皱，他现在没有意识，精神状态很不稳定，靠近他很危险。

    这个房间，原本是没有窗户的。

    这不是事务所……这是林七夜的家。

    红缨轻轻走到林七夜的身边，看着那双平静而浑浊的眼眸，微微抿起嘴唇，坐在了床的另一边。

    原本宽大明亮的地下房间已然消失不见，取而代之的，是一间狭小，老旧的卧室。

    刚走进房间，一股淡淡的木头香气便扑面而来，红缨的脚掌踩在年代久远的木地板上，发出轻微的吱嘎声响。

    一张硬板小床，一个发霉的书桌，干净整齐的床单上，坐着一个黑发的少年，他侧头看着身旁的小窗户，有些泛黄的窗帘随风轻轻摆动。

    你说，我们什么时候能再见啊……

    如果这座城，这一切，都只是一场梦的话……那梦醒了，大家是不是都会回来？

    我们可是约定好了，下次跨年的时候，还是要大家一起再醉一场……你们，不会骗人吧？

    七夜，七夜……红缨红唇轻启，小声的呼唤着林七夜的名字。

    林七夜呆呆的看着窗外，浑然不觉。

    老赵死了，队长没了，小南走了，冷轩也走了……现在你也要离开这里，离开我么……红缨的眼眸蒙上一层薄雾，她低头看着自己的脚尖，身躯轻轻的颤动起来，

    红缨怔怔的看着这一幕，伸出手，从床上拿起了那朵花。

    那是一朵绿色的彼岸花。

    突然间，一阵风从外面吹了进来，不知从何处吹入了一枝绿色的花朵，拂过了他的脸颊，落在了红缨的身前。

    红缨转头看向床边的林七夜，泪水划过她的脸颊，滴落在身下的床单上，消失无踪。

    林七夜望着窗外，像是雕塑般沉默不语。

    恍惚间，红缨像是想起了什么，她抬头看向林七夜，满面泪痕的脸蛋上浮现出笑容。

    不管未来变成什么样，我等你们……

 第273章 等他们回来

    高层的调令下来了。

    夏思萌在手机上扫了一眼，眉头微微皱起。

    怎么说？一旁的孔伤问道。

    和预计的一样，林七夜需要立刻被转送到斋戒所进行治疗。

    夏思萌缓缓站起身，眼中浮现出复杂之色，他的转送任务，由……【凤凰】小队负责。

    孔伤一愣，让我们来负责运送林七夜？这会不会……

    太隆重了？夏思萌摇了摇头，不，一点也不隆重，林七夜的潜力太大了，现在他的精神失常，失去了自保能力，如果由后勤部队来运送的话，万一那些外神或者古神教会又来插一手，后果不堪设想。

    叶司令还说，虽然我们歪打正着的来了沧南，但是劫机这件事还是翻不过去……他让我们准备准备，过两天军事法庭上见。

    孔伤：……

    这倒也是。

    孔伤点了点头，随即脸上浮现出一抹苦笑，说起来，我们费尽周章的劫机来沧南，就是为了带走林七夜……没想到居然真的带走了，虽然是以这种形式。

    听到劫机两个字，夏思萌的表情明显一僵，她抽了抽嘴角，俯到孔伤耳边小声说道：

    【凤凰】小队的众人同时望去，夏思萌轻咳了两声，开口道：你说。

    既然守夜人的高层一直知道沧南的秘密，也一开始就有招林七夜进入守夜人的打算，那……鬼面人，还有赵空城的死，也在计算之中吗？吴湘南的双眸眯起，声音逐渐冷了下来。

    就在这时，坐在他们对面的吴湘南突然开口：

    我有个问题。

    吴湘南一愣，我是136小队副队长，吴湘南。

    你是守夜人。

    夏思萌缓缓开口，你是守夜人，我也是守夜人，守夜人的高层……也是守夜人。

    夏思萌的眉头微微皱起，虽然我不知道你说的鬼面人事件是什么，也不知道高层的那些想法，说实话，我们也才刚刚知道沧南事件的内幕，但是有一点我能确定……

    夏思萌指了指吴湘南，你是谁？

    对了。

    夏思萌像是想起了什么，将手中的文件递了过去，接到调令的，不仅是林七夜……

    吴湘南低头看向文件，突然一愣。

    夏思萌注视着吴湘南的眼睛，认真的说道，守夜人，是不会把自己的同伴当作棋子的……所谓高层，只是比我们看的更加长远，思考的更加缜密的守夜人罢了。

    吴湘南与夏思萌对视许久，缓缓点头，我明白了。

    听到高天原三个字，吴湘南的眼中闪过异样的光芒。

    【蓝雨】小队的覆灭还有太多的疑点，想要解开这些谜题，找到日本的众神之乡……或许只有你能做到。

    夏思萌的声音逐渐严肃起来，

    高层招我回总部？他抬头看向夏思萌，眼中满是不解，这是为什么？

    谁知道呢，高层的目光看的太远了，我这种笨脑筋怎么理解的了？夏思萌无奈的摊手，或许，他们发现了什么……关于高天原的秘密？

    许久之后，他沙哑的开口，如果我走了，136小队就只剩下两个人了。

    但是，你还是放不下【蓝雨】，不是吗？夏思萌抬头看了眼在门外偷偷哭泣的红缨，还有在她身旁照顾的温祈墨，长叹了一口气，

    毕竟，你是唯一一个进入了高天原，还活着回来的人类。

    吴湘南怔怔的看着手中的文件，那些被他尘封已久的记忆再度浮现在眼前，无穷无尽的迷雾，充满了谜团的高天原，手持天丛云剑的须佐之男，以及一个接着一个惨死在他身边的战友……

    我知道了。

    ……

    这次的事件之后，沧南想恢复元气需要很长的一段时间，神战遗留在这里的气息足以扼杀所有即将出现的神秘，未来三年之内，这里都会是一方净土……你不必担心。

    吴湘南缓缓闭上了双眼，沉默许久之后，他点了点头。

    微风拂过寂寥的山野，曾经郁郁葱葱的树木都已消失不见，只有零星的几颗小树苗生长在土壤之上，稚嫩的绿叶随着风轻轻晃动。

    错落的陵墓之前，一个身穿红衣的的少女驻足静立。

    一天后。

    沧南市，郊区。

    温祈墨的身影从一旁缓缓走来。

    没有找到副队长，但是……在他房里的桌上，找到了这封信。

    温祈墨将手中的信递出，眼眸中满是复杂，

    在她的身前，是两个被擦拭的干干净净的墓碑，一个是赵空城的，一个是陈牧野的。

    少女低头望着这两座墓碑，怔怔出神。

    副队长也走了……136小队，就只剩下我们了。

    温祈墨沉默片刻，你打算怎么办？

    他被高层调去上京，似乎是有什么重要的事情，他不忍心与我们告别，就写了这封信。

    红缨接过信，从头到尾认真看了一遍，抬头看向远方的天空，长叹了一口气。

    我相信队长，相信七夜。

    红缨深吸了一口气，136小队并没有解散，并没有消失，只是大家都分散开来，有一些自己的事情要处理……

    等到尘埃落定，他们还会回来的。

    我要留下。

    红缨平静的开口，一双清澈的眸子看着温祈墨的眼睛，眸中满是坚毅，只要沧南还在，只要我还在，136小队就永远都在。

    温祈墨一怔，哪怕只剩下两个人？

    她眼圈微红，紧抿着双唇，似乎是在克制着不让泪水流出来。

    红缨站起身，抹去眼中的泪水，抬头看向远方，微风拂过少女的鬓角，露出一双坚毅的眼眸。

    即便只剩下我一个人，我也要守着这座城，只为了等他们回来的那一天，我能笑着和他们说……欢迎回来。

    红缨从怀中取出那朵绿色的彼岸花，蹲下身，轻轻的将它埋在土壤之中。

    她的声音在山谷间回荡。

    温祈墨怔怔的看着少女的侧颜，片刻之后，笑着摇了摇头。

    这一刻，那个天真烂漫的少女……突然，就长大了。

    队长走了，那从今以后，我红缨，就是136小队的队长！红缨深吸一口气，对着远处连绵的山峰，大声的喊道。

    到！

    走，我们回去！

    真是拿你没办法……既然这样，那我就勉为其难的当个副队长吧。

    红缨轻笑一声，副队长温祈墨！

    队长。

    怎么啦？

    红缨将一旁的长枪扛在肩上，黑色的长发飘荡在身后，火红的衣衫在风中猎猎作响，朝着远处走去。

    温祈墨微笑着跟在她的身后。

    空旷的山谷之中，回荡着少女的声音，寂寥的墓碑之前，一束绿色的彼岸花，轻轻舞动……

    ……

    我们的工作是什么？

    ……等他们回来！

    ……

    第一卷，《凡尘神域》，完。

    下一卷，《深红夜幕》。

 第274章 卷末总结

    嗯，第一卷的内容终于结束了。

    这一章主要是写三九对于第一卷的一些想法，还有解答一些书友的疑惑，不愿意看三九唠叨的朋友可以直接跳过。

    说实话，这一卷比我想象中的要长，足足有五十五万字……但仔细想想，似乎也不算太长。

    这一卷里，写了太多的东西，鬼面人事件，难陀蛇妖事件，集训营的生活，认识了百里胖胖和曹渊，死傲娇沈青竹，跨了年，毕了业，破了贝尔克兰德案件，见证了沧南市的消亡，神战……

    这么多的内容，这么多的人物，浓缩在了这短短的五十五万字之中。

    但，这对这本书而言，还只是个开始。

    直到第一卷结束，这本书的世界观，才算真正地展现在各位的眼前，小七夜还只是个刚刚走出新手村的菜鸟，正如元始天尊说的那样，他的路还很长～

    在这里，三九能拍着胸脯，自豪的说一句：俺从来不灌水！

    整个第一卷，没有一个事件是多余的，环环相扣，伏笔更是不知道埋了多少，而且除了少数几个，基本都爆完了。

    这本书就是以这个理念来写的，想必大家已经从第一卷里看出来了，兄弟情，战友情，亲情，是这本书的核心，至于爱情……咳咳，未必会有……也可能会有。

    所以，这本书注定是一部群像的作品，林七夜是主角，但他并不是这个世界的唯一，除了他之外，还会有许许多多值得被人记住的角色。

    在上一本书的完本感言里，三九就说过，无论时代如何演变，热血与情感是永恒不变的主题。

    只有热血，那就只是一本爽文，只有加入了情感，故事才不仅仅是故事，小说才能有它的灵魂。

    陈牧野与他守护了十年的城市一同离开；吴湘南为了自己曾经的队友，再度涉险；司小南为了摆脱命运的束缚，选择去与神明对弈；冷轩信奉着心中的温柔，与小南一起离开；小红缨传承着所有人的意志，独自守在沧南……

    哦，差点忘了个身在敌营的卧底，沈青竹。

    咳咳，扯远了，总的来说，对于这一卷的结局，三九还是比较满意的。

    赵空城完成了他的夙愿，帅气的斩出了那一刀，一刀斩开了林七夜的枷锁，放出了一尊绝世妖孽；

    上一卷的内容总结完了，接下来说说大家都比较关注的几个点。

    首先就是纪念，大家放心，三九这本书里对纪念的刻画完全是新的，即便各位没有看过上一本书的后传，也绝不会影响大家的阅读体验。

    至于七夜，则是离开了沧南这一隅之地，即将面对真正的大世界。

    下一卷呢，就要围绕着第五……咳咳，诶，我不告诉你～

    比如有些人会说，杨戬只是个名气比较大中央天宫仙位的神仙而已，怎么能秒杀印度神话中创世神地位的因陀罗呢？

    米迦勒只是个炽天使，怎么能这么强呢？

    大家只要把她当作《斩神》中的一个神秘气息比较浓重的角色就好，其他的不用多想。

    还有就是大家对神明战力存在一些疑问，主要原因在于，大家对于神明力量的认知来源不一样，很大一部分人都是参考洪荒，封神这些故事中的设定。

    下一卷，三九也会认真写的，希望各位如果觉得这本书看着还行，能帮忙多宣传宣传，再顺手打个五星，毕竟三九还是想回9.8的（狗头）。

    战力问题也是如此，要是真按实际的战力排序，让杨戬去杀一个印度的什么稻谷之神，大家的阅读兴趣也会下降，所以大家可以不用太纠结于这一点，就当作这本书的战力被重新洗牌了就好，当然这洗牌也不会太离谱就是了。

    其实大可不必，在书的一开始就说了，不是所有的神都出现在这个世界上，就好比我们华夏大大小小神仙加起来怎么的也得有几百个，什么五方揭谛，六丁六甲要是都在一起，反而会让人觉得杂乱。

    尽量不要养书啊。

    三九在这里，给各位读者比心了。

    (? ? ? ? )??

 第275章 病房

    你好，我是阳光精神病院的医生，我姓李。

    老旧的卧室中，一个戴着黑色大框眼镜的男人正坐在那，手中拿着一份病例，看起来斯斯文文的。

    以前不都是韩医生来吗？

    他的对面，一个黑发少年有些疑惑的开口。

    韩医生去年就已经高升到副院长了。

    李医生笑了笑。

    哦。

    那少年点了点头，突然一怔，仿佛觉得眼前这一幕有些眼熟。

    我是不是在哪里见过你？他有些不确定的开口。

    不可能。

    李医生平静的摇头，我是刚来的新医生，我们从没见过。

    姓名是……林七夜？

    对。

    好吧……

    因为我也是刚来，对你的情况还不太了解，我先简单的了解一下情况……李医生翻开手中的病例，

    李医生看了他一眼，继续说道：我知道了，可能是病历上的信息有误……那和我说说，十年前，你被送到我们精神病院的事情吧……

    ……

    今年十九岁。

    不，我今年十七。

    黑发少年摇了摇头。

    李医生嗯了一声，犹豫片刻之后，他缓缓开口：

    那……你还记得守夜人吗？

    等问完几个问题之后，李医生点了点头，你说的这些都是以前的事情，那现在呢？你对这个事情怎么看？就是看到天使这件事。

    都是妄想罢了。

    林七夜平静的开口，那天，我只是一不小心从屋檐上滚了下来，脑袋撞在了地上，至于眼睛，可能是某根神经受到了损伤，所以失明了。

    林七夜的眉头皱起，我不知道你在说些什么。

    李医生陷入了沉默，半晌之后，他再度开口，那陈牧野，赵空城呢？还有136小队，你还记得他们吗？

    守夜人？林七夜一怔，眼中浮现出疑惑。

    【凡尘神域】，【湿婆怨】，洛基，凤凰小队，陈夫子……李医生说出了一连串的名字，他的双眸紧盯着林七夜的眼睛，似乎想从中看出些什么。

    轰隆隆――！！

    窗外，晴朗的天空之中，一声巨响突然传来，晴空霹雳刹那划破宁静的天空，天色开始以肉眼可见的速度暗淡下来。

    听到这些，林七夜的身体突然一震，平静的双眸突然涌现出些许的迷茫。

    他呆呆的看着前方，眉宇之间，流露出痛苦之色。

    我……我不知道……

    李医生眼镜后的双眸微微眯起，他站起身，走到了林七夜的身边，伸手轻轻抚摸着他的背后，声音仿佛带着某种磁性：

    狂风肆虐，从狭小的窗户灌入房中，将李医生手中的病例吹的沙沙作响。

    林七夜看着眼前的白墙，眉头紧锁，他的双手抱在头上，眼眸之中浮现出痛苦之色。

    窗外的天空逐渐亮起，卷入室内的风也逐渐小了下来。

    李医生站起身，温和的对着林七夜说道：好了，复查就先到这里，你的病已经没什么问题，希望你能调整心态，好好生活。

    我只是随口一说，你不用在意，把刚刚的那几句话都忘掉吧……

    这句话一出，林七夜脸上的痛苦突然消失，眸中再度浮现出迷茫之色，他怔怔的看着前方，大脑一片空白。

    诶呦，李医生，留下来吃个饭吧。

    不了不了，我还有下一个病人要去看，就不打扰了。

    李医生和迷茫中的林七夜握手，鼓励着说道，林七夜终于回过神来，点了点头。

    李医生推门而出，门外，姨妈的声音再度响起。

    妄想……么……他喃喃自语。

    ……

    李医生婉拒了姨妈的请求，拿着手中的病例，含笑打开了大门，径直走了出去。

    在门关上的瞬间，林七夜的笑容消失，仿佛从未出现过一样。

    那是一个占地十几平米的合金立方体，通体由不知名的银白色金属打造，像是一个牢房，墙体有近一米厚，进出其中的唯一通道，只有一扇厚重的合金大门，门上有着六道截然不同的密码核验系统。

    在合金立方体外，是一个片巨大的黑色房间，房间四周安置着十二个摄像头，时时刻刻无死角的监视着合金立方体的情况。

    李医生反手关上了合金钢大门，脸色的笑容消失不见，取而代之的是前所未有的严肃。

    他转头看了眼自己刚刚走出的地方，无奈的摇了摇头。

    无数穿着白大褂的研究人员行走其中，相互交流着手中的数据，研究所的中央是一块巨大的银幕，时刻播放着合金立方体中的景象。

    只见一个少年正坐在椅子上，两根黑色的束缚带固定住他的身体，他呆滞的望着前方，身上连接着各种医学仪器，金色的光芒不断的在他的周围幻灭。

    李医生在房间门旁刷了指纹，输入密码，才推门而出。

    门的后面，是一个间医学研究所。

    叶梵点了点头，他的情况怎么样？

    还是那样。

    李医生无奈的摇头，距离沧南事件结束，已经过了一年的时间，我们动用了几乎所有现代医学的治疗方法，也无法将其从那个世界唤醒。

    监视银幕的前方，一个身披暗红色斗篷的中年男人正站在那，见李医生从中走出，便转头看了过来。

    叶司令。

    李医生见到他，脸上浮现出诧异之色，您亲自来了？

    这一年，这小子可没少让我们操心。

    李医生苦笑着开口。

    有没有用你的禁墟，试着直接将他唤醒？

    【凡尘神域】包裹着他自己构建出的那方世界，除非他自己从中苏醒，否则外界的东西根本无法影响到他。

    叶梵抬头看着银幕中的少年，长叹道：已经一年了啊……

    试过了，但是除了让【凡尘神域】暴走之外，没有任何的作用，就好像……他的意识根本就不在自己的体内。

    不在体内？叶梵疑惑的开口，他的意识不在体内，还能在哪？

    不知道，问题就在这里。

    李医生无奈说道，要是他的意识在体内，唤醒他并不困难，可是……他的精神世界和常人不一样。

    他的精神世界里，只有无穷无尽的迷雾。

 第276章 双神对峙

    诸神精神病院。

    阿朱抱着扫把，坐在病院的台阶上，看着院子里宛若石雕般的林七夜，长叹了一口气。

    阿朱，你又偷懒了。

    李毅飞从厨房中走出，双手在腰间的围裙上擦了擦，坐在了阿朱的旁边。

    飞哥，你说……院长什么时候能醒啊？阿朱撑着头，心不在焉的问道。

    奶奶说了，该醒的时候，他自然会醒。

    李毅飞看着那身影，说道。

    可是，他这么长时间，不会饿吗？

    ……李毅飞的嘴角微微抽搐，那要不你贡献一只蛛手，等院长醒了，炖了给他补补？

    阿朱吓的直接从地上站起，气鼓鼓的开口：哼，我不理你了！

    他刚转过身，便看到了一头红发的红颜正站在他的身边。

    阿朱小脸一白，默默的抱住两只胳膊，嘴硬道：院长……院长不喜欢吃我的蛛手！

    .．ｏｇ

    他没吃过，你怎么知道他不喜欢呢？李毅飞不怀好意的看着阿朱，舔了舔嘴唇，要不，我先帮他尝尝？

    他，不，可吃。

    我开玩笑的，那小细胳膊，谁想吃啊？还是猪肘子香。

    李毅飞耸了耸肩，伸手拍了拍身旁的台阶，回来坐吧。

    红颜姐，他又欺负我！阿朱躲到红颜的身后，指着李毅飞说道。

    红颜一只手将阿朱护在身后，一双橙黄色的竖瞳注视着李毅飞，表情写满了认真，咬字不清的开口：

    他，何，醒？红颜指着林七夜，开口问道。

    我也不知道啊……李毅飞摇头，目光落在林七夜身边的倪克斯身上，也不知道，今天梅林叔和奶奶，谁能赢……

    阿朱犹豫片刻之后，还是坐了回去，红颜也坐在了阿朱的身边。

    三位护工就这么静静的坐在这，看着院子里的那人发呆。

    不远处，身披蓝色长袍的梅林缓缓走来。

    梅林刚一步踏入院中，一道若有若无的黑色丝线便从他的眼前飘过，他皱了皱眉，停下了脚步。

    院中。

    倪克斯正坐在摇椅上，在沉睡的林七夜身边一边织着毛衣，一边晒着太阳，嘴里时不时的念叨着什么，似乎是在对林七夜说话。

    该发生的事情都已经发生，任何人都无法改变，逃避解决不了任何问题。

    梅林皱眉道，他的身上背负着什么，你我都很清楚，他不可能永远躲在那方安逸的小世界里……

    他只是太累了。

    倪克斯抬眼看向不远处的梅林，他想多休息一会，那就让他多休息一会，天塌下来了，有我这个做母亲的给他顶着。

    已经一年了。

    梅林看着在摇椅上织毛衣的倪克斯，平静的开口，他该醒了。

    再让他多睡会。

    倪克斯淡淡说道。

    梅林迈开脚步，再度向前迈出一步，周身的魔法元素剧烈的涌动起来，魔法之神的神威降临病院。

    与此同时，无数根黑色的丝线从虚无中延伸而出！

    梅林注视了倪克斯许久，摇了摇头，不，你不行……今天，我一定要唤醒他。

    你做不到。

    倪克斯平静回答。

    黑夜女神与魔法之神的气息，在这小小的一方院落中相互碰撞！

    蓝与黑在院中肆虐，狂风呼啸！

    倪克斯静静的坐在摇椅上，黑色的星纱罗裙仿佛化作一整片夜色，横在梅林的身前，整个人的气息幽深飘渺起来。

    梅林沉着脸，脚步悬浮于半空，身上的蓝色法袍无风自动，双眸之中浮现出璀璨的蓝光，身后数道庞大的魔法阵瞬间张开！

    我觉得今天，还是太奶奶赢。

    阿朱想了想，如实说道。

    同。

    红颜干脆利落的吐出一个字。

    三位护工坐在台阶上，看着眼前的这一幕，默默的打了个哈欠。

    今天怎么说？李毅飞转头看向两位同僚。

    ……

    院中，梅林散发出的魔法元素仿佛无穷无尽一般，蓝色的光辉疯狂的涌动，逐渐占据了上风。

    李毅飞扬了扬眉毛，目光又落回了院中，有些不确定的开口：

    我倒是觉得梅林叔动真格的了，说不定，今天会有变数……

    倪克斯眸中一抹黑色浮现而出，手中的毛衣瞬间化作无数根漆黑的丝线，融入了黑夜之中，她像是一位优雅的贵妇，从摇椅上站起，指尖轻轻指向前方。

    点点星辰从黑夜之中亮起。

    坐在摇椅上的倪克斯眉头一皱，织毛衣的手缓缓放下。

    既然你动真格的了，那我也奉陪到底……

    李毅飞双手挡在身前，透过指缝观察院中的情况，青色的护工服被吹的猎猎作响。

    完了完了，他们二老认真了！病院要被拆了！李毅飞嘀咕道。

    梅林和倪克斯都认真起来，院中充斥的神威暴涨数倍，肆虐的狂风吹飞了衣架上的衣物，叮叮当当的声音从厨房传来，像是有碗筷被卷落在地。

    阿朱惊呼一声，小身板差点被风直接吹走，好在一旁的红颜及时伸手，将他抱在了怀中。

    梅林的嘴角微微上扬。

    倪克斯猛的转过头，院中，那个如同雕塑般端坐的身影，眼皮微微跳动起来，仿佛马上就要苏醒。

    咚――！！

    沉闷的巨响从院中传来，刹那间，双神的威压消失，蓝与黑像是被一只无形的大手掐灭，泯灭无踪。

    这是一年来，林七夜唯一一次对外界的变化做出反应。

    倪克斯猛的转过头看向梅林，微怒道：这是你计划好的？

    在这座精神病院中，没有人能瞬间压制住两位神明，除了……林七夜。

    在两位神明的威压下，尚在沉睡中的他，下意识的镇压了身边的能量波动，即便他还没有醒来，但他毫无疑问已经到达了苏醒的边缘。

    梅林微微躬身，满怀歉意的开口：抱歉，倪克斯阁下，除了用这种办法，我想不出还能如何唤醒他……

    倪克斯没时间跟他再争执下去，快步走到林七夜的面前，看着那双即将睁开的双眸，轻声开口：

    你还好吗……我的孩子？

 第277章 我该醒了

    小七，医生怎么说啊？姨妈围着围裙，走进了房间。

    说我恢复的不错。

    林七夜耸了耸肩，他犹豫了片刻，还是开口问道：姨妈，这个李医生……真是病院派来的吗？

    对啊，怎么了？姨妈疑惑的问道。

    林七夜摇了摇头，没什么，我就是觉得他有些奇怪。

    姨妈像是想起了什么，开口道，对了，刚刚烧菜我才发现，家里的酱油用完了，我得赶紧出去买点酱油……

    我去吧，姨妈。

    林七夜主动说道，你锅里还热着菜呢。

    姨妈一怔，犹豫片刻之后，还是点了点头，那你小心点，注意安全。

    身旁的矮墙上，灰白色的墙壁光秃秃的，零碎着贴着几张泛黄的广告，脚下的水泥路面坑坑洼洼，一不小心便会踩进浅坑之中。

    他走进街边最近的一家小店，挑了最便宜的一瓶酱油，拎着塑料袋，随着零零散散的人群，向家的方向走去。

    林七夜嗯了一声，在门口换好鞋子，便推门而出。

    沿着贴满了小广告的楼梯走到一楼，林七夜便沿着熟悉的巷道，向着主街走去。

    我多想回到你的身边。

    我好像还能再见一面，

    林七夜抬头望去，夕阳将天上的云彩烧成火红，远方的蝉鸣混杂着街角影音店的音乐，回荡在他的耳边。

    我多想回到那个夏天，

    是的，这就是他所喜欢的，简单而温馨的生活。

    轰――！！

    刚开始有你的那些情节……

    林七夜深吸了一口气，嘴角微微上扬。

    只见原本绝美的夕阳天空，已然消失不见，漆黑与深蓝将无垠的天空分割开来，周围的一切都黯淡下来。

    林七夜低下头，突然怔在了原地。

    就在他刚刚经过一个红绿灯的时候，一声嗡鸣的巨响突然从远处传来，脚下的大地开始震颤！

    地震了？林七夜错愕的稳住身形，抬头看去。

    这是……怎么回事？林七夜喃喃自语。

    就在这时，一个灰袍道人突然出现在他的面前，注视着林七夜的双眸，平静的开口：

    不知何时，原本和他一起等着红绿灯的行人都已消失不见，整个街道空荡荡的，就连半个人影都没有。

    双色的天空下，路上红色的信号灯闪烁，将少年的身影映成深红色。

    林七夜就像是失重了一般，身形急速的下坠。

    无数的流光涌现在林七夜的身边，那些是他曾经的记忆。

    你该醒了……

    话音落下，林七夜周围的街道片寸寸碎裂，就像是由镜像搭建起的世界，轰然倒塌，他周围的一切都化作虚无，消散在了灰色的迷雾之中。

    他想起来了。

    随着记忆的恢复，那些深埋的痛苦，悲伤，遗憾就像是火药般轰然爆发，再度涌现在他的心头。

    守夜人，136小队，集训营，洛基，消失的城市……

    被他尘封的记忆在这一刻涌现出来，灌入了脑海之中，林七夜的双眸收缩，眉宇之间浮现出痛苦之色。

    我不能就这么离开。

    林七夜的眼眸之中爆发出刺目的金芒，他下坠的身形突然停滞！

    真的也好，假的也罢……这是我与他们告别的……最后机会了。

    这些……都是假的吗？林七夜的身形急速下坠，他呆呆望着自己手中的酱油瓶，喃喃自语。

    突然间，他似乎是想到了什么，猛的抬起头看向上方，眼中绽放出异样的神采。

    每当他踏出一步，他身后的城市便化作金光消散开来，化作无穷无尽的迷雾。

    他没有回头，只是目不转睛的看着前方，那里，有一座矮小的老房。

    林七夜的话音落下，坍塌入虚无的城市再度重组起来，点点的金芒恢复成原本街道的模样，他手中拎着酱油，站在空无一人的街道上。

    头顶的信号灯红灯闪烁，林七夜猛的迈开脚步，朝着家的方向奔去。

    林七夜深吸了一口气，推开房门，走了进去。

    小七，酱油买回来了吗？姨妈从厨房中走出，看到门口满面泪痕的林七夜，突然愣在了原地。

    终于，他在矮房前停下了脚步。

    整个幻想的世界已经消失不见，只有眼前的这一座矮房屹立在迷雾之中，金色的光点弥漫在它的四周，就像是一座大海中的孤岛。

    林七夜注视着姨妈的脸，心中的酸涩翻滚不息，张了张嘴似乎想说些什么，却又什么都没说出口。

    没事……片刻之后，他摇了摇头。

    姨妈。

    林七夜见到姨妈，嘴角浮现出一抹笑容。

    姨妈急忙走上前，接过林七夜手中的酱油，用手擦去了林七夜眼角的泪痕，你这孩子，出去买个酱油的功夫，怎么变成这样了？

    一会功夫，姨妈便端着两盘热气腾腾的菜从厨房中走出，放在林七夜的面前，她双手在围裙上擦了擦，将筷子递给林七夜。

    赶紧趁热吃吧。

    是不是饿的啊？姨妈关心的问道，她回头看了眼厨房，开口道：你先去坐着吧，饭马上就好。

    林七夜点头，走到餐桌旁的椅子上坐下，望着厨房中忙碌的身影怔怔出神。

    这顿饭菜，也同样如此。

    但林七夜却没有丝毫的浪费，大口吞咽着所有的饭菜，他从未觉得姨妈的饭菜居然会如此的美味，仿佛饭菜中加入的不是大量的盐，而是生活中点滴的甘甜。

    林七夜接过筷子，注视着眼前的饭菜，沉默片刻之后，大口大口的吃了起来。

    姨妈烧菜喜欢多放盐，毕竟那是他们家里最便宜的调味品，这就导致每次她做的饭菜都会偏咸，林七夜和杨晋无数次抗议无果之后，只能无奈的接受了这个现实。

    一个接着一个的房间消失，最后，只剩下了餐桌旁的这一隅，悬停在迷雾之中。

    在如此诡异的情景下，姨妈就像丝毫没有注意到一样，只是关切的看着吃饭的林七夜。

    慢点吃慢点吃，别噎着了。

    姨妈在一旁劝道，果然是饿坏了啊……

    周围的墙体逐渐坍塌入虚无之中，这个世界最后残留的一角，也开始崩散开来，大门，卧室，厨房，卫生间……

    怎么了？

    以后，我还想吃你做的饭菜。

    林七夜抬起头，吞咽下嘴中的食物，缓缓开口道：

    姨妈。

    我一定……会让你们回来的。

    他喃喃自语。

    姨妈微微一愣，你这孩子说什么傻话，只要你想吃，姨妈什么时候不做给你吃啊？

    嗯。

    林七夜点了点头，低头看向自己身前空荡荡的碗，连一粒米都没有剩下。

    他放下了手中的筷子。

    姨妈，餐桌，椅子，空荡荡的饭碗尽数消失，只留下林七夜一个人，孤零零的站在迷雾之中。

    我该醒了……

 第278章 患者林七夜

    滴滴滴――！！

    刺耳的警告声在医学研究所中回荡，红色的灯光闪烁，研究所内的所有人都是一愣，瞬间忙碌喧闹了起来。

    检测到病人脑电波异常！

    检测到病人心率血压异常！

    检测到禁墟能量指标直线上升！

    检测到大量的精神力波动！

    ……他要醒了！

    李医生快步走到中央的银幕面前，注视着画面中那个被束缚在椅子上的少年，他的眼皮高频率的颤动，眉头也微微皱起，仿佛下一刻便要睁开双眸。

    他终于要醒了么……李医生的眼中浮现出惊喜之色。

    嗡――！

    银幕的画面波动了起来，就像是信号干扰的老电视，闪烁了片刻之后，便恢复了原样。

    .．ｏｇ

    竟然能勉强突破镇墟碑的压制，让【凡尘神域】影响到外界……这就是序列003的极度危险神墟吗？

    警报声被关闭，闪烁的灯光也稳定了下来，所有的研究人员聚集在银幕的前方，紧张的注视着画面。

    画面中，座椅上少年低垂的头颅微微抬起，高频颤动的眼皮突然安静了下来。

    下一刻，一双金色的眼眸缓缓睁开……

    他的精神力强度，要比之前强大了不少，刚刚他苏醒的那一刻，应该就从池境一步迈入了川境。

    李医生点了点头，他这一年来都在维持脑海中的【凡尘神域】，长期的磨练之下，一口气突破境界瓶颈并不奇怪。

    画面中，林七夜的双眸平静的扫过周围，看到自己身上的束缚带之后，眉头微微皱起。

    李医生转头看向身旁的研究人员，他的状态怎么样？

    心率，血压，脑电波，精神力波动都恢复了正常，状态平稳，没有异常，除了……

    除了什么？

    林七夜的目光从身上的束缚带上移开，看到周围令人眼花缭乱的医疗设备，眉宇间浮现出一抹疑惑。

    而且，这束缚带怎么看怎么眼熟……这不是精神病院才有的玩意吗？

    他被带到精神病院里来了？

    李医生整理了一下衣服，迈步朝着进入房间的门走去，把门打开，我进去和他谈谈。

    ……

    这里是……医院？

    当初在集训营里训练的时候，教官们用禁物镇压他们禁墟也是这种感觉，区别在于在集训营的时候，林七夜的至暗神墟还可以勉强顶住镇压之力，释放出体外，但是在这里却根本做不到。

    这里的镇压和集训营中的镇压，根本不是一个等级的。

    林七夜又试了梅林的【幻魔神墟】，同样无法释放，只有【凡尘神域】可以略微的散出体外，萦绕着点点金光。

    林七夜暂且抛开心中的疑惑，眼眸之中浮现出一抹夜色，想要张开至暗神墟，将身上的束缚带撕开。

    但他的神墟就像是被什么东西镇压了一般，根本无法放出体外。

    这种感觉，林七夜并不陌生。

    他到底沉睡了多久？

    就在林七夜疑惑之时，一声轻响从门外传来，银色的金属大门缓缓打开，一个熟悉身影从门外走了进来。

    林七夜看到那张脸，微微一愣，你是……李医生？

    林七夜打了个响指，一抹金色微光闪烁，他身上的两根束缚带自动解开。

    他从座位上站起，一个踉跄险些栽倒在地，好在及时扶住了一旁的墙壁才稳住身形，他低头看向自己的双腿，眼中闪过疑惑之色。

    他的双腿已经因为长时间没有运动，有些萎缩与无力，这具身体与他印象中相比，也虚弱了太多。

    这里是斋戒所的深处，代号阳光的精神病院。

    李医生如实说道。

    斋戒所……林七夜念叨着这两个字，他隐约记得曹渊和他提起过，这里是用来关押禁墟拥有者的监狱，他怎么会在这里……

    等等！

    李医生看到林七夜竟然自己解开了束缚带，还从座椅上站了起来，眼中浮现出惊讶之色，他伸手搀扶住林七夜，一边微笑着说道：

    是我，坐下说话。

    李医生将林七夜扶回座椅上，林七夜忍不住问道：这里是哪？

    李医生表情古怪的看了他一眼，你在精神病院，当然是因为你有精神病啊！

    林七夜：……

    我没……

    林七夜抬起头，错愕的开口：精神病院？！

    没错。

    我为什么会在这？

    李医生足足念了两分钟，将手中的病例收起，看着林七夜呆滞的眼睛说道：

    所以，精神病患者林七夜，你还有什么想说的吗？

    林七夜哑口无言。

    我知道你要说你没病，所有精神病人都这么说。

    李医生认真的开口，从口袋中拿出一份病例，当着林七夜的面念了出来：

    病患林七夜，长时间处于精神游离的状态，双目无神，瞳孔涣散，对外界的影响无法进行任何应激反应，经常对着空气自言自语，同时下意识的张开【凡尘神域】改变周围的环境，治疗期间禁墟暴走，毁掉了价值五十多万的医疗器材……

    由于其严重的妄想症与自我隔离状态，以及可能对外界造成的不良影响，将其划分为极度危险的重度精神病患者，在我院进行长期治疗。

    林七夜：……

    那我……

    你还是需要住院隔离观察，直到我们确认你的精神状态彻底恢复正常，没有留下任何后遗症，也不会在无意识的情况下对外界造成破坏时，你才能出院。

    他说的好像是实话……

    就算之前是这样……可是我现在已经好了！林七夜硬着头皮说道。

    精神病人都这么说。

    李医生平静的开口，你有没有好，不是你说了算的，重度精神病一般很少能突然间彻底治愈，都需要有一个过程，你只是刚刚脱离了自我隔离的状态，这并不代表你的精神已经完全没有问题了。

    林七夜心中隐约浮现出不祥的预感，他试探性的开口：大概需要观察多久？

    李医生看了他一眼，淡淡回答道：大概一年多吧。

    林七夜：……

 第279章 队长的人选

    一年？！林七夜脸色顿时就变了，我还要在这里呆一年的时间？

    这是最起码的，一般精神类疾病的观察时间都会比较长，更何况你身份特殊，一旦这次的事情在你的精神上留下什么问题，未来你成长起来之后，就没这么容易解决了。

    李医生平静的说道。

    林七夜张了张嘴，似乎想说些什么，却又无法反驳。

    毕竟在他脑海中的精神病院里，一个倪克斯，一个梅林，可是到现在都没完全康复，一年的时间从理论上来说，确实不算长。

    放心，这一年你还是会有很大的自由的。

    李医生安慰道，我们会把这里改造成可以生活的小房间，给你安上电视，空调，可以满足你的绝大部分需求，不过不能给你手机，毕竟这里是极度机密的场所。

    当然有。

    李医生理所当然的开口，虽然听起来差不多，但是精神病患者和监狱里的罪犯还是有本质的不同的，比如……

    李医生突然一愣，沉思了片刻之后，比如……你有电视。

    每天到点会有人带你出去放风，哦对，就是和那些被关在外围的罪犯一起，毕竟斋戒所的活动空间就那么多，大家都只能共用了，还有食堂也是，不过你可以放心，在这里大家都无法使用禁墟，不会有什么危险。

    那我和那些罪犯有什么区别？不都是像坐牢一样吗？林七夜忍不住开口。

    有什么区别吗？

    当然有。

    李医生点头，病号服比囚服好看。

    林七夜：……

    而且你穿的是病号服，而不是像他们那样的囚服。

    李医生又想到了一条。

    林七夜的嘴角微微抽搐，我还是觉得，一年太久了。

    你还有什么急事等着处理吗？李医生问道。

    ……林七夜扶额。

    怎么，你还有什么想要的吗？有条件你可以提，毕竟你是叶司令特别关照的病人，只要合理，我们都会尽量满足。

    李医生沉吟片刻，要不我再给你安一台Switch？或者PS5？

    他……已经是孤身一人了。

    没有……林七夜沙哑开口。

    林七夜一怔。

    是啊，他已经没有什么事情是必须做的……沧南没了，136小队分崩离析，家中的亲人也都不在，离开了这里，他又能去哪呢？

    李医生关上房门，白色的房间之中，只剩下林七夜一个人坐在那，无奈的闭上了双眼。

    ……

    那就好好在这里休息吧，我先去工作了。

    李医生转过身，向着门外走去，一会就有人来给你改造屋子，有事的话直接按铃，研究所里随时都有人值班。

    咚。

    叶司令，最近有关于大夏神明的消息吗？一位守夜人高层问道。

    坐在最前面的叶梵摇了摇头，没有，自从一年前杨戬出世之后，就再也没有大夏神明的消息传出，杨戬也消失无踪，就像是集体失踪了一般。

    上京市，守夜人总部。

    几位穿着暗红色斗篷的身影坐在会议室之中，面容肃穆，正在认真的讨论着什么。

    左青，你详细说说？

    那唤做左青的男人再度开口，杨戬出世，便证实了大夏神明确实存在的猜想，那为什么这百年的时间，他们从未出现过？

    奇怪啊……明明大夏的神明已经站了出来，为什么又消失了？难道又要像之前一样，消失百年不成？

    或许，他们只是不愿意与我们接触罢了。

    坐在叶梵身旁的高层缓缓开口。

    一位守夜人高层缓缓开口，你是说，他们是在历练我们？

    很有可能。

    左青点了点头，他们不想让我们产生过多的依赖感，所以刻意的掩去了自身存在的痕迹，只有在危机关头，他们才会出手相救。

    两种可能，要么就是他们陷入了某种困境，无法现身；要么，就是他们刻意的避开我们的眼线，想让我们时刻处在危机的边缘，从而达到快速成长的目的。

    各位可以想一想，如果百年前大夏便有神明庇护，那现在还会有守夜人，还有会五位可战神明的人类天花板存在吗？

    反正就是这个意思。

    左青耸了耸肩。

    还有一个重要的事情。

    高层中，一位老者严肃的开口，这一年来，全国各地神秘降临的数量再度增加，而且实力都越来越强，仅凭驻守城市的普通小队，很难应付的了。

    有句老话怎么说来着？穷人家的孩子早当家……

    左副司令，我觉得这里用这句谚语，好像不太合适啊……一个高层的嘴角微微抽搐。

    呵呵呵，夏队长还是这么有意思啊……

    不过，特殊小队的负荷过大，确实是个重要的问题。

    而且近期迷雾中诸多神国似乎都有所动作，可却没有人能履行005号特殊小队的职能，这会让我们很被动。

    一位高层点了点头，或许，重组第五支特殊小队的任务，迫在眉睫了。

    仅凭这几支特殊小队，恐怕不够了。

    确实是这样。

    左青点了点头，【凤凰】小队的队长夏思萌，这个月已经给我打了二十多通投诉电话，说我们压榨劳动力，没人性，还说她们要揭竿而起，取而代之……

    队长，是一支特殊小队的灵魂，如果没有一个可靠的队长人选，何谈重组小队？

    唉，虽说守夜人年轻一代里，也不是没有天才，但想要承担起特殊小队的队长一职，可不是光靠天赋就行的……这样的人，太少了。

    一位高层无奈的摇头。

    重组一支特殊小队，谈何容易。

    一人摇头，而且特殊小队的队长，你们有人选了吗？

    会议厅陷入了沉默。

    就在这时，一个声音突然响起。

    或许，我有一个人选。

    众人一怔，纷纷转头看去，叶梵的目光扫过众人，平静的开口：

    你们觉得，林七夜怎么样？

 第280章 第三间病房

    林七夜？

    听到这三个字，诸位高层的眼神便凝重了起来。

    他是炽天使米迦勒与黑夜女神倪克斯的代理人，拥有序列003的【凡尘神域】，单看天赋潜力这一项，他绝对有担任特殊小队队长的资格。

    不仅如此，他的智商很高，谋略能力也算是顶尖，在集训营时，便以第一名的成绩结业，战术课，模拟沙盘课等理论课等成绩更是打破了历史记录……

    叶梵从各个角度分析着林七夜的优势，有一部分听的连连点头，但还有一部分人的眉头却皱的更紧了。

    而且，他不是一年前就得了精神病吗？

    叶梵点了点头，刚接到消息，他已经苏醒了，从言行举止的表现上来看，问题并不大。

    从潜力上来看，他确实有这个资格，但……他的履历还太浅了。

    一个老者连连摇头，他只是个刚从集训营结业不到两年的新人，真正投入守夜人工作的时间还不超过半年，处理案件的资历尚且不足。

    没错，而且他的境界也太低了。

    另一位高层点头附议，【凤凰】和【假面】小队刚刚建立的时候，夏思萌和王面都已经是海境的巅峰了，他的境界太低，就算潜力再大也不能弥补战力的缺陷。

    我觉得……

    整个会议室再度喧闹起来，等到叶梵拖着疲惫的身体从会议室中走出的时候，已经是两个小时之后了。

    问题并不大？这未免也太不严谨了。

    队长的职位太过重要，如果林七夜的精神有隐患，在关键时刻决策失误，整个特殊小队都将全军覆没……

    但除了林七夜，你们还有更好的人选吗？

    嗯。

    你这么看重他？

    他走到楼顶的天台上坐下，看着天空悠然飘过的白云，长叹了一口气。

    我就知道你在这里。

    副司令左青推开天台的门，眉头一挑，笑着走到了他的身边坐下，还在想林七夜的事情？

    说到底，其他人对林七夜的意见都集中在资历，境界，与精神是否稳定这三个问题上，这些事情并不难解决……

    左青诧异的开口，这么说，你已经有想法了？

    如果是其他特殊小队要选队长，我或许不会这么坚定，但如果是第五支特殊小队的队长……那就非他不可。

    叶梵平静的说道。

    也是，毕竟这支小队的职能太特殊了……左青点了点头，但其他人不同意，你能怎么办？

    斋戒所。

    林七夜躺在床上，随手调节着电视的频道，郁闷的叹了口气。

    没错，但这个想法或许有些冒险。

    叶梵的双眸眯起，看着天边缓缓开口，能不能做成，就要看林七夜自己了……

    ……

    但病房毕竟是病房，林七夜躺在其中，还是浑身的不舒服。

    林七夜缓缓闭上了双眼，意识沉入了精神深处。

    现在他的这间银色金属房已经被彻底的改造了一番，墙上贴了一层暖色的墙纸，对面挂了个电视机，也装了空调，身下的床虽然有些硬，但也还可以接受。

    总体来说，已经有了一点生活的气息。

    七夜，你没事了吧？

    放心吧，我没事。

    林七夜拍了拍李毅飞的肩膀，这一年，病院里有发生什么事吗？

    诸神精神病院。

    林七夜披着白大褂走入病院内，迎面走来的李毅飞一愣，快步走上前问道：

    梅林想唤醒你，但是倪克斯却想让你多休息一会，然后就打起来了……昨天也是因为他们打架，然后你才有了反应，可还没等你睁眼你就不见了。

    李毅飞如实说道。

    林七夜若有所思的点点头，这么看来，他在幻想世界中看到的漆黑与深蓝的天空，应该就是梅林和倪克斯交手造成的。

    呃……李毅飞挠了挠头，除了倪克斯和梅林经常因为你打架，其他的倒也没什么事。

    打架？林七夜一愣，为什么？

    母亲。

    林七夜走到她的身边，轻声开口道。

    倪克斯抬起头，看到眼前的林七夜，先是一怔，然后眼眸中浮现出笑意，轻轻抱住了林七夜。

    我知道了，这一年辛苦你了。

    林七夜拍了拍李毅飞的肩膀，向着院中走去。

    院中，一个穿着星纱罗裙的贵妇正坐在那，看着之前林七夜消失的地方发呆。

    这是我应该做的，我的孩子。

    倪克斯松开了林七夜，注视着林七夜的眼睛，眸中写满了思念。

    此时，梅林也从远处缓缓走来，有些抱歉的开口：

    达纳都斯，我就知道你不会有事的……

    林七夜嗯一声，母亲，谢谢你这一年来时刻守在我的身边。

    梅林走到林七夜的身边，仔细的盯了一会林七夜的脸，微笑着开口道：不错，你的劫难已经过了，接下来的命运走势似乎很平稳，可以放心了。

    倪克斯犹豫片刻，还是开口问道：之前梅林回来的时候，和我们说过当时的事情，现在你的神国已经消失了……接下来有什么打算吗？

    院长阁下，倪克斯阁下，请原谅我之前的冒犯……

    林七夜转头看向梅林，笑了笑，没有的事，如果不是你们，我到现在估计还被困在幻想的世界之中……

    现在的我还太弱了，想要复仇，也要等很久之后。

    林七夜平静的开口，他抬头看向病房所在的楼层，双眸微微眯起。

    眼下应该做的，应该是去迎接这座精神病院的……下一位客人。

    林七夜沉默许久，缓缓开口，有，我还有两个仇人要杀。

    梅林和倪克斯对视一眼，需要我们帮忙吗？

    梅林和倪克斯跟着林七夜走上楼梯，来到了六间病房所在的楼道，其中两间病房的房门已经打开，林七夜径直走到第三间病房前，停下了脚步。

    他抬头看了眼病房上方的牌子，上面画着的是一口竖琴。

    他深吸了一口气，缓缓打开了第三间病房的房门……

 第281章 我叫不垃圾

    咔哒！

    清脆的门栓声响起，林七夜缓缓推开了房间的大门，几乎同时，悠扬的琴声便从房间内传了出来。

    房外的三人都是一愣。

    这琴声与寻常的琴声不同，声音澄澈而宏大，余音悠长，琴弦每一次的波动都会让人心神随之摇晃……

    就在林七夜等人沉醉其中之时，粗犷尖锐的嗓门从门后突然传来。

    啊～～！！

    林七夜的手一抖。

    光裸的枝桠！

    在光辉的大地！

    投下的暗淡的影子，

    叫我心烦意乱……

    我也仿佛可能，

    理应，

    获得新生！

    这刺耳的声音抑扬顿挫，极具感情的咏诵着古老的诗歌，仿佛是公鸭开嗓，吱吱嘎嘎的将悠扬的旋律冲击的支离破碎……

    我觉得，这位客人还是不出来比较好……林七夜认真的说道。

    倪克斯和梅林连连点头表示赞同。

    如果说之前的琴声像是一桌美味的菜肴，那当这个声音出现的刹那，就像是有人笑呵呵的扛着一缸老鼠屎，扒开你的嘴巴，强行猛灌！

    鲜明的反差让林七夜三人的脸色铁青，林七夜犹豫了片刻，默默的将房门又关了起来……

    咚！

    林七夜面无表情的再度关上房门，仿佛什么都没发生过一样，转头看向梅林，梅林阁下，出手吧。

    你等等，我来给这扇门加几重封印，可别让他跑出来了……梅林像是想起了什么，随手变出法杖来，就要开始吟唱魔法。

    就在这时，房门被从内而外的推开，一个金发的英俊年轻男子从里面探出头，我觉得，我们之间可能有些误会……

    林七夜死死的握住把手，死活不松开。

    把手颤动了片刻之后，发出一声脆响，林七夜只觉得手中一轻，错愕的低头看去，对着手中的半截门把手陷入了沉思……

    吱嘎嘎嘎……

    林七夜手中的门把手疯狂颤动，发出刺耳的声响，仿佛有人在另一边努力的转动把手，迫不及待的想要从里面出来。

    林七夜的嘴角微微抽搐，无奈的将手中的半截门把手藏在身后，抬头仔细的打量起眼前的这个男人。

    说实话，林七夜长这么大，还是第一次看见长得这么英俊的男人。

    房门被猛的打开，金发的英俊男人站在门后，轻轻的晃了下头发，脸上浮现出一个灿烂的笑容。

    你们好，我叫布拉基。

    呃……不垃圾？林七夜有些不确定的开口，他的余光瞄向男人的身后，看到了他的专属面板，恍然大悟，哦，布拉基！

    白皙的皮肤，立体的鼻梁，五官精致的像是雕刻出来的一般，长得恰到好处，蔚蓝的眼睛像是海洋般清澈，金色的发梢自然的垂在额头，凌乱而别具美感。

    他微微一笑，就连灿烂的阳光都黯然失色。

    任务：帮助布拉基治疗精神疾病，当治疗进度达到规定值（1%，50%，100%）后，可随机抽取布拉基的部分能力。

    当前治疗进度：0%

    三号病房。

    病人：布拉基

    你就是奥丁第九子，诗歌与音乐之神布拉基？林七夜开口问道。

    布拉基微微躬身，像是个绅士般行礼，正是在下。

    看到这个名字的瞬间，林七夜的脑海中瞬间浮现出有关于他的神话传说。

    竖琴，那必然与音乐有关，林七夜之前在集训营学习世界神话史的时候，便汇总了所有与音乐有关的神明，眼前这位北欧的诗歌与音乐之神也在其中。

    你有什么病？林七夜直截了当的开口问道。

    林七夜看着他手中怀抱的竖琴，眼中浮现出了然之色。

    当他第一次来到精神病院，放出了倪克斯之后，他便仔细的观察过其他几个房间的门派，其中这第三间病房上的竖琴，是少数几个可以用来推断神明身份的线索。

    看来病的不轻……

    你再好好想想。

    林七夜继续开口，最近有没有什么地方不对劲？比如觉得有什么人一直在你身边，或者对什么东西特别感兴趣，动不动就变成粉色海星到处乱跑那种？

    布拉基一愣，我没病啊！

    ……哦。

    什么？林七夜的表情严肃起来。

    最近我好像又变好看了。

    梅林：……

    布拉基认真的沉思许久，要说不对劲，倒是确实有一个。

    林七夜：……

    林七夜默默仰望天空，时刻提醒自己眼前的这个男人是病人，作为院长，他绝对不能做出殴打病人的事情……除非实在忍不住。

    ……林七夜忍住把他关回病房的冲动，尽量让自己的声音更平和一些，我说的是异常的事情！

    对啊。

    布拉基认真的点头，我最近，变得异常的好看了。

    他刚下楼，便遇上了准备去晾衣服的李毅飞，直接叫住了他。

    怎么了？李毅飞疑惑的问道。

    算了。

    林七夜深吸一口气，你就先住着吧，我出去透透气……

    林七夜头也不回的转过身，向着远处走去。

    林七夜离开精神病院，在病床上睁开了眼睛，长叹了一口气之后，还是拿起了身边的遥控器。

    就在这时，一声轻响从门外传来，一个穿着护工服的男人走了进来。

    楼上新来了个病人，不过现在到底病在哪里还不清楚，你平时多关注他一下，看看有哪里不对劲。

    林七夜小声的嘱咐道。

    小事一桩。

    李毅飞笑了笑。

    林七夜随着护工走出了金属房间，直到这时，他才真正看到自己房间的全貌，看着封闭的严严实实的金属方块，他的嘴角微微抽搐。

    林七夜没有丝毫的犹豫，直接从床上坐了起来，走！

    患者林七夜，到了自由活动的时间了，需要我带您出去转转吗？护工礼貌的问道。

    这阵仗，确实有些吓人了。

    护工带着林七夜走到密码锁前，一只手挡住键盘，另一手飞快的按下了十数个按钮，只听一声轻响，厚重的门户便缓缓打开。

    身后的林七夜眼底闪过一抹金芒，嘴角微微上扬。

 第282章 七夜的贞操守护者

    在这里观察一年？

    林七夜的精神状态他自己最清楚，从幻想世界中醒来之后，他就完全恢复了正常的状态，根本没有继续观察治疗下去的必要。

    但就算他再怎么说，李医生也不会信的，他是铁了心要把林七夜身上的所有隐患抹消，不到一年的观察期结束，他是不可能放林七夜走的。

    这一晚上的时间，林七夜已经思考的很清楚了，虽然他离开了这里，确实没有别的地方可以去，但他要做的事情还有很多。

    他要复活姨妈，复活杨晋，复活队长，重新缔造一个不会结束的【凡尘神域】，他还要杀死盖亚与洛基，为所有人报仇。

    越狱！

    林七夜眯着眼睛，随着护工穿过研究所错综复杂的过道，在脑海中逐渐绘制着这里的地图，同时暗中观察着研究所内忙碌的众人，记录下每一处细节。

    林七夜目光落在一处，眸中浮现出疑惑之色，开口问道：

    想要做到这一切，他必须拥有强大的实力！

    而在这个地方像是小白鼠一样被关一年，对他来说只是徒费光阴罢了。

    既然李医生不放他离开，那他只剩下一条路可以选……

    区别在于，这里面的灯光是完全关闭的，布置在四面八方的摄像头也没打开，也没有研究人员在外面观察，就像是废弃了一样。

    哦，这个啊。

    护工开口道，和你那个一样，曾经都是用来收容极度危险的精神病人的地方，这样的设施一共有三个，只不过这个现在已经废弃了。

    废弃了？

    请问，这里是做什么的？

    林七夜的手指着右侧空荡荡的一处房间，透过大型玻璃，能够清晰的看到在昏暗的观察室中，坐落着一个与林七夜那个一模一样的金属立方体。

    无论是从布置还是从结构上来看，这里都和林七夜所在的地方完全一样。

    想到了曹渊，林七夜又自然而然的想到了百里胖胖，沧南消失之后过去了这么久，也不知道他们都怎么样了……

    ……

    广深市。

    对，因为里面的那个患者离开了，这是好几年前的事情了。

    护工歪着脑袋，仔细的想了想，之前里面住的也是个少年，不过当时他的年龄比你小，他好像叫……曹渊？

    听到这两个字，林七夜一怔，脑海中再度浮现出那个抱着刀，整天闷闷不乐的黑发少年身影。

    原来，他之前也是住在这里……

    一个小胖子穿着浴袍，缓步走到宽大的落地窗前，低头望去，眼眸之中倒映着整个广深市的全貌。

    再见了妈妈今晚我就要远航～～

    别为我担心～我有快乐和智慧的桨～～

    华灯初上。

    逐渐暗淡的天穹之下，繁华城市的灯光逐渐亮起，璀璨的霓虹灯光照射在天空之上，倒映出一个纸醉金迷的世界。

    此刻，整个广深市最高，最明亮的那栋高楼之中。

    我说曹渊啊……百里胖胖咧了咧嘴，伸手将湿漉漉的头发撩起，叹了口气，怎么你每次都能在我刚洗完澡的时候找上我？你不对劲啊兄弟！

    ……曹渊沉默了片刻，说正事，林七夜的下落，你调查的怎么样了？

    百里胖胖的双眼微微眯起，他回头走进客厅中，身后落地窗上的窗帘徐徐关闭，将外界的景色彻底掩埋。

    突然间，清脆悠扬的铃声从身旁响起，他伸手拿起手机，按下了通话键。

    喂？

    是我。

    低沉的声音从电话的另一头传来。

    如果不是他醒了，守夜人高层那边有了动作，或许我还真不一定能知道他的下落。

    听到斋戒所三个字，电话对面的曹渊沉默了下来。

    老曹，敢不敢干票大的？百里胖胖的声音压低了些许，神神秘秘的说道。

    自从沧南消失后，我就动用了家里的关系，调查林七夜的下落，可以确定的是，他绝对没有死，但是也并不在沧南……

    这不用你说，我已经去过沧南了，将那里翻了个遍，他绝对不在那。

    曹渊平静的开口，说点我不知道的。

    嘿嘿。

    百里胖胖轻笑一声，其实就算你不打电话给我，晚上我也是要联系你的，今天早上我刚收到消息，林七夜以精神病患者的身份被收容在斋戒所的深处，而且昨天晚上刚刚苏醒，现在还处在观察期，据说得在里面观察个一年。

    我说老曹，我这不是危言耸听啊，我特地调查过斋戒所，每年因为各种奇怪原因死在里面的囚犯可不在少数，而且男女囚犯的活动空间都是完全分开的，里面大部分男囚犯啊，都好那一口！

    七夜那个样貌，绝对会被他们盯上啊！然后七夜那性子，肯定是宁死不屈，万一他们人多欺负人少……

    事关七夜的贞操大事，老曹，咱不能不管啊！

    你想做什么？

    去把七夜救出来啊！百里胖胖理所当然的说道，你想啊，斋戒所那个地方，毕竟是监狱，条件不会好到哪里去，而且我听说里面可乱了，又不能动用禁墟，你说就凭咱七夜那个样貌，肯定的出事啊！

    ……

    ……你才不对劲！曹渊终于忍不住，骂骂咧咧的还嘴。

    而且啊，你待在斋戒所，已经是好几年前的事情了吧？现在过了这么多年，里面变成了什么样，你真的知道吗？百里胖胖再度开口。

    曹渊沉默许久，缓缓开口：斋戒所是大夏唯一一座用来关押超能者的监狱，其防卫措施绝对是最高水准，别说我们两个，就算是克莱因级别的强者，也别想闯进去。

    百里胖胖说的唾沫横飞，那表情焦急无比，就像是他昨晚已经梦到林七夜被歹人玩弄过后，生无可恋的准备上吊自杀了一样。

    曹渊憋了半天，忍不住说了一句：其实里面也没那么乱，我在里面呆了好几年……

    所以啊！百里胖胖一拍大腿，你看看你现在，你对劲吗？

    谁说我们要硬闯进去了？百里胖胖的嘴角微微上扬。

    嗯？你有计划？

    没有。

    ……

    计划这种东西，早晚会有的。

    百里胖胖站起身，严肃的开口，老曹，七夜的贞操，只能靠我们来守护了！

 第283章 你被捕了

    沧南市。

    地下空洞之中。

    砰――！！

    一声突如其来的巨响回荡在空洞之中，一块金属的棺材板横飞而出，将周围的老鼠吓的轰然散开，在空地的正中央，银白色的金属长箱像是一口棺椁，静静地躺在那里。

    雪白的寒气从棺椁之中涌出，片刻之后，一只白皙的手臂突然伸出，抓住棺椁的一侧，一个身影赤着身子，从中缓缓站起。

    那人影低头看着自己的双手，眸中浮现出一抹灰芒，喃喃自语：

    终于完成了……

    他迈步从棺椁中踏出，随手拿起旁边手术台上的衣服穿上，将眼镜戴起，走到一堆仪器的旁边，仔细的查看起数值。

    该出去了。

    ……

    许久之后，他脸上浮现出淡淡的笑容。

    .．ｏｇ

    他抬起头，看着从空洞顶端洒落的微弱阳光，微微眯起了眼睛，似乎是还无法适应光的强度。

    神战留下的余韵尚在，应该不可能有神秘出现才对……

    温祈墨无奈的将手中的文件递给红缨，队长，这事我还能乱说吗？这是警局那边调来的档案，东城区那边的老鼠都成灾了，这可不是自然现象能做到的。

    疑似神秘出现？

    和平事务所内，红缨抬起头，诧异的看着眼前的温祈墨。

    半小时后，黑色的厢车缓缓停靠在东城区，一座新建起的工厂门口。

    红缨背着长匣，从副驾驶上下来，几只老鼠飞快的钻过她的脚下，进入了工厂的侧门之中。

    红缨接过文件，仔仔细细的看了一遍，眼中露出狐疑之色。

    那就先去看看吧。

    是鼠类的神秘？红缨沉吟起来，一般鼠类的神秘，战斗力都不会很高，我们两个应该足以应付，进去看看吧。

    红缨迈步走在最前面，暗红色的斗篷随风轻轻摆动，她站到刚刚老鼠钻入的侧门门前，一脚将门直接踹开！

    红缨抬头看向眼前的工厂，眉头微微皱起。

    这座工厂是一年前刚刚开始搭建的，本来计划着今天七月份交工，但是因为这里突然出现莫名其妙的鼠潮，不得以延误了工期，现在里面应该没有人。

    温祈墨一边看着手中的文件，一边说道。

    红缨冷哼一声，身后的长匣侧面突然打开，弹出一根长枪，玫红色的火焰环绕在她的身边，将昏暗的工厂照亮了一角。

    她站在门口，手持长枪，目光紧盯着二层的阶梯之上，冷声开口：

    吱吱吱吱……

    门后，大量的老鼠涌出，像是一道黑色的洪流，从两人的身边爬行而过。

    这些老鼠，都是你搞的鬼吧？红缨的枪尖直指那道身影，双眸微微眯起。

    那身影伸出双手，摘下了头上的兜帽，露出一张干净白皙的面孔。

    出来！

    红缨的声音在空荡的工厂中回荡，片刻之后，一个披着风衣，戴着兜帽的身影从中缓缓走出。

    你是一年前，跟我们一起作战的那个少年。

    温祈墨此刻也认出了安卿鱼，你找我们干什么？

    我想找林七夜。

    安卿鱼诚恳的开口，请你们告诉我，他在哪里。

    红缨看到他的脸，微微一愣，是你？

    是我，红缨队长。

    安卿鱼的脸上浮现出苦涩的笑容，很抱歉，我只有用这种办法，才能有机会见到你们。

    他没有犯错，只是……精神方面出了些问题，还在治疗。

    温祈墨开口。

    安卿鱼的眉头微微皱起，精神问题……在监狱里治疗？

    红缨和温祈墨对视一眼，眼中浮现出无奈之色，红缨摇了摇头，他不在沧南，他在一年前，就被收容进了斋戒所。

    斋戒所？安卿鱼一愣，那个监狱？他被关起来了？他犯了什么错？

    下次要找我们的话，直接去和平事务所就好，不要再动用鼠潮了。

    温祈墨带着红缨转过身，便向着工厂外走去。

    就在两人即将走远的时候，安卿鱼突然开口：

    红缨张了张嘴，似乎想说些什么，温祈墨抢先一步说道：总之，他现在不在这里，你想找他的话，短时间内应该是找不到了。

    安卿鱼低下头，陷入了沉思。

    安卿鱼迈步走到他们的身前，伸出了两只手腕。

    你这是……温祈墨疑惑的开口。

    等一下！

    红缨和温祈墨同时停下了脚步。

    不，我是盗秘者，我盗走了好几具神秘的尸体，妨碍了守夜人执行任务，属于危害公共安全的恶性超能者。

    安卿鱼看着两人，认真的说道，

    按照守夜人的条例，我需要被抓起来，押送到斋戒所。

    我是盗秘者。

    安卿鱼说道。

    我知道你是盗秘者，不过看在你也和我们一起守护过沧南的份上，之前的事情我们不会追究的，放心吧。

    红缨拍了拍他的肩膀。

    或许，我是这个世界上，唯一一个有能力帮他越狱的人。

    红缨和温祈墨再度对视一眼，都从对方的眼睛里，看到了震惊之色。

    你……想去斋戒所找林七夜？温祈墨怔住了，那是监狱，你去了，就出不来了。

    我欠他一个人情。

    安卿鱼耸了耸肩，要是他真的得了精神病，我应该能帮到他，毕竟开颅手术我还是很擅长的，如果他没有病，只是被关押在那里的话……

    就因为这个？

    也不全是……安卿鱼似乎是想到了什么，嘴角微微上扬，眸中浮现出异样的神采，我的研究已经全部完成，沧南的家也没了，我继续呆在这里也没有意义。

    你为什么要这么帮他？红缨忍不住问道。

    我欠他一个人情。

    安卿鱼淡淡开口，我的人情，分量很重的。

    红缨微微点头表示赞同。

    她转头看向安卿鱼，犹豫片刻之后，点了点头，既然你想去斋戒所，那我就把你送进去，要是在里面见到林七夜，记得帮我们问声好。

    既然这样，还不如去见识一下大夏最顶尖的超能者监狱，这个谜题，应该比我曾经遇到的任何谜题，都更具备挑战性……

    温祈墨表情古怪的打量了安卿鱼几眼，凑到红缨耳边，这是个疯子。

    安卿鱼笑着点了点头。

    红缨摸了摸口袋，像是想找一副手铐出来，可惜并没有找到，只能随手从地上拔出一根青草，缠绕在安卿鱼的手上，严肃的开口：

    恶性超能者安卿鱼，我宣布……你被捕了。

 第284章 斋戒所

    林七夜随着护工穿过曲折的回廊，在一扇数厘米厚的透明门前停下了脚步。

    这扇门也不知是何材质，林七夜走到门的旁边，勉强将精神力散出身体，却发现即便是【凡尘神域】也无法穿过这扇门，它就像是一个精神力绝缘体，隔绝一切的禁墟探知。

    只见护工对着头顶的摄像头掏出工作证，似乎是在等待着验证，下一刻便有低沉的男声从微型喇叭中传来。

    工号39180，请回答今日的暗语。

    嗯。

    秉灯人今天最想吃的是什么？

    好喝到咩咩叫的芋泥啵啵咩咩奶茶。

    这暗语验证是什么鬼？

    从金属立方体到研究所的门口，短短的五分钟路程，一路上却有九道关卡封锁，包括但不仅限于密码，指纹，虹膜，语音，工作证识别，但这些对林七夜来说并不是难事，可最后一道暗语关卡，可是着实把他震惊了。

    这都什么年代了？居然还有人用暗语这种原始的核验方式？

    暗语正确，请通行。

    .．ｏｇ

    玻璃门旁的验证设备亮起绿灯，只听一声轻响，这扇隔绝精神力的透明门缓缓打开，门后便是一大片露天活动场。

    林七夜：……

    我是阳光精神病院的护工，不能随意离开这里，这活动区域里到处都是摄像头，会有人时刻关注并记录你的言行，而且李医生也说过，只有在精神病人独处的时候，才是最佳的观察环境。

    护工向林七夜解释道。

    但是，你必须在下午两点钟之前回到这里，不然会有专人去把你抓回来，如果你想尽快结束观察期的话，一定要守时。

    林七夜点了点头，一步迈出了门外，随后又像是想起了什么，回头问道：

    而且好喝到咩咩叫的芋泥啵啵咩咩奶茶这种暗语，真的是正常人类能想得出来的吗？

    那位护工侧过身，站在透明门后，做了个请的手势。

    林七夜走上前，有些疑惑的问道：我自己去？你不用看着我吗？

    一类是像【信徒】这样，曾经有组织的行动的恐怖分子，他们在这里虽然不能动用禁墟，但也都是受过专业训练的，即便手无寸铁，也拥有一个人杀光一群人的本事；

    最后一类，则是因为各种原因被关入这里的守夜人，虽然他们未必是好人，但却曾经都是军人，一般来说都十分低调，不会故意生事，但是这类人的数量并不多。

    总而言之，被关在这里的，绝大多数都是无法无天之徒，什么事情都可能干的出来，虽说你不是囚犯，而是病人，他们一般是不会招惹你的，但还是和他们保持距离比较好。

    这里是和那些囚犯共用的活动区域对吧？这里的治安怎么样？

    护工犹豫了片刻，还是好心的提醒道：并不太好。

    斋戒所里关押的，全部都是恶性超能者，他们大约可以分成三类，一类是拥有了禁墟之后为非作歹，被抓来这里的凶恶之徒，这类人的数量最多，也最爱闹事；

    他抬头望去，只见在距离地面大约二十米的地方，便拉起了电网与荆棘，而墙体本身的高度就约有五十米！

    在不动用禁墟的情况下，根本不可能有人能攀爬翻越这面墙体，更何况这周围都是哨塔，要是真有人有什么异动，狙击枪的子弹也会直接教他做人。

    林七夜顺着路面向前走，两侧的篮球场上已经有十几个壮汉在打篮球，动作野蛮而凶暴，几乎没有什么技巧可言，但从他们狰狞的笑容来看，明显是乐在其中。

    听完了护工的提醒，林七夜若有所思的点了点头，随后便迈步走进了活动区域。

    这个监狱的活动区域比林七夜想象中还要大，高耸的钢铁围墙环绕四周，围出了足足有两个体育馆大小的范围，钢铁围墙之上，每隔百米便有一座漆黑的哨塔，隐约有狙击镜的反光从中照射而出。

    林七夜围墙前，伸出一根手指轻轻触摸在围墙表面，触感平滑而冰凉，坚硬无比，就凭这中些围墙的硬度与厚度，就算是用大炮顶着墙轰，都未必能轰出一个坑来。

    韩老大，这怎么又冒出了一个病号？篮球场上，一个刀疤脸凑到另一个身材魁梧的壮汉身边，疑惑的开口。

    韩老大的目光紧盯着林七夜，双眸中浮现出异样的光芒，居然又来一个……不过这长相倒是真不错啊，可以说是极品了！

    刀疤脸眉头一扬，有些猥琐的笑了笑，韩老大，像这么清秀的少年，在这斋戒所可真不多见啊，咱可得先下手为强，别让其他的混蛋抢先了。

    除了篮球场，不远处还有一个有些老旧的橡胶跑道，跑道旁是一片固定器材的活动区，都是平日里随处可见的单杠，双杆，还有旋盘，那里聚集一大部分囚犯，正在哈哈大笑着什么。

    林七夜刚一进入他们的视野，所有的囚犯便停下了手中的动作，目光紧盯着林七夜的身影，时不时的和周围的同伴窃窃私语。

    众多的黑白条纹囚服之中，穿着蓝白色病号服的林七夜，就像是黑夜中的星辰那样明显。

    听到这句话，刀疤脸一愣，脸色阴晴不定起来。

    想当年，我四哥也算是这斋戒所里的一把手了，谁又能想到，他会被那个姓曹的小疯子用一柄餐刀，活活捅死？

    韩老大转过身，双眸注视着篮筐，将手中的篮球用力掷出！

    不急。

    韩老大眼睛眯成了一条缝，这些病号都是怪胎，先让别人试试水，看看他到底是什么来路。

    精神病而已，有什么好怕的。

    刀疤脸耸了耸肩，不甚在意的开口，您看那个吴老狗，不就是个疯疯癫癫的废物，都不能用禁墟，咱还怕什么？

    韩老大瞥了他一眼，冷哼一声，你忘了几年前，四哥是怎么死的了？

    砰――！！

    只听一声巨响，篮筐后的玻璃被篮球砸的粉碎，玻璃渣叮叮当当的落在地上，闪烁着森然的寒光。

    他要真是个软柿子，早晚会是我的玩物。

    韩老大的嘴角勾起一个冰冷的弧度。

 第285章 囚犯

    林七夜走到固定器械附近，随便找了个最边缘的单杠，活动了一番手脚，便开始做起了引体向上。

    这一年的沉睡让他的身体变得虚弱无比，力量还不到之前的三分之一，想要完成越狱计划，就必须要让身体恢复到最佳状态。

    他一边做，周围的囚犯一边用余光偷偷的打量他，见他一口气只做了三十多个，眼中浮现出轻蔑之色。

    他们中有大部分都是受过训练的，在不使用禁墟，纯粹靠肉身力量的情况下，一口气做三十个引体向上只能算是绝对的下游水准。

    小子，新来的？魁梧男人身后的寸头小弟尖声开口。

    林七夜淡淡的瞥了他一眼，有事吗？

    呦呵，架子还挺大！寸头小弟嘿嘿一笑，指了指身前的魁梧男人，继续说道：新来的不懂规矩，那就给你介绍介绍，这位是阿猛哥！是我们黑龙帮的老大！以后，你就是阿猛哥的人了，还不快叫阿猛哥？！

    连续做了八组引体向上之后，林七夜便坐在一旁休息，汗水顺着他的脸颊滴落在地上，呼吸有些粗重。

    就在这时，三个魁梧的人影站在了他的面前。

    林七夜抬起头，只见为首的那人身高有近两米，身材壮硕，粗壮的双臂上纹着青面獠牙的恶鬼，一双凶悍的小眼正直勾勾的盯着林七夜，冷笑不已。

    他的双眸微微眯起，一股淡淡的杀意散发而出。

    阿猛哥见这一手没能给林七夜一个教训，索性直接一步迈向前，右手攥拳，猛的朝着林七夜的侧颜挥去，雄厚的拳风呼啸而起！

    林七夜就像是完全预判了阿猛哥的动作，轻描淡写的向后退了半步，阿猛哥的拳头便擦着他的鼻尖挥了过去，拳风荡起了林七夜额前的几缕黑发，露出一双深邃的眼眸。

    黑龙帮？林七夜的目光扫过三人，幽幽开口，你说的黑龙帮，不会就你们三个人吧？

    阿猛哥的表情一僵，他低下身，一把拽住林七夜的衣领，紧盯着林七夜的眼睛，恶狠狠的开口：小子，我劝你识相点，就你这个小身板，还不够老子折腾几回呢！

    阿猛哥拽着林七夜衣领的手用力一推，想要将林七夜推倒在地，可谁知林七夜只是轻飘飘的向后退了几步，便稳住了身形。

    旁边的两位小弟大惊失色，正欲出手帮忙，林七夜反身一击飞踢直接踢在寸头的脖颈，将他整个人直接踢倒在地，同时另一只手抓住另一人的手腕，猛的向下一扭，清脆的骨折声便伴随着剧痛的哀嚎响彻天空。

    林七夜随手将他甩到一旁，拍了拍宽松的病号服，走到了仰面跌倒在地的阿猛哥身前，一只脚踩在他的胸口。

    原本还想起来战斗的阿猛哥被这一脚直接又踩了回去，还没等他有所动作，林七夜便一拳重重的打在了他的右眼。

    还没等阿猛哥有所动作，林七夜便闪电般地踏出一步，手掌荡开阿猛哥的手臂，同时右臂屈肘，猛的重击在阿猛哥的下颚！

    砰――！！

    只听一声脆响，阿猛哥便仰面向后倒去，丝丝血迹从他的嘴角涌出。

    砰――！

    又是一声闷响，阿猛的左眼眶也紫了，一双本就不大的眼睛眯成了一条缝，睁都睁不开了，他痛苦的捂住眼睛，哀嚎起来。

    是谁让你来试探我的？林七夜的平静的声音再度响起。

    林七夜面无表情的收回拳头，阿猛哥的眼眶已经紫了一圈。

    阿猛哥是吧，你很牛啊？林七夜脚踩阿猛哥，淡淡的开口，是谁让你来试探我的？

    阿猛哥被当众踩在脚下，不知是被打的，还是羞怒，脸色憋的通红，他愤怒的开口：妈的，你个病秧子，别在这里给我嚣张，老子刚刚只是……

    是，是……韩……

    是我。

    就在这时，一个声音从篮球场悠悠传来，十几个凶神恶煞的囚犯朝着这里缓缓走来，为首的韩老大面色阴沉，一双阴翳的眼眸紧盯着林七夜。

    阿猛哥脑袋扭向一旁，避开林七夜的目光，紧咬着牙关，一声不吭。

    林七夜的双眼微眯，伸出右手，食指的指节弯曲，顶在阿猛哥的咽喉，逐渐用力……

    阿猛哥的喉间传出痛苦的呻吟声，脖子越涨越红，他能清晰的感觉到，只要林七夜再度用力，自己的喉结便会被硬生生顶碎！

    林七夜顶在阿猛哥咽喉的指节一松，缓缓站直了身子，注视着为首的那个身影，眼眸之中满是平静。

    是我让他来的，你有什么意见吗？韩老大冷冷开口。

    林七夜的目光扫过周围，看来，你才是这里真正的一把手，不过你的势力，比我想象中的还要少一些。

    不光是他们这十几人，在韩老大开口的瞬间，原本聚集在固定器械区的囚犯有大半都站起身，面色不善的向林七夜包围而来。

    仅是片刻的功夫，林七夜的身旁已经围了好几圈的人，魁梧的身躯像是厚重的围墙般将林七夜封锁在内。

    活动区域内的囚犯，近六成都在这里，而这些都是韩老大的势力。

    我们这的守夜人不多，但也不算少，其中也不乏身手比你更好的，可你知道为什么老子才是这里的老大吗？韩老大嘴角勾起一个狰狞的弧度，一字一顿的开口：

    因为老子比他们更强！

    他一步步的走到林七夜的面前，目光凶狠的注视着林七夜的眼睛，像是一只盯上了猎物的头狼，缓缓露出他的獠牙，

    韩老大瞥了眼在器械旁纹丝不动的几人，眸中浮现出一抹冷意，他回头看向林七夜，冷笑着说道：

    小子，你不用试图挑起战火，我承认你确实很能打，招式简单凌厉，迅捷如风，你是守夜人吧？

    林七夜的眉头微微上扬。

    在这里，天赋，禁墟都没有用处，谁拥有更强的力量，谁拥有更多的人数，谁就是强者！

    就凭你一个人，再能打，你能打赢这四十几个人吗？

 第286章 另一位病人

    韩老大的话音落下，周围陷入一片死寂。

    林七夜静静地看着他，低垂的双手手掌之间，浮现出淡淡的金芒……

    谁说他只有一个人？

    低沉的声音从远处传来，众人转头望去，只见两个同样穿着囚服的男人不知何时已经站在了一旁，平静的开口。

    韩老大见到他们，眉头微皱，冷声开口：你们两个也要管闲事？

    他是我们守夜人的人，韩金龙，你还是收手吧。

    其中一个男人低沉的说道。

    嘿嘿。

    韩老大冷笑起来，你们加起来也就三个人，你们觉得自己有胜算吗？

    一个守夜人，足以干翻七八个其他囚犯，全部都是硬茬子，这也是为什么韩老大他们一群人迟迟不对这几个守夜人动手的原因。

    要是真打起来，就算韩老大他们这边能赢，也得损失惨重，现在又多了一个林七夜，那局势就更加麻烦了。

    韩老大似乎被激起了怒火，他直勾勾的盯着那两个男人，周围的气氛瞬间变得剑拔弩张起来。

    试试就知道了。

    周围的那些囚犯相互对视一眼，眼中浮现出犹豫之色，在这斋戒所里，被押送进来的守夜人并不多，但他们都有一个共同的特点……

    他们很能打！

    狱警走到倒地的阿猛哥面前，看到对方脸上那乌黑的两个拳印，抬头看向众人。

    谁打的？

    我打的。

    林七夜主动开口。

    就在这时，数名持枪的狱警从远处跑来，见前面围了一大群人，便对着天空开了一枪！

    砰――！！

    枪声一响，众多囚犯便纷纷退开，韩老大脸色阴沉无比，他狠狠的瞪了林七夜一眼，便一步步的向后退去。

    思索片刻之后，他掏出对讲机，向着上级请示了什么，然后转头看向林七夜说道：

    一会病院里有人来接你，你在这别乱跑，还有……下次别打人了。

    说完，狱警还生怕林七夜听不懂，又比划了几下打人的动作，然后连连摆手，在胸前比了个X。

    狱警看到他身上的病号服，眼中浮现出诧异之色，又看了看地上倒地不起的阿猛哥，有些犹豫起来。

    按理说，监狱中出现斗殴行为，应该要惩罚所有的参与者才对，但偏偏打人的又不是个囚犯，而是隔壁精神病院跑出来的患者……

    一个精神病院患者打了人，这谁能说得清！

    等林七夜等人走远，韩老大的脸色越发阴沉了下来，他回头看了眼像死狗般被狱警拖走的阿猛哥，向地上啐了一口，冷冷说道：

    找机会，把刘猛那个废物做了。

    背叛老子的，都不会有好下场……

    林七夜：……

    他不由得寻思起来，自己是个精神病患者，又不是傻子……林七夜这一刻明显感觉到自己的智商受到了侮辱。

    几分钟后，病院里就有几位护工过来带走了林七夜。

    是不是精神病，还是李医生说了算。

    护工说道。

    为什么你们都这么相信那个李医生？他是什么人？林七夜疑惑的问道。

    李医生是大夏最顶尖的精神病医生，同时也是守夜人总部的心理顾问，所有被判定有精神问题的守夜人或者其他禁墟拥有者，都由他来治疗，可是说是精神病领域最权威的存在。

    ……

    我不是让你别跟那些囚犯离太近吗？你怎么还打起人来了呢？那位带着林七夜出来的护工忍不住问道。

    这可不能怪我，是他们先动手的。

    林七夜耸耸肩，我只是正当防卫，不是精神病发作。

    那是个看起来有些糟乱的中年男人，头发杂乱的像是鸡窝，双手抓在一起垂在身前，看起来身形有些佝偻，一双眼睛贼兮兮的打量着四周，不知在想些什么。

    在林七夜打量他的时候，他也看到了林七夜，眼中浮现出异样的光彩，笑嘻嘻的对他挥了挥手。

    林七夜一愣，礼貌的也挥了挥手，当两人擦肩而过之后，后者便随着护工打开了透明门，走到了屋外。

    林七夜若有所思的点了点头。

    就在两人说话之际，林七夜再度穿过透明门，回到了阳光精神病院所在的建筑之中，刚一走进过道，迎面就有两个人走来。

    一个人是护工，另一个则和林七夜一样，穿着病号的服装。

    他是真的有精神病，而且病的不轻。

    这么说，你也觉得我没精神病？林七夜的眼中浮现出喜色。

    只是和他比起来，你更像正常人。

    护工耸了耸肩。

    这里还有其他病人？林七夜疑惑的向身旁的护工问道。

    对，他就住在你的隔壁，不过是另一个方向，所以出来的时候没有经过。

    护工点了点头，他来的时间最早，比之前出院离开的那个姓曹的小男孩还要早，而且他和你不一样。

    不一样？哪里不一样？

    具体的细节我也不清楚，毕竟我只是一个护工。

    护工将林七夜带到属于他的金属屋子门口，替他打开了房门，

    今天你打了人，放风只能就此结束了，等明天同一时间，我会再带你出去。

    好。

    好吧……他是什么来头？

    这里的人都叫他吴老狗，至于他的本名叫什么……已经很少有人记得了，不过我听说他曾经是【灵媒】小队的一员。

    编号002的那支特殊小队？林七夜眼中浮现出诧异之色，那他怎么到这来了？

    就在林七夜沉思之时，他仿佛感应到了什么，意识迅速的沉入了脑海中的精神病院。

    他披着白大褂，刚刚走进病院内，李毅飞就急急忙忙的迎面而来。

    怎么了？这么急着找我，是出什么事了吗？林七夜疑惑的问道。

    林七夜走进金属屋中，回到床上躺下，闭上了双眼，脑海中自动浮现出这次出去记录下的种种细节。

    如果不是阿猛哥那群人主动来找麻烦，他还能更加详尽的收集这里的信息，从而找到越狱的方法，但被他们这么一打岔，今天只能到此为止了。

    好在他还有机会再度出去放风，这里毕竟是整个大夏最顶尖的监狱，想要越狱离开，可不是一朝一夕就能准备妥当的。

    李毅飞四下张望一圈，确定周围没有别人，凑到林七夜耳边小声的开口：

    七夜，我跟你说……那个布拉基，有问题啊！

 第287章 诡异的布拉基

    他有什么问题？林七夜问道。

    他，他……李毅飞支支吾吾了半天，还是摆了摆手，算了，你自己跟我来看吧。

    林七夜跟着李毅飞穿过病院，走到了空无一人的院子中，现在病院的时间已经到了晚上，漆黑的天空下，整个精神病院都漆黑一片，只有少数几个房间还亮着灯。

    两人走到院子里一棵大树后，猫下了身子，李毅飞伸手指着不远处的几间病房，小声的说道：

    你看那。

    林七夜抬眼望去，昏暗的二层楼中，前两个房间已经漆黑一片，只有第三个房间的门缝内，还隐隐传来微光。

    你看到了什么？

    李毅飞指了指头顶的枝桠，你也上去看看就知道了。

    那是布拉基的房间。

    林七夜开口。

    对。

    李毅飞点了点头，一般现在这个点，倪克斯奶奶已经睡觉了，梅林叔最近在养生，睡的更早，所以刚刚我起来上厕所的时候看到那里有光，就有些疑惑的上去看了一眼……

    林七夜看到这一幕，眉头便微微皱起。

    .．ｏｇ

    布拉基大半夜的不睡觉，起来照镜子？虽然以他的容貌，半夜自己起来欣赏一下似乎也不是不行，但林七夜总觉得有哪里不对劲……

    林七夜对着李毅飞翻了个白眼，身形轻盈的跃上树枝，原本因为他们在一楼的视角原因，只能看到病房内的灯是亮着的，但看不到里面的具体情况，当林七夜攀上树枝的高度的时候，病房内的景象被他尽收眼底。

    只见昏暗的三号病房中，电灯并没有打开，只有一盏白色的蜡烛在桌上散发着淡淡的微光，桌前坐着一个披着白色丝缎的男人，像是在照镜子。

    布拉基的坐姿太诡异了，他的双腿微微并拢，倾斜在椅子的一侧，丝滑的绸缎将他的双腿半遮半掩，他静静地坐在那，不像是个男人，反倒像是个窈窕的淑女。

    林七夜不由得回忆起白天见到布拉基时的情景，对方虽然长得柔美了些，但从行为举止上来看，绝对不是娘炮，不可能会用这种坐姿。

    林七夜又盯了片刻之后，眼中浮现出一抹光芒。

    坐姿！

    他端庄的坐在椅子上，伸出白皙纤细的双手，打开了桌旁的小盒子，盒子里似乎是一些红色的未知液体，他的指尖在盒中沾了沾，然后在唇间微微一抹……

    他的双唇鲜艳如火。

    难道他有什么隐藏的嗜好？

    就在林七夜疑惑的时候，布拉基又动了。

    那不是布拉基，那绝对不是布拉基！一个男人根本不可能做出那么娇柔魅惑的表情！至少布拉基不会！

    林七夜深吸了一口气，强迫自己冷静下来，如果不出意外的话，布拉基的病就和现在的举动有关。

    昏暗的烛光在古老的铜镜中跳动，照亮了布拉基绝美魅惑的面庞，他轻轻的抿起双唇，鲜艳的唇瓣勾起一个轻微的弧度，眼眸中浮现出满意之色。

    林七夜看到这一幕，只觉得头皮发麻！

    可布拉基不是一般人啊，虽然在神话中他的存在感并不高，战力也不强，但毕竟是一位神明，是神王奥丁的子嗣，什么东西能附他的身？

    如果不是附身的话，那又该怎么解释眼前的这一幕？

    难道是被什么不干净的东西附身了？

    林七夜早年间倒是听过这样的乡间鬼事，人被一些鬼魂什么的东西附身之后，也会做出匪夷所思的事情，统称为撞邪。

    就在林七夜思索之时，在铜镜前梳妆打扮的布拉基缓缓站起，看了眼外面的天色，眼中浮现出淡淡的沮丧，伸手在脸上轻轻一抹，所有的妆容便消失不见，回归了他原本的样貌。

    他褪去身上的白丝绸缎，换上原本的衣服，安静的躺在了床上，缓缓闭上双眼……

    梦游？

    林七夜犹豫起来，自己要不要现在直接跑到布拉基的面前，问问他究竟是什么情况……可如果真是梦游的话，贸然把他叫醒，反而会起到反效果。

    看到了。

    他是不是个变态？

    像是睡着了。

    林七夜从树枝上跳下，无声的踩在了草地之上，一旁的李毅飞凑上前，压低了声音问道：你看到了吗？

    李毅飞点了点头，好！

    ……

    ……应该不是。

    林七夜沉思片刻，具体的我也不清楚，明天早上旁敲侧击的问问他，看他是什么反应。

    记住，不要太直接，不然可能会伤到他的自尊心。

    布拉基刚刚睡眼惺忪的走到餐桌旁坐下，李毅飞就兴致冲冲的跑上前，开口问道。

    噗！

    第二天。

    布拉基，你昨晚女装的事，你自己知道不？

    女装？布拉基一愣，茫然的开口，什么女装？

    就是穿白丝，编头发，涂口红啊！李毅飞疑惑的问道，你真的没印象吗？

    一旁的梅林险些直接喷出了嘴里的枸杞茶，他艰难的吞咽下去，佯装沉稳的咳嗽了几声，目光时不时的瞥向布拉基，眼中浮现出惊异之色！

    坐在对面的倪克斯也抬起头，温雅的端着手中的咖啡，似笑非笑的看着布拉基。

    对了，你说的白丝又是什么？

    李毅飞挠了挠头，他仔细观察着布拉基的眼神，也不像是在说谎，就在这时，林七夜披着白大褂从门外走了进来。

    梅林眼中的惊异之色更浓了！

    布拉基摇了摇头，我不知道你在说什么，我昨晚睡的很好啊，我是个男人，为什么要编头发，涂口红？

    林七夜嘴角微微抽搐，他狠狠的瞪了李毅飞一眼，轻咳了两声，转头看向布拉基。

    昨晚的事，你真的什么都不记得？

    七夜，布拉基不记得他女装的事情了。

    林七夜：……

    布拉基茫然的摇头，昨晚发生什么了？

    没，没什么……林七夜摇了摇头，余光瞥到一旁的李毅飞正兴致勃勃的要开口说些什么，一把堵住了他的嘴巴。

    呜呜呜……

    你们先吃，我和李毅飞出去转转。

    林七夜微笑着说道，然后拖着李毅飞走出了活动室。

 第288章 新的囚犯

    林七夜反手关上房门，带着李毅飞走到了院中，才松开他的嘴巴。

    七夜，你为什么不让我说啊？李毅飞忍不住开口。

    你就是这么旁敲侧击的？林七夜无奈的叹了口气，布拉基的情况比我想象中的复杂，我想问题主要出在晚上那个女性人格的身上，现在贸然告诉布拉基，可能反而会引起他潜意识的抗拒……

    哦……李毅飞似懂非懂的点头，那我们接下来怎么办？

    林七夜沉思片刻，今晚我试着跟那个女性人格交流一下，其他的到时候再说，不过在确诊他的病情之前，你不要再对他提起晚上的事情。

    斋戒所，监狱。

    铛铛铛铛……

    好吧。

    ……

    少年低垂的头颅微微抬起，余光扫过周围，眼眸之中一抹淡淡的灰光闪过。

    终于，最前面的黑衣男人停下了脚步，他低头看向手中的文件，冷冷开口：

    促狭阴暗的长廊之中，一个穿着黑白条纹囚服的少年拖着沉重的锁链，赤足缓缓前行，他的身后跟着四位手持枪械的狱警，身前则是一个穿着黑色风衣的男人。

    长廊的两侧，漆黑的金属杆隔绝出一个又一个独立的牢房，牢房中的囚犯纷纷站起，仔细的打量起这个刚刚进入监狱的新人。

    安卿鱼扫了一眼牢房，便默默的走了进去，身后的狱警关上牢房的大门，便跟在那黑衣男人的身后向着远处走去。

    他站在牢房的中央，灰色的眼眸逐渐扫过每一寸空间，像是一尊雕塑般站在那，一动不动。

    编号07293，安卿鱼，这里就是你的牢房了。

    身后的狱警掏出钥匙，解开了安卿鱼手脚上的镣铐，对着前面的牢房扬了扬下巴，示意他赶紧进去。

    偷东西？嘿嘿，因为这种事情被关到这里来的，倒还真是不多见。

    独眼男人仔细打量着安卿鱼文静的脸庞，仅剩的一只眼眸中，逐渐升起了淫邪之色，

    小子，没想到你长得还挺白净的，虽然样貌比昨天那个病号差了点，但老子就喜欢你这种文弱的小男孩，以后，就跟着老子混吧，嘿嘿嘿……

    喂，小子！尖锐的声音从对面的牢房中传来，你犯了什么事？

    安卿鱼眼眸中的灰色褪去，转头看向对面牢房中的独眼男人，缓缓开口：偷了点东西。

    我对废物的肉体，不感兴趣。

    听到这句话，独眼男的脸色一僵，眼中浮现出怒火，狞笑着开口：小子，看来你是真不知道天高地厚啊……有本事你就一直呆在牢里别出来，不然……

    安卿鱼的双眸微微眯起，他注视满脸淫笑的独眼男，似乎要将他从里到外看个透彻。

    片刻之后，他摇了摇头，

    下面是自由活动时间，需要活动的囚犯可以有序离开，活动截止时间为……

    男人的声音从悬挂在室内的喇叭中传出，在整个监狱内回荡，绝大部分囚犯纷纷开门走了出去，在一群狱警的监督下，有序地排队向着牢狱外走去。

    安卿鱼直接无视了独眼男的威逼，自顾自的坐在了墙角，闭上眼睛，似乎是在思索着什么。

    时间一分一秒的过去，几个小时之后，只听齐刷刷的一声轻响，所有牢房的房门都同时打开。

    小子，你的胆子不小啊……

    安卿鱼不用回头，也知道他的背后便是对面牢房的独眼男，脚步没有丝毫的停顿，仿佛根本不知道他的存在一般，继续向前走去。

    安卿鱼从角落站起身，拍了拍身上的灰尘，同样走了出去，加入了离开的队列之中。

    就在这时，一个熟悉的声音从他的背后幽幽响起。

    安卿鱼抬头看向天空，也不反抗，只是眼眸中浮现出无奈之色。

    独眼男将安卿鱼直接拖到了一处促狭脏乱的厕所里，将他推进其中，反手锁上厕所的门，又从口袋里掏出了一些黏糊糊的诡异物体，像是烂掉的米饭残渣和泥土的混合物，熟练的从死角抹在了摄像头的镜头上。

    随着队列走出牢房范围之后，众人便来到了室外的活动场所，就当安卿鱼准备四处走走，摸清地形的时候，身后一只有力的大手突然拽住了他的衣领，另一只手的臂弯从后方勾住他的脖子，将他整个人向着另一个方向拖去。

    换个地方，老子好好教教你规矩……独眼男的冷笑声从背后传来。

    外面的活动场时刻有狙击手盯着，牢房里又到处都是摄像头和狱警，根本没有死角，整个斋戒所里，只有厕所的监控最少，只要将厕所里唯一的一个监控糊上，短时间内这里无论发生什么，都不会有人知道。

    独眼男糊完监控镜头之后，慢悠悠的开始洗手，余光瞥了眼一旁的安卿鱼，嘴角浮现出冷笑，

    安卿鱼站在一边，耐心的看着独眼男，有些诧异的开口：

    你们平时经常这么做？

    独眼男关闭水龙头，一边撒着手上的水滴，一边向安卿鱼走来，森然开口，当然。

    我不信。

    安卿鱼摇头。

    在这里，不知道死了多少倒霉的家伙，我劝你还是老老实实配合老子，不然……嘿嘿。

    安卿鱼若有所思的开口，我要是不配合，你是会杀了我吗？

    小子，你还是太嫩了。

    独眼男听到这个问题，不由得笑了起来，杀了你之后，只要把你剁成碎肉，从下水道的那个洞里冲下去，就没有人会发现了。

    你杀了我，该怎么处理我的尸体？这里可没有能够藏尸的地方，早晚会有人发现的。

    安卿鱼平静的说道。

    独眼男的眉头微微皱起。

    独眼男走到一旁，拉动了蓄水箱上的一根绳子，巨大的水压从一侧冲下，一口气将所有的排泄物冲进另一侧的大型洞口里，消失无踪。

    这个洞口很大，比排球还要大一圈，漆黑幽深的下水管道不知通往何处。

    安卿鱼望着那个洞口，若有所思。

 第289章 安卿鱼的疑惑

    []

    这个下水道的直径，为什么比正常的要大这么多？安卿鱼疑惑的问道。

    独眼男一愣，似乎没想到这个少年居然会问出这种问题，不由得恶狠狠的开口：小子，看来你还是不知道现在是什么形势，既然这样，老子……

    知道啊，不就是要让我配合你吗？安卿鱼淡淡的开口，回答完我的问题，我怎么配合你都行。

    独眼男听到这句话，舔了舔嘴唇，继续说道：

    这座监狱建立在一座小岛之上，而这座岛屿在几十年之前，其实是一处隐秘的海上军事基地，后来像我们这样的恶性超能者越来越多，这里才被改造成一处专门的监狱。

    而这里的给排水系统，也是由原本做船舶海洋实验的排水通道改造而来，所以就算冲再多的尸体下去，也不会堵住，而是顺着洋流一路流进大海……

    流进大海……安卿鱼喃喃自语，再度问道，既然这样，这么多年你们就没有人试着通过下水道，离开这座岛吗？

    怎么通过下水道？用缩骨法变成洞口那么小，把自己冲下去吗？独眼男嗤笑道，

    如果你是说像电影里那样，用勺子什么的挖通墙体或者地面，钻进下水道里，那我劝你还是死了这条心吧，这里的地面和墙体都是使用的特质金属，就算是给你一把军刀，几十年的时间都不可能将其打通。

    这里原来是个军事基地？这个说法，你是怎么知道的？

    这是斋戒所里人尽皆知的事情，很多年前就传下来了。

    原来如此。

    安卿鱼点了点头，最后一个问题。

    你说。

    那个洞口虽然大，但人体的部分骨骼还是无法通过，比如盆骨，脊椎，肋骨……如果没有工具将这些骨骼敲碎，应该冲不下去吧？

    独眼男的脸色有些怪异，他走到厕所的角落，掰开最内侧的一块地砖，下面放着几柄尖锐的斧头锤子凿锥之类的工具，表面黏满了血垢，不知是哪个年代的东西，被使用过了多少次。

    安卿鱼的眼中浮现出果然如此的表情，满意的点了点头，好的，我没有问题了。

    独眼男的嘴角上扬，他走到安卿鱼的身边，伸手一只手捏住安卿鱼的脸，肆意的蹂躏起来，另一只手开始解自己的裤腰带。

    小子，这次要是把老子伺候好了，以后老子多给你介绍几个大哥，懂吗？

    嗯，懂了。

    安卿鱼轻轻抬起右手，食指的指间突然破开，一根无形的丝线从他的血肉中弹射而出，刹那间洞穿了独眼男的脖颈！

    鲜血溅在了透明的镜片之上，留下一道猩红的长痕，安卿鱼抬起那张文弱的面孔，平静的看着惊恐与不解的独眼男。

    谢谢你替我解惑，我会好好配合你的……

    安卿鱼轻晃手指，无形的丝线仿佛活过来了一般，像是一柄快刀，开始飞速的切割独眼男的尸体。

    斋戒所可以压制禁墟，但部分禁物却依然可以维持原本的特性，这也是为什么所有囚犯在进入斋戒所之前，必须进过细致的搜身的原因。

    但安卿鱼却提前让【诡丝】钻进了自己的体内，避开了搜身这一个环节。

    现在，他是这个斋戒所中，唯一一个拥有禁物的存在。

    十分钟后，安卿鱼从厕所推门而出，将手上和眼镜上的水滴洒干，平静的向外面走去。

    厕所之中，已然空空如也。

    ……

    食堂。

    林七夜走到取餐口前，领了一份属于自己的盒饭，随便在附近找了个位置坐下，吃了起来。

    监狱的食堂比林七夜想象中要好很多，不光空间大，足以容纳三四百人同时用餐，而且饭菜的口味也还不错。

    此刻，在食堂内用餐的囚犯，也就一百多人而已，绝大多数的桌子都是空着的，而坐在角落的林七夜周围，更是一个人都没有。

    就在林七夜专心吃饭的时候，韩老大端着餐盘，走过林七夜的身边，随手将一个小口袋丢在了他的桌上，冷笑了一声，便继续向前走去。

    林七夜的眉头微皱，他拆开餐桌上的小口袋，里面是半块血淋淋的心脏，还有一角衣服的残片。

    残片上写着一串数字，04389。

    林七夜的脸色逐渐阴冷了下来，他记得这串数字，昨天他把阿猛哥按在地上暴锤的时候，对方衣服胸口上就是这串编号。

    这角残片与半块心脏放在一起，意思已经很明显了。

    这是示威，也是警告。

    昨天差点供出了韩老大的阿猛哥已经死了，这说明韩老大的势力，庞大到足以在这座斋戒所里悄无声息的抹杀一个人，他能杀死阿猛哥，自然也能杀死林七夜。

    这，便是与他作对的下场。

    就在这时，两个身影端着菜盘走到林七夜的身边坐下，其中一人看到桌上的布袋，皱了皱眉头，将它丢到了一旁的垃圾桶里。

    这是昨天帮林七夜解围的二人。

    我叫王路，原驻桂阳市076小队守夜人。

    方阳晖，原驻川湘市021小队守夜人。

    林七夜一怔，紧接着开口，林七夜，驻沧南……原驻沧南市136小队守夜人。

    沧南市？王路的眼中浮现出惊讶之色，你是一年前消失的那座城市的守夜人？

    没错。

    林七夜点头，昨天，多谢二位了。

    方阳晖摆了摆手，都是守夜人，不用客气，更何况你还是个半大的少年，我们不可能袖手旁观。

    林七夜的心中浮现出些许的暖意，没想到在这个地方，还能感受到来自守夜人的羁绊。

    韩老大的势力不小，但是在这斋戒所里，你也不用怕他，如果他实在要对你动手而我们又不在，你就往外面跑。

    王路开口说道。

    外面？

    就是活动场，活动场的周围有狙击手，韩老大的胆子再大也不敢在那里聚众闹事，但如果在室内一些监控薄弱的地方，就不一定了，你一定要小心。

    王路认真的叮嘱。

 第290章 镇墟碑

    []

    看来这座监狱的水，比我想象的还要深。

    林七夜点了点头。

    在镇墟碑的作用下，所有的境界与禁墟序列都没有了意义，序列再高都只能被禁锢在体内，只有少数几种能够改变体魄强度的禁墟依然能发挥一些作用，带来超乎寻常战斗力，那个韩老大就是这样。

    方阳晖说道。

    王路点头表示赞同，据说他在进斋戒所之前，不过是个海境的肉体强化类禁墟拥有者，在这座监狱里，关押的无量甚至克莱因境的囚犯也不是没有，随便一个都能轻松的捏死他，但在这里……战力已经被重新洗牌了。

    镇墟碑……林七夜念叨着这个名字，这就是镇压所有人的禁墟的那件禁物？

    没错。

    王路说道，镇墟碑是由一种极其罕见的黑色石块打磨而成，具备压制一切禁墟的力量，压制的强度与石块的大小有关，想镇压川境以下的禁墟，只要篮球大一块就够了，但想要压制住克莱因级别的禁墟，少说也得有八九米高。

    林七夜点头，想必在集训营内压制所有人禁墟的那块镇墟碑，也差不多就是篮球的大小，跟斋戒所的差远了，否则根本无法一口气镇压这么多囚犯。

    八九米高？这么大的目标，他们不怕镇墟碑出什么意外吗？林七夜再度问道，一旦压制所有人禁墟的镇墟碑消失，谁能压制的住这么多的囚犯？

    王路和方阳晖对视一眼，嘴角同时露出笑容。

    哪有那么容易，你知道镇墟碑在哪吗？王路问道。

    林七夜摇头，不知道。

    不知道就对了，除了执掌这座监狱的狱长，根本没人知道镇墟碑的所在。

    王路笑道，一块八九米高的黑色石碑，按理说应该十分明显才对吧？但是即便你将整个斋戒所翻个底朝天，都找不到镇墟碑的影子。

    连镇墟碑在哪里都找不到，何谈出意外？

    林七夜哑口无言。

    而且，就算镇墟碑真的出了什么事情，也没有一个囚犯能活着走出这座监狱。

    方阳晖接着说道。

    为什么？

    你可知，这座监狱的狱长是什么人？方阳晖神神秘秘的开口。

    林七夜摇头。

    是五位人类天花板之一的陈夫子。

    方阳晖的嘴角微微上扬，就算镇墟碑失效了，这里所有的囚犯加起来，都打不过他老人家，能出什么事？

    林七夜：……

    林七夜的脑海中，再度浮现出那个和自己聊天喝茶的老头的身影，他没想到的是，陈夫子除了人类天花板这一身份之外，居然还是斋戒所的狱长？

    如果有他老人家坐镇，除非数位神明亲至，否则这里确实不可能失守……

    林七夜长叹了一口气，有陈夫子在这，他越狱的难度，无形之中又提升了一大截。

    别说他的禁墟都被镇压了，就算是解开他的禁墟，想要在一位人类天花板的看守下成功越狱，也难如登天。

    难道他真的只能等到一年期满，才可以从这里离开？

    不过陈夫子生性闲散洒脱，虽然是这里的狱长，但也不会一直守在这里，毕竟有镇墟碑在，他无论在或不在都没什么区别。

    方阳晖补充道。

    三人用完了午饭，林七夜看了眼时间，便与两人告别去活动场中开始训练。

    昨天的训练任务还没做完，就被阿猛哥找茬打断，好在今天韩老大等人不知为何并没有出现，林七夜倒也乐得安静。

    做完九组引体向上后，林七夜又去一旁捡起石块，给自己做了个负重背上，绕着运动场跑了起来。

    烈日炎炎。

    正午的太阳高悬于头顶，灼热的空气仿佛要将肺叶都燃烧起来，毒辣的太阳炙烤着大地，在这个时间段，还在露天活动场运动的囚犯寥寥无几。

    绝大多数囚犯都选择在食堂里聊天吃饭，或者去阅读室乘凉。

    不得不说，监狱里的活动项目还是比较丰富的。

    空旷的露天活动场中，只有一个穿着蓝白条纹病号服的少年，背着负重脚步蹒跚，却咬牙坚持着向前奔跑。

    淋漓的汗水顺着他的脸颊滑落，滴在身下的土地之中，身上的病号服早已湿透，即便如此，他依然没有停下的意思。

    王路和方阳晖在角落的阴影中坐下，随手摘下一根青草叼在嘴里，看着烈日下拼命奔跑的林七夜，眼中浮现出感慨之色。

    年轻人真是有活力啊，让我想起了当年在集训营里的日子……

    方阳晖瞥了他一眼，眼中写满了不信，你当年，有这么拼命？

    ……王路转头看了眼空旷的室外活动场，开始转移话题，不过，今天韩老大那群人居然没来找林七夜的麻烦，看来是我们多心了。

    不是他们不想找麻烦，只是他们没时间而已。

    方阳晖耸了耸肩，我刚刚听说，韩老大手下的那个独眼失踪了，他们在找人。

    失踪？被人偷偷杀了？

    不知道，但可能性很大。

    方阳晖的目光扫过周围，淡淡的开口，这里可不是别的地方，而是斋戒所，一个大活人就这么凭空消失了，只有一种可能……

    居然能瞒过韩老大的耳目杀人，确实是不简单，想不到这群囚犯之中，还隐藏着这种狠人。

    王路的眼中浮现出好奇之色。

    ……

    一楼那间厕所的工具被人动过了？

    韩老大的听完刀疤脸的汇报，眉头微微皱起。

    没错，而且上面还染着新鲜的血迹，恐怕就是……刀疤脸的神情有些犹豫。

    韩老大的脸色难看了起来，目光在食堂内扫过，眼中浮现出阴狠之色，敢动老子的人……真是找死！

    韩老大深吸了一口气，按捺住心中的怒火，独眼最近有没有招惹什么人？

    据我所知，好像是没有。

    刀疤脸沉吟了片刻，不过他隔壁的那个家伙说，他今天早上看中了一个新进来的少年，听说长得很白净。

    少年……韩老大的眼睛微微眯起。

 第291章 精神病人们

    []

    老大，你说是不是他……刀疤脸阴测测的问道。

    是个屁！韩老大瞪了他一眼，你的脑子都长屁股上去了吗？一个早上新来的少年，能在老子的眼皮底下悄无声息的做掉独眼？而且他一个新来的，怎么可能会我们杀人的那一套，还知道工具藏在哪里？

    刀疤脸的头立刻低了下去。

    动手的，一定是个常年待在斋戒所，而且心机深沉，出手狠辣的家伙……说不定，他就在我们这群人之中。

    韩老大坚定的说道。

    刀疤脸一愣，老大，你是说……我们之间有内鬼？是他杀了独眼？

    韩老大的目光一一在食堂中那些熟悉的身影上扫过，片刻之后，嘴角浮现出冷笑，不管是谁，敢跟老子作对，只有死路一条。

    与此同时，食堂的另一边。

    安卿鱼伸手从打菜的窗口中接过了餐盘，礼貌的说了声谢谢，便转身向着食堂的角落走去。

    一边走，他的余光一边将整个食堂的构造尽收眼底，直到走到了最边缘的那张桌子旁，才缓缓坐下。

    他低头看着盘子里的半块鱼肉，有些无奈的叹了口气。

    我最讨厌吃鱼……

    ……

    露天活动场。

    林七夜丢下背后沉重的负重，有些踉跄的坐在地上，大口大口的喘着粗气。

    今天，他的训练任务算是圆满的完成了，在高强度的训练之下，他只觉得浑身上下每一块肌肉都酸痛无比，整个人就像是虚脱了一般。

    这是在集训营里，教官们教会他们的法子，虽然很痛苦，但是效果也十分明显，只要再继续坚持下去，身体恢复到最佳状态并不是难事。

    林七夜抬头看了眼监狱顶端挂着的大型时钟，距离约定好的回病院的时间已经很近了，他艰难的从地上站起，迈着沉重的步伐向着病院的方向走去。

    他走后大约半分钟，安卿鱼的身影便从食堂中缓缓走出。

    他的目光在空旷的活动场中扫过，有些遗憾的摇了摇头，转身向着牢房走去，喃喃自语：

    他到底在哪里……

    ……

    林七夜刚走到那扇透明门前，就看到有一个穿着同款病号服的身影正蹲在墙角，正低着头专注的看着什么。

    他正是昨天和林七夜擦肩而过的另一位病人，吴老狗。

    林七夜犹豫片刻之后，迈步走到了他的身边，同样蹲下身来，仔细的观察着地面，干净的就连一只蚂蚁都没有。

    你在看什么？林七夜忍不住问道。

    嘘！！吴老狗顶着乱糟糟的头发，认真的对林七夜做出了噤声的手势，小点声，别吵醒他！

    林七夜压低了声音开口：吵醒谁？

    小花儿。

    林七夜一愣，低头又仔细的打量了空无一物的地面片刻，眉头微微皱起，本想说一句可是这里根本没有花，但还是闭上了嘴巴。

    好歹他也是三位精神病人的主治医生，对于怎么和精神病交流这件事，他还是了解一些的。

    许久之后，吴老狗见林七夜也一动不动的盯着眼前的地面，不由得小声的问道：你在看什么？

    我也在看小花儿。

    林七夜头也不抬，专心致志地看着。

    可是小花儿已经死了。

    ……林七夜嘴角微微抽搐，他抬起头，小花儿什么时候死的，我怎么没看到？

    就刚刚啊！吴老狗一副难道你没看见吗的表情。

    那你现在又在看什么？

    我在看小土豆儿。

    林七夜：……

    林七夜放弃了与吴老狗交流的想法，站起身来，与此同时，透明门被缓缓打开，那位护工站在门后，对着林七夜挥了挥手。

    林七夜迈步走了进去，另一位护工从门后探出头，对着还盯着地上发呆的吴老狗喊道：

    吴老狗，回家了！

    吴老狗抬起头，对护工做了个噤声的手势，嘘！小草儿还在睡觉呢！你小声点！

    那位护工的嘴角抽搐，脸上浮现出无奈的表情，直接走到吴老狗身边把他架了回来，吴老狗一边被护工拖着向后走，一边还紧紧的盯着那块空地。

    林七夜收回了目光，和身旁的护工向着病院深处走去。

    那个吴老狗，他得的是什么病？林七夜问道。

    精神病。

    ……我知道是精神病，具体点呢？

    我也不清楚。

    护工摇了摇头，吴老狗的病，都是由李医生直接负责的，除了他，没有人知道吴老狗得的到底是什么病。

    好吧……

    林七夜随着护工走回自己的金属小屋，反手关上了房门，先是在简易浴室里洗了个澡，随后便躺回了床上，开始消化今天一天观察的结果，不断的模拟可能的越狱路径。

    苦苦思索许久依然无果之后，林七夜便将意识沉入了精神世界之中。

    诸神精神病院。

    ――咕咕咕咕咕嘎！！

    林七夜刚走进院中，一条哈巴狗口吐鸡言，吭哧吭哧的飞窜过他的身前。

    然而，这刺耳的鸡鸣在此刻却只能沦为伴奏，因为有一个更加恶毒的声音在空气中盘旋……

    啊～～～！！

    任什么也没有春天这样美丽！

    摇曳的草蹿的又高又美又茂盛！

    画眉蛋像低小天穹，

    画眉的歌声，透过回响的林木把耳朵清洗……

    只见在病院的楼顶，一个金发的英俊身影手中抚着竖琴，正深情的望着院中的美景，高声歌颂！

    咕咕咕咕咕嘎！！

    哈巴狗疯了般的四下逃窜，不管它藏到哪里，那个声音都会在它的耳边回旋，索性一咬牙，笔直的撞在了身前的墙壁上，四脚朝天微微一颤，直接晕了过去。

    林七夜的嘴角疯狂抽搐。

    他刚转过头，就看见李毅飞和阿朱两个人耳中塞着棉花，脸色苍白的坐在一旁，一副生无可恋的表情。

    林七夜走过去，正准备开口，突然意识到了什么，问道：

    红颜呢？

    李毅飞伸手指了指楼顶。

    林七夜抬头看去，只见沉醉于诗歌的布拉基身后，一个红发的身影突然出现，毅然决然的一脚将布拉基从楼顶踹了下来！

 第292章 她与他

    []

    红颜，你这么做是不对的。

    这里是什么地方？这里是医院！布拉基是什么人？他是这里的病人！

    病人，是需要我们帮助，呵护的群体，虽然他的精神有问题，但是你用脚把人家从三楼踢下来，那就是你的不对了。

    对病人的一些行为有意见，你可以选择更加委婉的处理方式，比如毒哑他的嗓子，缝上他的嘴巴，或者直接割掉他的声带……

    今天的事情，性质很恶劣，我惩罚你晚上多吃两个鸡腿！

    下次再遇到这样的事情，我希望你能保持理智，不要做出有损我们病院形象的行为。

    听懂了吗？

    林七夜一脸严肃的站在那，大声训斥着身前的红颜。

    红颜疑惑的歪着脑袋，似乎是在思考自己究竟是被惩罚了，还是被奖励了。

    不管了，无论林七夜说什么，她只要点头就对了，用李毅飞的话讲，这叫……企业文化？

    不远处，布拉基捂着屁股，一副悲愤的表情。

    过分！太过分了！你们对诗歌的美根本就一无所知！

    林七夜快步走上前，诚恳的开口：布拉基先生，这次的事情是我们病院做的不对，我已经狠狠的惩罚过她了，请不要生气。

    就在这时，紧闭的病房门打开，倪克斯拿着织毛衣用的针线走了出来，有些诧异的开口：

    咦？他怎么不唱了？我刚找到针线准备缝上他的嘴……

    布拉基：……

    林七夜轻咳两声，给李毅飞使了个眼色，后者立马会意，大声开口：那个，晚饭已经准备好了啊，大家准备开饭了！

    众人纷纷聚集到餐桌旁，有说有笑了起来，倪克斯温柔知性问布拉基有没有摔伤，伤的重不重，仿佛忘记了刚刚是谁手拿针线要缝上布拉基的嘴巴。

    林七夜看着眼前的这一幕，无奈的叹了口气。

    从外界的精神病院到里面的精神病院，他的世界好像已经没有任何的正常可言，他担心再这么下去，自己都快被精神病人同化了。

    入夜渐深。

    林七夜缓缓走到院中，抬头看向二楼的病房，三位病人都已经歇下，整个楼层漆黑一片。

    他也不急，只是依靠着树干坐下，闭目养神了起来。

    今天，他便要会一会布拉基体内的那个女人。

    又过了许久，林七夜突然睁开双眸，抬头看向二层。

    只见原本漆黑的楼层中，不知何时已经亮起了一道微光，而光的来源，便是布拉基那个坏掉的房门的门缝。

    林七夜知道时候到了，悄然无息的爬上楼梯，走到三号病房的门前，屏住呼吸，小心的从门缝向里看去。

    昏暗的烛光前，布拉基又换上了那件白丝绸缎，窈窕的坐在铜镜前，一根手指轻轻挽起耳旁的鬓发玩弄起来，像是在欣赏自己的容貌。

    又过了许久，似乎是欣赏够了，他便伸手从盒中沾起一抹殷红，轻轻的涂抹在嘴唇之上。

    你是谁？

    突然间，一个声音从门口传来。

    布拉基的身体突然一震，他猛地转过头去，看到了站在门口的林七夜，脸上浮现出惊慌之色。

    你，你……

    林七夜迈步走到布拉基的面前，看着那双慌乱的眼眸，平静的开口：

    你不是布拉基，你是谁？

    布拉基双唇微微抿起，低下头不敢直视林七夜的眼睛，双手紧紧的握在身前，像是个知道犯了错误的孩子。

    我……我叫伊登。

    他的声音有些颤抖。

    伊登？林七夜听到这个名字，微微一愣。

    这个名字似乎有些耳熟……

    他似乎是想到了什么，看着布拉基的眼睛，眼眸中满是震惊，你是布拉基的妻子，青春女神伊登？

    布拉基……不，应该说是伊登，点了点头。

    林七夜再度看向布拉基身后的面板，现在面板的内容已然发生了变化。

    三号病房。

    病人：布拉基（伊登）

    任务：帮助布拉基（伊登）治疗精神疾病，当治疗进度达到规定值（1%，50%，100%）后，可随机抽取布拉基（伊登）的部分能力。

    当前治疗进度：0%

    林七夜倒吸一口凉气。

    连诸神精神病院自带的面板都发生了变化，这就说明眼前的这个女人，绝对不是布拉基的臆想，或者是分裂的人格，而是一个实实在在的神明！

    也就是说，现在布拉基的体内，实际上蕴藏着两位神明的灵魂！

    你是布拉基的妻子，为什么却和他共用一具身体？这是怎么回事？林七夜疑惑的问道。

    伊登的头埋的更低了，我也不知道……百年之前，不知从何而来的迷雾入侵了阿斯加德，弱小的神明都开始陆续死亡，而那些强大神明的力量也急速的衰退，即将消散在这个世界上。

    后来，部分强大的恶神为了自保，开始屠杀信众，通过献祭灵魂来保全自己，有一部分善神不愿意这么做，便找到了我，想要我给他们一人一个苹果……

    就是神话中，能够让神明青春永驻的黄金苹果？林七夜问道。

    对。

    在北欧神话中，青春女神伊登拥有许多能让人永驻青春的黄金苹果，即便是众神都觊觎不已，在迷雾降临之时，能够帮助众神抵御迷雾侵袭也并不奇怪。

    你给他们了？

    我给了。

    伊登的脸色浮现出苦涩，我把所有的黄金苹果都给了他们，只留下了两颗，一颗留给我，一颗留给布拉基……

    但我低估了迷雾的力量，我和布拉基都不是位格特别强大的神明，我掌管青春的权柄，凭借强大的生命力还可以勉强抵御迷雾，但布拉基不行……

    林七夜的眉头微微皱起。

    随着神力的逐渐衰弱，布拉基陷入了昏迷，而我只能在他的身旁不知所措……伊登像是回忆起了什么，眼圈红了起来，眸中泛起了泪花。

    但他还是活下来了。

    林七夜缓缓开口，所以，你做了什么？

    伊登抬起头，看着镜中那张熟悉温暖的面孔，一只手轻轻的放在右胸之前，眼中浮现出深沉的爱意，嘴角微微上扬。

    我把自己的心脏，给了他……

 第293章 天空的吟诗者

    []

    林七夜注视了伊登许久，长叹了一口气。

    他算是知道，布拉基的问题究竟出在哪了……伊登将属于青春女神的心脏给了布拉基，在迷雾的作用下，却无意中将自己的灵魂也融入了布拉基的身体，这就造成了现在一体双魂的情况。

    他的情况和梅林有些类似，但却有本质上的不同。

    梅林是在探索真实世界的过程中，误入某个神秘的世界，被粉色的海星侵占了精神，而且两者谁主持身体的主动权是不可控的，属于外魂入侵。

    而布拉基和伊登则是一体双魂，布拉基的身体中还跳动着伊登的心脏，伊登的灵魂潜藏在心脏之中，等到布拉基陷入睡眠，她才会出来活动，两者之间没有敌对，属于共生关系。

    林七夜固然可以用对付梅林的方法，直接将伊登的灵魂从布拉基的体内抽出来，但这么一来，伊登必然会落得魂飞魄散的下场，而在面板之中，伊登也是病人的一部分，所以这么做肯定是无法满足治疗条件的。

    既然如此，他该怎么治疗布拉基和伊登呢……

    对了，布拉基知道这件事吗？林七夜指了指布拉基右侧的心脏。

    伊登摇了摇头，他不知道，当时我把自己的心脏给他的时候，他已经昏迷了，而且我每次都是在他睡着了之后才出来，活动完之后会把一切都恢复原样，他根本没有意识到我的存在。

    为什么不告诉他？

    伊登抬头看向镜中那张熟悉的面孔，脸上浮现出苦涩的笑容，摇了摇头，如果让他知道真相，他会疯的……我不想让他永远活在愧疚的阴影之中，他这样阳光温柔的男人，不应该活成那样。

    伊登看向林七夜的眼睛，眼中写满了恳求，院长大人，我请求您……不要将这件事情告诉他，我不会影响到他的生活的，如果您要求的话，我以后可以再也不出现，我，我只要能静静地看着他就好……

    林七夜看着伊登泛红的眼眸，犹豫片刻之后，点了点头。

    放心吧，我不会说出你的存在，你也不需要消失，每到晚上布拉基睡去的时候，你依然可以出来溜达，但是一定要注意不要让别人发现你的存在，尤其是那个叫李毅飞的护工……

    林七夜郑重的叮嘱道。

    现在的李毅飞还以为布拉基只是单纯的精神分裂，或者梦游，如果让他知道了伊登的存在，指不定第二天就兴冲冲的跑到布拉基的面前，神秘兮兮的说：我告诉你个秘密……

    林七夜答应伊登向布拉基保密她的存在，不仅是因为伊登的请求，更是为了布拉基的精神状态着想。

    要是让布拉基知道自己的之所以能活下来，是因为他的妻子舍出了心脏，心理肯定要出问题，变成第二个倪克斯也不是没可能。

    林七夜可不希望看到治疗进度变成负数……

    不过布拉基和伊登的这个情况，到底该如何治疗，林七夜还要好好想想。

    就在这时，熟悉面板再度出现在林七夜的眼前。

    布拉基（伊登）治疗进度：1%

    已满足奖励抽取条件，开始随机抽取布拉基（伊登）的神格能力……

    林七夜一怔，眼中浮现出惊喜之色，没想到他只是答应了伊登的请求，竟然就将治疗进度向前推进了1%。

    仔细想来也不奇怪，这么多年来伊登一直悄然藏在布拉基的体内，从客观上来说，她也是一个入侵者，一个在夜晚占有布拉基身体的游魂。

    但当林七夜同意她的请求的瞬间，她就从一个外来者的身份，变成了需要治疗的患者，简单来说，她得到了来自林七夜的认可。

    一个简单的心态变化，也能对伊登的精神状态造成影响。

    林七夜仔细观察起眼前悬浮的转盘，眼中浮现出诧异之色。

    和之前抽取能力的转盘不同，眼前的这个转盘面积足足大了一圈，而且整个转盘也被划分成金色和红色两个部分，能力的数量也多了一倍！

    其中，金色区域的能力全部来自于诗歌之神布拉基，包括神眷之音，艺术本源，末世歌者，毁灭之诗，超级英俊，灵魂支配曲……

    而红色的部分，则全部来源于青春女神伊登，包括青春之心，永恒的秘密花园，不灭之躯，小祈愿术，万物有灵……

    密密麻麻的能力转盘，几乎看花了林七夜的眼睛，虽然里面混着一些奇奇怪怪的能力，但是他已经快习惯了。

    林七夜的心中有些小小的遗憾，他原本还侥幸的以为三号病房的是两位神明，或许可以连续转两次不同的转盘，看来他还是想多了。

    林七夜深吸了一口气，选择开始转动转盘，双色转盘便眼花缭乱的飞速旋转起来。

    林七夜的目光紧盯着转盘，一颗心也悬了起来。

    随着双色转盘缓缓停止，最终，指针落在了一块金色的区域之上。

    ――天空的吟诗者。

    天空的吟诗者？林七夜看到这个名字，眼中浮现出疑惑之色。

    这个是个什么能力？

    林七夜伸出手，悬浮在空中的六个字便化作一道白光，涌入了他的身体，下一刻几行小字就出现在他的眼前。

    天空的吟诗者：

    诗歌有灵，每当吟诵一句能够与内心达成共鸣的诗歌之后，便能对周围的环境造成相应的影响，诗歌与内心的共鸣越强大，对外界的影响便越大。

    林七夜仔细的看完了每一个字，有些茫然的站在原地。

    这是什么意思？诗歌版的言出法随？

    林七夜暂且按捺住心中的疑惑，和伊登告别之后，便回到了漆黑无人的庭院之中。

    他刚欲开口，就怔在了原地。

    吟诵诗歌，诗歌……可是他对外国的诗歌一窍不通啊？学校里没教过，集训营里更不可能教这个，难道他还要特地去买本外国诗歌，去钻研一番？

    也不知道这外国神的能力，能不能对大夏的诗歌用……

    林七夜沉吟一番，还是决定试一试，他清了清嗓子，朗声开口：

    飞流直下三千尺！疑是银河落……

    哗――！！

    刚说到一半，一道微光从林七夜的眼中闪过，他的声音仿佛带上了某种奇特的魅力，下一刻，一团巨大的水流从天空中轰然落下！

 第294章 飞流直下三千尺

    []

    咳咳咳咳……

    浑身湿透的林七夜低下头，剧烈的咳嗽起来，刚刚那团水流出现的太过突然，差点直接灌到了肺叶里去。

    咳了许久，林七夜才缓过来，看着浑身湿透的自己，以及地上一大片水渍，陷入了沉默。

    好消息是，这个能力对大夏的诗歌同样有效。

    坏消息是……这东西有点敌我不分啊？！

    换句话说，林七夜确实可以通过诗歌对周围的环境造成影响，但是他无法完美的控制影响本身，也不知道是运用的还不熟练，还是这个能力本就这么坑爹。

    还有一点，就是这个能力的强度似乎并不高。

    林七夜已经是一个川境的强者，而【天空的吟诗者】也算是神明的力量了，两者叠加在一起，也不过只召唤出了这么一点水。

    从地上水渍的面积来看，刚刚出现的水流体积也不过只有桶装水的大小。

    难道是自己与诗歌的共鸣还不够？

    可是，与诗歌的共鸣，又该如何提升？

    林七夜沉吟片刻，在黑暗中缓缓闭上了眼睛。

    他的脑海中开始幻想一条瀑布，一条悬挂于九天之上，气势磅礴的瀑布！

    奔腾的水流从云巅呼啸着坠落人间，像是天神垂下的白练，绵延数里，一眼望去不见尽头，嗡鸣的水流声像是天空中翻滚的雷霆，充斥着他的脑海。

    此刻，他便站在这条瀑布之前，感受着每一滴溅起的水花，打落在他身上的感觉。

    或许，这条瀑布是真实存在的……

    诸神精神病院中。

    水划过湿漉漉的衣角，轻声的滴落在地上，在这寂静的庭院之中回荡，林七夜像是一尊石雕，静静地站在院中，一动不动。

    不知过了多久，他紧闭的双目微微一颤，双唇轻启，喃喃念道：

    飞流直下三千尺，疑……

    轰轰轰――！！！！

    宛如惊雷般的巨响突然出现，熟睡中的李毅飞猛的从梦中惊醒，他在床上愣了片刻，飞速的跑下床去。

    一旁的阿朱揉着惺忪的双眼，疑惑的问道：飞哥，这是什么声音啊……

    李毅飞随手将护工服套上，一边转着门把手，一边说道：

    不知道，我出……

    轰――！！

    房门刚被打开一条缝隙，汹涌的水流就直接灌了进来，冲撞开了房门，将门后的李毅飞直接拍到了墙壁上。

    阿朱一愣，下一刻便被湍急的水流直接卷出了房外。

    啊啊啊啊啊啊！！咕噜噜噜……啊啊啊啊！！咕噜噜噜噜……

    伴随着阿朱时有时无的惨叫声，整个精神病院都乱做了一团，一层的院子已经被完全淹没，水流涌进厨房中，将里面的厨具直接卷飞。

    轧轧轧！！！

    湍急的白色浪花剧烈翻滚，花草，树枝，菜板，阿朱，还有一只口吐鹅语的哈巴狗，被水流卷的到处乱飞。

    散！

    一个低沉的声音从二层楼传来，只见梅林披着病号服，手中握着魔法杖，法杖的尖端正释放着蓝色的光辉。

    涌动的魔法气息将梅林的病号服吹的猎猎作响。

    下一刻，灌满院子的水流便自动升起，随着梅林的法杖仗尖指引悬浮在空中，凝聚成一团无比巨大的水球！

    梅林再度挥手，空中裂开一道空间裂缝，将整个水球吞了进去，消失无踪。

    哎呦！

    院中的水流消失，阿朱便扑通一声摔在了地上，周围的菜板树枝零碎的落在他的身边，他捂住屁股，疼的直咧嘴。

    另一边，从一开始就被水流冲到了墙上的林七夜闷哼一声，低头不停的向外吐水。

    许久之后，他才从地上站起，一副生无可恋的表情。

    梅林走到他的身边，疑惑的问道：出什么事了？哪里来的这么多水？

    林七夜的嘴角微微抽搐，没什么……一点小意外。

    他是真的没想到，这次吟诵诗歌的威力竟然这么大，哪怕林七夜的吟诵都没有结束，都直接召唤出了这么多的水流，几乎是把江水截断了一截，然后全部灌了进来。

    水流在一秒钟内就充斥了整个一层，将男护工寝室，厨房，院子，洗衣房全部淹了个遍，要是林七夜完整的吟诵这句诗，或许真的能唤出一道瀑布。

    不过仅仅念了半句，林七夜的精神力已经消耗了近三分之二，凭他现在的境界，还不足以做到那个地步。

    林七夜又检查了一遍病院，确定除了厨具都被水泡了一遍，院子被冲的七零八落，还有阿朱的屁股肿了一大块之外，并没有别的损失，这才松了一口气。

    他没有在病院多逗留，而是直接将意识回归本体，从床上坐了起来。

    他需要实验一下，【天空的吟诗者】在镇墟碑的镇压下，究竟能做到什么地步，这将直接关系着他越狱的方法。

    他瞥了眼房角的摄像头，径直走进了厕所之中，反手关上了房门。

    他毕竟只是个精神病人，不是囚犯，所以研究所并没有丧心病狂的在他的厕所里也按上摄像头，这或许是他最后的倔强了。

    林七夜站在洗漱台旁，缓缓闭上了双眼，再度念诵起来：

    飞流直下三千尺，疑是银河落九天。

    哗啦啦啦……

    水流声突然出现在安静的厕所中。

    林七夜睁开双眼，看到眼前的情景，突然一愣。

    他确实召唤出了水流，只不过不是像之前那样凭空召唤，这次的水流是从水龙头里出来的……

    从水龙头里流出水，看起来合情合理，但问题在于林七夜根本没有去扭动它！

    突然间，林七夜像是想到了什么，往后退了两步，再度念诵道：

    野火烧不尽，春风吹又生。

    刺啦――！

    一缕火苗从他的指尖蹿起，静静地在他的身前跳动，火苗并不大，甚至比打火机的火还要小一圈，用来点烟都只能勉勉强强。

    和水龙头里流出的湍急水流比，这缕火苗就显得有些渺小了。

    林七夜挥手掐灭了指尖的火焰，眼中浮现出了然之色。

    他已经明白这个能力究竟是怎么一回事了。

 第295章 你喜欢吃什么

    []

    每当吟诵一句能够与内心达成共鸣的诗歌之后，便能对周围的环境造成相应的影响。

    这里的影响，不仅限于凭空造物，同样包括利用周围的环境来达成影响的目的。

    比如在诸神病院中，林七夜的周围并没有足以做到飞流直下三千尺的条件，所以只能用最笨的办法，消耗最多的精神力，来凭空制造出一条江流。

    但是在这里，林七夜几乎没有任何的消耗，便召唤出了一道水流，因为这里具备飞流直下三千尺的条件，所谓的影响也并不是凭空制造水流，而是变成了自动扭动了水龙头的开关，从而出现水流。

    虽然相对而言，水龙头的水流和病院的水流差的太多，但要知道这是在镇墟碑的压制之下完成的。

    在镇墟碑的压制之中，【至暗神墟】和【幻魔神墟】都无法动用，但【天空的吟诗者】却可以，这并不是因为后者比两个神墟更强，而是因为它可以通过利用周围的环境，来达到完成影响的目的。

    简单来说，就是【天空的吟诗者】在特定的环境下消耗更低，触发更容易，才勉强逃过了镇墟碑的镇压。

    虽然在镇压下，吟诗者威力小的可怜，但这毕竟也是除了【凡尘神域】之外，林七夜第二个能够动用的超自然手段。

    摸清楚【天空的吟诗者】的机制之后，林七夜便回到了床上躺下，和往常一样，沉沉睡去……

    ……

    不知过了多久，恍惚之间，林七夜睁开了双眼。

    远处黑色的高墙耸立，昏暗的天空之下，是空旷无人的室外活动场，此刻他正站在阳光精神病院那扇透明门的面前，浑浑噩噩。

    熟悉的监狱，熟悉的病院，熟悉的角落……

    林七夜站在那，看着眼前熟悉的一幕，片刻之后，滞缓的脑海中才涌现出一个想法：

    我这是……在做梦？

    林七夜晃了晃脑袋，定睛向周围看去，只见周围的一切似乎都模糊起来，像是被人蒙上了一层轻纱，整个世界中，只有一个最不起眼的角落最为生动，清晰。

    此刻，一个穿着蓝白色条纹病号服的身影正蹲在那，糟乱的头发像是鸡窝般堆在一起，他呆呆的看着地面，不知在想些什么。

    正是吴老狗。

    林七夜无奈的叹了口气。

    整体和精神病人呆在一起，现在好了，做梦梦到的都是精神病……

    他迈步走到吴老狗的身边蹲下，随意的开口道：我猜，你这次在看小草儿。

    吴老狗瞥了林七夜一眼，摇了摇头，不，我在看小石头儿。

    他的声音似乎和白天不太一样，少了一分浑浊与尖细，多了一分沉稳与平静。

    林七夜咧了咧嘴，忍不住开口，你到底是哪儿人？怎么这么喜欢儿化音？

    吴老狗专心致志的盯着身前空荡荡的地面，似乎是没听到林七夜的问题，像是尊雕塑般蹲在那，一动不动。

    林七夜摇了摇头，从地上站了起来，完全放弃了和吴老狗交流的想法。

    就在他准备离开的时候，身后的吴老狗突然开口：

    你喜欢吃什么？

    什么？林七夜一愣，回头看向吴老狗。

    吴老狗还是静静地蹲在那，盯着眼前的空地，仿佛刚刚根本没有说话一般。

    林七夜犹豫了片刻，还是开口道：我喜欢吃鱼，你呢？

    你喜欢吃鱼。

    吴老狗喃喃自语，但是有人不喜欢。

    林七夜疑惑的开口，有人不喜欢吃鱼，跟我有什么关系？

    我听说，还有人喜欢吃……香喷喷的五香麻辣螺旋升天拐弯酸菜牛肉面。

    吴老狗像是念经一般说出了这句话。

    你说什么？林七夜的眉头皱的更紧了，有人喜欢吃这个，跟我又有什么关系？

    吴老狗一言不发。

    等等……

    林七夜突然想到了什么，眼中浮现出异样的光芒。

    那个什么麻辣什么牛肉面……这种奇奇怪怪的名字，他好像在哪里听过类似的。

    在梦中，林七夜觉得自己的脑子迟钝无比，他一定在哪里听说过，但一时之间就是想不起来。

    就在林七夜纠结思索的时候，吴老狗又看了他一眼，平静的说道：

    天亮了。

    刹那间，林七夜的意识飞速的下坠……

    ……

    唰！

    林七夜猛的从床上坐起，眉头紧锁，眸中充满了不解。

    他抬头看了眼墙上的时钟，不多不少，正好是早上7点。

    他闭上眼睛，仔细的回忆起刚刚那个奇怪的梦，心中的疑惑越发的浓郁……

    他摇了摇头，将这些乱七八糟的念头丢到一边，索性直接起床洗漱起来。

    ……

    斋戒所。

    老大，我已经把所有可疑的家伙都调查了一遍，但是……并没有什么收获。

    刀疤脸隔着牢房，对着隔壁的韩老大说道。

    韩老大的眉头微微皱起，什么叫没有收获？

    在我们预测独眼遇害的那个时间段，他们都有不在场证明啊！刀疤男挠了挠头，那时候活动时间刚刚开始，他们都聚在一起去食堂吃饭了，根本没有机会去杀独眼……

    韩老大的眉头皱的更紧了。

    难道，真的不是他们做的？韩老大喃喃自语。

    老大，我们内部人的嫌疑应该都可以排除了，只有那几个一直默不作声的家伙……会不会是他们做的？刀疤脸试探性的问道。

    哼。

    韩老大冷哼一声，眼中浮现出一抹狠色，多半是这样，明天你去调查一下，看看究竟是谁这么大的胆子。

    刀疤脸似乎是想到了什么，脸上浮现出犹豫之色，小心翼翼的开口，老大，那几个可都是【信徒】的人啊，在外面都是无量甚至克莱因境的狠人，我，我……不敢惹他们啊！

    废物！这里是斋戒所，在这里，他们都是一群废人，你怕什么？韩老大骂道。

    可是，他们就算不能用禁墟，我也打不过他们啊……刀疤脸哭诉道，整个斋戒所里，只有老大你能打得赢他们。

    韩老大啐了一口，沉默许久之后，阴测测的开口：好，那老子就亲自走一遭。

    刀疤脸松了口气，随后他像是想起了什么，再度说道：老大，那我去调查一下那个新来的少年吧，我总觉得，他有点问题……

    随便你。

 第296章 一起

    []

    下面是自由活动时间，需要活动的……

    男人的声音在监狱内回荡，紧接着只听一声轻响，所有牢房门同时打开，众多囚犯纷纷走出牢房，排着队向外走去。

    刚走出监狱，韩老大就带着四十几号人，沉着脸，快步的向着一处阴暗的角落走去。

    那是阅读室所在楼层的最里端，背向阳光，昏暗一片，仅有走廊尽头的一处监控注视着这里，从某种意义上来说，这是除了厕所之外，整个斋戒所监控力量最薄弱的地方。

    此刻，在走廊尽头的角落中，三个男人正坐在那里，见韩老大气势汹汹的带着一群人过来，双眸微微眯起。

    为首的男人缓缓站起，面色不善的开口：

    韩金龙，你带这么多人过来，是想干什么？

    韩老大的目光在三人身上扫过，冷声说道：我来干什么，你们自己心里清楚。

    为首的男人一愣，微微侧过头，和身后的两个同伴交流了一下眼神，三者的眼中都是茫然之色。

    他转头看向韩老大，眸中浮现出冷意，你是来找茬的？

    嘿嘿……韩老大拧了拧脖子，脸上满是狰狞之色，找茬又怎么样？你们真当我韩老大是好欺负的？

    韩金龙。

    为首的男人脸色微变，你可知道我们是什么人？

    你们？不就是【信徒】吗？韩老大伸出一根手指，分别指向三人，【信徒】第十二席，第六席，还有第四席。

    你知道我们的身份，还敢来惹我们？你知不知道，像你这样的，在外面我一根手指头就能捏死十个！为首的男人，也就是第四席微怒道。

    我管你是第几席，境界有多高，这里不是在外面，这里是斋戒所！韩老大指了指自己，冷笑着开口，

    在这里，老子才是老大！

    他大手一挥，揍他们！

    下一刻，韩老大身后的四十几号人一拥而上，直接涌到了促狭的楼道尽头，一场混乱的恶战就此展开。

    十几分钟后。

    韩老大看着眼前鼻青脸肿的躺在地上的【信徒】三人，拍了拍手上的灰尘，往他们身上吐了口唾沫。

    敢惹老子，真是活腻了……我们走！

    他的身后，四十几个囚犯几乎人人带伤，但都挑衅的瞪了地上的三位信徒一眼，然后跟在韩老大的身后蹒跚离去。

    三位信徒瞪大了眼睛，死死的盯着众人离去的身影，眼中充满了血丝，一副恨不得活剐了他们的模样。

    他们是【信徒】的前几席，在外面可以说是灾难级别的存在，但是在这斋戒所中，他们也只是比较能打的普通人而已。

    俗话说双拳难敌四手，大家都不能用禁墟的情况下，他们仨身手再好，也不可能直接干翻四十多个身手同样不错的囚犯，更何况还有韩老大这个肉身战力超标的存在。

    所以，他们挨揍了……而且被揍的很惨。

    第六席艰难的从地上爬起来，一双眼睛紧紧盯着韩老大等人离去的方向，伸手抹掉了脸上韩老大的口水，整个人都快气炸了。

    奶奶的，老子忍不了了！这个韩金龙居然敢这么对我们……今晚我就把他给做了！

    冷静。

    第四席擦掉嘴角的血迹，深吸了一口气，虽然不知道韩金龙是吃错了什么药，但是我们不能就此乱了阵脚，你们难道忘了【呓语】大人是怎么交代的吗？

    听到【呓语】两个字，第六席和第十二席都沉默了下来。

    我们的任务已经差不多完成了，既然已经忍了这么多年，难道还差这几天吗？第四席的目光扫过众人离开的楼道，眼中浮现出冰冷的杀意，

    等到破坏了镇墟碑，斋戒所暴动的时候，就凭他一个小小的韩金龙，还不是任我们蹂躏？

    到时候，我们就让他知道，什么叫求生不得，求死不能……

    ……

    你就是新来的那个囚犯啊？

    刚走出监狱，安卿鱼就被一个脸上带有狰狞刀疤的男人拦了下来，对方眯着眼睛打量着他，不知在想些什么。

    安卿鱼仔细打量了他片刻，点了点头，你找我有什么事吗？

    独眼你认识吧？就是原来在你牢房对面的那个。

    刀疤脸直入主题。

    认识。

    安卿鱼如实回答。

    他是你杀的吗？

    你在说什么？安卿鱼的眼中浮现出疑惑之色，这里是监狱，怎么能杀人呢？

    刀疤脸眉头微皱，紧紧注视着安卿鱼的眼睛，想要从中找出说谎的痕迹，但安卿鱼的眼眸实在是太清澈了，就像是个青涩无知的邻家少年。

    他真不是你杀的？刀疤脸挠了挠头。

    不是啊。

    你是犯了什么错进来的？

    偷东西。

    哦……刀疤脸沉吟片刻，觉得可能真的是自己多心了，这样一个普普通通的少年，怎么可能悄无声息的干掉独眼，又把他如此熟练的分尸冲走呢……

    我可以走了吗？安卿鱼眨了眨眼睛。

    哦，可以了。

    刀疤脸点了点头，正当安卿鱼准备离开的时候，他像是想到了什么，等一下！

    安卿鱼停下了脚步。

    把头抬起来，我仔细看看。

    刀疤脸走到安卿鱼的面前，认真端详着安卿鱼的脸，片刻之后，眼中浮现出异样的光芒。

    也是个极品啊……要是把你交给韩老大，好像也不错……

    安卿鱼的嘴角微不可查的一抽。

    我可以走了吗……

    你走不了了。

    刀疤脸搓了搓手，脸上浮现出笑容，跟我回去见韩老大吧，你小子长的不错，虽然比不上那个病号，但也算是别有一番风味。

    以后，你就是韩老大的人了。

    安卿鱼沉默片刻，你的意思是……让我配合配合？

    刀疤脸眼睛一亮，接连点头，一副你很懂啊？的表情。

    对，就配合配合。

    安卿鱼点了点头，他转头看了眼四周，看向刀疤脸，人畜无害的开口：在我去配合之前，我想先上个厕所。

    刀疤脸一愣，去吧去吧，我在外面等你。

    安卿鱼沉吟片刻，要不……我们一起？

 第297章 诡异的梦

    []

    走吧，活动时间到了。

    护工打开了金属房间的门，对着里面的林七夜说道。

    林七夜点了点头，跟着护工走了出去，两人和往常一样穿过重重关卡，护工张嘴打了个哈欠。

    昨晚没睡好？林七夜随意的问道。

    别提了，做了一晚上的梦。

    护工摆了摆手，无奈的开口，我梦到另一个病房的那个吴老狗，在地铁里跟我玩游戏，我输了就一直哐哐扇我嘴巴子，扇的我早上起来脸都还疼……

    林七夜一愣，你也梦到他了？

    怎么，你也梦到了？护工的眉头一挑，也是，你昨天跟他接触了不少时间，估计给你留下了挺深的印象……他也扇你嘴巴子了？

    这倒没有，就是蹲在那说了一堆乱七八糟的话。

    林七夜耸了耸肩。

    精神病嘛，正常。

    两人走到透明门前，熟悉的声音再度从喇叭中传出：

    工号39180，请回答今日的暗语：秉灯人今天最想吃的是什么？

    香喷喷的五香麻辣螺旋升天拐弯酸菜牛肉面。

    暗语正确，请通行。

    玻璃门旁的验证设备亮起绿灯，只听一声轻响，透明门便缓缓打开。

    护工走到门旁边，看到后面直愣愣的呆在那的林七夜，疑惑的问道：怎么了？今天不想去活动？

    不，不是……林七夜回过神，假装平静的说道。

    实际上，他的心中早已翻起了惊涛骇浪。

    他清楚的记得，这个暗语昨晚出现在了他的梦境中，而且还是从吴老狗的嘴里说出来的……这是巧合？

    难道他只是做个梦，就真的梦到了今天的出门暗语？

    这未免也太离谱了。

    那个，我想问一下。

    林七夜犹豫着开口，你们这些奇奇怪怪的暗语，都是从哪里来的？

    护工轻笑道：觉得离谱，对不对？但就是要这么离谱，才不可能被人猜到……这些暗语都是在前一天的晚上，由斋戒所的人工智能随机生成的，只有我们这几个护工才知道，算是最顶级的机密了。

    人工智能生成的……

    林七夜若有所思的点点头，迈步走出了透明门，向着食堂走去。

    ……

    哗啦啦啦……

    水流冲洗着镜片，冲刷掉上面残余的丝丝血迹，安卿鱼关闭了水龙头，用衣服擦干了眼镜上的水滴，整理了一下衣服，推门从厕所中走了出去。

    有点饿了……安卿鱼摸了摸干瘪的肚子，犹豫片刻之后，直接朝着食堂走去。

    他走进食堂，径直向着打饭的窗口走去。

    现在正是吃饭的高峰期，食堂里的囚犯人数不少，一边吃一边大声的说着什么，嘈杂的声音让安卿鱼皱了皱眉。

    他伸手接过自己的餐盘，微笑着对着工作人员说了声谢谢，便独自走到了最角落的餐桌坐下。

    幸好，今天没有鱼。

    安卿鱼的眼中浮现出庆幸之色。

    片刻之后，韩老大带着一群囚犯，大摇大摆的从门口走了进来。

    韩老大昂首挺胸，趾高气昂，嘴角还带着一丝淡淡的笑容，看起来心情极好。

    而他身后的囚犯，虽然看起来有些狼狈，但同样一副天不怕地不怕的表情。

    今天，老子要吃三份饭！韩老大对着身边的小弟说道。

    小弟连忙点头，快步跑到窗口替韩老大打饭，而后者则直接走到了餐桌旁坐下，悠闲的哼起了小曲。

    就在这时，又有一个囚犯急匆匆的跑到了韩老大的身边，低头说了些什么。

    韩老大一怔。

    他猛地抓住那个囚犯的衣领，瞪大了眼睛，一字一顿的开口：你再说一次？

    刀，刀疤老哥也失踪了……囚犯的声音有些颤抖。

    韩老大猛地从座位上站起，眼中满是愤怒与不解，他死死的盯着囚犯的眼睛，什么时候的事？

    就您刚刚，带着人去找【信徒】的麻烦的时候……

    这怎么可能？韩老大的眉头紧紧皱起，似乎根本无理解，他一手拍翻了刚刚送到桌上的餐盘，清脆的叮当声瞬间回荡在食堂中，压下来所有喧闹的声音。

    寂静的食堂中，韩老大对着周围的几人低吼道：

    你们几个，给老子去找！

    几个小弟飞快的跑出了食堂，分散开四下寻找起来。

    韩老大坐回了位置上，脸色难看至极，他不由得自我怀疑起来……

    明明刚刚【信徒】的人已经被他揍了一顿，他们应该没有杀刀疤脸的时机才对，难道是自己猜错了？不是他们动的手？

    可还能有谁呢……

    就在这时，韩老大像是想到了什么，瞳孔骤然收缩！

    那个新来的囚犯！

    独眼想要找那小子麻烦，当天独眼就消失了，今天刀疤脸也说要去找那小子，结果也消失了……这是绝不是巧合！

    韩老大站起身，刀疤脸说的那个，新来的囚犯在哪？

    众囚犯窃窃私语一阵之后，有人抬起手，指向食堂的角落，那里偌大的餐桌上，只有一个少年在默默的低头吃饭。

    韩老大转了转脖子，给了旁边的小弟一个眼神，后者立马会意，快，清场！把监控都堵上！

    几位囚犯飞快跑到食堂角落的监控旁，偷偷用手中的浆糊黏住屏幕，将覆盖食堂的所有视野全部封死，其他不是韩老大手下的囚犯看到事情不妙，纷纷快步跑出了食堂。

    十几秒钟之后，整个食堂里就只剩下韩老大的人，和孤零零的在角落吃饭的安卿鱼。

    韩老大迈着大步，向着食堂的角落走去，身后浩浩荡荡的跟着一群凶神恶煞的囚犯，少说也有四五十人。

    他们走到了安卿鱼的身边，严严实实的将他包围了起来，强大的压迫感油然而生。

    安卿鱼默默的放下了手中的筷子，抬头看向为首的韩老大：

    你们找我，有什么事吗？

    话音未落，安卿鱼的瞳孔便骤然收缩，因为他的余光看见，一个穿着蓝白条纹的熟悉身影，迈步走进了食堂之中。

 第298章 相见

    []

    找你有什么事？韩老大冷笑一声，伸手抓住安卿鱼没吃完的餐盘，直接甩手将其砸到了旁边的墙壁上！

    铛――！！

    清脆的嗡鸣声回荡在空旷死寂的食堂中，饭菜溅洒了一地，韩老大的双眸微微眯起，居高临下的看着安卿鱼。

    独眼，还有刀疤脸，都是你杀的吧？他的声音冰冷彻骨。

    安卿鱼没有回答他的问题，甚至没有正眼看他，他的目光全部都落在了那个刚刚走进食堂的身影上，直接从位置上站起身。

    他刚站起来，周围的囚犯就集体上前半步，将他死死的围在中间，眼中满是警告之色。

    让开，我要去找人。

    安卿鱼的眉头微微皱起。

    找人？老子在和你说话！你看不起老子？！韩老大怒吼道。

    就在这时，他身旁的小弟回头看了一眼，脸上浮现出异样的表情，凑到韩老大的耳边说了些什么。

    韩老大一愣，回头看去，只见林七夜正旁若无人的走到窗前，准备打饭，连看都没有看这里一眼。

    是那小子？韩老大念叨了一声，瞥了安卿鱼一眼，像是想到了什么，嘴角浮现出冷笑，你想找的，就是那小子？

    没等安卿鱼回答，韩老大就继续说道：也好，机会难得，就把你们两个一起弄死，省的下次再麻烦。

    说完，他给了旁边的小弟一个眼神，后者立刻带着十几个人，气势汹汹的向着林七夜那走去。

    ……

    林七夜接过餐盘，便转过身去，准备找个远离韩老大等人的角落吃饭。

    他一进来就看到韩老大带着一群小弟，好像在包围着什么人，不过挡在那人周围的囚犯太多了，具体是谁林七夜也没看清，反正也不关他的事就对了。

    你们打你们的，我吃我的，你不主动招惹我，我也懒得去惹是生非。

    然而下一刻，林七夜安静吃饭的想法就破灭了。

    只见十几个囚犯凶狠的走到林七夜的周围，将他团团围住，为首的那人冷冷的看着林七夜，开口说道：

    病号，我们老大找你有事！跟我们过去吧！？

    林七夜的眉头微微皱起，找我有事？

    他的目光越过身前的几人，看向聚集在食堂角落的那群人，这十几个囚犯走了之后，包围圈就缺了一角，林七夜也能清楚的看到被围在中央的那个少年，突然一愣……

    然后表情瞬间精彩了起来！

    怎么？你不去？！为首的囚犯脸色阴冷了起来。

    去。

    林七夜点头，当然去。

    见林七夜的神情变化如此迅速，那囚犯也是一愣，犹豫片刻之后，便将林七夜带到了韩老大的面前。

    小子，我们又见面了。

    韩老大看着林七夜，嘴角勾起一个凶残的笑容，这次那两个守夜人不在，老子倒要看看，谁能帮你？

    林七夜走到包围圈中，看都没看韩老大一眼，而是在安卿鱼对面的位置上坐下。

    两个少年对视一眼，嘴角同时浮现出一抹淡淡的笑容。

    没想到能在这里遇到你……我还以为，你和沧南市一起消失了。

    林七夜感慨道。

    十年前，我正好在隔壁市读书，逃过了一劫。

    安卿鱼仔细打量了林七夜片刻，眉头微微上扬，你比我想象的要正常一些，不像有精神病。

    我本来就没病。

    林七夜耸了耸肩，或者说，我已经好了。

    那为什么不出去？

    他们说我还需要观察，不让我出去。

    观察多久？

    一年。

    有点久。

    是啊……

    两人就这么随意的聊了起来，仿佛现在不是在监狱里被一群囚犯围着，而是在某个环境优雅的咖啡厅，一边听着贝多芬的钢琴曲，一边谈笑风生。

    韩老大的脸都绿了。

    砰――！！

    韩老大一拳砸在餐桌上，直接将餐桌从中间砸的断裂开来，尖锐的破碎声回荡在食堂之中，两人的聊天声戛然而止。

    他盯着两人，恶狠狠的开口：你们当这里是哪？你们当老子是谁？服务员吗？

    他一脚踩在断裂的半个桌子上，直接将其踩的粉碎，杀气森然的开口道：今天，你们一个都别活着回去！

    林七夜平静的看了眼断裂的桌子，叹了口气，要不，把他们解决了再继续？

    安卿鱼点头，我同意。

    在这里禁墟没用，你能打几个？

    我不会打架。

    安卿鱼摇了摇头，他的指尖渗出滴滴血珠，一根无形的丝线缓缓延伸而出……

    但我会杀人。

    他淡淡说道。

    林七夜感知到了【诡丝】，眼中浮现出诧异之色，随后若有所思的点了点头，稍微收着点吧，他们这么多人，全杀了也挺麻烦的，让他们长长记性就好。

    听你的。

    韩老大见两人还如此轻松，只觉得怒火中烧，他大手一挥，都给老子上！宰了他们！

    轰――！！

    围在两人周围的四五十个囚犯一拥而上，震耳欲聋的吼声响起，几乎将食堂的房顶都掀了起来！

    林七夜和安卿鱼同时动了！

    林七夜的背后就像是长了眼睛一般，身形微侧，精准的避开了所有的拳脚，然后单手撑在身下的长椅上，闪电般地向后扫过一记飞踢！

    安卿鱼的情况更加诡异，所有即将触碰到他身体的拳头同时上扬，就像是有一根无形的丝线吊起了所有人的手臂，随着安卿鱼的手掌突然握拳，他背后每一个囚犯的身上都凭空出现了几道血淋淋的斩痕。

    数位囚犯手捂着伤口，哀嚎着向后倒去。

    林七夜的脚尖在长椅上一点，整个人轻飘飘的落到了人群之中，手中握着一根筷子，缓缓闭上了双眼。

    他的双唇轻启，低沉的声音在空中回荡：

    满堂花醉三千客，一剑寒霜十四州。

    叮――！！

    一声清脆的剑鸣从他掌间传出，仿佛他手中握着的不是一根筷子，而是一柄可斩千军的绝世神兵！

    森然剑气，翻滚而出！

 第299章 这不合理

    []

    刹那间，林七夜周围的囚犯身上同时出现了一道剑痕，四溅的鲜血沾染在干净的石砖地面上，原本震耳欲聋的吼声，已经变成了撕心裂肺的哀嚎。

    不到十秒钟，便有十数名囚犯倒在了两个少年身前，浑身是血的躺在地上。

    当鲜血飙射而出的时候，其他还没来的及出手的囚犯都傻眼了！

    这不是斋戒所吗？不是都不能用禁墟吗？这不应该是一场单方面的肉身格斗碾压吗？！！

    你们一个赤手空拳，一个拿着筷子，是特么怎么做到让人飙血的？！

    这合理吗？！

    林七夜似乎也意识到，自己出手有点太血腥了，要是真有那么多血迹浸染了食堂，那肯定会引起狱警们的注意。

    不过这也不能怪他，他也没想到在镇墟碑的压制下，【天空的吟诗者】还能将一根筷子变成自带剑气的武器。

    难道是这句诗与他内心的共鸣太强了？

    林七夜没有再刻意的动用剑气，而是将筷子反握，身形快速的在众多囚犯之间游走，靠着【凡尘神域】带来的感知能力与动态视觉，精准的避开每一次攻击。

    他右手横切在一个囚犯的后颈，直接将其打晕，随后迅速的后退半步，避开了两侧呼啸而来的直拳，双手抓住两人的手腕，猛的向下一拧！

    清脆的骨折声伴随着两声惨叫突然响起，两人被林七夜直接踹飞到数米之外，打翻了几张餐桌。

    这一下，林七夜的周围便彻底空了。

    不说别的，光是林七夜刚刚那一手筷子斩人，就已经让剩下的囚犯心惊胆战，根本不敢随意上前，再加上林七夜又凭借恐怖的战斗技巧，横扫了周围所有的囚犯，现在其他人看他的眼神就跟看怪物一样。

    谁要跟他打？疯了吧？！

    林七夜这才有闲暇转头看向另一侧，整个人愣在了原地。

    只见安卿鱼就默默的站在那里，所有靠近他的囚犯都被瞬间砍断了双手，仿佛有一柄无形的长刀悬在周围，随时准备挥下。

    不过，安卿鱼谨记着林七夜的那句收着点，所以……

    每当一个囚犯被他砍下双手，还没等鲜血大量喷出，无形的丝线便瞬间帮他们缝合好了皮肉，即便里面的骨头与软组织已经断了，但手却不会掉落，更不会喷血，而是就这么无力的垂在那，红肿不已。

    先剁手，再缝合，安卿鱼就像是一个资深的外科医生，通过【诡丝】同时对十数个囚犯进行这场变态的大型手术！

    不光是林七夜，在场的所有人都傻眼了，他们也算是见过世面的人，但他们长这么大还从来没见过这么诡异的战斗方式。

    所有的囚犯都疯狂的后退，跟安卿鱼保持至少十米的安全距离！

    如果说其他人看林七夜像是在看怪物，那他们看安卿鱼的眼神，就像是在看魔鬼！

    安卿鱼似乎是察觉到了林七夜的眼神，转头看向林七夜，腼腆的脸上浮现出人畜无害的笑容。

    那表情好像在说：看，我做的是不是很棒？

    林七夜默默的竖起一个大拇指。

    此刻，就算韩老大再迟钝，也意识到这两个少年绝不简单，但是……现在才想叫停，已经晚了。

    林七夜的身形一晃，直接来到了他的面前！

    擒贼先擒王，韩老大的那些手下都已经吓破了胆子，根本不敢再动手，现在最大的威胁就是韩老大本人。

    韩老大的寒毛乍起，想也不想，直接向后退了数步，紧接着一束剑气便从林七夜手中的筷子上激射而出，在他的脸颊上留下一道浅浅的血痕。

    若是他再晚退半步，那现在就已经彻底毁容了。

    韩老大稳住身形，看向林七夜的眼中浮现出狠色，浑身的肌肉隆起，一股澎湃的力量感奔腾而出。

    他已经被林七夜激起了血性！

    你们有手段，老子也不是没有，今天老子就让你们知道知道，谁才是这里的老大！

    韩老大的双腿猛蹬地面，在石砖上踩出了两个浅坑，身形如同蛮横的野兽，闪电般地奔向林七夜的身前！

    林七夜没有选择闪避，而是站在原地，身形微微下躬……

    力拔山兮气盖世！

    林七夜低吟一声，右手握拳，骤然挥出！

    呼啸的拳风破开空气，引发阵阵爆鸣，韩老大同样握紧拳头，怒喝一声，迎着林七夜的拳头挥去！

    咚――！！

    双拳毫无花哨的碰撞在一起，激烈的拳风肆虐开来，将两人的衣衫吹的猎猎作响。

    韩老大闷哼一声，身形控制不住的向后退了数步，右拳的骨节已经通红一片，他的手掌都在微微颤抖。

    林七夜稳稳的站在原地，甩了甩手，像是没事人一样。

    韩老大的双眸瞪大，死死的盯着林七夜，眼眸之中满是难以置信！

    这不可能，这不可能……凭什么你在这里还能动用禁墟？这不公平！！韩老大怒吼道，我要告诉狱警！我要让他们重新镇压你！！

    林七夜的眉头一挑，悠悠开口：我觉得，你可能忘记了什么。

    林七夜指了指自己身上蓝白条纹的病号服，我从来就不是这里的囚犯，我只是个普通的精神病人，就算我能动用禁墟，我也不归狱警管……

    有本事，你去精神病院告我啊？

    话音刚落下，林七夜就随手甩出了手中的筷子，黑色的筷子就像是一柄锋锐的短剑，急速的掠过空气，刺入了韩老大的右肩，透体而过！

    一朵血花迸溅开来！

    韩老大痛苦的低吼一声，整个右臂一沉，便再也抬不起来了。

    林七夜缓缓走到韩老大的面前，平静的开口：废掉你一只手臂，只是给你一个教训，以后你若再敢惹我，还有他……我就杀了你。

    毕竟，精神病人杀人是不犯法的。

    林七夜无视了韩老大抓狂的眼神，转身直接向着食堂外走去。

    虽然，安卿鱼便走到了韩老大的面前，沉吟了片刻，低头捡起地上的筷子，换了个角度又捅进了韩老大的右肩。

    啊啊啊啊！！！

    凄厉的惨叫声再度响起。

    安卿鱼有些不好意思的开口：抱歉，他好像不太懂人体构造，刚刚那一下没能完全废掉你……

    不过不用担心，现在你已经完全废了。

    安卿鱼拍了拍他的肩膀，转身跟着林七夜走了出去。

 第300章第三阶段

    露天活动场。

    树荫下，一个穿着蓝白色条纹的少年，和一个穿着黑白色条纹的少年席地而坐。

    所以，你就主动找到了红缨，自己把自己给送进来了？林七夜听完安卿鱼的描述，苦笑着摇了摇头，你没必要这么做，这里可不是别的地方，这里是斋戒所，进来了之后再想出去，就没那么容易了。

    我也不全是为了你，正因为这里的难度系数高，所以我才想来探一探究竟。

    安卿鱼无所谓的开口。

    你就不怕后半辈子永远被困在这里？

    它困不住我的。

    ……林七夜盯了安卿鱼片刻，也不知他是哪来的自信，叹了口气说道：不过，两个人想办法，总比一个人想要高效的多。

    安卿鱼的眉头一挑，这么说，你也早就有越狱的想法？

    林七夜点了点头，

    你来的时间比我早，先说说你的看法吧。

    安卿鱼顿时来了兴趣。

    林七夜沉吟片刻，开口道：我的活动仅限于精神病院，以及公共区域，对于监狱那边的情况并不了解，从位置上来看，斋戒所就像是一个巨大的圆形，阳光精神病院处于整个斋戒所的最核心部分，然后就是公共的活动区，牢狱区，至于再外层是什么，我就不知道了。

    ps://vpka

    shuco

    单论阳光精神病院内的安防措施，可以说是严密到了极点，在无法使用禁墟的情况下，想要从里面突破出来，可以说是难如登天，就算可以使用禁墟，我也没有十足的把握。

    而且这里无论是露天围墙，建筑材料，甚至是地面的结构，都采用了硬度极高的金属，在这座钢铁监狱之中，根本没有靠挖暗道越狱的可能。

    不仅如此，这座监狱的狱长还是一位人类天花板，从根本上杜绝了暴力越狱的可能。

    整个斋戒所，完全是铁板一块。

    安卿鱼若有所思的点点头，监狱那边的情况也差不多，我进来的这两天，一直在尽可能的收集情报和分析构造，我们可以把各自记录下的地形结构结合起来，看看有没有什么办法。

    暂时也这样了。

    林七夜的眼中浮现出无奈的之色，不能暴力越狱，不能使用暗道，不能使用禁墟……想从这里越狱，是个大工程啊。

    我有一点，一直想不明白。

    安卿鱼疑惑开口道，你只是个精神病人，为什么病院非要让你来囚犯的活动场地？一般的病院里都有专门的活动场所吧？这不是给你找麻烦吗？

    林七夜一愣。

    或许……阳光精神病院里没有专门的活动场所？毕竟一开始那个医生跟我说的时候，就让我直接来共用的活动场。

    林七夜有些不确定的说道。

    共用活动场所也就算了，你遇到麻烦的时候，病院里为什么一点反应都没有？安卿鱼再度开口，我想，病院应该有义务保证病人的安全吧？至少应该给你配几个护工，防止你出什么意外。

    林七夜陷入了沉思……

    安卿鱼的这番话，确实是点醒他了，他身处其中，之前并没有意识到什么不妥，但现在仔细想来，让一个精神病人来监狱的活动场，这个事情实在是太古怪了，而且连个保护的人都没有。

    简直就像是……巴不得他遇上什么麻烦才好。

    林七夜转头看向不远处，那个坐落在斋戒所最中心的白色矮房，眼中浮现出疑惑之色。

    他们，究竟想做什么？

    ……

    阳光精神病院。

    研究中心。

    偌大的房间中，一个又一个的大型屏幕整齐的悬挂在墙壁上，画面中播放的，正是几分钟前在食堂中拍摄下的，各个角度的监控视频。

    画面拍摄的角度都十分的刁钻，明显不是那几个暴露在外的监控拍摄，更像是隐藏在缝隙角落之间的微型针孔摄像头记录下的画面。

    画面中，清晰的播放着林七夜从打饭到被带到韩老大面前，然后一个人干翻了二十多个囚犯，又废掉了韩老大的全过程。

    李医生坐在众多屏幕前，手中拿着一份文件，专注的看着所有的画面，然后低头记录着什么。

    一阵悠扬的手机铃声突然响起。

    李医生暂停了屏幕中的画面，接通了电话。

    叶司令。

    林七夜的病情，怎么样了？电话另一头，叶梵的声音传来。

    我正要向您汇报。

    李医生看了眼手中的文件，第一阶段的72小时病理观察，和第二阶段的伪自由独处观测都已经完成，就在半个小时之前，他遭遇了来自囚犯的临时大规模袭击，满足第三阶段应激战斗临场反应观测的条件。

    嗯？这么快就到第三阶段了？这小子挺能惹事啊……当年曹渊那家伙可是足足过了半个月，才跟那群囚犯起冲突。

    叶司令有些诧异的开口，结果出来了吗？

    差不多了，经过分析显示，在压力环境以及高情绪波动的状态下，林七夜的各项身体指标，以及情绪都十分稳定，战斗过程中没有出现病理性的失误，没有出现情绪型误判，没有出现极端化的举动，语言清晰，逻辑合理，战斗过程严谨而不失条理。

    也就是说，他确实已经没有精神方面的隐患了？

    基本上是这样，但观察的周期还是太短了，或许还是应该等到一年的观察期结束，才能百分百的下定论。

    没有时间了……叶司令的声音中满是凝重，既然林七夜的精神已经没有问题，一会你就把诊断报告发给我，有了这个东西，我才能去申请相关的文件。

    等到我这里文件收集完毕，就亲自去斋戒所提人，这段时间你看好他，别出什么岔子。

    好的。

    对了……叶司令像是想起了什么，吴通玄最近怎么样了？

    李医生长叹了口气，还是老样子，这么多年了，病情一点好转都没有……他是我这辈子见过的，最棘手的病人。

    叶司令沉默许久，我知道了。

 第301章小狗儿

    斋戒所外。

    一辆马车踏着海浪，从岛屿外的海域急驰驶来，仿佛幽灵般穿过厚重的钢铁墙壁，闪烁而去，监狱内的所有狱警，囚犯就像是根本看不到它的存在，忙碌着自己手中的事情。

    书童驾着马车，在一座钟楼前缓缓停下。

    直到此时，这辆马车才出现在众人的眼前。

    一袭文人长衫的陈夫子推开车厢门，不慌不忙的从车上下来，向着钟楼内走去，很快一个穿着黑色风衣的男人便出现在他的眼前。

    夫子，您终于回来了。

    他恭敬的开口。

    小谢，老夫不在的这段时间，狱里没出什么事吧？陈夫子开口问道。

    谢宇犹豫片刻，还是说道：今天之前……倒是没出什么事。

    陈夫子眉头一挑，那就是今天出事了？说说看。

    今天中午，有人在食堂里打群架，二十多个囚犯受了重伤，还有一个被人用筷子废掉了半边身子。

    谢宇回答道。

    陈夫子脸色一变，在食堂里打群架？他们把这里当成什么地方了？简直是胆大包天！是什么人干的？必须严肃处置！

    夫子，打伤人的，是两个少年。

    ．com

    少年怎么了？少年就不用讲规矩了吗？！谢宇，我不在的这段时间，可都是把事情全权交给你的，你看看你都是怎么管的？陈夫子冷声道。

    谢宇的脸上浮现出尴尬之色，可是夫子，动手的两个少年里，有一个不是囚犯，是阳光精神病院里的病人。

    病人？是那个吴老狗？

    不，是个叫林七夜的少年。

    ……

    夫子？

    嗯？哦，他打的，都是些什么人啊？陈夫子回过神来。

    被他废掉的那个人叫韩金龙，就是我们之前怀疑的，几起囚犯失踪案的嫌疑人，只不过一直没找到证据，其他几个被打的，都是和他走的比较近的囚犯。

    囚犯失踪案……陈夫子的眉头微皱，你不是之前就跟我说，已经有眉目了吗？怎么到现在都没有证据？

    谢宇张了张嘴，片刻之后，低头认错，属下办事无能……

    陈夫子瞥了他一眼，冷哼一声，迈步向着楼上走去。

    夫子，那两个打架的少年，该怎么处置？谢宇开口问道。

    打架？谁打架了？陈夫子淡淡开口，一场误会而已，伤了几个本就不干不净的囚犯，不是什么大事，这件事就到此为止吧。

    陈夫子迈步消失在楼梯之上，只留下谢宇独自站在原地，片刻之后，他的双眸微微眯起……

    ……

    林七夜缓缓睁开了双眼。

    坚硬的板床，空荡的天花板，旁边白色的墙壁上，挂着一件整齐的军装……军装？

    林七夜从床上坐起，怔怔的看着眼前的一切，恍惚片刻之后，才回过神来。

    这里是……集训营？

    他又回来了？

    林七夜低头看向自己的身体，他的身上还穿着蓝白色的病号服，眼中浮现出茫然之色，随后像是想到了什么，侧头看去。

    隔壁床上空空荡荡的，并没有百里胖胖的身影。

    这是做梦？林七夜喃喃自语，我怎么梦到这里了……

    他从床上站起身，穿上军靴，推开集训营的房门，向着外面走去。

    昏沉的天空下，整个集训营寂静无比，所有房间的门都紧紧锁着，里面空无一人，只有徐徐的微风拂过空荡的走廊，传来隐约的呜咽声。

    林七夜走到走廊边，低头向下看去，突然一愣。

    只见宿舍楼下的空地中，吴老狗穿着一身蓝白色的条纹病号服，像是一尊雕塑般蹲在那，双眸无神的盯着身下的空地，怔怔发呆。

    是他……他怎么会在这里？林七夜的双眼微微眯起，眼眸中浮现出疑惑之色，转身向着一旁的楼道走去。

    半分钟后，林七夜来到了吴老狗的身边。

    他站在那，瞥了眼空无一物的地面，沉默片刻之后，缓缓开口：是你，在指引我做梦？这是你的禁墟？

    吴老狗看了林七夜一眼，摇了摇鸡窝般糟乱的头。

    做梦的是你自己，我只是一个旁观者。

    他说道。

    旁观者？林七夜的眉头微皱，你想看什么？

    吴老狗一愣，有些茫然的挠了挠头，犹豫许久之后，有些不确定的开口：想看看……你是个什么样的人？

    他说完之后，又沉沉的低下头去，注视着自己的脚下开始发呆。

    林七夜站在一旁，听到吴老狗的回答，眉头皱的更紧了。

    这个吴老狗，太奇怪了。

    奇怪不仅是指的他精神病的行为，更是指的对方这能够在别人梦境来去自如的能力，要知道这可是在斋戒所里，所有的禁墟都会被镇墟碑所镇压，而对方居然还能张开禁墟，进入他的梦境。

    要知道他们之间，可是隔着不知道多少重墙壁，这么远的距离，他究竟是怎么做到的？

    而且奇怪的是，他进来之后什么也不做，就这么蹲在那发呆……

    片刻之后，林七夜像是想起了什么，再度开口道：你怎么会知道离开病院的暗语？

    暗语？吴老狗疑惑的转头，什么是暗语？

    香喷喷的五香麻辣螺旋升天拐弯酸菜牛肉面。

    哦……吴老头仿佛想起来了，这是我在别人梦里的时候，人家告诉我的。

    林七夜沉吟片刻，那告诉你这个东西的人，有没有说他明天喜欢吃什么？

    吴老狗歪了歪头，眉头紧锁，像是在竭力的回忆，几秒钟后再度开口：好像是……妙蛙种子吃了都说妙到家了的妙妙妙脆角。

    林七夜暗中记下吴老狗的话，打算明天自由活动的时候，自行验证一下。

    所以，平时你没事的时候经常喜欢进入别人的梦境吗？林七夜问道。

    吴老狗想了想，认真的回答：无聊的时候会。

    下次别再进入我的梦境了。

    为什么？

    这是隐私，万一我哪天梦到了尴尬的事情，被你看到了怎么办？林七夜无奈的摊手。

    看到了会怎么样？吴老狗疑惑的问道，我们不是朋友吗？

    朋友？林七夜一怔。

    你陪我一起看过小花儿，小草儿，小石头……这还不是朋友吗？

    林七夜张了张嘴，似乎想说些什么，犹豫片刻之后还是摇了摇头，那你是不是该告诉我，你究竟是什么人？

    我？吴老狗认真的说道，我是小狗儿。

 第302章二位老大

    林七夜，你的活动时间到了。

    护工推开林七夜的房门，对他喊道。

    林七夜点了点头，跟着护工迈步走了出去。

    你昨晚做梦了吗？一边走，林七夜一边开口问道。

    护工一愣，有些犹豫的开口：额，做……做了，你问这个干嘛？

    就是好奇。

    林七夜随意的开口，你梦到什么了？

    护工的脸唰的一下红了，他的眼神开始躲闪，底气有些不足的说道：就是普通的梦……

    林七夜看到他的表现，扬了扬眉毛，嘴角浮现出笑容，你确定，只是个普通的梦？

    护工身体一僵，恼羞成怒的开口：你问这个干嘛？话说，我为什么要告诉你？

    你没梦到吴老狗吧？

    ？？？我为什么要梦到他？

    那没事了……林七夜想了想，一般，你隔多久梦见他一次？

    ps://m．vp．com

    护工一怔，沉吟起来，说起来，好像还挺固定的，一般每隔六天，就会梦见他一次……

    那你们这病院里，一共有多少个护工？

    算上我，一共七个。

    林七夜的眼中闪过一道微光，心中了然。

    他算是弄清楚，吴老狗是怎么知道出院暗语的了。

    两人走到透明门前，熟悉的声音再度从喇叭中传出：

    工号39180，请回答今日的暗语：秉灯人今天最想吃的是什么？

    妙蛙种子吃了都说妙到家了的妙妙妙脆角

    暗语正确，请通行。

    林七夜的嘴角微微上扬。

    他穿过透明门，简单的活动了一下筋骨，便径直向着食堂的方向走去。

    ……

    林老大！是林老大！

    林老大来了！快快快！来人去替林老大打饭！

    林老大，您的位置已经替你留好了，这边请！

    奶奶的，是哪个不长眼的干的活？怎么这椅子还是凉的？快给林老大暖暖！

    林老大，安老大已经等候您多时了！

    林七夜刚走进食堂，一大批囚犯就面带笑容地涌了上来，前倨后恭的替林七夜张罗起来，仿佛来的不是林七夜，而是老佛爷！

    林七夜看着这一切，呆立在食堂门口，陷入了深深的茫然。

    这群人……怎么这么眼熟呢？

    眼前忙前忙后的这群囚犯里，绝大多数身上都缠着绷带，或者手上打着石膏，眼看着走路都不利索，还是端着餐盘兴冲冲的给林七夜送到桌上。

    尤其是那几个吆喝的最起劲的，身上的伤最重，浑身几乎都被绷带缠满了，就剩一对眼睛一对鼻孔在外面，还是扯着嗓子对着其他人破口大骂。

    不是，你等等！林七夜拦住那个缠满绷带的囚犯，这是怎么回事？

    他笑呵呵的开口：林老大，昨天你和安老大的身手我们都看到了，是我们这群家伙有眼不识泰山，不知道您的厉害，现在既然韩金龙那家伙已经废了，那您和安老大，就是我们所有人的新老大！

    林七夜：……

    他抬头看向不远处的餐桌，只见安卿鱼正坐在长椅上，看着餐盘里塞的满满的鱼肉，陷入了沉思……

    林七夜走到他的对面，缓缓坐下。

    这阵仗……是你搞出来的？林七夜哭笑不得的开口。

    没有，我哪有闲心思做这种事？安卿鱼一边摇头，一边将自己餐盘里的鱼夹给林七夜，我刚刚从牢房出来的时候，也是和你现在一样的反应。

    林七夜接过旁边一个囚犯双手呈递上来的筷子，耸了耸肩，总感觉有点别扭。

    但不得不承认，这样省去了我们许多麻烦。

    安卿鱼瞥了忙碌的众囚犯一眼，淡淡开口，不管他们出于什么目的，有这么多人帮忙，我们的事情也能容易一些。

    确实。

    林七夜点头。

    你那边，有什么新发现吗？

    还真有。

    林七夜将吴老狗的事情与安卿鱼说了一遍。

    安卿鱼的眼中浮现出诧异的神色，你是说，住你隔壁的那个叫吴老狗的精神病人，在镇墟碑的压制下依然能展开禁墟，还能随意的进入别人的梦境，甚至还告诉了你暗语？

    没错。

    林七夜点头，但是，他的精神状态并不是很稳定。

    安卿鱼沉吟片刻，有些不确定的开口，他是不是穿着一身和你一样的病号服，头发乱糟糟的，双目无神，大概三十多岁？

    林七夜一愣，你认识？

    安卿鱼的嘴角微微抽搐，我来这里的第一个晚上，就梦到他了。

    他能进入你的梦境？林七夜震惊的开口，监狱区和我们那里，相隔至少有五六百米远，他是怎么做到的？！

    安卿鱼苦涩的摇了摇头，示意他也不清楚。

    对了，梦里他做什么了？

    我正在过桥，他突然从河里飘起来了，手里拿着两条鱼，问我丢的是这条鲫鱼，还是那条鲤鱼……

    你说啥？

    我说我不喜欢吃鱼，但是我对他比较感兴趣，问他能不能下来让我解剖一下。

    ……然后呢？

    然后我就醒了。

    林七夜注视了安卿鱼许久，微微叹了口气，他总觉得，该呆在精神病院里的不是自己，而应该是安卿鱼。

    既然他拥有这么强的能力，或许……能让他加入我们？安卿鱼思索着开口。

    你是说，带着他一起越狱？林七夜沉吟起来。

    确实，凭借着吴老狗的能力，如果他也加入两人的越狱计划的话，无疑会提供巨大的帮助，但是……

    但是，我们并不了解他。

    林七夜开口道，而且他的精神也不稳定，如果在越狱途中出现什么变数，反而会给我们带来麻烦。

    这倒也是。

    就在两人思索之际，王路和方阳晖二人走进食堂，看到林七夜像是老佛爷一样被众囚犯供着的时候，微微一愣。

    这是什么情况……我还没睡醒？王路揉了揉眼睛。

    你睡醒了。

    方阳晖看着远处林七夜的身影，似乎是想到了什么，嘴角微微上扬，是这个斋戒所的天……变了。

 第303章灵媒

    林七夜的余光看到了从食堂走进来的二人，冲着他们挥了挥手。

    方阳晖笑着走到他的身边，没想到啊，你就是昨天废掉了韩金龙的那个少年。

    林七夜笑了笑，将二人和安卿鱼介绍了一下，便坐了下来。

    对了，你们知道吴老狗吗？林七夜似乎想起了什么，开口问道。

    吴老狗？王路和方阳晖对视了一眼，知道一些。

    林七夜的眼睛一亮，能跟我说说吗？

    你怎么突然对他感兴趣了？

    我们都在阳光精神病院里，接触过几次，有些好奇。

    林七夜没有说真话，倒不是他信不过两人，只是关于吴老狗的事情还不清楚，贸然将他能进入别人梦境的事情说出来，可能会引起些麻烦，在这斋戒所里，凡事还是多留一个心眼比较好。

    我们进斋戒所的时间也不短了，吴老狗这个人，我们还是多少见过几次……我只知道，他曾经是【灵媒】小队的一员，后来好像因为什么事情就被逐出【灵媒】小队，而且……方阳晖的神情有些犹豫。

    而且什么？

    ps://m．vp．com

    在外面的时候，我就听过这样的传闻……吴老狗之所以精神失常，就和【灵媒】小队有关，甚至直到现在，【灵媒】小队的人还在追杀他。

    追杀他？安卿鱼疑惑的开口，他曾经就是【灵媒】小队的队员，为什么【灵媒】小队要追杀他？

    这我就不清楚了。

    我觉得这有点说不通。

    林七夜思索许久，吴老狗既然还在病院里接受治疗，那他应该并没有犯下触及守夜人底线的错误，对高层而言，他们根本不可能放任一支特殊小队自相残杀。

    我也是这么想的。

    王路点了点头，自相残杀这种事，不应该出现在守夜人的身上，传闻毕竟只是传闻，不能当真。

    就在这时，安卿鱼突然开口：吴老狗在这座病院里，呆了多久了？

    方阳晖想了想，在我们两个进来之前，他就已经在了……至少有八九年了吧？

    八九年？精神病，需要治疗这么长的时间吗？安卿鱼的眉头微皱。

    林七夜一怔，似乎是想到了什么，你是说……

    这里，可是斋戒所中的精神病院。

    安卿鱼缓缓开口，吴老狗在这里接受了八九年的治疗，也和蹲了八九年的监狱没什么区别，或许这可以看成是一种惩罚，但也可能是……

    保护。

    林七夜接上了安卿鱼的后半句话，这里有大夏最为严密的防御措施，有一位人类天花板坐镇，高层将吴老狗安置在这里，比在任何地方都要安全。

    众人同时陷入了沉默。

    如果真如安卿鱼和林七夜的猜想，吴老狗在这座病院中是对他的一种保护，那想要对他下手的人，究竟是谁？

    联想到刚刚的传闻，答案似乎已经呼之欲出了。

    既然高层要保护吴老狗，为什么不直接对【灵媒】小队下达命令？难道一支特殊小队，还敢违抗命令，强行追杀吴老狗吗？王路忍不住开口道，

    更何况就算【灵媒】小队真要追杀吴老狗，这阵仗也太大了吧？需要一位人类天花板坐镇？

    如果是【灵媒】小队的话……还真不好说。

    方阳晖的沉吟着开口，大夏现有的四支特殊小队中，除了只存在于传说中的001号特殊小队，最神秘的就是【灵媒】小队。

    【灵媒】小队的职能是猎杀大夏境内所有超高危的恶性能力者，包括古神教会的那几位神，由于职能的特殊性，他们行踪隐蔽，极少出现在世人的眼前，从来没有人见过他们队员的样貌，他们给人印象最深的，就是如同深渊般幽邃的黑色斗篷。

    而且，【灵媒】小队的队长，是守夜人高层公认的……人类天花板之下的最强者。

    这么厉害？安卿鱼诧异的开口，这么一来，倒是说得通为什么吴老狗被安排在斋戒所了……要是没有人类天花板坐镇，别的地方根本拦不住他。

    ……我还是不相信，一支特殊小队会自相残杀。

    林七夜摇了摇头，这背后，应该还有我们不了解的事情。

    或许吧。

    安卿鱼叹了口气。

    我还有个问题。

    林七夜开口。

    什么？

    为什么你要把所有鱼肉给我？林七夜看着餐盘里高高堆起的鱼肉，嘴角微微抽搐，我是猫吗？

    安卿鱼仔细端详了林七夜片刻，笑了笑，是啊。

    ……

    数千里外。

    古神教会。

    昏暗的天穹下，一座古老而神秘的黑色教堂屹立在山腰之上，教堂的四周，遍布的光秃秃的树桠像是钢铁巨刺，狰狞的指向天空。

    一个披着灰袍的身影沿着崎岖的山路，走到了教堂的大门之前，缓缓将其推开。

    吱嘎……

    沉闷的声响从门后传出，在空旷的教堂中回荡，漆黑的乌鸦被惊的扑棱棱飞起，在教堂的穹顶之下飞旋。

    教堂深处屹立的三座荆棘王座上，浑身笼罩在阴影中的呓语见到来人，双眸微微眯起。

    你终于来了。

    灰袍男人走到大殿的中央，王座之下，早已经有另外两个灰袍人在此等候，他抬头看向王座之上，伸手摘下了兜帽，露出一张平静的面孔。

    他右手放在胸前，微微躬身，【信徒】第十五席沈青竹，听从呓语大人的调遣。

    阴影中的呓语点了点头，再度开口：既然人都来齐了，那我们就直入主题吧……这次的目标十分棘手，沈青竹，你在【信徒】中还算是个新人，这次参与行动，你还是以观摩为主，你旁边的这两位一个是第二席，一个是第五席，他们的身上有很多你值得学习的东西。

    沈青竹微微一怔，和两位排名如此靠前的【信徒】一起执行任务，对他来说还是第一次。

    大人，我们这次的目标是……

    荆棘王座上，呓语的双眸微微眯起，斋戒所，前【灵媒】小队副队长……吴通玄。

 第304章镇墟碑的所在

    你们守夜人平时训练，都像你这么拼命吗？

    烈日当空，安卿鱼坐在树荫下，看着满头大汗的林七夜，忍不住开口道。

    林七夜拖着疲惫的身躯走到树荫坐下，顺手接过了旁边囚犯小弟送过来的毛巾，开始擦起身上的汗，嘴角微微上扬，眼眸中浮现出回忆之色，

    我们当时的训练，可比这艰苦多了。

    安卿鱼耸了耸肩，我还是更喜欢脑力运动……守夜人，果然不适合我。

    林七夜看了他一眼，犹豫片刻之后，还是开口问道，如果我们真的能从这里出去，你有什么打算？

    我可得提醒你，你现在是还在服刑的恶性超能者，如果真的越狱出去，那你就是罪加一等的在逃恶性超能者，虽然还不至于引动【灵媒】那个层次的小队追杀你，但你想要像正常人一样生活，几乎是不可能的。

    ……你真想在下水道里，躲一辈子吗？

    安卿鱼一怔，眼中浮现出茫然之色……

    他犹豫许久，摇了摇头，我不知道……以后的事情，以后再说吧。

    林七夜默默的叹了口气，没有再劝，而是抬头看了眼钟楼上的时间，缓缓站起身。

    ps://vpka

    shuco

    你是个天才，这一点，我比任何人都清楚，下水道不是你应该呆的地方……你自己的事情，自己多想想吧。

    林七夜对安卿鱼挥了挥手，径直向着精神病院的方向走去。

    恭送林老大！

    ――恭送林老大！！

    林七夜刚走出几步，身后囚犯整齐划一的声音便洪亮的在空中回荡，吓得林七夜脚下一个踉跄，回头狠狠的瞪了众人一眼。

    安卿鱼独自坐在树荫下，低头看着自己的脚尖，怔怔出神。

    ……

    林七夜穿过活动区，迈步向着阳光精神病院大门的方向走去。

    安卿鱼的事情，他确实有些遗憾，早在处理难陀蛇妖案件的时候，他刚认识安卿鱼，就知道对方绝对不是平庸之人，光是凭那堪称恐怖的头脑，就足以让他碾压绝大部分同龄人。

    后来当他知道安卿鱼还有【唯一正解】这种前所未有的逆天禁墟，并一个人默不作声的在沧南地下成长到这个地步，他对安卿鱼的评价就从聪明人变成了妖孽级的天才。

    这样的人被埋没在下水道之中，就连林七夜都替守夜人感到惋惜。

    但路还是要自己走，安卿鱼自己没有做出决定，林七夜就算再替他着急也无济于事。

    林七夜一边想着，一边向前走去，他的余光瞥过周围，整个人突然愣在了原地。

    只见在前方道路的拐角处，一辆熟悉的马车正静静地停靠在那，车厢前一个书童正百无聊赖的躺在那，见林七夜来了，激动的对他挥了挥手。

    你可终于来了，夫子已经等你多时了。

    林七夜怎么也没想到，会在这里再一次看到夫子的马车，他快步走到马车旁，恭敬的作揖，开口问道：夫子，您怎么在这？

    这是老夫管辖的监狱，老夫在这不是很正常吗？陈夫子的声音从马车内悠悠传出，上来吧，陪老夫喝会茶。

    林七夜没有犹豫，直接踏上了马车，推门而入。

    刚一进车厢，熟悉的茶香便扑面而来，两侧车窗外中式院落之中，清脆的莺啼响起，暖色的阳光洒入车内，给桌上精致的陶瓷茶具镶上了一层金边。

    陈夫子坐在茶桌后，手中握着一盏茶杯轻轻摇晃，蒸腾的热气冉冉升起，杯内青葱的茶叶上下浮动，翻滚不息。

    他看着坐在他对面的林七夜，嘴角微微上扬，最近恢复的怎么样？

    托您老的福，已经没有大碍了。

    林七夜笑着开口。

    嗯。

    陈夫子点了点头，淡淡说道，都可以在我的监狱里打群架了，想来也恢复的差不多了。

    林七夜的心里咯噔一声。

    难道这次夫子来，是兴师问罪的？自己在人家监狱里，惹了那么大的事情，想来也不会就此罢休……

    放心，老夫不是来找你算账的。

    陈夫子见林七夜表情僵住了，轻笑了一声，将另一杯茶递到了林七夜的面前，

    说实话，老夫很欣赏你。

    一年前，你宁可冒着生命危险也要从车上下去的时候，老夫就知道，你的未来绝对不会平庸，可惜在那之后老夫再见到你时，你已经失去了神志，虽然不知道中间发生了什么，但老夫始终相信，你的道路不会就此结束。

    林七夜有些不好意思的挠了挠头，劳烦夫子挂心了。

    李医生有没有说，什么时候能出院？

    他说还要观察一年。

    林七夜无奈的开口。

    一年？陈夫子沉吟片刻，点了点头，观察久一些也好，免得留下什么隐患……

    林七夜的嘴角微微抽搐，您不觉得……一年有些久了吗？

    陈夫子握着杯盏的手一顿，他注视着林七夜的眼睛，笑吟吟的开口：怎么？想让老夫帮你求情？

    如果可以的话。

    林七夜厚重脸皮说道。

    陈夫子摇了摇头，老夫只是监狱的狱长，精神病院的事，老夫管不了……你什么时候出院，那是李医生和守夜人的高层决定的。

    好吧……林七夜叹了口气。

    虽然他早就预料到了这个回答，但实际被陈夫子拒绝的时候，还是有些沮丧的……

    对了。

    林七夜像是想起了什么，夫子，我一直有一个问题很好奇……

    说。

    那边那根黑色的柱子，是不是就是镇墟碑？林七夜抬起手指向窗外，只见距离马车大约百米远的草地上，一根黑色的粗壮石碑正巍然屹立。

    没错。

    陈夫子点了点头，那就是镇压整个斋戒所到镇墟碑，平日里老夫担心出现意外，一直将它隐藏在老夫的心景之中，即便老夫不在这里，也不会有人能触碰到它。

    原来如此……

    林七夜早在一开始听说狱长是陈夫子的时候，就隐约猜到了没有人能找到镇墟碑的原因，其实镇墟碑一直在那里，只不过被夫子用心景藏起来了而已。

    现在，他的猜测被证实了。

 第305章询问

    两人饮完一壶茶，林七夜算算时间，应该已经到了回病院的时候，便起身与陈夫子告别。

    &quot;近日老夫还要去一趟淮海市，你在监狱那边要是有什么事情，直接找谢宇就好，他是这里的代理狱长，我不在的时候，都是由他负责狱里的大小事务。

    &quot;陈夫子叫住了林七夜，开口嘱咐道。

    &quot;谢谢夫子。

    &quot;林七夜再度向陈夫子道谢，便匆匆离开了马车，向着病院跑去。

    等到他跑到病院门口的时候，护工已经在那等候多时了，令林七夜惊讶的是，李医生竟然也在那。

    &quot;见过陈夫子了？&quot;李医生微笑着问道。

    林七夜一怔，&quot;见过了……你怎么知道？&quot;

    &quot;我当然知道，毕竟陈夫子先是来病院找你，你不在，然后我就让他去活动场等你了。

    &quot;李医生关上透明门，一边走一边说道。

    林七夜点了点头。

    &quot;而且，我这次来，也是为了告诉你一个消息。

    &quot;他将手中的文件递给林七夜，&quot;你三个阶段的观察已经结束了，以后可以选择在院内的活动场所活动，不需要再去和囚犯共用活动区。

    &quot;

    &quot;阶段观察？&quot;林七夜接过文件，眉宇间浮现出疑惑之色。

    &quot;第一阶段的72小时病理观察，主要是在苏醒后的72小时之内，对精神和身体状态的全方位检测；

    第二阶段的伪自由独处观测则是暗中观察你在独处时，是否有无意识的怪异举动，或者不合常理的行为，之前让你独自去活动区也是这个原因，只有在周围无人监视的情况下，你的潜意识才是最为松懈的，能够反映出很多问题；

    至于第三阶段，就是应激战斗临场反应观测，这也是所有观察项目中最为重要的一环，主要是观察你在情绪激动，身处高压环境或者身临战斗的时候，是否会出现迟钝，亢奋，激进，嗜血等异样情况，只有在确认你可以进行高压战斗之后，才能初步确定你能够进行正常的任务。

    &quot;

    林七夜仔细的看完了所有的观察文件，这才发现昨天自己战斗过程早就被完整的拍了下来，甚至每一个动作和眼神都有专门的分析，判断是否存在异样。

    &quot;所以，你们让我去和囚犯共用活动区域，就是为了完成这三个阶段的观察？你早就知道我会与他们发生冲突？&quot;林七夜转头看向李医生。

    &quot;这是每一个被送到这里来的精神病人必须要经历的流程。

    &quot;李医生认真的说道，&quot;你应该明白，守夜人精神失常的原因，多半与激烈的战斗有关，所以最好的观察手段，就是模拟出合理的战斗场景。

    不过说实话，一开始我们预计的应激战斗临场反应观测，只是要你与三个或三个以上的囚犯进行战斗就好，早在第二天你与那三个囚犯进行战斗的时候，就应该满足了条件，只不过……&quot;

    &quot;只不过什么？&quot;

    &quot;只不过叶司令特别关照，你的应激战斗临场反应观测样本，必须再大一些！再激烈一些！要确保你在极度高压的战斗环境下，精神也不会出现问题。

    &quot;李医生无奈的耸了耸肩，&quot;本以为要满足这个条件，至少也得等一个多月，没想到你惹事的能力这么强……&quot;

    林七夜咳嗽了几声，&quot;所以，三个阶段的观察结束，是不是能说明我的精神没问题了？&quot;

    李医生沉吟片刻，&quot;不能，从理论上来说，只有观察期满一年，才是最保险的。

    &quot;

    &quot;……&quot;林七夜刚刚激动起来的心，顿时又凉了半截。

    正当李医生准备说些什么的时候，林七夜突然开口，&quot;那李医生，从明天开始，我是必须去院内的活动室活动吗？&quot;

    李医生一愣，&quot;倒也不是，如果你愿意继续与囚犯共用活动场，也是可以的。

    &quot;

    &quot;那就好。

    &quot;林七夜点了点头。

    两人走到研究所门口，林七夜突然想起了什么，开口问道：&quot;对了李医生……&quot;

    &quot;嗯？怎么了？&quot;

    &quot;我有一个朋……咳咳，我之前听说过一个关于精神病的案例。

    &quot;林七夜话说到一半，突然想到了某些不好的回忆，连忙换了个方式说道。

    &quot;哦？&quot;李医生的眉毛一挑，顿时来了兴趣，&quot;你也对精神病感兴趣？详细说说。

    &quot;

    林七夜组织了一下语言，继续说道，&quot;有一个病人，他在白天的时候举止很正常，但到了晚上睡着了之后，就会有另一个女性的人格出现，在镜子面前化妆……但实际上，他并不是精神分裂，这两个人格都是独立且真实的存在的……你能明白我的意思吗？&quot;

    李医生犹豫片刻，点了点头，&quot;你是说，他的身体里，住着两个不同的灵魂？&quot;

    林七夜：&quot;……&quot;

    见林七夜的表情古怪，李医生的眼中浮现出疑惑，&quot;不是这个意思？是我理解错了？&quot;

    &quot;……不，是你理解的……过于准确了。

    &quot;林七夜憋了半天，才缓缓开口。

    他费尽心思的换个说法，就是想让这个听起来很不科学的事情，变得科学一点……可李医生一开口，就直接命中了问题的核心。

    应该说不愧是最顶尖的精神病医生么……

    &quot;总之，就是这么个情况。

    &quot;林七夜再度开口，&quot;对于这种案例，如果想要在不损伤任何一方灵魂的情况下将其治愈，有什么办法吗？&quot;

    李医生沉思起来，&quot;这两个灵魂，相互排斥吗？&quot;

    &quot;不排斥。

    &quot;

    &quot;知道对方的存在吗？&quot;

    &quot;男性人格不知道，女性人格知道。

    &quot;

    &quot;这两个灵魂之前有过交集吗？&quot;

    &quot;他们曾经是夫妻。

    &quot;

    &quot;除了人格的变换，还有其他并发症吗？比如焦虑，极度纠结，思绪错乱，出现幻觉等等？&quot;

    &quot;并没有。

    &quot;

    李医生沉默片刻，缓缓开口，&quot;我大概明白了……如果单纯从现代医学上的角度来看，或许无法很好的解释这个情况，因为这实际上并不属于疾病的范畴，而是更加偏向于神秘侧。

    这种情况比较复杂，传统的精神疾病治疗手段无法有效的治疗，只能用非常规的方法……&quot;

 第306章我想她了

    &quot;非常规的方法？&quot;

    &quot;用类似于禁墟，禁物的手段，在不伤及灵魂的条件下，将两者分离开来。

    &quot;李医生推了推鼻梁上的眼镜，&quot;当然，具体的细节我就不知道了，毕竟我也没有遇见过这样的病人，只能是纸上谈兵。

    &quot;

    &quot;好吧。

    &quot;林七夜叹了口气。

    将这两个灵魂从一具身体上剥离，使其成为两个独立的个体，这个方法林七夜早就想到了，可是这种无伤分离灵魂的手段可不是随随便便就能拥有的，只有极个别几个特殊的禁墟和禁物能做到，可偏偏禁物又无法带入到诸神精神病院中……

    想彻底治愈布拉基和伊登，注定是个艰难而漫长的过程。

    &quot;不过我觉得，既然这两个灵魂之间没有排斥的现象，短时间内不将他们分开也没什么问题，但是还有一点必须要注意的，就是他们的精神状况。

    &quot;李医生开口补充道。

    &quot;两个灵魂长久的居住在一个身体中，相互之间或多或少都会带来潜在的精神压力，及时的疏解是十分必要的，最好是让两个灵魂相互包容，避免精神排斥现象的发生。

    &quot;

    林七夜的眉头微微皱起，似懂非懂的点点头。

    说实话，李医生说的这些他听不太懂，具体如何去&quot;疏解&quot;，他也没有头绪，毕竟他只是一个半路出家的半吊子医生，做不到像李医生那样专业。

    李医生看见林七夜的表情，嘴角微微上扬，&quot;你的这个案例太罕见，而且角度比较刁钻，我不建议你太深的去研究这个问题……不过如果你真对精神疾病的研究感兴趣，我可以送你一些我的笔记，上面记录着我这么多年研究精神疾病的心得，应该会对你有所帮助。

    &quot;

    听到这句话，林七夜的眼睛亮了起来，&quot;那就多谢李医生了。

    &quot;

    李医生是什么人？那是整个大夏最优秀的精神病医生，对林七夜这种半吊子医生来说，这笔记自然是珍贵无比，要是能将其参透，对付病院里那几个病人应该没什么问题。

    林七夜和李医生又聊了一会，便转身回到了屋中，大约过了十几分钟，一位护工便捧着厚厚一摞笔记本从外面走了进来。

    &quot;这是李医生让我带给你的。

    &quot;护工将笔记放在地上，厚重的笔记重重的放在桌上，发出沉闷的声响。

    林七夜看着这摞几乎有一人高的笔记本，忍不住开口：&quot;这也太多了吧？&quot;

    &quot;多？这只是李医生笔记的十分之一而已，他怕你这房里放不下，就先让我给你送了十分之一过来。

    &quot;护工一副&quot;你怎么这么没见过世面&quot;的表情。

    林七夜：……

    怪不得李医生年纪轻轻，就能成为大夏最优秀的精神病专家，这刻苦的功夫，可真不是一般人能下的了的……也不知道，他头顶那浓厚密集的头发，是不是假的……

    林七夜抽出凳子，在桌前坐下，看着身旁的一摞笔记本，陷入了沉思。

    这么多笔记，他越狱的时候肯定是不能带走的，可想要全部看完吃透，还不知道要等到猴年马月，这些东西又不能带进诸神精神病院里……

    林七夜思索片刻，心中就有了对策。

    既然这些笔记他带不走，那就全部在诸神精神病院里抄一份，反正他整天被困在这个小房间里也没事情做，正好用来打发时间。

    ……

    诸神精神病院。

    布拉基鬼鬼祟祟的从房中探出头，四下张望了一圈，确认了周围没有人注意他，便抱着手中的竖琴，快步走了出去。

    他径直穿过二层的走廊，蹑手蹑脚的走在楼梯，从楼道里向外看了一眼，反身闪电般地钻进了楼道旁第一个房间。

    咔哒！

    房门锁死。

    哗啦！

    窗帘拉上。

    布拉基独自坐在昏暗的房间中，长长的舒了一口气……

    他怀抱着手中的竖琴，眼中浮现出一抹激动，他低下头，轻轻拨动了第一根琴弦。

    叮――！

    清脆的琴弦音响起，布拉基立马按住琴弦，琴声戛然而止！

    他走到窗边撩开窗帘的一角，贼兮兮的向外探去……

    嗯，没有人听见！

    布拉基兴奋的回到座位上，清了清嗓子，深吸了一口气，开始正式的吟唱起来！

    &quot;啊～多么……&quot;

    砰――！

    布拉基哽住了。

    房门被突然打开，披着白大褂的林七夜站在门口，看到坐在阴暗房间角落的布拉基，直接一愣。

    两双眼睛陷入了对视。

    &quot;啊……啊……阿欠！！&quot;布拉基默默的把竖琴藏到身后，假装打了个喷嚏。

    林七夜的嘴角微微抽搐，&quot;……你在我的院长室里，干什么？&quot;

    布拉基沉吟片刻，&quot;瞻仰？&quot;

    &quot;……&quot;

    林七夜翻了个白眼，将身后的房门敞开，&quot;我要工作了，你要是实在想吟诗，找梅林给你搭个消声结界去。

    &quot;

    布拉基的眼睛顿时亮了起来！

    他反手掏出背后的竖琴，像是一阵风般跑出了院长室，&quot;谢谢院长！&quot;

    &quot;等一下！&quot;林七夜像是想到了什么，突然开口。

    布拉基停下了脚步，茫然的回头。

    &quot;你最近，有没有感觉到自己身体有不舒服的地方？比如莫名的疲惫，或者焦虑？&quot;林七夜问道，随后补充了一句，&quot;变得异常好看不算！&quot;

    布拉基一愣，仔细想了想，&quot;没有啊，我感觉我每天都精力充沛，好像有用不完的热情想要投入诗歌之中……只不过……&quot;

    &quot;只不过什么？&quot;

    布拉基的目光逐渐黯淡了下来，他看着手中的竖琴，沉默了许久，才失落的开口：&quot;我，想我老婆了……&quot;

    林七夜怔在了原地。

    &quot;嗯，我知道了。

    &quot;片刻之后，林七夜缓缓开口，&quot;去吧，我要工作了。

    &quot;

    林七夜走进屋中，将窗帘拉开，只见院长室外，布拉基正紧紧抱着手中的竖琴，像是个沮丧的大男孩，垂头丧气的向着远处走去……

    林七夜长叹了口气，回到桌前坐下，在白纸上抄写下了第一句话：

    &quot;有一个病人曾问过我，这个世界是否是真实的？如果我们无法确定它的真实，我们又如何确定自己存在？

    这个问题很有意思，我认为，世界的真实与否并不重要，重要的是，是否有过一些人，一些事，让我们觉得就算这个世界是虚假的……

    那这虚假的一生，也是值得的。

 第307章追杀呓语

    黑色的乌鸦在天空中盘旋，发出刺耳的尖叫。

    林七夜穿过破旧的小道，从两间矮房之中走出，看到空地中蹲着的那个身影，无奈的叹了口气。

    &quot;你又闯到我的梦里来了。

    &quot;林七夜缓缓开口。

    空地中，穿着病号服的吴老狗没有回头，而是紧紧的盯着地上的一处斩痕，仿佛是看到了什么画面，浑浊的双眼浮现出一抹哀伤。

    &quot;这里……就是你梦境的最深处了。

    &quot;吴老狗的声音有些沧桑，&quot;这里，死过一个对你很重要的人，对吗？&quot;

    林七夜的目光从不远处那间熟悉的矮房中移开，注视着眼前的空地，脑海中仿佛再度回到了那个雨夜，再度看到了雨中那个握刀的身影……

    &quot;对。

    &quot;

    许久之后，林七夜点了点头。

    &quot;所以，你一次又一次的进入我的梦境，就是为了来到这里？&quot;林七夜的眉头微皱，&quot;你究竟想要做什么？&quot;

    &quot;我只是想看看，我们是不是一类人。

    &quot;吴老狗缓缓站起身，转头看向林七夜，眼眸中的浑浊已然消失不见，取而代之的，是一双沧桑深邃的眼眸。

    这还是林七夜第一次见到，吴老狗从蹲的姿势站起，以一个正常人的口吻和他说话。

    &quot;结果呢？&quot;

    &quot;是的。

    &quot;吴老狗微微点头，笃定的开口，&quot;我们是一类人。

    &quot;

    林七夜注视着吴老狗许久，缓缓问道：&quot;你和【灵媒】小队之间，到底发生了什么？&quot;

    吴老狗一怔，似乎是想起了什么回忆，眼眸中浮现出痛苦之色，他摇了摇头，&quot;我不能告诉你……&quot;

    &quot;那我换个问题。

    &quot;林七夜再度开口，&quot;你想从这里出去吗？&quot;

    &quot;这里？&quot;

    &quot;斋戒所。

    &quot;

    &quot;不想。

    &quot;

    吴老狗没有丝毫的犹豫，果断的摇头。

    &quot;为什么？&quot;

    &quot;外面有人要杀我。

    &quot;吴老狗平静的说道，&quot;我还不能死……&quot;

    林七夜见吴老狗的态度如此坚决，便放弃了拉他入伙的想法，不过心中的疑惑更加浓厚了。

    外面有人要杀他？是谁？【灵媒】小队吗？

    &quot;但是如果你想离开，我可以帮你。

    &quot;就在林七夜思索的时候，吴老狗突然开口。

    林七夜微微一愣，&quot;为什么要帮我？&quot;

    &quot;你不该被困在这里。

    &quot;吴老狗摇了摇头，&quot;你不属于这里。

    &quot;

    吴老狗继续说道，&quot;不过，想从斋戒所出去，不是这么容易的……得等到时机成熟。

    &quot;

    &quot;什么时候才算时机成熟？&quot;

    &quot;不知道。

    &quot;

    &quot;……&quot;

    林七夜看着吴老狗，一时之间竟然无法分辨，他到底是伪装的精神病，还是真的精神病……

    &quot;到时候，我会告诉你的。

    &quot;吴老狗拍了拍他的肩膀。

    下一刻，周围的环境便崩碎开来，林七夜的意识快速的回归本体之中……

    ……

    数千里外。

    荒芜的沙漠之上，飓风席卷，漫天的黄沙翻滚而起，这片无人涉足的大漠深处，一场巨大的沙尘暴遮天蔽日。

    突然间，沙尘暴路径上的一处空间扭曲起来，一个穿着黑色燕尾服的身影凭空出现，回头看向沙尘暴的中央，眉头微微皱起。

    &quot;一群烦人的鬣狗……&quot;

    呓语冷哼一声，迷离闪烁的光辉从他周围空间中荡漾开来，他的身影开始虚化，消失……

    下一刻，七根粗壮的银色巨柱洞穿云层，从天空中急速坠落，跃动的电弧在七根银色巨柱之间流转，精准的砸向呓语的身躯！

    呓语的瞳孔骤然收缩！

    咚――！！！

    酝酿着雷霆的七根银色巨柱仿佛一柄雷神之锤，轰然砸落在苍茫的沙漠中，席卷的狂风直接与不远处的沙尘暴对撞在一起，发出低沉的呜咽声。

    整个沙漠都猛的一颤！

    &quot;咳咳咳……&quot;呓语的身影浮现在距离七根银色巨柱百米远的地方，低头剧烈的咳嗽起来，黑色的燕尾服上满是焦痕与沙粒，看起来十分狼狈。

    他的身后，七根银色的巨柱深深的嵌入沙体之中，每根仅有半截暴露在空气中，但哪怕是这半截，都有十数层楼高！

    黄沙滚滚，刺目的阳光照射在银色的柱体上，浮现出淡淡的光晕。

    刺啦――！

    一道电弧连接七根巨柱，紧接着，七个披着黑色斗篷，带着宽大兜帽的身影从电光之中显现而出，静静地站在每一根巨柱的顶端。

    他们低着头，宽大的兜帽将每一个人的容颜隐藏在阴影中，一言不发，像是一群冰冷的裁决者。

    &quot;【灵媒】。

    &quot;

    呓语狼狈的站在沙漠之中，抬头看着这七个黑色的身影，双眸之中浮现出怨毒之色，&quot;两年了，你们已经追杀我整整两年了！你们到底想怎么样？！&quot;

    七道黑色身影站在银色巨柱的顶端，如同雕塑般一动不动，沉默许久之后，所有人同时吐出一个简单而森然的音节。

    &quot;杀――！&quot;

    杀字一出，风云色变。

    昏暗的天穹下，狂暴的飓风凭空出现，呓语身旁的黄沙被骤然卷起，与此同时一柄柄凌厉风刃从飓风中爆射而出，直逼呓语的面门。

    呓语脸色难看至极，周身再度浮现出迷离幻彩的光芒，急速的暗淡下去，化作一道幽深漆黑的漩涡浮现在他的身侧，将所有的风刃吞噬了进去。

    他死死的盯着眼前的几人，片刻之后冷笑了起来，&quot;好，既然你们非要把我逼上绝路……那我，也要送你们一份大礼！&quot;

    话音落下，他一脚猛踏地面，黄沙之上幻光涌动，随即便有十数只粗壮的噩梦触手从沙地中破出，闪电般地挥向银色巨柱！

    雷光乍起！

    恐怖的雷霆从七道巨柱上劈出，片刻之间便斩灭了所有的噩梦触手，但所有的噩梦消散之后，呓语的身影也同样消失无踪。

    &quot;他往东南方的海域去了。

    &quot;低沉的声音从某个兜帽下传来。

    七道巨柱之上，为首的那个男人微微眯起眼睛，抬头看向呓语离去的方向，眼眸中浮现出疑惑之色。

    &quot;东南方的海域……&quot;

    随后，他像是想到了什么，脸色微变。

    &quot;糟了。

    &quot;

 第308章上岸

    &quot;前面，就是斋戒所所在的岛屿了。

    &quot;

    波涛汹涌的海浪之上，三个人影站在半空中，为首的那人缓缓放下望远镜，平静的说道。

    沈青竹微微眯起眼睛，看着远处海平面上的那处黑点，犹豫片刻之后，开口问道：&quot;就凭我们三个，真的能突破这座大夏最顶尖的监狱防卫吗？&quot;

    &quot;就凭我们，当然不行。

    &quot;第二席缓缓开口，&quot;不过呓语大人为了这斋戒所，已经布局了数年，我们绝对不是他唯一的手段……我们不需要多想，只要按照呓语大人吩咐的，把事情办妥了就好。

    &quot;

    旁边的第五席转过头，看着沈青竹疑惑的开口：&quot;新人，你为什么要带着面具？我们【信徒】出任务向来都是以真面目示人，何必遮遮掩掩？&quot;

    &quot;这是呓语大人交代的。

    &quot;沈青竹摸了摸脸上的白色狐狸面具，平静的回答，&quot;我太年轻，样貌看起来也不够狠，出一些特殊任务的时候，很容易让人看低，只有遮住自己的面容，才能让其他人看不出深浅。

    &quot;

    &quot;原来如此，呓语大人对你可真是重视。

    &quot;第五席有些羡慕的开口。

    &quot;言归正传。

    &quot;第二席淡淡开口，&quot;我们要在斋戒所引发骚乱，就必须先接近它，斋戒所的周围到处都是哨塔，从海上过去肯定会被发现，所以最好的办法，就是潜水游过去。

    &quot;

    第二席的手轻轻一挥，不知从何处变出了三套潜水装置，丢到了两人手里。

    &quot;游过去？&quot;第五席的眉头微皱，&quot;为什么不能用禁墟直接从海底挪移过去？&quot;

    &quot;那座岛屿方圆三百米的海域，都在镇墟碑的辐射范围之内，靠近它之后禁墟就会失去作用，如果真按你说的这么做，那么我们挪移之后就一定会在三百米处被挤出空间，然后手无寸铁的被狙击手射杀。

    &quot;

    &quot;好吧……&quot;

    沈青竹接过潜水套装，微微一怔，仔细观察了潜水服许久，发现它的表面镶嵌着许多奇异的白点。

    &quot;这潜水服和正常的似乎不太一样？&quot;

    &quot;没错，这附近的海域都在斋戒所的特制声纳感知范围之内，无论潜水艇，鱼雷，甚至是一条普通的海鱼靠近，都会被发觉，然后用纳米鱼类直接击杀。

    &quot;

    &quot;那个岛的附近，连鱼都不允许存在？这也太严密了吧？而且海里那么多鱼，他们杀得过来吗？&quot;第五席忍不住吐槽。

    &quot;我只是举个例子，岛上的狱警会定期向附近的海域投射某种物质，来驱散鱼群，一般情况下根本不会有鱼进入那片范围。

    &quot;第二席看向手中的潜水服，再度开口，

    &quot;你们手上的潜水服，都是在黑市花了大价钱买来的，用特制材料做成，能够躲避声纳的捕捉，让我们隐秘的穿过那三百米的海域。

    &quot;

    沈青竹若有所思的点了点头。

    &quot;对了，一会游到岛上之后，一定要记得隐藏好身形，要等到呓语大人所说的信号出现之后，才能行动！&quot;第二席认真的叮嘱道。

    &quot;是！&quot;

    ……

    岛屿某侧。

    白色的浪花打在黑色的礁石上，发出嗡鸣的巨响，两个穿着潜水服的身影随着浪潮，被冲刷到了浅滩之上。

    &quot;咳咳咳咳……累死小爷了！这三百米的距离，怎么这么远？！&quot;其中一个胖子瘫在浅滩上，脱下了氧气面罩，一副生无可恋的表情。

    曹渊脱下面罩，四下张望了一圈，眉头微微皱起。

    &quot;这里视野太空旷了，容易被巡逻的狱警发现，去那边的树林里。

    &quot;曹渊伸手指着不远处的树林。

    百里胖胖叹了口气，艰难的站起身，随着曹渊快步跑到了树林之中，确认周围没有危险之后，便一屁股坐了下来。

    &quot;小爷我这辈子，都没游过这么长距离泳。

    &quot;百里胖胖脱下潜水服，摸了摸干瘪的肚皮，像是想起了什么，转头看向曹渊，&quot;对了，压缩饼干给我几块，有点饿了。

    &quot;

    曹渊看了他一眼，&quot;我们在海上漂了这么久，早就吃完了。

    &quot;

    &quot;吃完了？！我都没吃几口！&quot;百里胖胖瞪大了眼睛，&quot;好你个曹渊，我帮你付了潜水服的钱，你居然还偷偷吃我的饼干！&quot;

    曹渊翻了个白眼，&quot;你自己吃了多少，心里没点数吗？&quot;

    百里胖胖一怔，仔细想了想，有点心虚的咳嗽了几声，&quot;嗯……也不是很饿，还可以忍忍。

    对了，我们已经成功进入了这座岛，下一步怎么办？&quot;

    &quot;你问我？&quot;曹渊嘴角抽搐，&quot;你不是说，你已经有了一个成熟的计划吗？&quot;

    百里胖胖挠了挠头，&quot;哦，我的计划就是……上岛，然后见机行事。

    &quot;

    &quot;……&quot;

    曹渊按捺住心中抽刀砍死这个不靠谱的小胖子的冲动，深吸一口气，缓缓开口，&quot;我们现在虽然上了岛，但并没有进入斋戒所的范围，看到那些高耸的钢铁墙壁了吗？那个里面才是真正的斋戒所。

    而想要进入斋戒所，就只有正门的唯一一个通道，那里有大量军队驻守，森严至极，所以我们现在的当务之急，就是要想办法从那里进去……你在发什么呆！？&quot;

    曹渊见百里胖胖始终心不在焉的看着海面，忍不住骂道。

    &quot;不是……&quot;百里胖胖盯着眼前的浅滩，揉了揉眼睛，&quot;我怎么看到，又有三个人上了这个岛？是我的错觉吗？&quot;

    曹渊一愣，转头看向他们刚刚上来的那处浅滩。

    只见三个和他们穿着同款潜水服的身影，正鬼鬼祟祟的从浅滩上站起来，四下张望了一圈，交流了些什么，然后就径直向着两人藏身的这处树林走来。

    &quot;不应该啊……&quot;曹渊呆呆的看着这一幕，&quot;除了我们，怎么还有人潜上了这座岛？难道是我太久没回来，这里已经被改造成自由潜水基地了？&quot;

    就在曹渊疑惑的时候，对面那三人已经走进了树林之中，看到蹲在地上的两人，同时一愣。

    五个人的目光相互碰撞在一起，空气瞬间沉寂了下来……

 第309章你们也是来度假的？

    &quot;……&quot;

    &quot;……&quot;

    &quot;……&quot;

    &quot;……&quot;

    五人就这么僵持了许久，大眼瞪小眼，整个画面说不出的诡异。

    终于，还是百里胖胖率先打破了沉寂。

    &quot;咳咳，那个……你们也是来潜水基地度假的？&quot;百里胖胖挠了挠头，试探性的开口。

    潜水基地？

    听到这四个字，【信徒】的三人同时一愣，相互对视起来……

    第五席的眼中，更多的是疑惑与质问，他盯着第二席的眼睛，仿佛在说：你不是说，这里就是斋戒所吗？潜水基地是什么鬼？

    而第二席的眼中只剩下深深的茫然，与自我怀疑。

    不对啊……情报上明明说的就是这里，怎么会是潜水基地呢……难道是情报错了？

    至于沈青竹，他看了看身旁的两位【信徒】，又看了看不远处的百里胖胖二人，面具下的表情精彩至极。

    &quot;啊，啊哈哈哈……&quot;第五席和第二席简单的交流了一下眼神，前者便干笑了起来，&quot;对啊，对，我们……就是这个潜水俱乐部的，来这里玩玩。

    你们……也是来玩的吗？&quot;

    百里胖胖和曹渊对视一眼，也哈哈一笑，&quot;对，我们也是！呵呵呵……&quot;

    &quot;额，欢迎，欢迎啊！&quot;

    &quot;呵呵呵呵呵，同喜同喜。

    &quot;

    &quot;这里的风景真不错哈！&quot;

    &quot;对对对，你说的对。

    &quot;

    &quot;嗯嗯。

    &quot;

    &quot;嗯……&quot;

    &quot;……&quot;

    &quot;……&quot;

    经过一番很没有营养，并且要多诡异有多诡异的对话之后，空气再度陷入了沉默。

    &quot;那个……我们去那边转转，你们继续……额，晒太阳吧！我们就不打扰了哈！&quot;第五席的给了第二席和沈青竹一个眼神，快步的向着远处走去。

    &quot;好的好的，玩好啊！&quot;

    &quot;嗯嗯，一定！&quot;

    &quot;……&quot;

    【信徒】三人快步走到树林的深处，确保那两个人已经看不见了，这才停下了脚步。

    第五席愤怒的开口：&quot;你怎么回事？怎么给我们带到潜水基地来了？&quot;

    &quot;我也不知道啊……可能是情报有误？&quot;第二席眼中浮现出茫然之色，随后，他突然一愣，像是意识到了什么，&quot;不对啊，这里如果不是斋戒所，我们为什么动用不了禁墟？&quot;

    听到这句话，第五席也是一愣。

    对啊！

    这里不能用禁墟！

    难道除了斋戒所，还有别的岛能做到这一点？

    &quot;你是说……这里就是斋戒所？&quot;第五席挠了挠头，&quot;可如果是这样，那刚刚那两个人……&quot;

    &quot;他们是装的。

    &quot;第二席现在已经完全反应了过来，双眸微微眯起，&quot;什么狗屁潜水基地，都是假的，他们看起来也不像是狱警，估计也是和我们一样……&quot;

    &quot;艹，被他们耍了！&quot;第五席骂骂咧咧的开口，&quot;那我们先回去，把他们给宰了！&quot;

    &quot;不行。

    &quot;

    就在这时，一直沉默不语的沈青竹突然开口，另外两人同时转头看向他。

    &quot;那两个人既然也能上得了这座岛，就说明他们同样不简单，这里是斋戒所，我们无法使用禁墟，万一他们有什么特别的手段，我们未必能赢，而且就算能赢，贸然和他们动手也会引起动静，反而会暴露自己。

    &quot;

    沈青竹严肃的开口，&quot;呓语大人不是说过吗？在时机到来之前，不要打草惊蛇。

    &quot;

    两位信徒顿时陷入了沉思。

    &quot;他说的没错，我们确实不该和他们起冲突……只要他们不影响到我们的计划，他们想做什么，跟我们都没有关系。

    &quot;第二席点头表示赞同。

    &quot;嗯。

    &quot;第五席转头看向那两个人所在的方向，&quot;希望他们也能聪明点，跟我们保持默契……&quot;

    ……

    &quot;我说老曹，这究竟是怎么回事？&quot;

    等到三人走远，百里胖胖皱眉看着曹渊。

    &quot;还真是潜水基地？不应该啊！&quot;曹渊沉吟片刻，突然一愣，&quot;不对！这里就是斋戒所！这里有镇墟碑的威压！斋戒所的周围，怎么可能有潜水基地？&quot;

    百里胖胖一愣，&quot;那刚刚那三个人……&quot;

    &quot;他们有问题。

    &quot;曹渊笃定的说道，&quot;说不定，他们和我们一样，也是想来劫狱的。

    &quot;

    百里胖胖一拍大腿，&quot;我说嘛！尤其是那个戴着白狐狸面具的，一看就不像什么好人！&quot;

    百里胖胖站起身，见曹渊还是愁眉不展，便开口问道：&quot;你在想什么？&quot;

    &quot;我在想，他们会不会打乱我们劫狱的计划……&quot;

    百里胖胖一愣，&quot;我们有计划吗？&quot;

    &quot;……&quot;曹渊翻了个白眼，继续说道，&quot;虽然没有计划，但如果他们冒冒失失的想闯进斋戒所，被狱警发现，在抓捕他们之后，必然会动用大量的警力来搜索整个岛屿，看还有没有漏网之鱼，这么一来，我们就被动了。

    &quot;

    百里胖胖若有所思，&quot;那我们就去把他们绑了？免得他们坏事。

    &quot;

    &quot;这里是斋戒所，无法使用禁墟，我们只有两个人，未必打得过他们三……&quot;曹渊话还没说完，整个人就突然呆住了。

    只见百里胖胖一摸项链，一抹金光便环绕在他的身边，他抬头看着曹渊，表情有些古怪。

    &quot;你刚刚……说什么？&quot;

    曹渊沉吟几秒，&quot;我说，干他们！&quot;

    ……

    树林中，【信徒】的三人正快速的穿行。

    &quot;斋戒所正门的守卫森严，我们无法使用禁墟，是不可能穿越过去的，现在我们的主要任务，就是找地方隐蔽起来，等到信号出现，再做行动！&quot;第二席一边警惕的环顾四周，一边对身旁的两人说道。

    &quot;嗯。

    &quot;

    第二席突然停下了脚步。

    &quot;怎么了？&quot;第五席眉头皱起，看向第二席。

    第二席没有说话，只是默默的转过身，凝视着身后的丛林。

    片刻之后，两个少年的身影从中缓缓走出。

    &quot;是他们？&quot;第二席的眉头微皱。

    &quot;他们自己找上门来了。

    &quot;第五席的嘴角浮现出冷笑，&quot;既然这样，那就别怪我们不客气了……&quot;

    一旁，沈青竹面具下的表情凝重起来。

    他正欲开口说些什么，对面的百里胖胖便突然笑了起来，胸口浮现出一抹金光！

    &quot;嘿嘿嘿，小贼！在小爷的淫威下颤抖吧！&quot;

 第310章天降陨石

    一阵海风拂过岛上的树林，将林间的树叶吹的莎莎作响。

    百里胖胖拍了拍手，看着眼前被绑得结结实实的三人，满意的点了点头，&quot;什么嘛，我还以为是什么棘手的角色，居然这么轻松就拿下了。

    &quot;

    第二席：……

    第五席：……

    沈青竹：……

    曹渊仔细端详着被绑在一起的三人，表情古怪的开口，&quot;你这个绑法……有些不对劲啊。

    &quot;

    &quot;不对劲？&quot;百里胖胖有些疑惑。

    &quot;这种绑法……嗯……我只在一些特殊的电影里看到过。

    &quot;曹渊犹豫着说道，&quot;说实话，你把他们绑的有些太诱人了。

    &quot;

    &quot;诱人？&quot;百里胖胖挠了挠头，&quot;这种绑法，是女仆姐姐们教我的，有什么问题吗？&quot;

    曹渊的嘴角微微抽搐，&quot;没，没有。

    &quot;

    &quot;只要能限制住他们，怎么绑都行。

    &quot;百里胖胖毫不在意的挥了挥手，他走到第二席的身前，冲着他扬了扬下巴，

    &quot;喂，老实点，在这里别乱动知道吗？要是让小爷我发现你们有什么异样的举动，小爷我直接剁了你们！&quot;

    第五席死死的瞪着百里胖胖，一副要把他活剐的表情，他正欲说些什么，一旁的第二席便用肩膀撞了他一下，给了他一个眼神。

    &quot;行了，此地不宜久留，我们该想想办法，怎么样才能进斋戒所了。

    &quot;曹渊看了眼不远处的黑色钢铁墙壁，对着百里胖胖说道。

    百里胖胖点了点头，跟着曹渊悄然向着斋戒所的方向走去。

    等到两人走远，第五席才忍不住开口，&quot;奶奶的，太憋屈了！那小子不过是仗着自己禁物多而已，居然这么嚣张！&quot;

    &quot;他嚣张就嚣张吧，我们的首要任务是隐藏下来，等待信号，难道你真的想为了逞一时之能，被那小胖子杀死在这里？&quot;第二席冷静的开口，&quot;想报仇，等到镇墟碑的作用解除了也不迟。

    &quot;

    &quot;哼！老子早晚弄死他！&quot;第五席冷哼一声。

    第二席转头看向沈青竹，&quot;新人，你怎么一直不说话？&quot;

    沈青竹默默注视着两人离去的背影，摇了摇头，&quot;我只是……不想说。

    &quot;

    ……

    斋戒所。

    林七夜和安卿鱼坐在树荫下，一边沉思，一边时不时的用树枝在身前的土地上勾画着些什么，线条错综复杂，令人看一眼就头晕目眩。

    &quot;整个斋戒所的地形，基本就是这样了。

    &quot;林七夜仔细端详了地上的图画许久，点了点头，&quot;每一个建筑，每一座哨塔，每一处关卡，都已经摸索清楚，剩下的就是找到一条可行的越狱方案。

    &quot;

    安卿鱼沉思了片刻，&quot;你现在有什么想法吗？&quot;

    &quot;经过这么多天，我倒是想到了一种方案，但是并不是很完善……&quot;林七夜缓缓开口。

    &quot;嗯？说说看。

    &quot;

    &quot;我的想法是……&quot;

    林七夜将自己的想法如实说出，安卿鱼的眼睛逐渐亮起，随后便陷入了沉思。

    &quot;想法是可行的，但是，需要一些外界的条件……&quot;

    就在两人讨论之时，距离斋戒所数公里之外的天空中，突然泛起了道道迷离的幻光，紧接着天空的一角便破碎了开来！

    叮――！

    清脆的爆裂声响彻天空，正在树下讨论的林七夜和安卿鱼一愣，同时抬头看去。

    一道陨石从破碎的天空中出现，卷携着恐怖的动能轰然落下，陨石表面高速与空气摩擦，燃起了刺目的火焰！

    &quot;陨石？&quot;安卿鱼疑惑的开口，&quot;哪里来的陨石？&quot;

    林七夜从地上站起，眯眼看着天空中急速下坠的陨石，它下落的方向，正好就是斋戒所的位置！

    &quot;这不是一般的陨石。

    &quot;林七夜笃定的开口，&quot;这是有人故意弄出来的。

    &quot;

    安卿鱼注视着天空中那颗急速下坠的陨石，眼眸中浮现出一抹灰色，摇了摇头，&quot;就凭这种程度的攻击，想要摧毁斋戒所，还是太天真了。

    &quot;

    与此同时，斋戒所办公区域。

    &quot;陨石？&quot;代理狱长谢宇听到这两个字，眉头微微皱起，&quot;自然现象，还是人为的？&quot;

    &quot;大概率是人为的。

    &quot;一位狱警说道。

    谢宇走到窗边，眯眼看着那颗即将坠落的陨石，眼中闪过一丝异样的光芒。

    &quot;我知道了，通知军方吧，把它打下来。

    &quot;

    &quot;是！&quot;

    嗡――！！

    刺耳的警报声在整个斋戒所中回荡，所有的囚犯都停下了手中的动作，神情有些慌乱。

    &quot;自由活动时间结束，所有人立刻回到牢房中，重复一遍，自由活动时间结束，所有人立刻回到牢房中！&quot;

    尚且不知道发生了什么囚犯疑惑的张望四周，听说有陨石要落下来，一个个都快速跑出了食堂，想要去看一看这陨石究竟是什么样。

    但下一刻便有大量的狱警出现，手中拿着枪支，督促着所有囚犯回到他们的牢房。

    仅是片刻的功夫，整个活动区域都几乎被完全清场。

    安卿鱼和林七夜对视一眼，林七夜沉吟片刻之后，还是开口道：&quot;先回去吧，现在的情况有些不对劲，而且计划尚不周全，小心为上。

    &quot;

    安卿鱼点了点头，便快步向着牢房跑去。

    林七夜用脚将地上的图纸全部擦掉，远处便有护工快步跑了过来，同样是奉了李医生的命令，将林七夜带回病院里保护，以防出现意外。

    林七夜一边和护工向病院的方向走，一边抬头看着天空中急速放大的陨石，他知道就凭这枚陨石不可能对斋戒所造成威胁，但他还是很好奇，斋戒所究竟会如何处理。

    就在林七夜即将走进病院的时候，两枚导弹同时从地面飞上天空，拖着长长的尾焰，精准的向着落下的陨石飞去！

    轰――！！

    下一刻，两枚导弹便击中了急速下坠的陨石，嗡鸣的爆炸声从天空中传来，翻滚的火焰之中，残碎的陨石碎片从高空中坠落，笔直的落入了大海之中。

    这枚坠向斋戒所的陨石，就这么轻易的在半空之中解体。

    &quot;居然还在岛上藏了导弹……&quot;林七夜喃喃自语，迈步走进了病院之中。

    能引发这种程度的攻击的，绝对是顶尖的强者，可既然是顶尖的强者，应该知道就凭这种攻击，是不可能摧毁斋戒所的……

    事情，或许并没有这么简单。

 第311章大佬饶命

    &quot;陨石已击落。

    &quot;

    一位狱警放下手中的望远镜，转身向谢宇汇报道。

    谢宇坐在黑色的宽大办公桌前，点了点头，平静的开口：&quot;从现在开始，斋戒所全面进入一级警戒状态，通知军防组，时刻监控周围海域的动静，另外，再从监狱内抽调三分之二的警力，去支援所外的防卫力量。

    &quot;

    狱警一愣，&quot;抽调三分之二的狱警去支援外围？会不会太多了？万一监狱里出了什么问题怎么办？&quot;

    &quot;一级警戒状态下，监狱所有的囚犯都会被禁锢在牢房中，而且有大夏最顶尖的人工智能警戒系统控制全局，能出什么事？&quot;谢宇摆了摆手，&quot;按我说的做。

    &quot;

    狱警犹豫片刻，还是应道：&quot;是。

    &quot;

    等到狱警快步离开办公室，谢宇缓缓站起身，走到窗前，俯瞰着空空荡荡的斋戒所，嘴角微微上扬。

    &quot;时机到了……&quot;

    ……

    斋戒所外。

    百里胖胖趴在一个巨大的岩石后方，鬼鬼祟祟的探出半个脑袋，透过鼻梁上的单片眼镜注视着前方。

    &quot;这防卫也太严密了吧？&quot;百里胖胖缩回了脑袋，忍不住开口。

    &quot;确实……&quot;曹渊叹了口气，眼中浮现出疑惑之色，&quot;我记得以前，这里的防卫力量虽然很严密，但也不至于严密到现在这个地步，光是狙击手就至少有十二个，现在就算是我们变成一只苍蝇，估计都飞不进去了。

    &quot;

    &quot;会不会是因为刚刚那个陨石？&quot;百里胖胖沉思道，&quot;我觉得，那不像是自然事件。

    &quot;

    曹渊点头表示赞同，&quot;陨石坠落的概率本就不大，还不偏不倚刚好砸向斋戒所，哪有那么巧的事情？而且我总觉得，这件事应该跟我们刚刚绑的那三个人有关系……&quot;

    &quot;管他们呢。

    &quot;百里胖胖耸了耸肩，&quot;等救出了七夜，我们掉头就跑，到时候他们想做什么跟我们没关系。

    &quot;

    &quot;你收藏的禁物里，没有能够帮助我们直接穿过这道关卡的禁物吗？&quot;

    &quot;有是有，但要么是没了作用，要么就是效用被大大削弱了。

    &quot;百里胖胖无奈的叹了口气，&quot;所有涉及空间的禁物都失效了，就算有能用的，也只能挪移两三米的距离，根本就穿不过那么长的防线，就连【瑶光】都只能散发出一米，总不能靠这一米的金光，去对付那么多枪支火炮吧？&quot;

    曹渊点了点头，&quot;这不奇怪，在镇墟碑的作用下，所有向外施展禁墟的禁物都失效了，只有一些本身就带有特殊的功能性禁物才能发挥作用……&quot;

    &quot;那我们怎么办？&quot;

    &quot;先等等吧。

    &quot;曹渊沉吟片刻，&quot;既然是临时增加的防卫力量，过一段时间应该会减弱不少，等到时候我们再找机会。

    &quot;

    &quot;还要等啊……&quot;百里胖胖挠了挠头，突然灵机一动，&quot;我有一个想法！&quot;

    &quot;说。

    &quot;

    &quot;你说，我们现在的首要任务是什么？&quot;

    &quot;进入斋戒所啊。

    &quot;曹渊疑惑的看了他一眼。

    &quot;对！进入斋戒所！&quot;百里胖胖一拍大腿，&quot;那我问你，如果我们想要劫狱，失败被那些狱警抓了，我们会被送到哪里？&quot;

    曹渊沉吟片刻，&quot;送上西天？&quot;

    &quot;……&quot;百里胖胖嘴角微微抽搐，&quot;你乐观一点，我是说……如果我们只是试图劫狱，然后良心发现，主动自首，寻求宽恕，那狱警们会不会觉得我们……你懂我的意思吧？&quot;

    百里胖胖挤弄着本就不大的眼睛，疯狂的试图传递眼神。

    &quot;觉得我们……有病？&quot;

    &quot;……觉得我们罪不至死！&quot;

    &quot;我懂你的意思了。

    &quot;曹渊沉思起来，&quot;你是说，我们主动找上门，他们就不会贸然的击杀我们，而是会先找一个地方把我们关起来……&quot;

    &quot;对！&quot;百里胖胖连连点头，&quot;而这方圆千里之内，能够关人的地方就只有一个……&quot;

    &quot;在监狱门口自首，然后求他们把我们关进监狱……&quot;曹渊喃喃自语，眼中浮现出狐疑之色，&quot;我怎么觉得，这事有些不靠谱呢？&quot;

    &quot;哪里不靠谱了？这很合理啊！&quot;百里胖胖瞪大了眼睛，苦口婆心的说道，&quot;或者，你还有什么进入斋戒所的办法？即便在这里等上两三天，守卫的力量薄弱了一些，我们就有把握闯进去了吗？

    曹渊哑口无言。

    确实，即便是过了两三天，这里的防卫力量也不可能减弱到哪里去……

    &quot;那被押送进去之后呢？他们肯定会搜身，你的【自在空间】被收走之后，我们就真的没有营救林七夜的手段的。

    &quot;曹渊再度开口。

    百里胖胖拍了拍他的肩膀，叹了口气，一副&quot;我对你很失望的表情&quot;。

    &quot;我说老曹啊，你也跟我混了这么长时间了，怎么还这么不开窍呢？最好的计划，就是没有计划！车到山前必有路，等我们进入斋戒所之后，自然会有办法！

    你就像现在，在我们来这座岛之前，能想到自首进监狱这种绝妙的想法吗？不可能啊！所以说啊，凡事不用考虑的太周全……&quot;

    在百里胖胖的持续洗脑之下，曹渊的思绪已经被完全打乱了，只觉得整个脑袋嗡嗡的，他看了看百里胖胖，又看了眼远处的关卡，一咬牙！

    &quot;好，那就这么做！&quot;

    ……

    天色逐渐暗淡。

    黄昏下，在那高耸的钢铁墙壁之间，一位狙击手正抱着狙击枪，仔细的巡查着四周。

    突然，一个身影在他的瞄准镜中一晃而过！

    咔哒――！

    七八道枪栓拨动声同时响起，刹那间，几乎大半的狙击手都做好了射击的准备，将枪口对准了关卡前的某处。

    与此同时，分布在关卡四周的重型装甲车的车灯突然亮起，将关卡前方的阴暗处照的灯火通明，数十位全副武装的特种兵从重型装甲车上下来，迅速的形成包围圈，向着前方缓缓挪动。

    只见不远处的道路上，两个身影正缓缓走来，抬头挺胸，面容肃穆，一副视死如归的表情！

    尤其是那个小胖子，双手高举过头顶，手中扯着一道不知从哪来的横幅，上面写着鲜红的几个大字！

    ――大佬饶命！

 第312章你们怎么这么不小心啊？

    &quot;你说什么？&quot;

    办公室中，谢宇听到电话中的内容，整个人愣在了原地，&quot;有两个人想要劫狱，被你们抓了？&quot;

    &quot;是的，代狱长。

    &quot;

    &quot;有没有发生战斗？怎么抓的？为什么没有直接击毙？&quot;

    &quot;这事儿……说来挺邪乎的，我在这守了这么多年了，从来没见过这种情况……&quot;电话那头的军官语气有些怪异，&quot;反正，没有发生战斗，而且他们都挺配合的，态度……额……很诚恳。

    &quot;

    &quot;很诚恳？&quot;谢宇有些茫然。

    &quot;对，一般来说，碰到这种试图劫狱的家伙，我们都是当场击杀的，但是……他们实在是太配合了，其中还有个小胖子，直接往我手里塞了几只劳力……不是，总之，他们说想要一次改过自新的机会。

    &quot;军官试探性的开口，

    &quot;代狱长，这两个人，究竟怎么处置？是就地击毙，还是……&quot;

    &quot;当然是就地击……不，等等！&quot;

    谢宇原本打算直接就地击毙，反正这种自不量力的家伙，也不是第一次出现了，以往都是杀了直接沉到海底，可话刚说到一半，他立刻就意识到了什么！

    不对啊！

    今天，可不是平时啊！

    谢宇的脸色一变，走到窗边，沉思了起来……

    他记得呓语大人曾经说过，信号发出的当天，他就会派人在斋戒所周围埋伏，等到时机一成熟，立刻从外部攻击斋戒所，分散军方的注意力……

    今天白天，呓语大人的信号刚刚发出，晚上就有两个想要劫狱的人被抓住，而且态度极好，并没有反抗……

    这肯定不是巧合啊！

    谢宇恍然大悟，已然看透了一切！

    是了，这两个人，肯定就是呓语大人安排的【信徒】！

    只不过不知道因为什么原因，被守卫的军方抓住了……难道是今天自己往外面布置的人手太多，给他们制造了太多压力了？

    既然是自己人，那就好办了。

    谢宇想通了一切，再度开口道：&quot;不用击毙，派人把他们押送到我这里来，让我看看到底是什么情况。

    &quot;

    &quot;是！&quot;

    挂断电话，谢宇看着窗外的夕阳，长叹了一口气。

    这些【信徒】，可真不让人省心啊……

    ……

    昏暗促狭的走廊中，十数位端着枪的狱警押送着两个少年，缓缓地向前走去。

    百里胖胖戴着镣铐，转头看向身旁的曹渊，对他扬了扬眉毛，眼中满是得意之色，那表情好像在说：

    怎么样？小爷我没猜错吧？

    曹渊默默的叹了口气，只觉得心中的压力更大了，他看向百里胖胖，同样用眼神交流：

    你别高兴的太早了，我的刀，你的【自在空间】，都被收走了，一会我们怎么去救七夜？

    百里胖胖：不要慌！总会有办法的！一切都在小爷的计算之中。

    曹渊：……

    两人被带到了一扇房门前，身后的狱警向前走了两步，轻轻敲门。

    百里胖胖疑惑的打量了一下四周，开口问道：&quot;兄弟，这是哪啊？咱不是该去监狱吗？&quot;

    狱警瞥了他一眼，&quot;少废话，不该问的别问！&quot;

    百里胖胖耸了耸肩，老实的闭上了嘴巴。

    片刻之后，房门打开，披着一身黑色风衣的谢宇面无表情的站在门后，目光落在两人的身上，浮现出淡淡的冷意。

    &quot;代狱长，人已经带到了。

    &quot;一位狱警开口说道。

    谢宇点了点头，淡淡开口，&quot;知道了，你们回自己的岗位去吧。

    &quot;

    狱警一愣，&quot;狱长，我们不能走啊，万一他们不老实怎么办？我们得保护您的安全啊！&quot;

    谢宇的双眼眯起，注视着刚刚说话的狱警，声音逐渐阴寒了下来，&quot;你觉得，我需要你们保护？&quot;

    狱警被这眼神震慑，连忙低下头去，&quot;是，代狱长，我们这就走……&quot;

    说完，他便转过身，给了身后的众狱警一个眼色，快步的离开了这里。

    谢宇冷哼一声，反手关上了房门。

    百里胖胖和曹渊站在办公室中，相互对视了一眼，都觉得事情有些不妙……

    斋戒所是进来了，但怎么没进牢房呢？还跑到了代理狱长的办公室……这是要出事儿啊！

    就在两人心中忐忑之际，谢宇缓缓走到了他们的身前，目光注视着低头的百里胖胖，缓缓开口：

    &quot;你们……怎么这么不小心啊？&quot;

    &quot;实在是对不起，我们知道自己错……嗯？&quot;

    正在诚恳道歉的百里胖胖听到谢宇的话，突然一愣，茫然的抬起头，与谢宇的眼睛对视了起来……

    他的眼神中，充满了关心与信任。

    仿佛站在他面前的，不是试图劫狱的犯人，而是自己失散多年的亲兄弟！

    &quot;……啊？&quot;百里胖胖茫然开口。

    &quot;唉，是我的错！&quot;谢宇叹了口气，&quot;我只想着尽可能的调走狱内的警力，却忘记考虑你们的处境……&quot;

    他紧紧的握住百里胖胖的双手，晃了晃，内疚开口：&quot;给你们添麻烦了！&quot;

    百里胖胖：？？？

    曹渊：？？？

    百里胖胖和曹渊再度对视一眼……都在对方的眼中看到了深深的茫然。

    &quot;额……&quot;百里胖胖沉吟片刻，抬起戴着镣铐的双手，拍了拍谢宇的肩膀，&quot;没事，这不是你的错，是我们……大意了？&quot;

    谢宇这才注意到百里胖胖还戴着镣铐，当即从口袋里掏出钥匙，一边帮两人解开，一边自责的说道：&quot;真是对不起，手下人不懂事，冲撞了二位……不过二位应该也能理解，我这也是形势所迫，毕竟想在这斋戒所中站稳脚跟，做事不得不谨慎些。

    &quot;

    百里胖胖僵硬的点了点头，&quot;嗯，理解理解。

    &quot;

    给二人解完镣铐之后，谢宇又走到办公桌后面，将曹渊的刀和百里胖胖的口袋都送到了他们的手上，认真的说道：

    &quot;二位的武器，我都给你们拿来了，方便你们一会行动！&quot;

    曹渊接过刀，呆呆的看了半晌，然后默默的掐了一下自己的大腿，确认这不是在做梦，然后缓缓抬起头，看向百里胖胖的眼睛……

    这，也在你的计算之中吗

 第313章黑暗的牢房

    谢宇看了眼墙上的时间，开口道：&quot;二位，现在整个斋戒所，除了我的办公室，其他的每一个角落都在人工智能的监管之下，到处走动反而会有麻烦，在我的任务完成之前，就请先呆在这个房间里吧。

    &quot;

    百里胖胖挠了挠头，斟酌着说道：&quot;可是……我们也有自己的事要做啊……&quot;

    &quot;二位的任务很重，这我懂！&quot;谢宇语重心长的说道，&quot;但是现在时机毕竟还没有成熟，阳光精神病院那边的情况还不明朗，还请稍安勿躁，最多再等半个小时，二位便可以行动了。

    &quot;

    &quot;半个小时啊……&quot;百里胖胖点了点头，&quot;行吧，那就听你的！&quot;

    谢宇又跟两人客套了几句，便走出了房间，只留下百里胖胖和曹渊二人呆在屋中。

    &quot;老曹，你说……这究竟是什么情况？&quot;

    百里胖胖凑到曹渊耳旁，小声的问道。

    曹渊疑惑的看着他，&quot;你问我？我看你刚刚跟他对话挺顺利的，这不是在你的计算之中吗？不过我确实没想到，百里家的能量居然这么大，都能买通这座监狱的代理狱长……&quot;

    百里胖胖一愣，&quot;我没买通他啊！&quot;

    &quot;那就是你爸买通的？&quot;曹渊猜测到，&quot;或许是你爸从哪里知道了你要来劫狱，知道困难重重，所以就买通了这里的狱长，给你减轻压力……&quot;

    百里胖胖皱眉思索了片刻，有些狐疑的开口：&quot;嘶……难道真是这样？可是，我爸什么时候对我这么上心了……&quot;

    &quot;怎么？平时你爸对你不上心？&quot;

    &quot;他是个大忙人，哪里顾得上我啊。

    &quot;百里胖胖耸了耸肩，&quot;我的事情，他一般都很少管的，就连当年我说要离开家去守夜人，他都没什么反应，只是派了几个人送了我一趟。

    &quot;

    曹渊安慰道：&quot;或许他只是表面上冷漠而已，背地里，说不定一直在关注你的行踪，要不然怎么解释这个代理狱长的行为，他连我们的目标是阳光精神病院都知道。

    &quot;

    百里胖胖仔细想了想，&quot;好像也是……&quot;

    曹渊迈步走到窗边，俯视着下方空荡的斋戒所，开口道：&quot;不管怎么说，我们已经成功的潜入了斋戒所的内部，下面……就要想办法从阳光精神病院里把七夜救出来了。

    &quot;

    &quot;你在那里面呆过，应该已经有办法了吧？&quot;

    &quot;过了这么多年，我也不知道病院内部有没有出现什么变化……&quot;曹渊沉吟片刻，&quot;总之，现在外面的情况已经被人工智能监管，我们现在不能贸然离开，只能等那个代理狱长有所动作了……他既然收了你们百里家的好处，应该会负责到底的。

    &quot;

    百里胖胖直接坐到了谢宇的座位上，将双腿翘在桌面，长叹了口气，&quot;早知道狱长已经被收买了，我们之前就不用这么费劲了……&quot;

    ……

    谢宇宛若幽灵般穿过昏暗空荡的过道，在一扇厚重的金属门禁前停下了脚步。

    他激活了一旁的身份验证系统，先后识别了指纹，虹膜，输入了十三位数的密码，只听一声轻响，他身前的金属门便缓缓打开。

    门后，是这斋戒所的总控制室。

    谢宇转过一座座黑色的大型主机，径直走到了核心控制台前，从口袋中取出一枚小小的U盘，插入了接口之中。

    控制台上的屏幕剧烈的波动起来。

    &quot;检测到外部病毒入侵，开启自动防火墙，开启紧急报警系统，开启备用终端……&quot;

    谢宇的双眼微眯，走到了一处主机前，打开了控制面板，双手快速的在其中操作起来……

    &quot;滴，自动防火墙开启中断。

    &quot;

    &quot;滴，紧急报警系统开启中断。

    &quot;

    &quot;滴，备用终端无响应。

    &quot;

    大约过了两分钟，谢宇重新走回了控制台前，此时原本高频闪动的屏幕已经彻底平稳了下来，所有的控制权限都已经破解。

    谢宇嘴角微微上扬，继续操作控制台。

    &quot;A1区，A2区，A3区监控系统已切断。

    &quot;

    &quot;照明系统已关闭。

    &quot;

    &quot;门禁自动控制系统已关闭，开启手动控制模式。

    &quot;

    &quot;21682，33214，35731号牢房门禁已开启……&quot;

    ……

    嗡――！

    整个斋戒所的照明灯光瞬间消失，一切都陷入了黑暗之中。

    突如其来的黑暗，让所有驻守的狱警都是一愣，不光是他们，牢房中的囚犯们也懵了。

    &quot;什么情况？怎么黑了？&quot;

    &quot;断电了？&quot;

    &quot;放屁！这里是斋戒所！就算整个大夏都断电了，这里也不可能断电！&quot;

    &quot;可是它就是断电了啊！&quot;

    &quot;快看看牢房门能不能打开！&quot;

    &quot;艹！打不开！&quot;

    &quot;那就不是断电了，应该只是照明系统出了故障，估计很快就会修好。

    &quot;

    &quot;啧，我还以为越狱的时候到了……&quot;

    &quot;你在想屁吃，就算给你把牢房门打开了，你敢出去吗？你出去了往哪跑？&quot;

    &quot;我就这么一说……&quot;

    &quot;……&quot;

    原本寂静无声的牢房喧闹无比，原本守在这附近的狱警见灯光灭了，心中还咯噔一下，现在发现门禁并没有开，同时松了一口气。

    还好，只是照明系统出了故障，没有灯光而已，应该很快就会被修好。

    没有人注意到，在这喧闹黑暗的牢房区域中，有三扇牢房的房门已然缓缓打开……

    三位【信徒】的囚犯悄然无声的从各自的牢房中溜出，摸着黑穿过了长廊，来到了某个隐蔽的角落之中。

    &quot;都到了吗？&quot;第四席压低了声音问道。

    &quot;到了。

    &quot;第六席点头。

    &quot;嗯。

    &quot;第十二席同样点头。

    &quot;现在监狱里的防卫力量已经被抽调了大半，东边那扇门的防守最为薄弱，我们从那里突破，记住，黑暗的环境是我们的优势，下手一定要快，不能发出任何声音！&quot;

    三人达成一致之后，便在黑暗中快速的向牢房区域的东门移动，即便什么也看不见，他们也能灵活的避开所有的障碍，仿佛已经预演了许多遍。

    就在他们经过某个牢房门口的时候，牢房内的安卿鱼轻咦了一声，转头看去，眼眸中浮现出一抹淡淡的灰芒。

 第314章暴动序章

    三位信徒的身手极佳，悄然无声的干翻了守在门口的几个狱警之后，便用钥匙打开了大门，快速了离开了牢房区域。

    牢房中，借助那双眼睛目睹了全程的安卿鱼，轻轻摩擦着下巴，陷入了沉思……

    事情，果然有意思了起来。

    黑漆漆的露天活动场中，三道身影快速行进，这里所有的灯光都被熄灭，监控全部瘫痪，已经完全成为了一片黑暗的丛林。

    他们先是去了一趟一层的厕所，取出了谢宇放在地砖下的砍刀，锤子等工具，绕过了几座建筑之后，在某片空地前停下了脚步。

    &quot;是这吗？&quot;第六席低声开口。

    第四席仔细的观察了一阵，笃定的点了点头，&quot;没错，根据谢宇提供的信息，镇墟碑就在这里。

    &quot;

    两人转过头，看向身后一言不发的第十二席，后者点了点头，脱掉上衣原地躺了下来，深吸一口气：

    &quot;来吧，我准备好了。

    &quot;

    第六席将刀握在手中，缓缓开口：&quot;你还有什么遗言吗？&quot;

    第十二席沉默片刻，&quot;替我告诉【呓语】大人，能为他献出生命，是我的荣幸……&quot;

    第四席点了点头，&quot;我会转达的。

    &quot;

    &quot;对了。

    &quot;第十二席突然想到了什么，&quot;你们恢复力量之后，记得替我弄死那个韩金龙，我们【信徒】的脸……不能丢！&quot;

    &quot;放心吧。

    &quot;第四席的双眼微微眯起，眼中散发出森然杀意，&quot;我说过，我会让他求生不得，求死不能！&quot;

    &quot;动手吧……&quot;

    第六席嗯了一声，闪电般地用手中的刀切断了第十二席的咽喉，瞬间了结了他的性命，让他几乎没有任何痛苦的死去。

    随后，他便将刀锋抵在十二席的胸腔下侧，刺破皮肉，缓缓向下划去……

    几分钟后，第六席缓缓站起身，他的手中多了一个沾满鲜血与胃液的球体，大约鹅蛋大小。

    他将球体放在地上，第四席抡起锤子，重重的砸在了球体的表面！

    咚――！

    一声闷响传出，黑色的球体瞬间破裂开来，一柄四五厘米长的青铜刀片从中掉出，刀身青光流转，散发着神秘的气息。

    第四席蹲下身，小心翼翼的将青铜刀片反握在手，走到那片空地前，狠狠的将刀片刺入虚无的空气之中！

    叮！

    刀锋划破空气，发出轻微的嗡鸣，突然像是碰到了什么，将空间刺破了一个小口。

    漆黑的空气中，仿佛嵌入了一个拇指大小的缺口，第四席弯腰将眼睛移到缺口前，只见在那缺口之后，是一片座高耸的黑色的石碑。

    &quot;有效！这东西，真的能破开夫子的心景！&quot;第六席见到这一幕，眼中浮现出激动之色。

    &quot;这可是序列035的【破妄之刃】，刀锋所指绝大部分禁墟都会被无效化，专破封印类禁墟，即便是夫子的心景，也不可能抵挡住它的攻击。

    &quot;第四席平静的说道，&quot;当然，这是在夫子本身不在的情况下，否则这种大小的缺口，他瞬间就能将其修复。

    &quot;

    &quot;还要多久才能凿开一个足以让我们通过的缺口？&quot;

    &quot;至少要两分钟。

    &quot;第四席用手中的青铜刀片，一下又一下的凿击那处缺口，将心&quot;景&quot;一点一点的破碎开来。

    好在青铜刀片凿击夫子的心&quot;景&quot;并不会发出声音，第四席奋力凿了许久，也没有人发现，最终还是将缺口成功扩大到了足以容纳一人通过的大小。

    &quot;接下来，就交给你了。

    &quot;第四席转头对第六席说道。

    第六席点了点头，将尚有余温的十二席的尸体背起，钻过了那处缺口，进入了隐藏镇墟碑的心&quot;景&quot;之中。

    他割开十二席的血管，大量的血液喷溅在他手中的锤子上，只见锤子表面那层古老的血斑就像是活过来了一般，瞬间将所有的鲜血吞噬殆尽。

    紧接着，这柄锤子的重量诡异的增加了数倍，第六席只觉得右手一沉，他只能双手握住锤柄，才能勉强将其提起。

    他提着血色锤子站在高耸的镇墟碑前，深吸一口气，缓缓举起手中的锤柄……

    轰然砸落！

    咚――！！

    镇墟碑的表面，出现了一道狰狞的裂痕！

    ……

    斋戒所，监狱。

    &quot;嗯？&quot;安卿鱼突然睁开了双眼，低头看着自己的身体，眸中浮现出疑惑之色。

    他伸出手掌，周围的温度迅速降低，下一刻，一朵悬浮的冰晶凝结在他的指尖。

    &quot;镇墟碑的镇压……出现松动了？&quot;安卿鱼的脸色瞬间凝重起来。

    他能清晰的感觉到，原本镇压着一切禁墟的那股气息，此刻已经被削弱了小半，虽然镇压效果依然存在，但他已经可以将自身的禁墟外放！

    不仅是他，其他的囚犯，同样发现了这一点！

    黑暗的牢房中，囚犯们仔细的感知着现在可以动用的力量，眼中先是震惊，然后是狂喜，随后便开始细细思索……

    凭借这种程度的力量，能够从这里越狱吗？

    就在此时，一声闷响从活动场中传来，那压制着众人禁墟的气息，再度被削弱了一大截！

    如果说之前他们所能发挥的，大概是相当于&quot;盏&quot;境的力量，那现在……这个限制就被提高到了&quot;池&quot;境巅峰！

    众囚犯的眼睛逐渐亮起！

    差一点，还差一点……

    这外面，有大量的军队驻扎，光凭借&quot;池&quot;境的力量，还是无法从这里闯出去！

    他们还需要更多的力量！

    不过，已经有些囚犯开始按捺不住了，他们眯着眼睛，一点一点的向着牢房的铁门移动，眼中浮现出前所未有的兴奋与疯狂！

    咚――！

    第三道锤声响起，那股气息再度削弱，现在，他们力量的枷锁，已经被提高到了&quot;川&quot;境！而少数境界本就极高的囚犯，更是直接冲破枷锁，足以发挥出&quot;海&quot;境的实力！

    &quot;哈哈哈哈！！天助我也！！&quot;

    一声吼叫声传出，紧接着，就是牢房铁门轰然破碎的声音，一个囚犯率先打破了沉寂，狂笑着向着牢房外冲去！

    随后，嗡鸣的铁门破碎声从牢房各处传出，黑暗中，无数囚犯如同野兽出笼，显露出自己狰狞的爪牙！

    暴动，就此开始！

 第315章越狱

    三锤过后，第六席手中的大锤表面，血色如同潮水般退去。

    &quot;该死！血锤的使用次数用完了。

    &quot;第六席看着眼前遍布裂纹的镇墟碑，眼中浮现出不甘之色，&quot;要是再来两锤，一定可以把它彻底砸碎！&quot;

    密集的枪声从远处传来，爆炸声，惨叫声，狞笑声混杂在一起，彻底划破了死寂的夜幕。

    紧接着，几枚手雷状的物体从高空坠落下来，落在了两人的附近，下一刻耀眼的白光便迸发而出，将周围映照的亮如白昼！

    第六席和第四席的身影彻底暴露在白光之中！

    砰砰砰――！！

    密集的狙击枪声从钢铁墙壁上的哨塔传来，子弹铺天盖地的向着他们飞射而来，第四席冷哼一声，骤然抬手，所有的子弹都定格在他身前三米的空气中，交织成一片弹幕，不得存进分毫！

    &quot;预料之中的事情，这种规模的镇墟碑，可不是轻轻松松就能毁掉的。

    &quot;第四席站在密集的弹幕之前，平静的说道：

    &quot;虽说还没有恢复全部力量，但凭着无量的境界，已经足以完成【呓语】大人交代的任务，我们不能在这里浪费时间了。

    &quot;

    话音结束，他高悬于空中的手掌挥下，下一刻，所有的子弹都倒飞而出，射回了原本的哨塔之中！

    一朵朵血花迸溅在漆黑的夜空之下。

    第六席从心&quot;景&quot;的缺口中钻出，看着远处混乱的监狱，嘴角微微上扬，&quot;希望那群蠢货能发挥点作用，多替我们牵制一些防卫力量，可别那么快就团灭了。

    &quot;

    &quot;团灭了也无所谓。

    &quot;第四席不甚在意的说道，&quot;这斋戒所里不能使用禁墟，驻守在这里的，百分之九十都是军方的力量，没有禁墟，那些少数拥有禁墟的守卫，最高也不过海境，现在夫子不在，谢宇又是我们的人，这座斋戒所中，已经没有比我更强的存在了。

    &quot;

    &quot;这倒也是，更何况外面还有【呓语】大人布置的人手，替我们吸引火力，再加上囚犯暴乱，他们根本无暇顾及我们。

    &quot;第六席轻松的开口。

    &quot;所以……&quot;第四席的双眼微微眯起，&quot;在完成任务之前，我们还可以做一些自己想做的事情……&quot;

    第六席转头看向混乱的监狱，嘴角浮现出冰冷的笑容，&quot;是时候算账了。

    &quot;

    ……

    阳光精神病院。

    金属房间之中，正躺在床上玩switch的林七夜突然一愣，猛的坐了起来。

    &quot;压制禁墟的力量被大幅度削弱了……镇墟碑出事了？&quot;林七夜立刻就意识到了问题所在。

    可是……镇墟碑不是被夫子藏在心&quot;景&quot;里吗？怎么会出事？

    林七夜想到了白天下坠的那枚陨石，眉头便紧紧皱了起来，不出意外的话，这两件事情之间肯定存在着某种联系。

    现在镇墟碑的作用既然已经被削弱，监狱中的那群囚犯，肯定不会就这么老老实实的呆在牢里，说不定现在外面已经乱成了一团……

    或许，现在就是越狱的好时机？

    林七夜的眼睛亮起，他没有急着行动，而是按捺住心中的急迫，仔仔细细的思考着越狱的可行性。

    既然监狱大乱，那无疑是浑水摸鱼的最佳时机，但问题在于，他并不知道外面究竟发生了什么，是意外？还是外敌来袭？敌人的实力怎么样？

    机会肯定的是有的，但与之相伴的，还有未知的风险。

    林七夜沉思片刻之后，还是下定决心，准备抓住这个机会，实行越狱！

    一方面是因为机会实在难得，错过了这一次，以后很难再有下一次机会；

    另一方面，则是他想到既然监狱大乱，那安卿鱼肯定也身处漩涡之中，虽然他相信凭借安卿鱼的智慧与实力，不会出什么意外，但还是有些不放心，而且说不定安卿鱼现在已经从混乱之中，窥探到了越狱的途径。

    既然已经打定了主意，林七夜没有丝毫的犹豫，起身按下了呼叫护工的按钮。

    片刻之后，便有护工敲门走了进来。

    &quot;怎么了？&quot;护工疑惑的问道。

    林七夜一边捂着肚子，一边打开了厕所的房门，指着里面说道：&quot;那个马桶坏了，你快帮我看一眼。

    &quot;

    护工一愣，挠了挠头，没有多想便走进了厕所之中。

    林七夜的双眸微微眯起，紧跟着他后面走了进去，然后反手锁住了厕所门。

    两秒后，一道闷哼声隐约从厕所中传来。

    半分钟后，护工打开了厕所门，走了出去，边走还边对着厕所里说道：&quot;就是稍微有点堵，没什么问题，以后再出现这种情况，自己拿那个皮搋子通一下就好了，我先走了啊！&quot;

    说完，他便关上了厕所门。

    护工瞥了眼安装在房内的监控，直接推开了金属房门，迈步走了出去，顺便反手把门关了起来。

    他径直走到了外围监控区的门口，熟练的输入一连串的密码，随着一声轻响，厚重的门户便缓缓打开。

    &quot;老袁，怎么样？患者说什么了？&quot;一个研究人员见他走了出来，疑惑的问道。

    护工摆了摆手，&quot;没事，就是马桶有点堵，我给他用皮搋子通了一下就好了，现在正在里面上厕所呢。

    &quot;

    &quot;哦。

    &quot;研究人员点了点头，便转身离开。

    护工的目光扫过整个研究室，随后便径直推门而出，走进了廊道之中。

    紧接着，护工就愣在了原地。

    只见在长廊的另一头，穿着蓝白色条纹病号服的吴老狗正蹲在那，低头看着脚下的空地发呆。

    他转头看向护工，浑浊的眼中浮现出一抹清明，有些诧异的开口：&quot;我还以为你需要我帮忙才能离开这里，现在看来，是我低估你了。

    &quot;

    护工……不，应该是使用变形魔法变成护工模样的林七夜眉头微皱，眼中浮现出疑惑之色，&quot;你怎么在这里？你也偷偷溜出来了？&quot;

    &quot;我并没有出来，是你在做梦。

    &quot;吴老狗耸了耸肩。

    &quot;我在做梦？&quot;林七夜一愣，&quot;这一切都是假的？&quot;

    &quot;不，这些都是真的，你现在就站在研究室外面的廊道中，只不过我暂时把你拉进了梦境之中而已。

    &quot;吴老狗平静的说道。

 第316章新暗语

    从开门的那一刻，就被拉入了梦境之中？

    林七夜瞬间意识到，在镇墟碑的镇压作用削弱后，吴老狗的力量也恢复到了一个恐怖的地步，能够在举手投足间将对方拉入梦境，在实战之中必然是一种极为可怕的能力，即便以林七夜现在的实力，竟然都丝毫没有察觉。

    他本身到底是什么境界？无量？还是……克莱因？

    &quot;你知道外面发生了什么吗？&quot;林七夜问道。

    &quot;知道一些。

    &quot;吴老狗点了点头，&quot;他们是冲我来的。

    &quot;

    听到这句话，林七夜微微一愣，随后立刻意识到了关键，&quot;他们的目标是这座精神病院？&quot;

    &quot;嗯。

    &quot;吴老狗缓缓站起身，乱糟糟的鸡窝头之下，双眸满是平静，&quot;现在的斋戒所，几乎没有人能挡住他们，这座病院迟早会失守……你该离开这里了。

    &quot;

    &quot;那你呢？你怎么办？&quot;

    &quot;几乎没有人能挡住他们……不代表我不能。

    &quot;

    吴老狗的声音不大，但语气中却蕴含着无匹的自信，他注视着林七夜，轻轻挥了挥手，这片梦境便迅速破碎开来。

    就在这时，林七夜像是想到了什么，连忙开口问道：&quot;今天的暗语是什么？&quot;

    吴老狗大有深意的看了他一眼，身形逐渐淡化在空气中，只留下一句话飘荡在林七夜的耳边。

    &quot;你知道答案的。

    &quot;

    ……

    空旷的廊道中，林七夜猛的回过神，精神有些恍惚。

    此刻，他正站在研究室的门外，通过透明的玻璃，他可以清晰的看到在其中忙碌的研究人员，而刚刚的一切，仿佛从未发生过……

    在梦境中，他和吴老狗至少交流了两分钟的时间，而现在看来，不过只是过了几秒钟罢了，与其说那是一场梦，不如说是一次发呆出神更合适。

    &quot;我知道答案？&quot;林七夜念叨着吴老狗的这句话，眉头紧紧皱起。

    前一天的晚上，吴老狗并没有将今天的暗语告诉他，他怎么会知道今天的暗语是什么？

    而且，今天外面出了乱子，即便说出了暗语，也未必会放他出去……

    林七夜摇了摇头，暂且抛去了这些繁杂的想法，径直向着离开病院的方向走去，无论是说暗语也好，用暴力离开也好，从他打晕护工变成对方的模样，大摇大摆的从里面走出来的时候，他就已经无法回头了。

    指纹，虹膜，工作证，密码……

    林七夜轻车熟路的通过一个又一个关卡，在梅林的变形魔法下，他已经完美的变成了那个护工的模样，无论是身体上的任何一个细节，都与对方一模一样，不存在任何破绽，就算要拿DNA去检测，结果也是一样的。

    完美的变成另一个人，另一种生物，或许这便是梅林魔法的恐怖之处。

    穿过所有的关卡之后，林七夜在那扇熟悉的透明门前停下了脚步，心中有些忐忑起来，这是所有的关卡中，他心里最没底的一关。

    &quot;守夜人林七夜，请回答今日的暗语。

    &quot;低沉的男声从喇叭中传出。

    林七夜的瞳孔骤然收缩！

    他低头看向的身体，确认自己还是护工的模样之后，心中充满了震惊与疑惑，他现在这幅模样，明明应该没有人能认出他来才对……

    难道是之前的行为，哪里出现了问题？还是他们发现被打晕在厕所的护工了？

    不，应该没有这么快。

    现在整个病院里，知道他真实身份的只有一个人……

    林七夜抬头看向那处喇叭，脑海中浮现出一个大胆的想法。

    &quot;若黯夜终临……&quot;男人的声音缓缓传来。

    听到这句话，林七夜彻底笃定了心中的想法，深吸一口气，平静的回答道：

    &quot;吾必立于万万人前，横刀向渊，血染天穹！&quot;

    &quot;暗语正确，一路顺风。

    &quot;

    男人的声音就此消失，只听一声轻响，林七夜身前的透明门已经被打开，门外黑色的夜空下，深红的火焰在远处的建筑中燃烧，将低垂的夜幕都照亮了一角。

    &quot;……一路顺风么。

    &quot;

    林七夜清楚的记得，之前每一次护工答对暗语之后，对方的回答都是&quot;暗语正确，请通行&quot;，而这一次……却是一路顺风。

    如果他没猜错的话，负责对接暗语的那个人，已经被吴老狗拉入了梦境之中，也就是说刚刚和林七夜对话的，实际上就是吴老狗。

    他说会帮自己离开这里，原来是这个意思……

    林七夜穿过透明门，回头看了这座熟悉的精神病院一眼，眸中浮现出复杂之色。

    &quot;最好，别回来了。

    &quot;

    他喃喃自语，随后转身走进了夜色之中。

    ……

    斋戒所外。

    第二席手指轻勾，三人身上的绳子瞬间断裂开来。

    沈青竹站起身，拍了拍身上的灰土，抬头看向远方深红色的天空，双眸微微眯起。

    &quot;居然把我们一直绑到了晚上……要是让老子看到那个小胖子，非得把他活剐了不可！&quot;第五席揉了揉僵硬的肩膀，打了个哈欠。

    &quot;你能一口气睡到晚上，也是挺厉害的。

    &quot;第二席冷冷的说道。

    &quot;在这被绑着啥也干不了，不睡觉能干嘛？&quot;第五席活动了一下身子，看向远处混乱的场面，&quot;呦，已经这么热闹了？我们是不是该出场了？&quot;

    &quot;你说呢？&quot;第二席冷哼了一声，&quot;里面估计已经开始行动了，我们要尽快从外部给斋戒所施加压力，牵制住他们的火力。

    &quot;

    说完，他转头看向沈青竹，半讥讽的说道：&quot;新人，你的实力太弱，就在这看着吧，否则要是被导弹一下子轰成渣了，还要连累我们回去受罚。

    &quot;

    沈青竹没有说话，只是默默的点了点头，白色狐狸面具下，不知是何表情。

    &quot;被压制在了无量境么……不过也够用了。

    &quot;第二席淡淡开口，身处双手在面前的虚无一撕，瞬间将空间撕裂了一角！

    空间裂缝的另一端，便是混乱之中的斋戒所正门！

    他的双眸微微眯起，眼中浮现出澎湃的杀机，身形一晃便穿入其中，第五席紧随其后！

    两人进入之后，空间裂缝便自动关闭。

    沈青竹抬起头，看向远处。

    下一秒，斋戒所正门的方向，恐怖的爆炸轰然爆发！！

 第317章找死

    林七夜的身影宛若幽灵般在漆黑的夜色下前行，在镇墟碑的效果被削弱之后，他的所有禁墟都被解禁，【星夜舞者】也不例外。

    此刻的露天活动区死寂一片，基本上所有的囚犯都向着正门的方向突破，没有人会再反过来向着斋戒所的深处前进。

    &quot;那是……&quot;

    林七夜的精神力突然感知到了什么，停下了脚步，向着不远处的心&quot;景&quot;裂缝看去。

    透过那处缺口，他可以清晰的看到屹立其中的镇墟碑表面已经遍布裂纹，还有三处深深的凿痕，仿佛再来几下，就要彻底破碎开来。

    看来果然有人用特殊的手段打开了夫子的心&quot;景&quot;，而且还能将镇墟碑破坏成这样……要知道镇墟碑虽然只有镇压禁墟的作用，但是其本身的材质也是极其坚硬的，普通的工具根本就不可能对其造成伤害。

    也就是说，这应该是禁物造成的伤害？

    在这斋戒所中，想将禁物带进来可没那么容易，除非是像安卿鱼的【诡丝】那样可以融入身体的特殊禁物，但现在破坏镇墟碑的禁物明显不在此列，从造成的伤害来看，这应该是一件大型的禁物。

    大型的禁物，不可能是囚犯带进来的……也就是说，这是斋戒所内部的人做的？

    有内鬼？

    林七夜推理出这个结论之后，眉头便微微皱起，不过这似乎也并不奇怪，如果斋戒所中没有内鬼，这座大夏最为严密的监狱怎么可能会失守？

    而且林七夜推测，这个内鬼在斋戒所中的地位应该不低，以后如果碰到可疑的人，必须要多个心眼。

    就在这时，远处隐约有交谈的声音传来。

    林七夜将精神力扩散开来，感知到在不远处的建筑旁，四个身影正依靠着墙壁，半蹲着身体，鬼鬼祟祟的向着前方挪动。

    而且这四个人中，还有一个是林七夜的老熟人。

    &quot;他们这时候，怎么还往这里走？&quot;林七夜有些疑惑，沉吟片刻之后，他还是悄然无声的跟了上去。

    角落中。

    &quot;我说韩金龙，你确定我们能从这里出去？&quot;一个穿着囚服的干瘦男子忍不住问道。

    韩金龙冷哼一声，&quot;我说可以，就是可以！那个厕所的下水道直通海底，只要你用禁墟将我们的身体缩小，然后让老张打开屏障，我们就能顺着水流直接冲出斋戒所！

    还有，我劝你放尊重点，我的名字是你可以随便叫的吗？&quot;

    &quot;尊重？嘿嘿嘿……&quot;干瘦男子冷笑了起来，&quot;现在镇墟碑的压制已经解除了，我们这三个人里，随便拉出来一个都能干掉你这个只会大力的废人，你还当自己是斋戒所的老大呢？连两个少年都打不过，真是丢死人了。

    &quot;

    韩金龙的脸色铁青。

    &quot;既然我们已经知道了怎么出去，那他好像已经没有存在的必要了，我们为什么要带一个累赘离开？&quot;一旁的络腮胡子看了韩金龙一眼，眼中浮现出淡淡的杀机。

    &quot;不带我，你们肯定出不去。

    &quot;韩金龙按捺住心中的怒火，尽可能平静的说道，&quot;这斋戒所的给排水系统错综复杂，只要走错一个岔口，你们就永远别想绕出去。

    &quot;

    干瘦男子，络腮胡子，还有老张三人交流了一下眼神，干笑起来。

    &quot;跟你开个玩笑，干嘛这么当真呢？怎么？玩不起啊？&quot;络腮胡子重重的拍了拍韩金龙的肩膀，笑道。

    话音刚落，络腮胡子突然一怔，似乎是感知到了什么，猛的转头看向身侧的某处黑暗中，眼中闪过一抹凶光！

    &quot;那里有人！&quot;

    老张脸色一变，伸出手掌骤然向那个方向挥去，淡蓝色的屏障汇聚成一只巨大的手掌，随着他手的轨迹拍向黑暗之中！

    砰――！

    只听一声轻响，淡蓝色的屏障手掌便被夜色撕裂，迅速崩散在空气之中。

    黑暗中，一个少年的身影缓缓走出，平静的双眸中攀附上一层阴影，周围的夜色似乎更加深邃了起来。

    &quot;是你？！&quot;韩金龙见到这少年，眼中瞬间燃起了怒火，咬牙切齿的开口。

    林七夜的目光扫过三人，淡淡的说道：&quot;你们想做什么，我没兴趣……我只是路过而已。

    &quot;

    路过？

    四人听到这个词，脸上都写满了不信。

    &quot;现在禁墟解除了，你居然还敢出现在我的面前？&quot;韩金龙死死的盯着林七夜，眼中充满了怨毒之色，一副恨不得将他千刀万剐的表情。

    自己被废掉了右臂，丢掉了斋戒所老大的位置，彻底沦为人人喊打的丧家之犬……这一切，都是因为他！

    若是在镇墟碑失效之前，韩老大确实不敢再找他麻烦，毕竟不知道为什么，这小子在斋戒所内都能使用禁墟，但现在大家都可以使用禁墟了，那还有什么区别？

    一个二十岁左右的少年而已，境界能高到哪里去？

    林七夜瞥了他一眼，似乎根本没把他放在眼里，平静的转身向监狱区的方向走去。

    而络腮胡子，老张和干瘦男人三人，只是注视着林七夜的背影，似乎有些犹豫，但却并没有出手阻拦。

    毕竟现在这个特殊的情况下，多一事不如少一事，大家各凭本事逃命，谁也别招惹谁才是最明智的做法。

    韩老大看着林七夜的背影，以为他是怕了自己，嘴角浮现出阴狠的笑容，转头看向身旁的三人，&quot;我改主意了，想要让我带你们离开斋戒所，就先帮我把这小子宰了！&quot;

    三人的脸色一变，&quot;韩金龙，你别得寸进尺！&quot;

    韩金龙冷笑起来，指着林七夜离去的背影，森然开口：&quot;我是认真的，你们不帮我杀了他，今天谁也别想离开这里！&quot;

    三人见韩金龙的表情是认真的，眉头紧紧皱起，犹豫了片刻之后，看向林七夜的眼神有些不善起来。

    虽然他们心中十分不爽，但韩金龙的作用确实很大，如果他真撂挑子不干了，他们的越狱计划也就泡汤了……

    所以……

    就在这时，默默离去的林七夜停下了脚步。

    他转头看向韩金龙，双眸眯起，漆黑的双眸中浮现出淡淡的杀意。

    &quot;我也改主意了……

    既然你诚心找死，那我就成全你。

    &quot;

 第318章一挑四

    不知为何，韩金龙看到林七夜的目光，心中微微一颤，突然有种不祥的预感。

    但事情已经到了这个地步，没有丝毫挽回的可能，而且韩金龙始终相信，在这镇墟碑的作用下，林七夜撑死了也就是个&quot;川&quot;境。

    想要再高，那除非林七夜原本就是个&quot;无量&quot;或者&quot;克莱因&quot;，但结合他的年纪，这根本就是不可能的事情。

    而他们这边的四个人，也都是清一色的&quot;川&quot;境，同境界下四打一，他想不到自己还能怎么输！

    四人之中，最先出手的就是干瘦男人！

    他随手从脚下抓起一把石子，用指尖将其高速弹射向林七夜，与此同时石子的表面浮现出一抹白光，在半空中体积急速放大，等到了林七夜身前的时候，每一枚石子都变成了半径四五米的巨石！

    数块巨石卷携着恐怖的动能，宛若炮弹般轰击到了林七夜的面前！

    而林七夜只是静静地站在那，丝毫没有闪避的意思，在巨石即将触碰到他身体的时候，他伸出手，轻轻打了个响指。

    啪――！！

    刺目的金光突兀的闪烁在每一块巨石之上，紧接着这些巨石顺着原本的移动轨迹恰好交合在一点，相互碰撞，然后相互弹开……

    弹开之后，又恰好出现了一个细微的空隙。

    而这处空隙，又恰好的出现在了林七夜的身前！

    数枚四五米宽的巨石，只是相互之间轻轻一碰，竟然就完美的错过了林七夜的身体，连他的一根头发都没有碰到！

    这一幕实在是太诡异了，就连扔石头的干瘦男人本人都愣在了原地，这种极小概率的事件，这长这么大从来没遇到过，现在居然就这么出现在他的眼前……

    从理论上来说，这些巨石确实可能会碰撞在一起，碰撞之后也确实可能会出现缝隙，而这缝隙也确实可能错过林七夜的身体。

    可能发生，但概率极小！

    满足&quot;奇迹&quot;的触发条件。

    而林七夜现在的精神力，也足以制造出这个小小的奇迹，于是，就有了刚刚那匪夷所思的一幕。

    见干瘦男人失手，韩金龙暗骂一声废物，双脚猛踏地面，在恐怖力量的加持下，几乎是瞬间就飞跃到了林七夜的面前！

    他紧握左拳，骤然挥出！

    拳头卷携着恐怖的动能破开周围的空气，竟然发出了刺耳的音爆声！

    事实证明，即便只是普通的力量增强类禁墟，在达到高境界之后，同样能发挥出强横的杀伤力！

    他的拳很快，但在黑夜中，林七夜的速度更快！

    林七夜的身形在空气中拖出一道模糊的残影，刹那间错开了韩金龙的拳头，随后身上爆发出绚烂的魔法光辉！

    下一刻，林七夜的身体迅速膨胀，变成了一只通体绿色的高大巨人！

    变形魔法！

    绿巨人双手合握成拳，高高举起，像是一柄粗壮的大锤骤然从头顶向着韩金龙的脊背捶下！

    几乎同时，一声轻吟从绿巨人的嘴中传出：

    &quot;天连五岭银锄落，地动三河铁臂摇！&quot;

    咚――！！！

    周围的大地猛的一颤，沉闷的巨响轰然爆发，韩金龙的身形像是鸡仔般被一锤砸入大地之中，身下的地面寸寸碎裂，砸出了一个庞大的圆形深坑！

    翻滚的气浪将碎石拍打而出，高速溅射在目瞪口呆的另外三人身上。

    刚刚……发生了什么？

    此刻，韩金龙的背脊已经彻底凹陷下去，刚刚林七夜的那一锤直接击碎了他的脊椎，若非他的禁墟本就能大幅度的增强体魄，现在他已经归西了。

    不过现在，他离死确实不远了。

    扬起的滚滚烟尘之中，那道庞大的绿色身影逐渐缩小，变回了少年的模样，林七夜一脚踩在奄奄一息的韩金龙侧脸上，漠然的双眸浮现出淡淡的杀机。

    &quot;不能让那个废物死了！&quot;老张大喝一声，身前迅速凝聚出数道屏障，汇聚成一双大手，一只手抓向林七夜，一只手抓向韩金龙。

    另外两人也迅速反应了过来，一旦韩金龙死了，他们想从下水道离开这里的计划也就泡汤了。

    老张和络腮胡子对视一眼，前者伸出手轻轻拍了络腮胡子一下，一抹白光闪过，络腮胡子的身体迅速变大，直到变成了身高近五米的巨人。

    随后络腮胡子浑身散发着幽绿的光芒，刹那间分解成数以千万计的飞蚊，如同奔涌的浪潮般铺天盖地涌向林七夜！

    说是飞蚊，但实际上每一只都有蚂蝗大小，通体由金属构成，目露红光，狰狞的口器像是粗壮的钢针，仿佛一口就可以吸干一个普通人。

    林七夜用夜色撕开老张的屏障手臂，看到这恐怖的画面，眼中浮现出凝重之色。

    将自身分解为其他生物的禁墟，他还是第一次见，光是从这些飞蚊的外形上来看，就知道它们的破坏力有多么恐怖，若是真的被吸上一口，即便不死也会元气大伤。

    不过他相信这个能力原本并没有这么棘手，那个干瘦男人先将络腮胡子的身体放大，然后后者才分解成飞蚊，这就相当于给每一只飞蚊都放大了一遍，这才会有如此恐怖的效果。

    眼看着这汹涌的钢铁飞蚊浪潮涌来，林七夜的眼中浮现出异样的光芒，他再度抬手，身前出现了一座召唤魔法阵，下一刻一只小小的木乃伊便从中走了出来。

    小木乃伊看到林七夜，似乎异常的兴奋，浑然不顾眼前即将到来的危机，蹦蹦跳跳的在林七夜的身前挥手。

    说起来，这小家伙已经一年多没有看到林七夜，这么长时间它独自在异世界中，也是无聊至极。

    林七夜苦笑的摸了摸他的头，然后指了指涌来的飞蚊浪潮，木木瞬间领会了他的意思，身上的绷带迅速分开，一根根粗壮的炮管从中伸出……

    与此同时，林七夜的身上再度散发出变形魔法的光辉，身形迅速缩小，眨眼间变成了第二只战争木乃伊！

    木木看到身旁跟自己一模一样的林七夜，先是一愣，随后更加激动的鼓掌起来，兴奋的像是个找到了同类的孩子！

    变成木木的林七夜无奈的和它进行了一番&quot;眼神交流&quot;，然后身上同样伸出一根根粗壮的炮管……

    两只小木乃伊瞬间化作两座庞大的战争堡垒，同时抬起了手臂，刺目的火光从掌间喷涌而出！

 第319章两个信徒

    轰――！！

    惊天动地的爆炸从监狱区后方爆发，刺目的火光刹那间吞没了所有的钢铁飞蚊，在两只战争木乃伊的火力齐射之下，一切的诡异手段都显得苍白无力。

    滚滚浓烟冉冉上升，翻涌的火光之中，林七夜变回了原本的模样，宠溺的摸了摸木木的脑袋，便将其送回了原本的世界。

    在所有钢铁飞蚊都被歼灭之后，络腮胡子的身形再也没有出现过，早已随着每一只飞蚊的死去，而烟消云散。

    换句话说，他被林七夜轰死了。

    不仅是他，不远处的干瘦男人也受到了波及，他的一条腿已经被炸飞，只剩下残破的躯体躲在老张的屏障之后，痛苦的哀嚎着。

    同样在屏障之后的，还有刚刚趁乱被老张救走的韩金龙。

    这三个人缩在残破的屏障之后，看着林七夜一步步走来，眼中同时浮现出无尽的惊恐之色！

    太可怕了！

    这个少年实在是太可怕了！

    明明大家都是&quot;川&quot;境，为什么他可以一个人轻松摁着四个人打，短短的几分钟，他们就已经落的一死两残的下场……

    他们根本无法理解眼前发生的一切，就像当初，他们无法理解在食堂里，林七夜是怎么一个人干翻了二十多个人一样。

    一切仿佛都变了，又仿佛都没变……

    &quot;等等！&quot;老张咽了口唾沫，仿佛下定了什么决心，紧张的开口，&quot;你不是要杀韩金龙吗？我给你就是了！你杀了他，放我走！我保证以后都不出现在你的面前！&quot;

    瘫在地上的韩金龙侧着头，狠狠的瞪着老张，&quot;你疯了？我死了，你也别想从这里出去！&quot;

    &quot;奶奶的，老子不走下水道就是了！大不了去正门那边搏一搏，总比跟着你这个瘟神一起死了好！&quot;

    说完，老张打开了身前的屏障，一脚把韩金龙踹了出去。

    林七夜见到这一幕，双眼微微眯起，正当他准备说些什么的时候，一个身影悄然从他的身后走出……

    林七夜瞳孔骤然收缩！

    他想也不想，身形急速向侧面闪去，几乎在他移动的瞬间，一枚铁片擦着他的头皮飞射而过，斩下了一缕黑发。

    若是再晚哪怕半秒钟，被斩下的就是他的头颅。

    林七夜迅速后退了十数米才站稳身形，眉头紧锁，看向黑暗中走出的两个身影，眼中满是凝重之色。

    &quot;咦？他竟然躲开了？反应快的有些惊人啊……&quot;

    第四席停下脚步，看着远处如临大敌的林七夜，眼中浮现出诧异之色，一枚枚从钢铁墙壁上扒下的铁片悬浮在他的周围，散发着森然寒光。

    第六席走到他的身边，点了点头，&quot;对于一个川境的小家伙来说，确实有些厉害……不过，咱还是先办正事。

    &quot;

    两人将目光从林七夜的身上移开，落在了瘫在地上的韩金龙身上。

    瘫倒在地的韩金龙勉强侧过头去，远处跳动的火焰照亮了两人的面容，他看清两人长相的瞬间，脸色面如死灰。

    他知道，今天自己是无论如何，也活不了了……

    第六席慢慢悠悠的走到韩金龙身边蹲下，一只手抓住他的头发，硬生生将他的头拽起，盯着他的眼睛，笑眯眯的开口：

    &quot;韩金龙，我们又见面了。

    &quot;

    韩金龙张了张干裂的嘴唇，沙哑的开口，&quot;我们之间可能有些误会……&quot;

    &quot;误会？&quot;第六席的眉头一挑，伸手猛的扇了韩金龙一个耳光，&quot;我记得，你当初很牛啊？怎么现在不牛了？嗯？&quot;

    韩金龙的脸颊迅速的红肿起来，他长这么大，何时受过这种侮辱？再加上刚刚就被林七夜和老张弄的一肚子火，现在自知已经不可能活下去了，反而激起了血性。

    他眼中浮现出怒意，猛的吐掉了被扇落的牙齿，歇斯底里的说道：

    &quot;妈的，老子知道今天老子活不了了！要杀要剐随便，反正……&quot;

    轰――！

    他话没说完，一条条钢筋就从身后的建筑中被抽离了出来，闪电般地砸在了试图偷偷溜走的老张和干瘦男人身上，即便老张试图张开屏障，也都像是纸糊的般被钢筋洞穿。

    刹那间，鲜血四溅！

    &quot;不好意思，有人不把我们放在眼里，处理了一下……&quot;第四席的目光再度落在了韩金龙身上，&quot;你刚刚说什么？&quot;

    韩金龙呆呆的看着被瞬间砸成肉饼的两人，他的脸上还沾着刚溅射上去的鲜血，温温热热，原本准备好的豪言壮语，瞬间哽在了喉咙口。

    &quot;我……我……&quot;

    远处，目睹了全部过程的林七夜，一颗心已经悬了起来。

    这两个人他之前见过，据说是【信徒】的成员，刚刚那个第四席接近他的时候，精神力居然没有任何的感知，若非【凡尘神域】捕捉到了铁片的轨迹，再加上【星夜舞者】带来的恐怖反射神经，他早已死在了对方的手下。

    他推测，那个第四席至少是一个&quot;无量&quot;境，而虽然没见过第六席出手，但想来境界不会比他低到哪去。

    两个&quot;无量&quot;在这里，林七夜根本没有丝毫的胜算。

    他也想过趁这个机会溜走，但从刚刚老张和干瘦男人被对方秒杀来看，贸然行动，反而可能会引得对方提前出手。

    就算林七夜再强，也很难在两个&quot;无量&quot;境手下逃脱，毕竟足足相差了两个大境界。

    或许，静观其变才是最好的办法。

    林七夜悄然无声的站在一旁，看着两个【信徒】对韩金龙实施了足足十分多钟的折磨，等到韩金龙已经彻底磨灭了意识，才缓缓将其杀死……

    这血腥的场面，连林七夜看了都眉头紧皱。

    两人解决完了韩金龙，便同时看向林七夜，第四席仔细打量了林七夜片刻，缓缓开口：

    &quot;我知道你，林七夜，呓语大人曾经下达过对你的必杀令。

    &quot;

    &quot;嗯？&quot;第六席听到这句话，似乎是想起了什么，眼中浮现出惊喜之色，&quot;你就是林七夜？嘿嘿，没想到这次行动不仅能杀了吴通玄，还能顺手杀一个双神代理人，这波……很赚啊。

    &quot;

 第320章我梦？

    见两人已经认出了自己，林七夜的心中再无侥幸，他知道自己的命在古神教会和【信徒】之中，到底有多值钱。

    今天，他是不可能全身而退了。

    他深吸一口气，心思沉入了诸神精神病院中，提前和梅林与倪克斯打好招呼，随时准备承载他们的灵魂。

    这一年的时间，林七夜的灵魂创伤已经彻底恢复，能够再度短时间的承载神明的灵魂，若是能将境界提升到&quot;无量&quot;，他也未必没有一战之力，就算再不济，自保的能力也还是有的。

    这也是林七夜最后的依仗！

    &quot;时间不多了，赶紧杀了他，然后再去杀了吴……&quot;第四席话刚说到一半，突然怔在了原地，眼眸中浮现出呆滞之色。

    同样陷入呆滞的，还有一旁的第六席。

    &quot;这是……&quot;林七夜见到这一幕，像是想到了什么。

    下一刻，他眼前的画面也变换了起来，原本漆黑的活动场已经消失不见，取而代之的是一片汪洋大海。

    没有风，没有云，整个海面没有一丝波澜，像是一面光滑的镜子，清晰的倒映着昏黄的天空。

    远处海平线的尽头，一轮橘红色的太阳已经下沉了大半，残阳映照在镜面般的海水之上，仿佛整片海域都被浸染成了暗红色。

    林七夜抬起头，只见不远处的海平面上，第四席和第六席正站在那，脸上写满了凝重。

    &quot;这里是……梦境。

    &quot;林七夜喃喃自语。

    他转头望去，那个穿着蓝白色条纹病号服的中年男人不知何时已经站在了他的身后，他赤足站立在海平面上，暗红的夕阳在他的双眸中倒映出点点血色。

    吴老狗平静的走到林七夜的身前，眯眼看着前方的二人，缓缓开口：

    &quot;放心吧，他们……我来处理。

    &quot;

    林七夜点了点头，默默向后退了两步。

    不是他不想帮忙，而是这个层次的战斗，他根本插不上手，而且他切身体会过梦境世界的恐怖之处，他相信吴老狗有对抗他们的手段。

    第四席见到吴老狗，冷笑起来，&quot;也好，两个人一起杀了，省的我们再去闯精神病院。

    &quot;

    吴老狗长叹了口气，&quot;我只是个可怜的精神病人而已，你们为什么不惜付出这么大代价，也要来杀我？&quot;

    &quot;可怜的精神病人？&quot;第六席的眉毛一挑，&quot;你是不是真疯，我们不知道，但我们知道只要杀了你……就等于埋葬了整个【灵媒】小队的未来。

    &quot;

    听到这句话，吴老狗的脸色瞬间阴沉了下来。

    &quot;是谁告诉你们的？&quot;

    第四席的嘴角微微上扬，眼中浮现出讥讽之色，&quot;你猜？&quot;

    吴老狗眸中光芒闪动，片刻之后，他冷哼一声，&quot;想要在这里杀了我，凭你们……还不够格！&quot;

    话音落下，他脚下平静的海面突然荡起了一层涟漪，七道身披黑色斗篷的身影凭空出现在他的身后，散发着森然的杀机！

    &quot;【灵媒】小队？！&quot;

    第六席看到这一幕，脸色瞬间就变了！

    &quot;不对，不是真的【灵媒】小队。

    &quot;第四席的双眸微微眯起，&quot;是他在梦境中制造的幻影而已，就算他在外界有克莱因境的实力，现在在镇墟碑的压制之下，也和我们一样都是无量，这些制造出的幻影，撑死了也就是海境巅峰的水准。

    &quot;

    听到第四席的话，第六席的脸色终于缓和了一些。

    &quot;既然是梦境，那就好办了。

    &quot;第六席轻笑一声。

    远处，吴老狗回过头，目光在身后的七个身影上依次划过，眼中浮现出复杂之色。

    &quot;请诸位，再助我一臂之力……&quot;

    刺啦――！！

    一道狰狞的雷霆划过昏黄的天空，紧接着七道身影一晃，脚踏雷光，眨眼间就到了两位信徒身边，将他们包围其中。

    其中一人双手抬起，整个人自动飞上天空，狂暴的旋风以他为中心扩散开来，将脚下的海水倒吸到空中，化作一道巨大的水龙卷，轰然砸落！

    就在这时，第六席笑吟吟的抬起一根手指，点在了虚无之中。

    &quot;【精神反制】。

    &quot;

    以他的指尖为中心，周围的梦境寸寸碎裂开来，龙卷，海水，阳光，都被诡异的抹消，他们两人脚下不再是平静的海面，而是变回了原本的露天活动场的泥土地面。

    在这片梦境世界中，出现了一角真实。

    在这一角真实出现之后，整个梦境世界都不稳定了起来，平静的海面掀起了一阵阵浪花，远处的夕阳也逐渐坠落，即将消失在海平面的一端，就连那七道黑色身影都开始模糊了起来。

    &quot;精神反制？&quot;吴老狗见到这一幕，瞳孔微缩。

    &quot;吴通玄，我们知道你是【灵媒】小队的副队长，实力恐怖，可我们既然敢来杀你，自然是做足了准备。

    &quot;第四席冷笑着开口，

    &quot;禁墟序列059，【精神反制】，专门破解一切序列在其之下的精神类禁墟，如果我没记错的话，你的【我梦】序列好像是070吧？&quot;

    吴老狗皱眉看着他们，一言不发。

    &quot;嘿嘿，在我的面前，你的禁墟没有任何意义。

    &quot;第六席笑吟吟的开口，以他为中心，整个梦境世界都在迅速的崩塌，用不了多久，一切都将消失无踪。

    林七夜见吴老狗的禁墟被破，眉头紧紧皱起，他有些担忧的看着吴老狗的背影，正准备说些什么，吴老头便挥了挥手，整个梦境世界便彻底破碎开来。

    他自己解除了这片梦境世界。

    第六席见到这一幕，先是一愣，随后哈哈大笑，&quot;吴通玄，你是知道自己没有胜算，所以放弃抵抗了吗？&quot;

    吴老狗平静的看着他们，嘴角浮现出淡淡的笑意。

    &quot;我不知道，你们是从谁的口中得知的关于我的情报，但很遗憾，你们的计划似乎出现了一些偏差……&quot;

    听到这，第四席的眉头微微皱起，第六席的眼中也浮现出疑惑之色。

    吴老狗伸出手，整理了一下自己乱糟糟的头发，微笑着说道：

    &quot;谁说，【我梦】是我的禁墟的？&quot;

 第321章无相

    听到这句话，在场的所有人都是一愣。

    &quot;不过这也不能怪你们，这个禁墟我用了这么多年，会被人误会也不奇怪，毕竟……它确实挺好用的。

    &quot;

    吴老狗一边说，一边缓缓地走到了林七夜的身边，拍了一下他的肩膀。

    林七夜茫然的看着吴老狗的动作，不知道他到底想做什么。

    吴老狗拍完一下，突然一愣，表情有些古怪，犹豫片刻之后，又拍了一下，又是一愣，又拍了一下……随后陷入了沉思。

    &quot;你究竟有多少个禁墟？&quot;吴老狗忍不住问道。

    林七夜沉吟片刻，&quot;你等我数数……&quot;

    吴老狗：……

    &quot;算了，这个也行。

    &quot;吴老狗摆了摆手，转头看向一旁迷惑的信徒二人，&quot;就让你们看看，我真正的禁墟吧……

    【无相】。

    &quot;

    吴老狗的双眸被浸染成黑色，一抹极致的黑暗以他为中心扩散开来，瞬间吞噬了周围的一切光线，漆黑的夜空低垂下来，与他脚下的黑暗连接在一起，深邃如渊。

    地面，天空，跳动的火焰，残破的建筑，还有远处混乱的一切都消失无踪，半个斋戒所都被笼罩在绝对的黑暗中，只有吴老狗的身上，依然保留着原有的色彩。

    他站在那，像是一尊黑夜中的君王。

    &quot;这是……【至暗神墟】？&quot;林七夜怔怔的看着脚下这熟悉的黑暗，确认了其中还蕴含着黑夜女神的气息之后，猛的抬头看向吴老狗，眼中浮现出震惊之色！

    他复制了自己的神墟？！

    不远处，第四席的脸色瞬间难看了起来，&quot;【无相】？！居然是【无相】……&quot;

    &quot;【无相】是什么？他的禁墟不是【我梦】吗？这些黑暗是什么鬼？&quot;第六席忍不住问道。

    &quot;所有的禁墟中，序列排名位列前30的禁墟都触碰到了神明的领域，其中有23个来自神明恩赐，被称为神墟，而除此之外，还有7个禁墟并非来自于神明，而是源于人类本身……&quot;第四席死死的盯着吴老狗，缓缓说道。

    第六席像是想到了什么，难以置信的开口：&quot;他的禁墟，就是其中之一？&quot;

    第四席点了点头，&quot;禁墟序列028，七大王墟之一，【无相】，能够完美复制最近一次接触到的任何禁墟，并将禁墟的等级提升到与自己相应的境界，不光是禁墟，就连神墟也能复制，只是复制的完成度并没有原版那么高。

    &quot;

    &quot;王墟……这怎么可能？&quot;第六席看了眼旁边的林七夜，&quot;他刚刚碰了双神代理人林七夜，也就是说他现在使用的，就是……&quot;

    &quot;黑夜女神的神墟，而且是半步克莱因级别的黑夜神墟！&quot;第四席凝重的开口。

    第六席倒吸一口凉气！

    吴老狗站在夜色中，瞥了眼旁边的林七夜，表情有些古怪。

    原本，他是打算直接复制林七夜的【凡尘神域】的，毕竟那可是003级别的超强神墟，可谁知道他连续复制了几次，都是些奇奇怪怪的能力。

    第一次摸出了个【星夜舞者】，虽然也有点厉害，但从效用来说未免有些太弱了……

    第二次更离谱，摸出了个【天空的吟诗者】，本来吴老狗就没上过几天学，文化知识储备就那样，靠吟诗来战斗几乎是痴心妄想。

    好在第三次摸出了【至暗神墟】，虽然比不上【凡尘神域】那么强，但至少也说得过去了，便将就的用一用，毕竟谁知道再一手下去，又会抽到什么奇奇怪怪的禁墟。

    【无相】虽然能复制禁墟，但一次只能保留一个，如果再抽到一个新的禁墟，那刚刚摸到的【至暗神墟】就会消失，看那小子的模样，还不知道藏了多少个禁墟……

    凭借着七大王墟之一的【无相】，以前吴老狗觉得自己也算是个妖孽了，可他今天遇到了林七夜，才真正知道了什么叫一山更比一山高。

    你小子这么多禁墟，是菜市场批发来的吗？！

    此刻的林七夜丝毫没有意识到，自己无形之间已经给吴老狗的心理造成了极大的打击，不过即便他知道了也没什么办法，谁让他身上的禁墟确实有点多……

    【凡尘神域】，【星夜舞者】，【至暗神墟】，【召唤系魔法】，【变形魔法】，【天空的吟诗者】……足足六个禁墟，其中还有三个是神墟，吴老狗摸了三次才摸到一个神墟，这运气实在是一般。

    吴老狗眯眼看着两位信徒，缓缓伸出了双手，凭空对着第六席一扯！

    第六席的瞳孔骤然收缩，浑身的汗毛瞬间立起，死亡的威胁涌上心头，整个人迅速的侧面挪动了半步。

    下一刻，一抹黑暗侵蚀了他的身体，刹那间便将他的手臂与躯干撕裂开来！

    就像是有一只无形的大手，狠狠的扯碎了一个毛绒玩具，第六席根本没有丝毫的抵抗之力，整个人就被扯碎成两部分。

    鲜血喷涌而出！

    当然，被撕裂的不仅是他与他的手臂，还有他脚下的大地，身后的建筑，乃至天空之上的厚重云层！

    轰――！！

    被瞬间撕扯成碎片的钢铁建筑轰然崩塌，一道足有两三米宽的沟壑狰狞的出现在他身后的地面上，漆黑的夜空之下，厚重的云层不知何时已然被分割成了两块，蜿蜒的裂痕一直延伸到天空的尽头。

    &quot;啊啊啊啊！！！&quot;第六席痛苦的惨叫起来，哀嚎声在夜空中回荡。

    仅仅是一击，吴老狗便废掉了一个无量境的强者。

    一旁的第四席见此，脸色铁青，迅速的伸出双手向身后破碎的建筑一抓，沉重的金属结构冲天而起，在空中被削成了一根根巨大的尖锐钢柱，宛若雨点般坠向吴老狗！

    与此同时，吴老狗脚下的地面剧烈震颤起来，掩埋在土地中的金属管道猛的破土而出，像是蟒蛇般缠绕在吴老狗的身上，禁锢住他的身形。

    被金属管道捆住身躯的吴老狗直接被拖离了地面，死死的悬挂在半空中，像是一个被钉在钢铁十字架上的囚徒，即将被命运审判。

 第322章盗版神墟

    半空中，吴老狗的神情没有丝毫的慌乱，他平静的注视着即将刺穿他身体的钢铁巨柱，缓缓握紧了双手。

    周身的黑暗瞬间沸腾！

    一抹夜色攀附在了所有的金属之上，半秒钟后，金属就像是全部被涂抹了黑色的颜料一般，漆黑如墨。

    随着吴老狗双手握拳，半空中的钢铁巨柱发出刺耳的吱嘎声，仿佛有一双无形的巨手，揉搓着每一块金属，将其直接拧成了麻花！

    砰砰砰――！

    一块又一块的金属被拧的断裂开来，定格在了空中，任凭第四席如何催动，都无法再掌控它们半分。

    吴老狗嘴角微微上扬，漫天的漆黑钢铁便悬浮在他的四周，围绕成环。

    当它们被黑暗侵蚀的那一刻，他们就只属于吴老狗。

    吴老狗手指轻勾，缠绕在他身上的钢铁巨蟒便松了开来，急速的折叠旋转，瞬间变成了一道黑色的钢铁王座，悬浮在空中。

    他坐在这钢铁王座之上，双眸微微眯起，俯视着身下的两位信徒，散发着无形的威压。

    林七夜看着眼前这一幕，心中莫名的酸了起来。

    什么叫逼格啊？

    明明是个盗版神墟，但被提升到半步克莱因之后，居然能强悍到这个地步，别的不说，光是侵蚀所有的金属，折叠出钢铁王座那一幕，就超乎了林七夜的想象。

    等自己到了那个境界，逼格一定会比现在的吴老狗更高！

    林七夜默默的安慰自己。

    第四席见吴老狗反过来控制了自己的金属，脸色更加难看了起来，就在这时，一道空间裂缝突然在战场中央打开！

    &quot;那是……&quot;第六席见到这一幕，眼中浮现出一抹喜色。

    空间裂缝中，【信徒】第二席双手插兜，缓缓从中走出，抬头看到悬浮空中的吴老狗，双眸眯起。

    &quot;在外面感觉到这股气息，就觉得不对劲……看来还是出了变故啊。

    &quot;第二席长叹了口气。

    又是一个&quot;无量&quot;！

    不，从他身上散发的气息来看，他原本应该和吴老狗一样，都是&quot;克莱因&quot;境界，只不过在镇墟碑的压制之下，境界被限制在了&quot;无量&quot;境的巅峰。

    吴老狗的眉头逐渐皱起。

    现在场上已经有了三个&quot;无量&quot;境的敌人，其中还有一个与他平级，最关键的是，对方的禁墟似乎是涉及到了空间。

    要是像第四席这样，以有形之物作为攻击手段的敌人还好，【至暗神墟】能够轻松的侵蚀一切物体，反过来得到控制权，但如果是空间这种无形之物，那他所能造成的影响就很小了。

    第二席的出现，直接将原本一边倒的局势，拉回了平衡。

    沉吟片刻之后，吴老狗转头看向林七夜，开口道：&quot;这里一会可能会有些危险，你先走吧，不然会把你卷进去。

    &quot;

    林七夜犹豫片刻，便点了点头，&quot;你多保重。

    &quot;

    吴老狗的嘴角微微上扬，他缓缓从黑色的钢铁王座上站起，周身的黑暗交织成一件长袍，与夜色融为一体。

    &quot;走吧，离开这，最好别再回来……或许有一天，我们会在斋戒所外再见的。

    &quot;

    吴老狗像是想到了什么，眼眸中浮现出淡淡的哀伤，用只有自己能听到的声音喃喃自语：&quot;希望那一天，永远都不要到来。

    &quot;

    林七夜最后看了吴老狗一眼，身形一晃便消失在了夜色中，吴老狗用黑暗掩盖了林七夜的踪迹，即便信徒三人想要拦住他，也根本找不到他。

    &quot;让那小子跑了。

    &quot;第四席眉头紧锁。

    &quot;跑就跑了，只要他出了斋戒所，早晚会找到他的。

    &quot;第二席淡淡开口，&quot;现在，先处理吴通玄。

    &quot;

    吴老狗平静的望着身前的三人，雄浑的气息轰然爆发，四道&quot;无量&quot;级的力量波动毫无花哨的对撞在一起。

    &quot;想杀我，可没那么容易。

    &quot;

    ……

    办公室。

    百里胖胖站在窗前，看着不远处火光冲天的监狱区，暗自咽了口唾沫。

    &quot;我爸这是花了多少钱，才能买到这样的效果……这个阵仗，是不是太夸张了？&quot;

    曹渊翻了个白眼，没好气的说道：&quot;花钱？你没感觉到那边都已经有几个&quot;无量&quot;打起来了吗？整个斋戒所都快被拆了，这很明显是有人真的来劫狱了啊！&quot;

    百里胖胖一愣，&quot;你是说……除了我们，还有人来劫狱了？&quot;

    &quot;只可能是这样。

    &quot;曹渊思索着开口，&quot;你还记得我们在外面绑的那三个人吗？我怀疑，这个代理狱长就是他们的人，只不过错把我们两个当成了他们……&quot;

    经过这么长时间的思考，曹渊终于察觉到了这其中的猫腻，成功的从百里胖胖的降智光环中摆脱，拥有了自己的思考。

    &quot;能有这么巧？&quot;百里胖胖瞪大了眼睛。

    &quot;不然为什么那个代理狱长说去完成他的任务之后，整个斋戒所就乱套了？而且行为上也鬼鬼祟祟，不像是个狱长。

    他很明显就是内鬼！&quot;曹渊笃定的说道，&quot;而且我猜测，另外一批来劫狱的人，他们的目标和我们一样，也是阳光精神病院！&quot;

    &quot;他们的目标也是七夜？&quot;百里胖胖脸色一变，快步向着门外走去，&quot;那我们得赶紧去救他，可不能让别人抢先了。

    &quot;

    他刚走到门口，办公室的房门就从外面被打开了，谢宇站在门口看到房里的二人，突然愣在了原地。

    百里胖胖虎躯一震。

    &quot;你们怎么还在这？&quot;谢宇的眉头微皱。

    &quot;我们……正准备出发。

    &quot;百里胖胖挠了挠头，犹豫着回答道。

    &quot;不对啊。

    &quot;谢宇的眉头皱的更紧了，&quot;你们两个在这里，那在斋戒所外面吸引火力的那两个人……是谁？&quot;

    百里胖胖表情一僵，张了张嘴，却连半个字也说不出来……

    身后曹渊眼眸微凝，缓缓将手掌伸向刀柄。

    就在这时，谢宇像是察觉到了什么，猛的转头看去，只见在走廊的尽头，一个身披白大褂，带着眼镜的身影正缓缓走来。

    &quot;是你？你怎么会在这里？&quot;谢宇见到来人，脸色有些难看起来。

    李医生双手插兜，在谢宇的前方停下了脚步，遗憾的摇了摇头，&quot;没想到，你居然是内鬼……&quot;

 第323章李医生的坏习惯

    谢宇眯眼看着李医生，眼眸中浮现出冰冷的杀意，&quot;是又怎么样？就凭你，能杀得了我吗？&quot;

    李医生摊手，无奈的摇了摇头，&quot;我只是个医生，哪里会那些打打杀杀的事情。

    &quot;

    &quot;你倒是挺有自知之明。

    &quot;谢宇冷笑起来。

    &quot;谢宇啊……&quot;李医生看着谢宇的眼睛，幽幽开口，&quot;你来斋戒所，好像已经三年了吧？&quot;

    谢宇眉头一挑，&quot;怎么？你想跟我打感情牌，劝我回头是岸？这种电视剧里的把戏，你真的觉得会有用吗？&quot;

    &quot;不，我不是要感化你……&quot;李医生摇头，&quot;我就想问问你，你还记得这三年里，我给你做过几次心理疏导吗？&quot;

    谢宇的眉头微皱，&quot;你想说什么？&quot;

    &quot;三次，我给你做了三次心理疏导。

    &quot;李医生伸出三根手指，&quot;你们这群天天跟囚犯打交道的家伙，需要心理医生定期进行心理疏导，防止长期的阴暗与暴戾环境对你们的心灵造成影响。

    在斋戒所，这个频率大概是一年一次，不光是你，这座监狱里的每一个狱警都接受过我的心理疏导……&quot;

    &quot;你到底想说什么？&quot;谢宇有些不耐烦了起来。

    李医生的嘴角微微上扬，脸上浮现出笑容，&quot;我这个人，有一个坏习惯……每次给人治病的时候，总是会手痒的在别人的脑海中种下一些不属于他的潜意识，当然，对绝大部分人来说，这些潜意识就像是沙漠中的一粒沙砾，根本不会影响到他们，可以完全忽略它的存在。

    只有在某些情况下，它们才会发生作用……&quot;

    谢宇听到这句话，先是一愣，心中开始浮现出不祥的预感。

    &quot;比如……这样。

    &quot;

    李医生的眼中浮现出一抹异样的光芒，紧接着，对面的谢宇浑身一颤，双眸中的神采突然消失，瞳孔涣散，像是完全失去了意识，整个人如同一尊雕塑般呆呆的站在原地。

    李医生不慌不忙的走上前，轻轻推了谢宇一下，他僵直的身体便直挺挺的倒了下去。

    &quot;好好活着不好吗？非要和精神科医生作对。

    &quot;李医生叹了口气。

    突然，他像是察觉到了什么，转头看向屋内，目光正好迎上了那两双震惊的眼眸。

    &quot;李医生？&quot;

    &quot;是你？&quot;李医生见到曹渊，眼中浮现出诧异之色，&quot;曹渊？你怎么会在这里？&quot;

    曹渊犹豫片刻之后，开口道：&quot;我来救我兄弟……&quot;

    &quot;你兄弟？&quot;李医生看了眼地上不省人事的谢宇，眉头微皱，&quot;你和他们是一伙的？&quot;

    &quot;不是。

    &quot;曹渊连连摆手，&quot;我兄弟是林七夜，他应该也是你的病人，我是想来救他，但我们跟这群人一点关系都没有。

    &quot;

    &quot;救林七夜啊……&quot;李医生若有所思的点点头，&quot;那你不用费劲了，他已经从精神病院离开了。

    &quot;

    曹渊一愣，连忙问道：&quot;他去哪了？&quot;

    &quot;刚走没多久，现在应该快到正门口了。

    &quot;李医生想了想说道。

    曹渊和百里胖胖对视一眼，快步跑出门外，向着斋戒所正门的方向跑去。

    &quot;对了。

    &quot;曹渊像是想到了什么，转头看向李医生，表情有些古怪，&quot;李医生，你是不是也在我的脑海里，种下了……潜意识？&quot;

    李医生一怔，随后笑眯眯的摇头。

    &quot;你想多了，我只是唬他的，别当真。

    &quot;

    曹渊的嘴角微微抽搐，看着那张笑脸，心中满是不信。

    他冲着李医生挥了挥手，便随着百里胖胖迅速离开了这里。

    ……

    已经脱离了战斗范围的林七夜，向着斋戒所正门的方向飞奔，从露天活动场离开后，他这一路上都没遇到别的麻烦，不一会便抵达了正门附近。

    还没看到正门所在，嗡鸣的爆炸声就将林七夜震的耳膜生疼，刺目的火光接连燃起，也不知是军方的热武器，还是囚犯这边的禁墟导致。

    大地微微震颤，林七夜穿过了监狱区破碎不堪的牢狱，终于看清了正门的情形。

    两座高耸的钢铁围墙之间，夹着一扇十数米宽的厚重金属门，此刻在这扇门前，包围着大量的装甲车与坦克，彻底将这扇门堵的水泄不通。

    在这些装甲车与坦克之间，数百名防卫军人手持枪械，不停的扣动扳机，连绵的火光从枪口中喷吐而出，子弹宛若洪水般倾泻。

    距离这道防线不过五十米远的空地中，大量穿着黑白条纹囚服的囚犯像是疯了一般，向着那扇大门冲刺，各种各样的禁墟张开，风刃，火球，猛兽，雷光，无数匪夷所思的攻击落入了军方防线之中，不断的破坏着防线。

    与此同时，还有几名守夜人站在防线之前，与冲在最前面的那群囚犯生死搏杀，硬生生的抵御住了囚犯们的冲击，只是囚犯的人数实在太多，仅凭他们几个人，顷刻之间就被淹没在人海中。

    砰！

    砰！！

    砰！！！

    几架坦克同时开火，炮弹呼啸着落入囚犯最密集的区域，火光迸溅，成功杀死了几名囚犯，但还有更多的囚犯用禁墟挡住了炮火，兴奋的咆哮着向前继续冲刺。

    &quot;杀！！冲过这扇门！我们就自由了！！&quot;

    &quot;冲冲冲！！&quot;

    &quot;哈哈哈哈，老子终于要解放了！！&quot;

    &quot;先杀了那几个守夜人！然后再轰掉那几架坦克！&quot;

    &quot;我来挡住火炮！！跟我冲！！&quot;

    禁墟，枪支，火炮等交织在一起，伴随着此起彼伏的哀嚎与吼叫声，整个斋戒所的正门已然陷入了绝对的混乱之中。

    林七夜的目光迅速的扫过正门，终于在不远处的角落之中，找到了那个孤零零的身影。

    &quot;怎么样了？&quot;林七夜走上前问道。

    安卿鱼见林七夜终于来了，不由得松了一口气，开口说道，&quot;已经打了十几分钟了，防卫军中的那几个禁墟拥有者已经快顶不住了，火炮的储备应该也已经见底。

    囚犯那边也损失了不少人，不过死的都是实力较弱的，剩下的那些才是真正的主力。

    这扇门能不能被攻破，还不好说。

    &quot;

 第324章斗篷与勋章

    林七夜沉吟片刻，抬头看向一旁高耸的黑色围墙，疑惑的问道：&quot;为什么没有人选择翻墙出去？就算墙体再高，也总有人能用禁墟翻跃过去吧？&quot;

    安卿鱼摇了摇头，随手从脚下捡起了一块碎石，奋力丢向高墙之外。

    只见碎石刚刚飞跃过墙体，就有一道刺目的电光从墙顶迸发而出，刹那间便将碎石击成了飞灰。

    &quot;斋戒所号称拥有整个大夏最严密的防卫系统，可不是闹着玩的，每座高墙内部所用的砌砖，都具备极强的导电性，我猜测在地下的某处，有一件能够自动起电的高危禁物，与整座高墙相连，一旦有异物试图越过墙体上方导致磁场改变，就会引发电击。

    &quot;

    安卿鱼推了推鼻梁上的眼镜，无奈的开口，&quot;一开始，我也没有注意到这个细节，只不过暴动刚开始的时候，就有人试图越过高墙，结果直接被电成了焦块。

    &quot;

    &quot;也就是说，想离开斋戒所，就只有突破正门这一条路？&quot;林七夜沉思起来。

    &quot;没错。

    &quot;安卿鱼点头。

    见林七夜没有反应，安卿鱼转过头，疑惑的问道：&quot;我们还不出手？囚犯的数量再这么减少下去，我们想突破那扇门，就没有那么容易了。

    &quot;

    林七夜注视着眼前混乱的战场，眉头微微皱起。

    &quot;再等等……&quot;

    ……

    &quot;杀！！！&quot;

    &quot;敢挡老子路的，统统得死！！&quot;

    &quot;那边的几个，先把那个挡路的守夜人宰了！&quot;

    &quot;快！！他们不行了！他们的弹药要用完了！！冲！！&quot;

    &quot;老子要自由了！哈哈哈哈！！！&quot;

    &quot;等老子出去，第一件事就是宰了你们这些个抓老子的守夜人！你们不是牛吗！？有本事再抓老子一次试试？！&quot;

    &quot;哈哈哈！对！绑了他们的老婆孩子，让他们跪下来给老子磕头！等他磕完了，老子再砍了他们的脑袋当夜壶！&quot;

    &quot;啧啧，要是他的老婆长的不错的话，用来当夜壶岂不是可惜了？哈哈哈哈！！&quot;

    &quot;杀杀杀！！杀光他们！我们报仇的机会就来了！！&quot;

    &quot;……&quot;

    大量的囚犯如同一只只悍不畏死的野兽，疯狂的向前方涌去，他们的数量已经只剩下原本的一半，但直到此刻，那些默默躲在最后方，用其他囚犯的身体当挡箭牌的阴狠角色，才真正开始发力！

    囚犯中隐忍许久的真正强者，见挡路的守夜人已经死的差不多了，终于开始露出他们狰狞的獠牙！

    一道道强悍的身影从囚犯群中冲出，狂掠进了军方防线之中，就像是冲入羊群的嗜血饿狼，开始疯狂的杀戮！！

    一个囚犯连杀十数人，冲刺到了一架坦克之前，双手散发着褐色的光芒，直接将坦克的炮管拧成了麻花。

    紧接着另一个囚犯从天而降，一拳重击在坦克的表面，震荡的余波瞬间将坦克内的驾驶者轰成了肉泥。

    轰――！！

    与此同时，另一边的装甲车已经被直接引爆，破碎的钢铁残片混杂着驾驶员的血肉高高抛起，零碎的洒落在地。

    失去了那十几位守夜人的阻挡，再也没有人能够对抗囚犯们的禁墟，重炮枪弹组成的热武器防线，瞬间被冲击的面目全非。

    &quot;挡住他们！就算是死！也要挡住他们！！&quot;火炮嗡鸣声中，斋戒所对外防御总指挥拿着手中的对讲机，歇斯底里的吼道：

    &quot;一旦让这群疯子恶性超能者回到现代社会，后果不堪设想！&quot;

    砰！！砰！！砰！！

    一轮火炮齐射，仅是暂时延缓了囚犯们的攻势，但紧接着更多的囚犯就趁着火炮断层的间隙，疯了似的向前涌来，无情的收割着生命。

    就在这整条防线即将被摧毁之际，一道炽热的火焰突然从远处呼啸而来，精准的横在最后一道防线之前，熊熊燃烧的火墙令众多囚犯都停下了脚步。

    &quot;守夜人都死光了，怎么还有禁墟拥有者插手？&quot;一个囚犯看到这一幕，眉头微微皱起。

    下一刻，两个穿着黑白色条纹囚服的男人从火焰中缓缓走出。

    王路的目光平静的扫过众囚犯，右手轻轻握拳，掌间跃动的火焰消散，身后的火墙瞬间消散无踪，只剩下点点余烬在空中飘荡。

    &quot;谁说，守夜人都死光了？&quot;

    他的身旁，方阳晖缓缓开口。

    &quot;是你们？&quot;人群中，很快就有人认出了这两个人，哈哈大笑的开口，&quot;怎么？两个被逐出守夜人的杀人犯，现在还想出来逞英雄？

    别忘了，你们已经不是守夜人了！脱下斗篷，拿掉勋章，穿上这件囚服的那一刻，你们和我们一样！是囚犯！是罪人！&quot;

    &quot;现在拦在我们面前，是找死吗！？&quot;

    &quot;快看啊！两个傻子！哈哈哈哈哈……&quot;

    &quot;要不我怎么说，守夜人都是一群蠢货？之前被老子用人质做要挟轻松砍死的守夜人是蠢货，这两个也是蠢货！&quot;

    &quot;既然他们想螳臂挡车，那我们就顺手把他们给宰了！&quot;

    &quot;杀了他们！！&quot;

    &quot;……&quot;

    人群之中，刺耳的讥讽声连绵不绝，一个又一个囚犯冲出，饱含杀机的涌向王路和方阳晖。

    王路静静地站在那，看着铺天盖地的攻击，缓缓开口：

    &quot;没有斗篷又怎么样？穿着囚服，又怎么样？&quot;

    他伸出双手，扯住身上囚服的衣领，双手骤然用力，轻松的将身上的囚服撕成了碎片！

    囚服碎裂，王路赤着上身，古铜色的健壮身躯之上，是一道又一道狰狞的疤痕！刀伤，枪伤，灼伤，刺伤……密密麻麻的疤痕相互交织，像是一件丑陋而华丽的斗篷！

    一件，暗红色的斗篷。

    方阳晖同样撕开了自己的囚服，他身上的疤痕比王路更多。

    王路的双拳燃起火焰，他死死盯着眼前的囚犯，大声吼道：

    &quot;老子身上的疤！就是老子的斗篷！老子身上的弹孔，就是老子的勋章！！

    脱了这身囚服，老子还有这些斗篷和勋章！你们脱掉了囚服，还是一群恶心丑陋的害虫！&quot;

    话音落下，汹涌的火光以王路为中心轰然爆发，他赤着上身站在火焰之中，像是一尊守望着人间的神明，屹立于最后的防线之前。

    &quot;守夜人王路在此，何人来战？！&quot;

 第325章门前

    王路的声音在整个空地上回荡，冲的最前的几个囚犯被他的气势一震，脚步不由自主的缓慢了下来。

    王路怒吼一声，以攻为守，主动向着他们冲去。

    方阳晖站在那，双手浮现出一层层的螺旋气劲，目光在众囚犯的身上扫过，无奈的叹了口气。

    &quot;要是我的刀还在，就好了……&quot;

    他摇了摇头，跟随着王路的脚步，身形一晃同样撞入了囚犯群中，囚犯们的攻势瞬间就被两人拖的滞缓下来。

    军方的总指挥见到这一幕，立刻开口：&quot;所有单位立刻重组队形！装填弹药，支援他们！&quot;

    仅剩的些许装甲车和坦克再度开动，迅速的收缩了原本的防线，火光与弹药喷涌而出，帮助两人勉强抵御着囚犯们的进攻。

    &quot;他们两个，是什么人？&quot;总指挥一边关注着战场，一边问道。

    &quot;那边那个叫方阳晖，曾经是驻川湘市守夜人队伍的成员，几年前杀了七个普通人，据他自己所说，那是一群专门贩卖儿童的人贩子，曾经他的妹妹就是被他们卖掉的，不过后来调查了几个月，都没有找到具体的证据，最后他无法证明自己行动的合理性，就被关进了斋戒所。

    &quot;

    &quot;另外一个用火的叫王路，某次行动中抓捕了一个恶性超能者，本该将其押送到斋戒所，他因为一些私人恩怨半路劫车，失手打伤了几个护送恶性超能者的守夜人，还将恶性超能者当场格杀，最后也被送到了斋戒所。

    &quot;

    听完身旁副官的描述，总指挥的眉头微微皱起，看着那两个浴血奋战的身影，长叹了一口气，首发网址

    &quot;可惜了……&quot;

    ……

    远处，安卿鱼沉默的注视着这一幕，转头看向林七夜。

    &quot;你一直在担心这个？&quot;

    林七夜点了点头，&quot;借囚犯之势，一鼓作气冲出斋戒所确实是目前最佳的越狱途径，但如果真的这么做了，恢复自由的不仅是我们……还有他们。

    虽然我很想离开这里，但如果代价是释放这么一群人回到现代社会，那这代价也太大了些。

    &quot;

    安卿鱼沉吟片刻，&quot;那我们该怎么做？放弃这次机会？&quot;

    &quot;不。

    &quot;林七夜摇了摇头，双眸微微眯起，他抬头看向一侧高耸的黑色钢铁墙壁，眸中浮现出异样的神采，

    &quot;我想到了一个更好的办法！&quot;

    ……

    轰――！！

    惊天动地的爆炸轰然爆发，炽热的火光化作一道冲天的光柱，在混乱的战场中闪耀，一层又一层的热浪席卷，将周围的数名囚犯逼得连连后退。

    火焰在王路古铜色的上身游走，散发着无尽的光和热，在这样的地形下，他的力量被最大程度的释放出来，燃烧的烈火一如他心中的炽热，将一切肮脏与丑陋烧灼殆尽。

    方阳辉的身形如同魅影般穿梭在人群中，掌间的螺旋气劲激荡，单手震开了一个囚犯释放出的风刃，随后一掌拍向大地，将周围的地面直接崩裂开来，使得周围几个囚犯连连后退。

    “这家伙，比我想象中的更可靠啊……”方阳辉看着一旁气势逼人的王路，喃喃自语。

    下一刻，又有三位囚犯一拥而上！

    王路和方阳辉的横空出世，成功地拖延了囚犯们冲击防线的速度，他们争取的宝贵时间使得军方缓了过来，再度发挥出了热武器远距离的杀伤优势。

    接连的火炮声响起，猝不及防之际，又有几个囚犯受伤倒下。

    囚犯之中，有人很快就意识到了不妙，高声喊道：“不用管那两个碍事的家伙！直接冲门！”

    他这么一喊，绝大部分的囚犯都反应了过来，王路和方阳辉虽然很强，但他们的人数太少了，没有必要和他们纠缠，只要绕过他们，所有囚犯同时冲击那扇大门，他们根本不可能拦下所有人。

    正与两人交手的囚犯同时后退，挑衅的看了他们一眼，随后迅速分散开来，以惊人的速度向着大门的方向冲刺。

    王路见到这一幕，怒吼一声，便要转身追击，紧接着脚下的大地便突然暴起，化作一只巨大的手掌挡住了他的去路，随后五花八门的禁墟同时丢在了他的身上，虽然未必能就此杀死他，但在短时间内将其拦下并不成问题。

    反倒是一旁的方阳辉凭借着灵动的身法，轻松地躲开了所有攻势，但即便如此他也只能拦下两三个囚犯，在这群如同疯狗般不管不顾的向前冲刺囚犯面前，他所能发挥出的力量太少了。

    “该死！！有本事冲老子来啊！”

    王路眼看着一个又一个囚犯闪过他的身边，狞笑着冲破最后的防线，愤怒的咆哮道。

    在几个比较有战略头脑的囚犯的带领下，囚犯们没有像之前那样试图全歼军方防卫，而是由十几个囚犯带头在防线中冲出一道裂口，再由后面的囚犯将这道裂口扩大，直接无视了周围的重型武器与军人，笔直的向那扇门冲去！

    一开始，军方的火炮还能对他们造成伤害，但是当他们彻底冲入了防线之后，重型武器所能发挥出的作用就微乎其微，因为他们之间的距离太近了，而且场面混乱至极，稍有不慎不仅打不到囚犯，反而可能误伤到自己人。

    但囚犯们可不管这些，禁墟一旦张开，各种各样的攻击不分敌我，直接轰到了人群之中！

    就这样，军方最后的防线被这群囚犯们硬生生的撕开了一条通道！

    那扇厚重的大门，终于彻底暴露在众囚犯的眼前！

    再也没有什么能拦住他们！

    “冲啊！！”

    “哈哈哈哈！！！老子要自由了！！”

    “去他娘的斋戒所！去他娘的守夜人！！”

    “破开那扇门！就再也没有什么能拦住我们了！！”

    “……”

    咚――！！

    一道身影从空中急速坠落，重重的撞在那扇门前的地面之上，破碎的石渣轰然溅开，烟尘四起。

    所有即将冲到门前的囚犯同时一怔。

    只见那滚滚浓烟之中，一个穿着蓝白色条纹病号服的少年正静静地站在那，随风飘动的黑发之下，是一双如熔炉般熊熊燃烧的金色瞳孔。

 第326章你们过来啊

    “是你？！”

    几乎所有的囚犯都认识眼前的这个少年，就在一天之前，他们中的一部分人还称呼这个少年为“林老大”，前倨后恭的替他打饭递毛巾。

    “病秧子，你也想拦我们？你以为自己现在还是这里的老大吗？！”其中一个囚犯冷笑着开口，“不想死的话，就赶紧让开！不然别怪老子把你剁成肉酱！”

    “还跟他废话什么？一个小屁孩，还真把自己当回事了！直接杀了他！”

    “杀！！”

    众囚犯的脚步只是一滞，便以更快地速度向大门，也就是向林七夜涌去，面目狰狞，丝毫不掩饰脸上的杀意。

    其中闹得最凶的那几个，林七夜对他们的印象很深，之前在斋戒所里的时候，就数他们几个奉承的最殷勤，现在变脸变得这么快，林七夜倒也并不意外。

    这些人说到底，都是一群犯了罪的卑劣小人，最擅长的就是见风使舵，落井下石，你强大的时候，他们自然不敢对你有想法，收敛起爪牙，堆起笑容，伺候你就像伺候亲爹一样，但他们重新掌握了主动权后，便会露出凶恶的真面目。

    从一开始，林七夜就没把这群人放在心上。

    烟尘之中，林七夜的双眸微微眯起，左眼中原本璀璨的金色急速暗淡，取而代之的是如墨的漆黑，昏暗的天空下，一金一黑两种截然不同的颜色，同时在他的眼眶中浮现。

    他平静的注视着眼前疯狂前冲的囚犯们，双眸骤然收缩！！

    嗡――！！

    无形的气场以林七夜为中心，急速的扩散开来！

    两位神明的威压以林七夜的双眼为媒介，如同奔涌的江河，刹那涌出！

    所有冲向林七夜的囚犯心脏骤缩，只觉得一股前所未有的恐怖气息锁定了他们，浑身的汗毛立起，巨大的压迫感让一些境界较低的囚犯直接一头栽倒在了地上！

    所有人不约而同的停下了脚步，面色苍白的注视着林七夜，眼中充满了惊恐与不解。

    林七夜眼眸中的光芒褪去，目光一一扫过众人，随后缓缓伸出双手……

    两道绚烂的定向召唤法阵在他的掌间浮现。

    下一刻，林七夜的双手中，便多了两柄入鞘的直刀！

    林七夜握住刀柄，骤然用力！

    叮――！

    双刀出鞘。

    深蓝色的刀锋在昏暗的天穹下划过，带起轻微的嗡鸣，林七夜手握双刀站在那扇厚重的黑色大门之前，一股强大的压迫感油然而生。

    林七夜低头看着手中这两柄熟悉的直刀，嘴角微微上扬。

    两柄直刀的刀身，都刻着名字，左手那柄刻着“林七夜”，右手那柄刻着“赵空城”……

    他没有猜错，和那些囚犯不一样，他是以精神病人的身份进入斋戒所，所以随身的装备都暂时被收容在阳光精神病院的某处，这里距离阳光精神病院并不远，尚在定向召唤法阵的有效范围之内，所以才能将其召唤出来。

    这两柄刀，在病院的仓库中尘封了一年，即便刀鞘表面已经布满了灰尘，但当它们出鞘的那一刻，锋芒却丝毫不减。

    刀锋震颤，发出轻微的嗡鸣，仿佛是在雀跃！

    林七夜抬起头，那双异色的瞳孔平静的扫过惊恐不已的众人，缓缓举起右手的直刀，淡淡开口：

    “守夜人林七夜在此，何人……来战？”

    同样的一句话，林七夜说的很平淡，不像王路那么霸气凛然，但就是这淡然的口吻，却令数十位囚犯胆寒！

    没有人挑衅，没有人讥讽，没有人开口说话，甚至一时之间没有人敢上前半步。

    刚刚那恐怖的神威在他们的心中留下了前所未有的阴影，以至于现在还没有人从中缓缓过神来，他们看着驻守在门前的林七夜，眼中浮现出迟疑之色。

    就在这时，另一个穿着黑白色囚服的少年走到了林七夜的身边，推了推鼻梁上的眼镜，伸手在空中虚握，下一刻一柄冰霜长剑便凝结而出，被他握在手中。

    他微笑着将目光扫过众人，缓缓开口，“谁伤他，我就杀谁！”

    剑拔弩张之际，一道刺目的金光飞剑从远处飞射而来，在那金光之上，还有两道身影蹩促的挤在一起，笔直的冲向正门。

    “哈哈哈哈哈！！！七夜，小爷我终于找到你了！！”

    站在前面驾驭着金色飞剑的小胖子看到林七夜，顿时乐呵呵的笑了起来，激动地向他挥了挥手。

    突然出现的怪异组合，瞬间吸引了所有人的眼球，在众人古怪的目光下，曹渊的嘴角微微抽搐，一脚踹在百里胖胖的屁股上，将他踹下了金色飞剑，随后自己抱着直刀，轻飘飘的从空中落了下来。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    在一阵惨叫声中，百里胖胖一屁股跌在了地上，整个人像是皮球般弹了起来，连滚带爬的冲到了林七夜的面前。

    “曹渊？胖胖？你们怎么在这里？”林七夜见到两人，错愕的开口。

    百里胖胖在林七夜身前停下身形，拍了拍屁股上的灰尘，挺直了腰板，嘻嘻的笑了起来，“听说你的贞操有危险，小爷我立马就来救你了！怎么样？够意思吧？！”

    林七夜：……？

    我只是在这治个病而已，怎么贞操就有危险了？

    曹渊抱着刀，默默地走到了林七夜的身边，对着百里胖胖翻了个白眼。

    “怕你在斋戒所有危险，就想着来救你出去，你不在，这死胖子要闹翻天了。

    ”曹渊缓缓开口。

    林七夜怔怔的看着二人，又回头看了看安卿鱼，一时之间，竟然不知该说些什么。

    因为担心他的安危，这三个人，一个不惜把自己送进监狱，两个不惜冒着生命危险来劫狱……这样的朋友，一般人一辈子能结交一个，也就值了。

    而他，则有三个这样的朋友……或者，兄弟。

    林七夜第一次觉得，自己是个幸运的人。

    他的目光扫过三人，眼中浮现出感激，千言万语汇聚到嘴边，只是变成了两个字，“谢谢。

    ”

    安卿鱼笑了，曹渊笑了，百里胖胖也笑了。

    百里胖胖转过头，看向眼前站立的四五十名囚犯，开口问道：“现在进行到哪一步了？”

    林七夜沉吟片刻，“放狠话？”

    “放狠话啊，那我擅长。

    ”百里胖胖嘿嘿一笑，昂首挺胸的看着众多囚犯，大声喊道：

    “百里胖爷在此，你们……过来啊！！”

 第327章再联手

    &quot;一群毛头小子，就敢在这逞英雄？&quot;一个面容阴狠的囚犯眯起眼睛，冷声开口：&quot;守夜人又怎么样？老子这辈子杀的守夜人还少吗？&quot;

    说完，他周身便涌现出一股黑色的旋风，无数凄厉惨叫声从风涌出，听的人头皮发麻！

    与此同时，极度接近&quot;海&quot;境的威压从他的身上散开，围绕在他周身的囚犯脸上同时浮现出惊讶之色，眼神充满了欣喜，还有一丝忌惮。

    在镇墟碑的压迫下，都能使用如此强横的力量，说明他本身就是个&quot;海&quot;境的强者，他隐忍到此时才出手，明显是要动真格的了。

    阴狠男人出手之后，又有两道不弱于他的境界波动从囚犯释放而出，到了这最后的关键时刻，谁再藏拙，那就是真的愚蠢了。

    这三个人的出现，瞬间给予了其他囚犯莫大的信心，随着那黑色怨灵旋风的呼啸卷出，所有人都不约而同的跟在其后，气势汹汹的向着那扇厚重的黑色大门冲去。

    铺天盖地的禁墟同时张开，形态各异的能力汇聚在一起，奔涌向前，像是一条致命的斑斓巨蟒，杀意冲霄！

    黑色大门之前。

    呼啸的阴风将四个少年的衣抉吹的翻飞，在这恐怖的禁墟海洋之下，他们像是磐石般巍然不动，曹渊平静的转过头，看向一旁的林七夜。

    &quot;七夜。

    &quot;

    &quot;嗯？&quot;

    &quot;全杀了吗？&quot;

    林七夜扫了一眼，淡淡开口，&quot;挡在我们面前的，全杀了吧。

    &quot;

    &quot;好。

    &quot;

    曹渊点了点头，一句多余的话都没有说，只是默默的伸出右手，搭在了直刀的刀柄上……

    拔刀半寸！

    一抹森然的刀芒在他的掌间闪耀，紧接着，黑色的煞气宛若狂涌的火柱，冲天而起！

    漆黑的煞气火焰从曹渊的每一寸肌肤燃起，刹那间便将他的上衣燃烧殆尽，相互交织，逐渐凝固成了一个诡异的煞气外衣。

    &quot;嘿嘿嘿嘿……&quot;

    似人似魔的曹渊嘴角咧开，阴森诡异的笑声突然回荡在门前，他抬头骤然看向急速冲来的众囚犯，猩红的眼眸之是狂涌的凶光！

    这冲天的煞气，让所有囚犯的心神都微微一颤！

    嗖――！！

    疯魔曹渊身形下躬，将直刀握于腰间，双脚猛踏地面，身形瞬间消失无踪，只剩下一缕煞气火焰在空燃烧。

    一抹黑色的庞大刀芒轻松的割开阴风，无数怨灵在触碰到曹渊身上煞气的一刹，便被燃烧殆尽，他就像是一只杀戮的猛兽，径直撞入了囚犯人群之！

    煞气狂溢，刀芒四起，鲜血淋漓！

    林七夜看着这一幕，眼浮现出惊讶之色，他能清晰的感觉到，现在曹渊身上的煞气比一年前不知雄浑了多少倍，即便是他，都能感觉到一股巨大的压迫感。

    毫无疑问，曹渊已经踏入了&quot;川&quot;境界。

    &quot;曹贼！敢抢小爷的风头！&quot;百里胖胖看着曹渊的背影，骂骂咧咧的开口，急忙伸手进口袋掏出了一连串的禁物。

    戴上单片眼镜【真视之眼】，左手一柄银色长剑【一化三千】，右手一柄枯叶扫把【雷卷风】，胸口一串佛珠【念禅】，脚踏化作金色飞剑的【瑶光】……

    五颜色的光芒从百里胖胖的身上散发而出，晃的人睁不开眼，真正的诠释了什么叫贵气逼人！

    &quot;小爷我来了！&quot;

    百里胖胖脚踏【瑶光】冲天而起，左手的长剑轻轻一挥，漫天剑雨便从空落下，人群瞬间乱作一团。

    林七夜转过头，只见安卿鱼正直勾勾的盯着大杀四方的疯魔曹渊，眼充满了兴奋与好奇。

    &quot;他们，是你的朋友吗？&quot;

    林七夜点头，&quot;是啊。

    &quot;

    &quot;我可以解剖吗？&quot;

    &quot;……不行。

    &quot;林七夜的嘴角微微抽搐。

    安卿鱼沮丧的叹了口气，脸上写满了失落。

    &quot;不行……就不行吧。

    &quot;安卿鱼摇了摇头，伸出右手食指，十数根无形的丝线从指尖涌出，在门前交织出了一块锋利的丝线巨网。

    紧接着，他握着手的冰霜长剑，身形一晃便同样撞入了囚犯群。

    林七夜的双眸微眯，周身的黑暗越发浓郁了起来，他松开紧握直刀的手掌，两柄直刀便自动悬浮在黑暗之，高频震颤起来！

    他指尖轻勾，其一柄直刀便呼啸飞射而出，瞬间刺穿了一个毫无防备的囚犯胸膛，随后一抹魔法阵光芒在刀柄处闪现，林七夜的身形便凭空出现！

    反向召唤！

    他猛地拔出插在囚犯胸膛的直刀，溅起的鲜血染红了他脚下的一抹夜色。

    秒杀一位囚犯之后，林七夜握着一柄刀遁入黑暗之，像是幽灵般在战场游走，另一柄直刀急速的在他周身环绕，随时准备刺出或者反向召唤。

    林七夜被关在精神病院的这段时间里，除了思考如何越狱，就是在研究新的作战方式，他身上的禁墟太多，太杂，想要将它们融汇在一起形成一套独属于他的战斗体系，需要大量的模拟与实践。

    林七夜挥刀又斩杀了两个囚犯，正欲遁入黑暗之时，一股莫名的气息突然附着在他的身上。

    &quot;嗯？&quot;

    林七夜低下头，只见自己的身体就像是被人拦腰斩断般，诡异的被切割成了三段，双腿，躯干，头部逐渐分离，不过却没有鲜血涌出，甚至根本没有痛感，只是在被截断的躯体表面散发着淡淡的灰色光芒。

    紧接着，分离的部位越来越多，胸腔，腹腔，膝盖，手臂，手腕……林七夜就像是被一柄无形的长刀切片了般，从头到脚被分割成了十几段！

    &quot;不是斩击……是控制类的禁墟？&quot;即便亲眼目睹自己被切片，林七夜的眼也满是镇定，大脑飞速运转之下，想到了最有可能的情况。

    【凡尘神域】时刻覆盖着周围，绝对没有人可以在这种情况下斩到他，更何况这只是肉体的&quot;分离&quot;，依然可以感觉到四肢的存在，只不过对身体的掌控程度正在随着身体被切片的段数增长而急速减弱！

    有人在暗对他使用了某种神秘的禁墟？

    林七夜的目光快速的扫过周围。

 第328章都是杀胚

    他们所面对的，是四五十名身怀禁墟的囚犯，这些禁墟五花门，根本不可能完全避开，在战斗过程冷不丁被人用诡异的禁墟所控制，也是不可避免的。

    毕竟这是一场四战五十的战斗！

    林七夜很快就锁定了目标，在距离他大约百米远的墙角，一个身高仅有一米的侏儒囚犯正躲在那，一边冷笑，一边用双手在虚空比划着什么，掌间泛着淡淡的灰光。

    每当他的手掌落下一次，林七夜的身体就被切断一截，与此同时，他对身体的掌控程度也在急速的减弱。

    现在的林七夜，身体就像是被麻痹了一般，就连握刀都有些困难。

    他眉头一紧，周围的两柄直刀瞬间飞出，径直向着角落的侏儒囚犯刺去！

    既然是那个侏儒在搞鬼，那直接将他杀了，一切自然都能恢复原样，在这样一个混乱的战场之，如果继续失去对身体的控制权，只能是死路一条。

    但，盯上林七夜的，可不仅是侏儒一人。

    两柄直刀尚未飞到侏儒的面前，便像是刺入了墙壁般嵌在半空，无法前进半寸，林七夜转头看去，只见不远处一个独臂男人已然伸出手臂，在林七夜的周围布下了一个无形的牢笼。

    就在这时，林七夜像是感应到了什么，挪动被切成十数片的身体，向前移动了些许，下一刻一道庞大的身影轰然坠落在他原本站立的地面！

    咚――！！

    碎石飞溅，蒙蒙烟尘之，一个半人半狼的巨影缓缓站起，足有近三米高，深褐色的毛发宛若钢针般立起，冰冷的双眸注视着身前被切断的林七夜。

    他低吼一声，抬起粗壮的双臂，尖锐的利爪散发着森然的寒光，猛的挥向林七夜的身体！

    这一爪若是挨实了，可就不是被禁墟切断那么简单，整个人都会被瞬间撕成碎片！

    这一场针对林七夜的杀局，终于到了绝杀的时刻！

    就在所有人都觉得他死定了的时候，林七夜的眼眸闪过一抹讥讽，周身爆发出刺目的魔法光芒，紧接着他被切成十几段的身体摇身一变，变成了一个穿着青色护工服的红发女人！

    变形魔法――004号护工，炎脉地龙，红颜。

    变成红颜的林七夜，彻底摆脱了被切成片的负面状态，在那狼爪挥落的瞬间，&quot;红颜&quot;白皙的双臂猛的向上抬起，化作一对赤红的龙爪，与狼爪拍在了一起！

    砰――！！

    强劲的旋风以两人为心爆发，那狼人被&quot;红颜&quot;一击震的双手发麻，猛的后退了数步，还没等他回过神来，&quot;红颜&quot;张大了嘴巴，一股炽热的火焰龙息便在其身前酝酿！

    狼人的瞳孔骤然收缩！

    &quot;这是什么怪……&quot;

    轰――！！

    火焰龙息彻底淹没了狼人的身形，甚至将周围几个囚犯都卷入了其，即便现在的林七夜还无法完美的变形成为&quot;海&quot;境的红颜，发挥出龙息真正的力量，但对付这群&quot;川&quot;境的囚犯，也是绰绰有余了。

    &quot;红颜&quot;身上再度绽放魔法的光芒，重新变回了被切成片的林七夜的模样。

    虽然变成炎脉地龙确实很强，但问题在于，变身之后原本属于林七夜的禁墟都无法使用，也就是说想使用其他禁墟，就必须变回&quot;林七夜&quot;。

    秒杀了狼人之后，林七夜的手掌一翻，魔法阵的光辉再度闪烁，一个银色的三阶魔方便凭空出现在了他的手。

    定向召唤魔法――003号护工，混乱魔方。

    下一刻，林七夜掌间的魔方漂浮在空，自动飞速的旋转起来！

    空间扭转，坐落在林七夜周围的牢笼瞬间被拆解开来，他的双眼微眯，嵌入空的两柄直刀再无束缚，瞬间取下了惊骇的侏儒头颅！

    恢复原状的林七夜缓缓转过头，平静的看向那个给他施加牢笼的独臂男子……

    见证了整个过程的独臂男子心神狂震，恐惧再度涌上心头！

    从林七夜了他们的阴招，到破局反杀，整个过程加起来也不超过十秒钟！对方那诸多诡异的能力，实在是太过匪夷所思！

    这少年究竟是个什么样的怪物！

    他转过身，迈开双腿飞快的想要远离林七夜，然而他刚跑了两步，只觉得一阵头晕目眩，等到他站稳身形的时候，才发现……

    不知何时，自己已经到了林七夜的面前。

    林七夜一手托着银色的混乱魔方，一手握着直刀，刀身上的鲜血一滴滴的落在地面，将他脚下的黑暗染成深红。

    那双淡金色的眼眸眯起，他缓缓抬起了染血的直刀……

    &quot;不，不……不要杀……&quot;独臂男人惊恐的开口！

    噗――！

    淡蓝色的刀锋划过独臂男人的脖颈，求饶声戛然而止，鲜血四溅。

    林七夜的目光从倒在地上的尸体上挪开，平静的望着空无一物的身侧，幽幽开口：

    &quot;你以为你一直不出手，我就看不见你？&quot;

    叮――！

    第二柄直刀从远处飞射而来，径直刺穿了林七夜身侧的虚无，血色瞬间染红了空无一物的空间，一个瘦削的身形缓缓浮现而出。

    他的胸口已然被直刀贯穿，手紧握的断裂钢刺叮当一声掉在地上，看向林七夜的眼神满是恐惧与不解。

    他直到死也想不明白，自己明明已经彻底掩去了踪影，为什么林七夜还能看见他……

    &quot;不好意思。

    &quot;林七夜面无表情的拔出直刀，甩了甩刀身的血迹，淡淡开口，&quot;我的禁墟有点多，你的隐身……对我无效。

    &quot;

    林七夜的目光扫过周围横七竖躺着的尸体，挥手将混乱魔方送回了精神病院，不紧不慢的继续向前走去。

    他的周围，已经空无一人。

    他脚下的黑暗，已经一片血红！

    &quot;杀疯了……七夜已经彻底杀疯了。

    &quot;脚踏金色飞剑在空观察全局的百里胖胖看到这一幕，不由得咽了口唾沫，喃喃自语。

    说完，他转头又看向煞气冲霄的疯魔曹渊，还有远处一边微笑一边把人肢解的安卿鱼，嘴角微微抽搐……

    &quot;这一个个的，怎么都是杀胚？&quot;

 第329章呓语降临

    斋戒所，上空。

    迷离的幻光凭空显现，在真实的世界打开了一条间隙，一个穿着修长燕尾服的男人狼狈的从走出，拍了拍身上的尘土，眼浮现出一抹怒意。

    &quot;【灵媒】……这都是你们逼我的！&quot;

    他低头望去，第一眼便看到了斋戒所活动场，与吴老狗激烈战斗的几道身影，眉头微微皱起。

    &quot;居然还没有杀死他？这群蠢货到底在做什么？&quot;

    他缓缓抬起双手，一抹幻光在他的掌间酝酿，现实与噩梦之间的墙壁在呓语的掌间熔断，头顶的虚空瞬间扭曲起来。

    呓语的双眼微微眯起，像是一个演奏家，双手向下轻轻一挥。

    轰――！！

    数十块陨石打破了现实的壁障，从呓语的头顶呼啸而下，与大气摩擦逐渐产生耀眼的火焰，卷携的恐怖的动能，坠向斋戒所！

    真实噩梦，星陨浩劫。

    &quot;全部毁灭吧……派大星！！！&quot;

    呓语冷笑着开口，说到一半，脸色瞬间就变了，猛的堵住自己的嘴巴，四肢开始控制不住的颤动起来，像是在压制着什么，眼眸浮现出痛苦之色。

    与此同时，那坠向斋戒所的数十块陨石突然紊乱，像是天女散花般的分散坠落，绝大多数都呼啸着向着周围的海面落去，只有少数几块砸向了斋戒所。

    但即便仅有这几块，也不是现在的斋戒所能够抵挡的。

    整个斋戒所的防卫力量已经支离破碎，导弹拦截系统也早已在谢宇的入侵下瘫痪，凭借着现有的热武器，根本无法击落如此数量的陨石。

    几枚陨石拖着燃烧的焰尾，笔直的向着斋戒所砸落！

    ……

    活动场。

    正在与第二席和第四席战斗的吴老狗突然抬起头，看向那急速坠落的陨石，脸色越发的凝重起来。

    &quot;呓语？他竟然也来了？&quot;吴老狗喃喃自语。

    突然间，第二席的身影穿过空间，凭空出现在了吴老狗的身后，手掌猛的向下切落，直接斩碎了附近的大片空间。

    吴老狗的身形在黑暗接连闪烁，避开了这一击，手指轻轻一勾，散落在周围的大量石块，钢铁表面同时浸染上一抹黑色，向着第二席的身影飞射而去。

    逼退了第二席后，吴老狗整个人迅速的向高空飞去，周身的黑暗急速扩散，像是晕染在水的一滴油墨，瞬间将整个斋戒所的上空遮蔽。

    半空，吴老狗伸出双手，眼眸爆发出浓烈的黑暗，像是要撕开整片天空。

    他不能让这座斋戒所，就这么被毁掉。

    极致的黑暗攀附在急速下降的陨石表面，一道道裂纹开始在陨石上蔓延，随着吴老狗双手骤然用力，一个又一个的陨石在半空解体！

    轰――！！

    刺目的火光在空涌现，下一刻就被黑暗吞噬无踪，这场席卷整个斋戒所的浩劫，就这么被吴老狗用双手撕扯殆尽。

    吴老狗闷哼一声，脸上浮现出苍白之色。

    长时间的战斗加上这一次徒手撕陨石的消耗，使得他的精神力已经快见底了，毕竟他使用的不是普通的禁墟，而是货真价实的神墟！

    一道空间裂缝在他的头顶突然打开！

    第二席身形一闪，便从空间裂缝落下，双手在胸前轻轻一拍，周围的空间瞬间便凝聚成道巨大透明的锥体悬于胸前，向吴老狗砸落！

    咚咚咚――！！

    这道锥体接连轰落，将吴老狗的身形直接从空打入地面，整个斋戒所的地面都接连颤动，一道圆形巨坑在地面凿开，烟尘四起。

    穿着蓝白色病号服的吴老狗咳嗽着从站起，肩头，腹部都已经被鲜血染红，蓬松糟乱的头发之下，一道道血流缓缓流淌。

    还没等他站稳身子，附近黑色的钢铁墙壁瞬间扒落了几块钢皮，扭曲成粗壮的钢柱，狠狠的拍向他的身体！

    轰――！！

    金属撞击的震荡声在空剧烈回荡，缠绕在吴老狗周身的钢柱不停的收缩，锁死了吴老狗身上的每一个关节，像是一座钢铁囚笼般将其禁锢在内！

    第四席冷笑着站起身子，往地上吐了口血痰，蹒跚着向着被锁死的吴老狗走去。

    &quot;奶奶的，你很强啊？&quot;

    第四席走到吴老狗的面前，见锁在吴老狗身上的金属钢柱又开始被黑暗侵蚀，眉头一皱，紧接着又是一根根钢柱从远处飞来，不断的加固吴老狗身上的囚笼！

    吴老狗的身体像是被钢铁包成了粽子，他抬起满是血痕的头，看着第四席的眼睛，平静的开口：

    &quot;三个打一个，居然还被我反杀一个，要不是呓语出手，你也得死在我的手里……【信徒】的前几席，也不过如此。

    &quot;

    第四席的脸色顿时沉了下来。

    早在战斗刚开始的时候，吴老狗便找机会秒杀了第席，然后一边应付着第二席神出鬼没的攻击，一边追着第四席打，若不是呓语引发了真实的噩梦，现在第四席确实已经一命呜呼了。

    &quot;那又怎么样？现在你还不是落在了我的手……&quot;

    次啦――！！

    第四席话音未落，一道粗壮的雷霆便从昏暗的天空之轰然坠落，电光石火之间，他身后的空间突然扭曲，第二席一把抓住第四席的衣领，将其拖入了另一处空间之！

    紧接着，那道雷霆便精准的落在了吴老狗的身前半米！

    一道恐怖的雷击深坑出现在了第四席原本站立的地方，雷光迸溅，若是他没有被拖入空间，只怕已经被当场劈死。

    距离吴老狗百米远处，第四席踉跄的从空间裂缝跌出，险些直接栽倒在地，他看着那道恐怖的深坑，脸色苍白无比。

    他的身旁，第二席微微抬头看向天空，眼眸浮现出凝重之色。

    &quot;看来今天，吴通玄是杀不了了……&quot;

    七根银色的巨柱从云层急速下坠，密集的雷光缭绕在银色巨柱的周围，像是七道天罚般降临人间！！

    铛铛铛铛铛铛铛！！

    这七道银色巨柱接连坠落斋戒所之，柱身嵌入地面数米，将被钢铁囚禁的吴老狗围在间，跃动的电弧交织成一片大网，将吴老狗保护其。

    巨柱之上，七道黑色的斗篷在风猎猎作响。

 第330章要他们回来

    &quot;【灵媒】小队？！&quot;第四席见到这一幕，脸色骤变，&quot;他们怎么会在这里？！&quot;

    &quot;多半是追着呓语大人来的。

    &quot;第二席警惕的看着七人，周围的空间隐隐扭曲起来，时刻准备跑路。

    杀吴通玄？

    别逗了，就连呓语大人都只有被【灵媒】小队追杀的份，他们两个信徒，能在人家手里撑一分钟吗？

    即便他们同样都是&quot;克莱因&quot;境，但相互之间可以说是天差地别，更何况对方还是专门狩猎超高危恶性超能者的【灵媒】小队，无异于死神般的存在，谁敢跟他们正面冲突？

    银色巨柱之上，一个黑衣人影对着第二席和第四席，缓缓伸出了右手……

    &quot;走！！&quot;

    第二席顿时汗毛倒起，周身的空间瞬间裂开，他一把抓住第四席向后跃去，空间扭转，眨眼间就消失无踪。

    那抬起手臂的黑衣人影一顿，缓缓放下了手臂，沙哑开口：

    &quot;【信徒】第二席，第四席，失去目标，狩猎失败。

    &quot;

    交织的雷光巨网刹那消失，七道黑色身影同时从银色巨柱之上跃下，站在了被囚禁的吴老狗身前。

    最央的那道黑衣身影缓缓走上前，在吴老狗的面前停下了脚步。

    &quot;你们来了……&quot;吴老狗嘴角泛起苦涩的笑容。

    那黑衣身影伸出手，摘下了斗篷的兜帽，露出一张异常年轻的面孔，冷峻的眼眸之，浮现出一抹温柔之色。

    没有人会想到，传闻极度神秘的【灵媒】小队队长，竟然是这么年轻的一个男人……

    他，便是大夏人类天花板之下最强者，卜离。

    他上下打量了吴老狗片刻，嘴角泛起一抹微笑：

    &quot;多少有点狼狈了……吴小狗儿。

    &quot;

    &quot;他们人多欺负我一个，我也没办法，毕竟你们又不在身边。

    &quot;吴老狗无奈的叹了口气。

    卜离身后的一个黑衣人影抬起手，将腰间的直刀拔出半寸，凌厉的刀芒刹那划过吴老狗的身体，将禁锢在他身上的金属全部切成了碎渣！

    金属囚笼叮叮当当的落在地上，总算恢复自由的吴老狗活动了一下身体，目光落在出刀的那人身上，笑着对他挥了挥手：

    &quot;张小花儿，你的刀还是这么快啊。

    &quot;

    那黑衣人影低着头，像是尊雕塑，一言不发。

    卜离笑了笑，开口道：&quot;他说：老子的刀快，还用你说？看看你，这么多年不见，已经胖成什么样了？以后干脆改名叫吴小猪儿好了。

    &quot;

    &quot;吹你两句，你还膨胀了？&quot;吴老狗没好气的瞪了他一眼，随后便笑了起来。

    卜离也笑了。

    笑着笑着，两人就沉默了下来。

    寂静的活动场，微风拂过那道黑衣身影，他们就像是死寂的磐石，一动不动。

    吴老狗的嘴唇微微颤动，他低下头，紧紧攥着双拳，满是血痕的脸上浮现出痛苦之色。

    卜离叹了口气，拍了拍他的肩膀，&quot;一把年纪了，怎么还跟孩子一样……他们都看着呢，只是不会说话而已，再这样下去，你副队长的脸都要丢尽了。

    &quot;

    &quot;脸？我要个屁的脸！？&quot;吴老狗抬起头，瞪大了满是血丝的眼睛，伸出手指着身后的那道身影，近乎咆哮着开口：

    &quot;我不要脸啊队长！我可以什么都不要！我只要……他们回来！！&quot;

    泪水止不住的从吴老狗的眼眶涌出，他的身体控制不住的颤抖，他缓缓蹲在地上，乱糟糟的头发之下，是一双充满了悲痛与哀伤的眼眸。

    卜离陷入了沉默。

    许久之后，他缓缓开口，&quot;他们一直都在，只是你不是我，感觉不到而已……等你成为【灵媒】的那一天，你就会懂的……&quot;

    &quot;监测到古神教会【呓语】，即将开始狩猎……&quot;

    突然间，卜离身后的一个黑衣身影突然开口，沙哑的说出了一句话。

    卜离转头看向远方，片刻之后同样蹲下身，对着吴老狗轻声开口：

    &quot;吴小狗儿，我们该走了，你就安安心心地呆在这里，听明白了吗？&quot;

    &quot;队长……&quot;吴老狗抬起头，看向卜离的眼满是祈求，&quot;我能提个要求吗？&quot;

    &quot;不能。

    &quot;卜离果断摇头。

    吴老狗更在了原地。

    &quot;我知道你想说什么。

    &quot;卜离严肃的说道，&quot;你不能和我们一起走，你的任务，就是好好的待在这个病院里。

    &quot;

    &quot;可是……&quot;

    &quot;我们当初说好的，不是吗？&quot;卜离看着他的眼睛，&quot;我们两个，绝对不能同时置身于危险之。

    &quot;

    吴老狗张了张，似乎想说些什么，却又什么都说不出口。

    卜离站起身，将兜帽重新戴回了头上，七道身影一晃便回到了各自的银色巨柱之上，缕缕电光在巨柱之间跃动。

    &quot;【灵媒】小队副队长吴小狗儿！&quot;卜离突然开口。

    吴老狗身躯一震，下意识的站起身，大喊道：&quot;在！&quot;

    &quot;好好待在斋戒所，直到……那一天的到来。

    &quot;

    刺目的电光迸发而出，七道银色巨柱冲天而起，刹那间便消失在天空之上。

    吴老狗独自站在狼藉的大地之上，鼓起勇气全身的力气，大声回答道：

    &quot;是！！&quot;

    穿入云霄的银色巨柱之上，卜离低头看着那消失的身影，嘴角微微上扬：

    &quot;总有一天，你能昂首挺胸的走出这斋戒所的……到时候，你，就是新的【灵媒】小队的队长。

    我相信，你，一定会比我更强。

    &quot;

    ……

    斋戒所，外围。

    沈青竹独自坐在礁石旁，看着远处火光冲天的斋戒所，不知在想些什么。

    突然间，一道绚烂的幻光在他的身旁绽开，沈青竹的眼神一凝，快速站起，下一刻呓语的身影便缓缓从走出。

    &quot;呓语大人！&quot;沈青竹恭敬开口。

    &quot;嗯。

    &quot;呓语点了点头，目光落在远处的斋戒所，脸色有些沉重，&quot;【灵媒】小队来了，这次袭杀吴通玄的任务算是彻底失败，我们只能及时止损。

    转告第二，第四，还有第五席，让他们立刻撤退。

    &quot;

    呓语说完，身形便再度融入了幻光之，向着远处疾驰而去，紧接着一抹电光划过天空，紧追不舍。

    沈青竹面具下的嘴角微微上扬。

    &quot;好的……&quot;

 第331章生命垂危?

    一道空间裂缝在礁石边打开，第二席和第四席的身影从快速走出。

    正坐在礁石上的沈青竹站起身，微微鞠躬，&quot;晚辈沈青竹，恭迎二位前辈凯旋而归。

    &quot;

    第四席看到这戴着白狐狸面具的身影，有些疑惑的看向第二席，&quot;他是谁？&quot;

    &quot;新来的第十五席，呓语大人最重视的心腹。

    &quot;第二席平静的解释道。

    第四席仔细打量了沈青竹几眼，点了点头，并没有放在心上。

    &quot;第五席呢？&quot;第二席四下张望了一圈，问道。

    话音刚落，一个熟悉的身影便从一旁的树林走来，身上满是灰土与灼痕，不过基本没有什么伤口。

    &quot;我在这。

    &quot;第五席缓缓开口，&quot;我刚刚一直在拖延外围的火力，你们里面怎么样了？杀掉吴通玄了吗？&quot;

    第二席和第四席脸色一僵。

    &quot;没杀掉？&quot;第五席一愣，&quot;不应该啊！&quot;

    &quot;他比我们想象的更强，第席已经牺牲了。

    &quot;第四席开口说道，&quot;后来【灵媒】小队来了，根本没有杀死他的可能。

    &quot;

    &quot;所以你们就跑了？&quot;第五席敏锐的抓住了重点，冷笑道，&quot;原来是逃兵啊……&quot;

    &quot;要是你在场，估计连逃都逃不掉。

    &quot;第二席冷冷的开口。

    &quot;不论怎么说，这次袭杀任务算是失败了……对了新人，我刚刚好像看到呓语大人落在你这附近了，他有下达撤退命令吗？&quot;第五席似乎想起了什么，转头问道。

    第二席和第四席同时转头看去。

    沈青竹点了点头，&quot;呓语大人说了，这次袭杀吴通玄的任务，已经结束……&quot;

    就在三人松了一口气的时候，沈青竹再度开口，

    &quot;不过，他又下达了一个新的任务。

    &quot;

    听到这句话，另外三人都是一愣，&quot;还有任务？什么任务？&quot;

    沈青竹深吸一口气，一字一顿的开口：&quot;伏杀……陈夫子！&quot;

    &quot;什么？！！&quot;

    听到最后三个字，三人顿时瞪大了眼睛，眼满是难以置信。

    &quot;伏杀一位人类天花板？就凭我们？开什么玩笑？&quot;

    沈青竹正色开口：&quot;呓语大人接到消息，人类天花板之一的陈夫子在魔都回来的路上遇到一位神明袭击，已然身受重伤，生命垂危，现在是他最虚弱的时候！

    若不是呓语大人本体被【灵媒】小队追杀，他甚至已经亲自出手，现在陈夫子正在回归斋戒所疗伤的路上，能够有机会伏击他的……就只剩下我们了！

    这是我们古神教会和【信徒】，击杀一位人类天花板的唯一机会！&quot;

    听到沈青竹这一连串的话，三位信徒直接傻在了原地。

    &quot;陈夫子在大夏境内，遭到了神明袭击？&quot;

    &quot;身受重伤？&quot;

    &quot;生命垂危？！&quot;

    三人难以置信的开口，不管怎么想，这都太离谱了！

    先不说有其他几位人类天花板坐镇，有没有外神能够进入大夏境内，光是一个神明专程伏击陈夫子这件事，就根本无法理解。

    以陈夫子的能力，就算是对上了一位神明，也不至于被打到生命垂危的地步吧？

    而且这么大的事情，为什么他们一点风声都没有收到？

    &quot;要不，我们回去请示一下呓语大人？&quot;第五席犹豫着开口。

    沈青竹摇了摇头，&quot;陈夫子已经即将抵达斋戒所，我们没有时间了，这将是整个【信徒】和古神教会唯一的机会……&quot;

    第二席眯起了眼睛，&quot;你敢以呓语大人的灵魂契约发誓，你说的是真的吗？&quot;

    沈青竹郑重的点了点头，伸出四根手指，一字一顿的开口：

    &quot;我沈青竹，以呓语大人与我的灵魂契约发誓，我刚才所说，句句属实！其原委虽然我也无法理解，但是我相信呓语大人的判断！&quot;

    话音落下，沈青竹身上没有丝毫的异动，三位信徒顿时陷入了沉思。

    实际上，有灵魂契约存在，沈青竹基本不可能传递假消息，因为这灵魂契约是从思想上改变一个人的力量，沈青竹如果是假传情报，那与背叛呓语大人无异。

    而所有的【信徒】在灵魂契约的作用下，都是不可能背叛的。

    即便如此，第二席还是让他用灵魂契约立誓，这样一来，即便沈青竹用了什么讨巧的手段，都不可能避开灵魂契约，所以可以确定的是……沈青竹说的一定是真话！

    陈夫子真的生命垂危了！！

    想到这，三人的眼睛同时亮了起来。

    如果真是这样，他们成功伏杀了一位人类天花板，绝对是大幅度的推动了黑暗时代来临的进程，即便放在古神教会之，也是一等一的大功！

    到时候，他们三个人的奖赏都将到达一个恐怖的地步！

    说不定，能就此摆脱灵魂契约的束缚，恢复自由之身……

    越想，三人的内心就越发的火热，他们对视一眼，同时点了点头。

    &quot;好，既然是呓语大人的命令，我们必将不负重托！&quot;第四席重重的点了点头。

    随后，第五席像是想到了什么，转头看向沈青竹，&quot;对了，那你呢？&quot;

    沈青竹沮丧的叹了口气，&quot;我的力量太微弱，伏击陈夫子这件事，我只会给各位前辈拖后腿，按呓语大人嘱咐，我还是像这次行动一样，主要任务就是在一旁学习观摩……&quot;

    第二席点了点头，表示理解。

    毕竟是伏击一位人类天花板，就算陈夫子再怎么身受重伤，也不是沈青竹一个&quot;川&quot;境的新人能伤到的，他在一旁观摩学习，也是在情理之。

    &quot;好！&quot;第二席的眼浮现出坚定之色，&quot;既然这样，我们这就去准备，你就待在这里，不要乱跑。

    &quot;

    沈青竹重重的点头。

    第二席手掌一挥，便在身前扯开了一道空间裂缝，深吸了一口气之后，迈着坚定而沉重的步伐走进其。

    第四席，第五席同样目光凝重，缓缓走入其，他们的肩上，仿佛承担着整个【信徒】和古神教会的期望！

    一旁，沈青竹摘下面具，郑重而严肃的开口：

    &quot;晚辈沈青竹，祝三位前辈……凯旋！&quot;

 第332章我们是你的劫数

    距离斋戒所数公里之外。

    一辆虚幻的马车脚踏海浪，正向着斋戒所的方向疾驰而来！

    马车车厢内，陈夫子坐在院，手轻轻摇晃着一盏茶杯，眉头微微皱起。

    一小时前，他还慢悠悠的在淮海市最好的茶馆里品茶，和茶馆的老板娘畅谈人生，突然察觉到自己留在斋戒所的心&quot;景&quot;破碎，就知道大事不妙，提着茶杯就赶了回来。

    淮海市和斋戒所之间的距离很远，即便是夫子，也用了近一个小时的路程，就算是一架音速战机，也未必能比这架马车更快。

    但夫子心里很清楚，能够打破自己留在斋戒所的心&quot;景&quot;的，绝对不是普通的宵小，这很可能是一次针对斋戒所的有预谋的袭击！

    一个小时的时间，足以发生很多事情……

    陈夫子此刻心十分忐忑，生怕等自己赶回去，斋戒所都已经没了。

    &quot;再快点。

    &quot;

    陈夫子放下手的茶杯，再度对驾车的书童吩咐道。

    &quot;夫子，这已经是最快了……&quot;紧紧握着缰绳的书童带着一丝哭腔说道。

    陈夫子长叹了一口气。

    突然间，他仿佛是察觉到了什么，眉头微微上扬，轻咦了一声。

    他指尖一弹，手的杯盏便呼啸着飞出窗外，从心&quot;景&quot;之穿越而出，径直砸向某处虚空！

    砰――！！

    杯盏击碎一片空间，其后三个身影被震荡而出！

    第二席的额头已经被杯盏砸出了一个红彤彤的大包，他捂着额头，惊疑的盯着这架马车，大脑急速运转。

    &quot;不是说夫子已经生命垂危了吗？他怎么还能发现我们的存在？&quot;第四席震惊的开口。

    第二席沉吟片刻，&quot;夫子就算受了重伤，但感知能力还是有的，他看穿了我们在这里埋伏，所以主动出击，想要掩盖自己受伤的事实……&quot;

    第四席恍然大悟：&quot;空城计？&quot;

    &quot;一定是这样！&quot;第五席坚定的开口，眼浮现出兴奋的光芒，&quot;不然他为什么不用别的杀招，而是向我们扔茶杯？正常人谁会拿茶杯当武器？

    看来呓语大人的消息果然没错，堂堂人类天花板，连空城计都用上了，一定已经到了强弩之末的地步！

    振兴【信徒】的机会，就在吾等的手了！&quot;

    他哈哈大笑一声，脚踏狂风直接飞到了停下的马车之前，气焰嚣张的开口：

    &quot;陈夫子，不要强撑了，今天遇到我们，是你命注定无法躲过的劫数，哈哈哈……&quot;

    车厢内，陈夫子错愕的看着眼前的三人，都被气笑了。

    &quot;【信徒】？他们的脑子是坏掉了吗？竟然敢来找老夫的麻烦……&quot;

    他缓缓在车厢内站起身，车厢的心&quot;景&quot;急速的向周围扩散，刹那间便将方圆十里都容入其！

    三位信徒只觉得周围的环境一变，波涛汹涌的海面瞬间消失无踪，取而代之的是一片鸟语花香的古代式院落。

    吱嘎――！

    车厢的门被缓缓推开，一袭白袍的陈夫子从车厢内走出，双眸扫过三位信徒，人类天花板级的威压骤然降临！

    &quot;既然你们找死，老夫就成全你们……&quot;

    三位信徒见到这一幕，脸上的笑容瞬间僵硬。

    ……

    斋戒所，正门。

    原本轰轰烈烈的战斗余波越来越小，躺在地上的尸体越来越多，潺潺的鲜血流淌在深褐色的泥土之上，将大地染成深红。

    林七夜，百里胖胖，曹渊。

    这三个人，虽然都在以各自的方式战斗，但相互之间却又配合的极其默契。

    开了疯魔模式的曹渊像是一个冲锋陷阵的狂战士，只要蒙着头到处砍，总能撕扯出一个又一个的缺口，凭一己之力，限制住对面百分之五十的战斗力。

    百里胖胖凭借着一身禁物，能战斗，能补刀，能跑路，能帮曹渊打控制，控场能力极其恐怖。

    而林七夜，就像是一个游走于阴影的杀手，无情的收割着囚犯们的生命……

    他们之间的这种战斗默契，来源于集训营，即便已经过去了一年多的时间，相互之间依然没有丝毫的生疏，反而配合的更加紧密。

    而安卿鱼，虽然从来没有和他们并肩作战过，但凭借着自身对战局近乎变态的洞悉与理解，完美的融入了他们的这套战斗体系。

    林七夜将直刀从一个囚犯身上拔出，身上的蓝白色条纹病号服已经血红一片，他伸手擦掉了脸颊的鲜血，目光平静的扫过周围。

    原本的五十多个囚犯，现在只剩下了十几人，而且绝大多数都已经失去了战意，有些畏畏缩缩的向后退去。

    到现在这个地步，有血性，有胆量，有实力的囚犯都已经死在了林七夜四人的手下，剩下那些，都是一群软骨头。

    见眼前这四个恶魔般的少年竟然杀了这么多人，他们心的恐惧已经彻底侵占了心神，根本生不起与之战斗的心思。

    林七夜提着染血的直刀，缓缓走到最前方，他每迈出一步，那群囚犯就往后退一步，看向林七夜的眼眸满是惊恐……

    他们已经被杀破胆了。

    &quot;怎么没人往前冲了？&quot;林七夜停下脚步，他伸手指向身后的大门，淡淡开口，&quot;你们不是要破门吗？不是要自由吗？&quot;

    剩余的囚犯又齐刷刷的向后退了两步，暗自咽了口唾沫，手心已经紧张的满是汗水。

    &quot;嘿嘿嘿嘿……&quot;

    诡异的狞笑声从他们的侧面传来，疯魔曹渊提着刀，一步一步的向他们走来……

    听到这声音，所有囚犯的心理防线彻底崩溃，一个个如同受惊的兔子，怪叫着如潮水般向另一个方向退去。

    煞气冲霄的疯魔曹渊，已经成为了他们的梦魇。

    &quot;不了不了……我们，我们本来就不敢越狱……&quot;

    &quot;是啊是啊！我们只是看他们都往这跑，就来凑个热闹！&quot;

    &quot;我，我真的一个人都没杀！我就一直在旁边看着的！真的！不要杀我！！&quot;

    &quot;林老大！我就是因为偷窃禁物进来的，没干什么伤天害理的坏事啊！我真的还不想死啊！&quot;

    &quot;……&quot;

    带着哭腔的声音接连从人群传出。

 第333章跳

    林七夜的目光一一扫过众人，他知道，剩下的这批人，真的已经被吓破了胆子，没有丝毫的战意了。

    这斋戒所关押的，并不都是罪大恶极的犯人，也有很多像安卿鱼这样，因为一点无心的过失或者小事被押送进来，他们普遍胆子比较小，凑热闹还行，若真是让他们越狱，还真的没这个胆子。

    既然他们没了战意，林七夜便也不想赶尽杀绝，缓缓将两柄直刀收回鞘。

    &quot;嘿嘿嘿嘿嘿……&quot;

    曹渊依然傻笑着向众人挪动，将他们吓了一跳！

    &quot;啊啊啊啊！！救命啊！！&quot;

    &quot;不要杀我！！&quot;

    &quot;……&quot;

    林七夜一拍脑袋，眼浮现出无奈之色……差点忘了还有这个大麻烦。

    林七夜转头看向百里胖胖，后者顿时会意，从口袋里掏出了曹渊贞操……哦不，是【封禁之卷】，直接丢给了林七夜。

    他一手拿着胶带，一手握着直刀，身形一晃便拦在了疯魔曹渊的身前。

    &quot;曹渊，该收手了。

    &quot;林七夜平静的开口。

    &quot;嘿嘿嘿嘿嘿……&quot;曹渊拖着刀，一步一步的向前走来，周身的煞气越发的浓郁，猩红的目光死死的盯着林七夜，似乎根本没有收手的意思。

    林七夜长叹了口气。

    &quot;也好，让我看看这一年，你究竟成长到了什么地步……&quot;林七夜将胶带缠在手掌，双眸微眯的看向眼前的曹渊，眼浮现出一抹战意。

    远处，安卿鱼看着这一幕，诧异的问道：

    &quot;他们这是要干什么？&quot;

    &quot;哦，我管这个叫曹渊贞操保卫战，挺有意思的。

    &quot;百里胖胖反手从口袋里掏出一包烧烤味薯片，递给安卿鱼，&quot;来一包？助助兴。

    &quot;

    安卿鱼犹豫片刻，还是接过了薯片，撕开包装袋吃了起来。

    轰――！！

    另一边，林七夜和曹渊的身形已经碰撞在了一起，两柄直刀在空气摩擦出刺目的火花，汹涌的煞气彻底压制住了林七夜。

    次啦！

    曹渊一刀将林七夜震的后退数步，紧接着双脚猛踏地面，眨眼间便冲到了林七夜的面前，又是一刀挥出！

    林七夜的身上爆发出魔法光辉，瞬间从原地消失，来到了悬浮于空的第二柄直刀之处，左手缠绕的胶带向下挥出，直接缠绕在了疯魔曹渊的脖颈。

    但这一次，疯魔曹渊身上的煞气并没有彻底消失，而是迅速的抬起头，向着天空再度挥刀！

    林七夜惊咦一声，身上再度亮起魔法阵，身形一晃便成了阿朱的模样，数道蛛丝连接上周围的墙壁，整个人轻飘飘的飞了起来，错开了这一道煞气刀芒。

    还没等曹渊再有所动作，缠绕着胶带的蛛丝已然迅速的将曹渊捆的结结实实，彻底隔绝了煞气外露。

    密集的蛛丝回到&quot;阿朱&quot;的体内，法阵流转，又变回了林七夜的身形。

    这一次，捆在曹渊身上的胶带足足是之前的三倍之多，若非林七夜能将胶带缠绕在蛛丝之上，一口气封锁住他的行动，想要将这么胶带缠在曹渊身上，难度顿时上升了一大截！

    除非他正面战斗打赢了曹渊，否则根本难以将其制服。

    而想要打赢疯魔状态的曹渊，谈何容易？即便是林七夜，都要打起十二分的精神，稍有不慎就会被曹渊反杀。

    一旁，满身捆绑着胶带的曹渊站起身，一边扯着胶带，一边抱歉的对林七夜笑了笑。

    &quot;本来我是可以稍微掌控一点的，这次一不小心释放的力量太多了，所以有些收不住。

    &quot;

    林七夜拍了拍他的肩膀，&quot;没事。

    &quot;

    他转头看向缩在角落的那些囚犯，狠狠的瞪了一眼，把他们吓得一个劲的往后缩，恨不得整个人都钻到墙缝里去。

    就在这时，林七夜的精神感知到了什么，眉头一挑。

    &quot;夫子要到了……我们快走！&quot;

    &quot;走？&quot;百里胖胖看了眼四周，&quot;往哪走？开门出去吗？&quot;

    &quot;开门太慢了，而且距离海面太远。

    &quot;林七夜摇了摇头，伸手指向不远处的黑色钢铁墙壁，&quot;我们从那出去。

    &quot;

    安卿鱼一怔，&quot;你确定？&quot;

    &quot;确定。

    &quot;林七夜点了点头。

    他的目光扫过三人，郑重的开口，&quot;等夫子到了，我们就一个都走不了了……你们相信我吗？&quot;

    &quot;相信。

    &quot;三人异口同声的说道。

    &quot;那就……跟我闯一遭。

    &quot;林七夜的嘴角微微上扬，身形一晃，便向着那处高耸的钢铁墙壁冲刺而去。

    安卿鱼，百里胖胖，曹渊三人紧随其后！

    林七夜冲到墙底，脚底泛起了一缕缕金芒，竟然直接踩上了垂直的墙体，然后像是一根利箭般向上飞驰。

    安卿鱼同样双脚直接踩上了垂体墙体，凭借着蜥蜴基因强大的吸附力，毫无压力的跟上了林七夜的步伐。

    曹渊和百里胖胖对视一眼，【瑶光】呼啸而出，两人脚踏金色飞剑贴着墙体飞了起来，径直冲上墙顶！

    林七夜一脚踏在高墙的顶端，飞跃而起，他将右手伸到头顶，低声吟诵：

    &quot;雷车动地电火鸣！&quot;

    次啦――！！

    密集的电光从钢铁墙壁之上涌出，本将直接落在四人身上的雷电，在半空改变了轨迹，竟然全部涌到了林七夜的掌间，汇聚成一道刺目的雷电光团！

    在具备足以满足诗歌条件的环境下，【天空的吟诗者】将会优先利用周围的环境，达成诗歌所描述的效果，就和林七夜在厕所里吟诗，水却从水龙头流出来一样，从墙体飞出的雷电也将优先被林七夜所操控。

    交织的电光汇聚到林七夜的掌间，仿佛一轮深蓝色的太阳，四人的身形就这么越过了电网的防御，落在了黑色墙体的边缘。

    站在这高耸的黑色墙壁之上，眼前，便是一座断崖。

    一抹微光刺破昏暗的黎明，将周围的海面荡漾成金色，翻腾的白色浪花拍打在断崖之上，金色的水珠四溅而起。

    前方，是黑色的断崖，浩瀚的大海，与初升的朝阳。

    电光在林七夜的掌间游走，他的嘴角微微上扬，转头看向身旁的三人，深吸一口气……

    &quot;跳！&quot;

    嗖――！

    四位少年从漆黑的高墙之上一跃而起，迎着呼啸的狂风，一往无前。

 第334章海面上的人影

    哗――！！

    巨大的浪花拍打在岸边的礁石上，发出雷鸣般的巨响，那四道身影从高墙之上落下，沿着绝壁急速下坠！

    就在四人即将落入海面的时候，林七夜深吸一口气，再度开口：

    &quot;大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！&quot;

    颂――！

    狂风骤起。

    恐怖的上升气流将林七夜四人急速下坠的身形吹的一滞，然后硬生生的将他们托了起来，卷着他们的身体，向大海的另一端飞驰！

    海浪被狂风吹出白色的长痕，他们就像是一只悬于半空的利箭，呼啸而过！

    林七夜身上血色的衣服被吹的猎猎作响，他回头望去，那座屹立在岛上的庞然大物，已经逐渐离他们远去。

    他们的前方，是宽阔而自由的大海。

    百里胖胖的余光突然看到了什么，转过头望向另一处的悬崖，只见在那座峭壁之上，一个戴着白狐狸面具的男人正静静地站在那，注视着他们离去的身影。

    &quot;嘿嘿……&quot;

    百里胖胖咧嘴一笑，很嚣张的对着那人比了个中指。

    绝壁之上。

    沈青竹看到百里胖胖的中指，面具下的嘴角微微抽搐，按捺住抽干空气让那死胖子掉进海里的冲动，哼了一声，背过身去。

    在原地站了几秒，他又微微转过头，看向那几个离去的身影……

    他的眼中浮现出向往之色。

    他摇了摇头，嘴角泛起一个苦涩的笑容，独自向着另一处的海面走去。

    ……

    斋戒所中。

    夫子的马车穿透数座建筑，在一片狼藉的正门处停下。

    陈夫子从车上走下来，环顾四周，此刻防卫的军方正在收拾地上的尸体，他眉头微皱，转头问道：

    &quot;怎么回事？&quot;

    指挥官走上前，一五一十的将刚刚的情况说了一遍，陈夫子紧锁的眉头才缓缓舒展开来。

    他抬头看向远处，那四道身影离去的方向，嘴角微微上扬。

    &quot;这小子……&quot;

    &quot;罢了，走……就走吧。

    &quot;

    他拂了拂衣袖，转身便向斋戒所中走去，这里还有一大摊的事情等着他处理。

    突然，他停下了脚步，狐疑的开口：

    &quot;不对啊，总觉得我好像忘记了什么事情……&quot;

    ……

    &quot;什么？！&quot;

    叶梵瞪大了眼睛，盯着眼前的李医生和陈夫子，一副&quot;你们特么是不是逗我的表情&quot;。

    &quot;跑了？你们就这么让他跑了？&quot;叶梵抓着厚厚的一沓文件，脸都青了，&quot;我不是让你们看好他，等我来提人吗？&quot;

    陈夫子和李医生对视一眼，脸上都浮现出尴尬之色。

    &quot;当时情况有点特殊，一时之间忘了这茬，呵呵呵呵……一点小意外。

    &quot;陈夫子从桌上端起一杯茶，递到叶梵的面前：

    &quot;叶司令，别这么大火气嘛，喝杯茶冷静一下。

    &quot;

    叶梵沉着脸，犹豫片刻之后，还是接过茶杯喝了一口。

    &quot;这茶不错……&quot;

    他咂了咂嘴，继续说道：&quot;斋戒所的事情我已经了解了，但无论如何，林七夜都不能有事，他可是我钦定的未来第五支特殊小队的队长，我为了这些文件，差点把嘴皮子都磨破了！&quot;

    &quot;叶司令，你放心。

    &quot;陈夫子开口，&quot;从他们离开到现在，也就过了一个多小时，凭他们的速度，现在应该还在海上漂着，你现在去追，肯定能追得上……&quot;

    叶梵立刻将手中的茶杯放回桌上，严肃的开口：

    &quot;这么重要的事不早说，他们往哪个方向跑了？&quot;

    ……

    一望无际的海面上。

    一艘简易的冰船正载着四个少年，正随着海浪，一点点的向前挪动。

    林七夜坐在船头，闭着双目，不知在想些什么。

    叮――！

    突然，他身旁的直刀刹那出鞘，飞射入海面之下，几秒钟后又从海中飞出，刀身已经穿插了五条还在扭动的鲜活海鱼。

    他握住刀柄，轻轻一甩，五条海鱼便落到了冰船的船板上。

    安卿鱼正坐在船边，一只手时刻搭在船身，不停的使用冰霜来加固船体，以防融化。

    在海水之中，冰块的融化速度要比在空气中快得多，若是没有他时刻加固船体，只怕十几分钟之内，这艘冰船就要彻底融化在海中。

    斋戒所在海域中的位置太过偏僻，距离陆地太远，想横渡海域，靠一个人的精神力肯定是不够的，所以他们只能轮流上场，一会坐安卿鱼的冰船，一会坐百里胖胖的【瑶光】，循环接力。

    曹渊抓起船上的一只海鱼，仔细打量了一番，确认可以食用之后，对着船尾的百里胖胖说道：

    &quot;串起来吧！&quot;

    百里胖胖耸了耸肩，从口袋里掏出【一化三千】剑，轻轻一晃，就甩出了五柄长剑，就像是竹签般挨个将海鱼串了起来，然后用剑锋往自己的胸口刺去……

    次啦！

    百里胖胖身上的防火墙瞬间点燃了剑身的海鱼，片刻之后，一股鱼香就开始在船上蔓延。

    &quot;七夜，怎么多了一条？&quot;百里胖胖一边将四条烤鱼分给众人，一边问道。

    &quot;可能是叉鱼的时候一不小心多串了一条。

    &quot;林七夜道。

    安卿鱼接过烤鱼，凝视了许久之后，还是叹了口气，张嘴一点点吃了起来。

    他们还不知道要多久才能回到陆地，刚刚又经历了一场大战，现在再不摄入能量的话，一会的状态只会更糟。

    林七夜吃着烤鱼，整个人突然一愣，猛的从船上站了起来，警惕的看着前方的海面。

    &quot;七夜，怎么了？&quot;百里胖胖见到这一幕，疑惑的问道。

    林七夜将手放在刀柄上，双眸微微眯起，一副如临大敌的姿态。

    &quot;前面的海面上……有人。

    &quot;

    正是初晨，海面上的薄雾氤氲，朦胧之间可以看到，不远处的海面之上，一个身影正在缓缓走来……

    其余三人的脸色一变，同时站起身，摆出了战斗姿态。

    就在四人蓄势待发之际，薄雾中的那道人影越发的清晰了起来。

    那是一个披着暗红色斗篷，腰间挂着直刀的中年男人，他脚踏着翻滚的海面，如履平地，走到冰船之前便停下了脚步。

    他的目光扫过众人，嘴角微微上扬。

    &quot;警惕性很不错。

    &quot;

 第335章队长？

    见到那件斗篷和直刀，林七夜并没有丝毫的松懈，依然紧紧盯着对方，随时准备出手。

    虽然这是守夜人的标配，但这并不代表，不会有其他人用这一身装束来迷惑别人，在这种时候，警惕一些总是不会错的。

    &quot;不用这么紧张。

    &quot;叶梵微笑着开口，&quot;自我介绍一下，我是大夏守夜人总司令，叶梵。

    &quot;

    守夜人，总司令？

    听到这几个字，林七夜的眉头皱的更紧了。

    堂堂守夜人的总司令，会突然出现在这不知道哪个角落的海域？而且看样子，还是在准备等他们……

    &quot;你怎么证明你的身份？&quot;林七夜冷静开口。

    叶梵笑了笑，伸手指向一旁的曹渊，&quot;他可以证明。

    &quot;

    林七夜，百里胖胖，安卿鱼同时一怔，转头看向曹渊，不知何时曹渊已经放下了手中的直刀，对着众人点了点头。

    &quot;没错，这位就是叶司令，当时把我从斋戒所调到九华山的就是他。

    &quot;

    &quot;要是你们还不相信，可以看我们的纹章。

    &quot;叶梵从口袋里掏出了自己的纹章，在纹章图案的下方，工工整整的写着&quot;叶梵&quot;两个字。

    林七夜三人对视一眼，表情顿时古怪了起来，默默收起了手中的武器……

    这是他们的顶头上司啊！

    整个大夏守夜人的领袖，五位人类天花板之一！

    刚刚要是打起来了，这乐子可就大了。

    &quot;咳咳咳咳……原来是叶司令。

    &quot;林七夜干咳了几声，有些尴尬的开口，&quot;刚刚我们不清楚情况，多有冒犯……&quot;

    叶梵笑着摆了摆手，&quot;时刻保持警惕心，这是好事。

    &quot;

    &quot;叶司令是恰好路过，还是……&quot;

    &quot;我是专程来找你的。

    &quot;

    &quot;……&quot;

    林七夜的嘴角微微抽搐。

    他不就是越了个狱么，怎么连叶司令都找过来了？！

    似乎是看出了林七夜心中所想，叶梵摇了摇头，&quot;放心，我来不是找你麻烦的，就算你不从斋戒所跑出来，今天我也会放你出来。

    或许，我还要感谢你替陈夫子守住了斋戒所，要是让那群囚犯跑出去，确实是个不小的麻烦。

    &quot;

    听到这句话，林七夜的心总算是定了下来。

    &quot;那叶司令您找我……&quot;

    叶梵的鼻子嗅了嗅，笑眯眯的开口，&quot;在吃烤鱼？方便给我一串吗？我们坐下边吃边聊。

    &quot;

    林七夜一愣。

    片刻之后，五道人影围在冰船的船板上，各自啃起了手中的烤鱼。

    百里胖胖狐疑的看了林七夜一眼，开始怀疑他是不是能未卜先知，不然为什么不多不少正好叉了五条鱼上来……

    林七夜自己心里也纳闷，自己随手叉的鱼，怎么恰好就是五条呢……而且自己当时叉的时候，精神力明明只感知到四条啊，那多出来的一条鱼是哪来的……

    林七夜突然想到了某种可能，瞥了眼旁边吃的津津有味的叶梵，表情顿时古怪了起来。

    该不会……

    叶梵有滋有味的啃完了烤鱼，满足的长舒了一口气，将满是油腻的双手在斗篷上抹了抹，开口说道：

    &quot;味道不错，我们来说说正事吧。

    &quot;

    四人顿时正襟危坐。

    &quot;林七夜。

    &quot;叶梵的目光落在林七夜的身上，严肃的开口，&quot;你对特殊小队，怎么看？&quot;

    &quot;特殊小队？&quot;林七夜一愣，似乎没想到叶梵会问这个问题，沉吟片刻之后，说道：&quot;由一群实力极强的人组成的，肩负着不同重任的特殊队伍？&quot;

    叶梵点了点头，赞同了林七夜的观点。

    &quot;那你觉得，如果让你来当一支特殊小队的队长，怎么样？&quot;

    噗――！

    &quot;咳咳咳咳……&quot;

    一旁的百里胖胖险些被鱼肉噎住，使劲的拍着胸口，好不容易才缓过来，震惊的看向林七夜。

    不光是他，安卿鱼和曹渊都是一惊，同时转头看去。

    &quot;我来当特殊小队的队长？&quot;林七夜声音下意识的提高了不少，诧异的开口，&quot;可是……现在的几支特殊小队，不都好好的吗？而且我的实力和他们差的太远了。

    &quot;

    &quot;你误会我的意思了。

    &quot;叶梵平静的说道，&quot;我不是说让你取代现有特殊小队中的任何一个队长，而是……组建一个全新的特殊小队，由你来担任队长。

    &quot;

    林七夜似乎是想到了什么，试探性的开口，&quot;第五支特殊小队？&quot;

    &quot;没错。

    &quot;叶梵点头。

    &quot;现在整个大夏范围内出现的神秘越来越多，而且实力也越来越强，仅凭现有的这几支特殊小队，很难再像之前一样维持社会的稳定。

    而且现在大夏的处境十分特殊，需要有一支全新的小队，来履行第五支特殊小队的职能，所以……第五支特殊小队的成立，迫在眉睫。

    而组建一支全新的特殊小队，最关键的，就是队长的人选。

    &quot;

    &quot;可是，为什么选择我？&quot;林七夜忍不住问道，&quot;我只是个刚刚加入守夜人一年多的新人，而且实力也只有川境，资历比我老，实力比我强的守夜人应该很多吧？&quot;

    叶梵笑着摇了摇头，&quot;你知不知道，对一个特殊小队的队长来说，最重要的是什么？&quot;

    &quot;实力？决断力？&quot;林七夜疑惑道。

    &quot;不，最重要的……是潜力。

    &quot;叶梵认真的说道，&quot;所谓特殊小队，就是由一群大夏最具成长潜力的人组成的队伍，在旁人的眼里，他们的每一个人都是天才，是妖孽！他们拥有强大的禁墟，实力的增长速度极其恐怖……

    而特殊小队的队长，必须是天才中的天才，妖孽中的妖孽！他必须要有掌控整个小队的能力，他必须是带领整个小队成长的那个人，他必须走在所有人的前面！

    队长走的越远，走的越快，其他的队员才会拼尽全力的跟上他的脚步，整个特殊小队的实力才会以恐怖的速度飙升！最终成为大夏最顶尖的小队。

    &quot;

    叶梵注视着林七夜的眼睛，一字一顿的开口：

    &quot;而你，林七夜……你就是整个大夏守夜人之中，最具潜力的年轻人。

    &quot;

    &quot;第五支特殊小队的队长人选，非你莫属。

    &quot;

 第336章队长林七夜

    林七夜哑口无言。

    一旁的三人听着叶梵的话，连连点头，林七夜的潜力到底有多大，他们心里最清楚。

    妖孽中的妖孽？

    那不就是林七夜吗！

    &quot;当然，你身上有很多问题，实力不够，资历不足，而且还有精神病隐患……所以你到底能不能当这个队长，在守夜人的高层是个很有争议的话题。

    &quot;

    叶梵顿了顿，继续说道，&quot;所以，我并不是要你现在就当第五支特殊小队的队长，你需要用行动和时间来向所有人证明，你有这个资格。

    而且一支特殊小队的成立，也没有这么快……&quot;

    林七夜听到这，眼中的疑惑之色更浓了。

    &quot;那您的意思是……&quot;

    &quot;成立一支预备队。

    &quot;叶梵缓缓开口。

    &quot;预备队？&quot;首发网址

    &quot;也就是暂时不被守夜人官方所认可为特殊小队的特殊小队。

    &quot;叶梵将手中的文件取出，递到了林七夜的手上，

    &quot;从档案上来说，这支队伍并不存在，它不属于任何一支驻守城市的普通小队，但同样不在特殊小队的序列中，这支队伍就像一个幽灵，履行着特殊小队的职能，当哪一座城市或者无人地区出现当地小队无法处理的事件，它就要去哪里，帮助他们解决。

    &quot;

    百里胖胖忍不住问道：&quot;那这支队伍既然不存在，没有关于他们的档案，那该怎么向当地的守夜人队伍证明身份？&quot;

    叶梵无奈的摊手，&quot;没有档案，自然就没有办法证明。

    &quot;

    &quot;无法证明身份，人家怎么会相信呢？&quot;曹渊皱眉开口，&quot;一支自称特殊小队，却又不在档案之中的队伍突然出现，根本没有人会相信吧？反而可能会引起他们的警惕心，说不定还会兵刀相向……&quot;

    &quot;所以最好的办法就是，不要和当地的守夜人小队正面接触。

    &quot;叶梵平静的开口，&quot;这也是对预备队的考核要求之一，既然是特殊小队，就必须有独自应对各种状况的能力，在不借助任何外力，甚至顶着双方压力的情况下，也要能完美的完成任务。

    只有这样才能在一些极端的条件下，拥有超乎常人的决策力量。

    &quot;

    林七夜听了许久，皱眉开口道：

    &quot;所以，这支预备队……就是履行着特殊小队职能的，幽灵队伍？&quot;

    &quot;可以这么理解。

    &quot;叶梵点了点头，&quot;当满足了成为真正特殊小队的条件之后，这支预备队就会立刻转正为第五支特殊小队，履行第五支特殊小队的特殊职能。

    &quot;

    &quot;什么条件？&quot;

    &quot;第一，小队的人数最少要有六人，最多只能有九人；

    第二，小队的队长，也就是你，必须达到海境巅峰；

    第三，小队中除了队长之外，其他所有队员都必须跨过海境的门槛；

    第四，小队必须有一次越阶击杀无量境敌人的经验；

    第五，小队必须立下过重大功劳，获得一次星辰及以上的集体功勋，而且这枚勋章必须属于整支小队，而不是个人，所以你之前在集训营中获得的那枚勋章是不算的。

    &quot;

    林七夜听到这些条件，陷入了沉思。

    这五个条件之中，除了第一个，其他的都是需要硬实力的考核标准，想一口气达成这么多，并不是什么简单的事情。

    &quot;那第五支特殊小队的特殊职能，到底是什么？&quot;

    叶梵摇了摇头，&quot;这个现在还不能说，第五支特殊小队的职能，是高度机密，只有等到你正式成为第五支特殊小队队长的那一天，才具备查阅的权限。

    &quot;

    林七夜犹豫着开口：&quot;如果我拒绝成为这个……预备小队的队长，会怎么样？&quot;

    &quot;这是你选择的权利，就算你拒绝，也不会把你怎么样的。

    &quot;叶梵微笑着开口，&quot;不过，我把你从精神病院调出来就是靠着这份文件，如果你拒绝了，那文件自然也就失效了，我只能把你押回阳光精神病院，观察个三年五载……&quot;

    三年五载？

    林七夜的嘴角微微抽搐，这威胁的还敢再明显一点吗？！

    林七夜的目光扫过百里胖胖，曹渊，安卿鱼三人，他们都注视着林七夜的眼睛，眼眸中仿佛闪烁着期待之色……

    &quot;对了，我想问一下。

    &quot;林七夜突然想到了什么，&quot;我如果当了这个队长，这个预备队伍的人选，是我自己决定，还是守夜人高层指派？&quot;

    &quot;你是队长，对于队员你拥有绝对的选择权，而且还拥有破格招收非守夜人群体的人员成为小队队员的特殊权利，也就是说，如果你看上了哪个具备极大潜力的非守夜人人员，可以直接让其跳过审核，集训等阶段，直接成为守夜人，当然前提是人家自己愿意。

    如果你没有找到合适的队员，也可以向守夜人高层申请，高层会给一份守夜人中极具潜力的人员名单，你拥有强行招收任何守夜人入队的权限。

    &quot;

    叶梵的嘴角微微上扬，&quot;这还只是预备小队队长，而特殊小队队长的权力，可是更大的……大到超乎你的想象。

    &quot;

    林七夜转头看了安卿鱼一眼，后者对着他眨了眨眼睛，微笑不语。

    总感觉，破格招收非守夜人成员成为守夜人那项权力，简直就是为了安卿鱼量身定做的啊……

    &quot;还有一点，我可以和你透露一下。

    &quot;叶梵似乎是想到了什么，再度开口。

    林七夜抬头看向他。

    &quot;第五支特殊小队的职能，和迷雾之外有关……&quot;

    听到这句话，林七夜的瞳孔骤然收缩。

    迷雾之外？

    迷雾之外是什么？是沦为废墟的其他国家？是呼吸致死的恐怖毒素？还是……盘踞在各自神国之间的，外神们？

    林七夜的脑海中顿时闪过了两个名字。

    洛基，盖亚。

    不由自主的，林七夜的双拳缓缓握紧，眼眸之中浮现出异样的光芒。

    或许，这是他接触外神的……最好机会？

    林七夜低头沉思许久之后，再也找不到任何拒绝的理由，便深吸一口气，缓缓开口：

    &quot;好，我愿意当这个队长。

    &quot;

 第337章最初的小队

    听到这句话，叶梵的脸上浮现出笑容。

    &quot;既然这样，那这些文件就交给你了，等你们登陆岸上之后，就会有第一个任务的信息发到这只手机上，记得尽快赶过去。

    &quot;

    叶梵将一只装在密封袋里的手机递给林七夜，缓缓站起身，&quot;不用太担心，毕竟这只是预备队，而且还是初期，交给你的任务都比较简单，等到这支队伍逐渐成长起来之后，任务的难度才会逐渐提升。

    &quot;

    &quot;我还有一个问题。

    &quot;林七夜再度开口。

    &quot;说吧。

    &quot;

    &quot;既然我们无法表明身份，不能和当地的守夜人正面接触，那么我们完成了任务之后，该通过什么来判定这个任务是不是由我们完成的呢？&quot;林七夜开口道，

    &quot;打个比方，我们到了某个城市，成功清剿了一只神秘，那你们怎么知道这只神秘是我们杀的，还是当地的守夜人队伍杀的？&quot;

    &quot;这个简单。

    &quot;叶梵笑道，&quot;只要你们清剿完一只神秘，或者完成某个任务之后，在附近留下一个专属于你们的记号就好，可以是一个物品，也可以是一个图案……&quot;

    林七夜若有所思的点点头，&quot;我明白了。

    &quot;

    &quot;没别的问题的话，我就先走了。

    &quot;

    &quot;等等！&quot;

    叶梵又回过头。

    &quot;能顺路把我们捎回陆地吗？&quot;林七夜厚着脸皮开口。

    这里距离陆地太远了，他们没有补给，没有船只，若是以林七夜几人现在的速度，想回到最近的陆地至少还要两天。

    叶梵笑着摇了摇头，迈步踏出冰船，身形逐渐消失在薄雾之中。

    &quot;特殊小队，要有独自应对任何情况的能力，属于你们的考核已经开始了……林队长。

    &quot;

    随着最后一个字眼传出，叶梵的身形已经消失不见，无垠的大海之上，只剩下一只孤零零的冰船独自漂泊……

    林七夜叹了口气，原地坐了下来。

    虽然他早就猜到是这个结果，但想到还要在海上浪费两天的时间，心中就有些苦闷。

    他刚一坐下，身旁三双眼睛就齐刷刷的盯着他……

    &quot;你们看着我做什么？&quot;林七夜表情古怪的开口。

    &quot;林队长。

    &quot;百里胖胖忍不住开口，&quot;你不打算说些什么吗？&quot;

    &quot;说什么？&quot;

    &quot;特殊小队啊！这可是大夏的第五支特殊小队啊！&quot;百里胖胖一副恨铁不成钢的表情，&quot;不知道有多少人盯着特殊小队队长的这个位置，现在你已经成为了队长，即将组建出一个最顶尖的特殊小队，难道一点都不激动吗？&quot;

    林七夜想了想，&quot;为什么要激动？这不是个苦差事吗？&quot;

    百里胖胖：……

    曹渊的嘴角上扬，&quot;不管怎么说，这都是一件好事，没想到当初在集训营里说的玩笑话，居然成真了……&quot;

    林七夜也不由得有些感概，没想到自己只是越个狱，居然就顺手成为了特殊小队的预备队长。

    在一年前，他还只想着留在沧南，安安心心的当个十年的守夜人，然后回家照顾姨妈……现在，他似乎又踏上了一条很远，很远的路。

    林七夜像是想到了什么，从文件袋中翻出了几页文件，将其中两张递到了曹渊和百里胖胖身前。

    &quot;签了吧。

    &quot;

    曹渊和百里胖胖一愣，对视一眼，将文件接到了手中……

    &quot;这是……&quot;

    &quot;预备队员申请书。

    &quot;林七夜微笑着开口，&quot;我以第五支特殊小队预备队长的身份，诚挚的邀请二人加入……我的特殊小队。

    &quot;

    百里胖胖拿着文件的双手微微颤抖，片刻之后，他猛地从冰船上站起，将周围几人吓了一跳。

    &quot;哈哈哈哈！！！老爹，你看到了吗？小爷我也要成为特殊小队的队员了！！奶奶的！我看以后还有哪个敢在背后乱嚼舌根子，说小爷我是除了钱和背景一无所有的废物！&quot;

    百里胖胖对着海面狂笑不已，胖硕的身躯剧烈的颤动，整艘冰船都摇晃了起来。

    林七夜的嘴角抽搐，但也没有去阻止，而是苦笑着看向曹渊。

    曹渊不像百里胖胖那么激动，看起来十分平静，他郑重的咬破了指尖，鲜血染红拇指，在文件右下角留下了自己的指纹。

    &quot;其实可以等到了陆地上，用印泥按指纹的。

    &quot;林七夜提醒道。

    曹渊笑着摇了摇头，&quot;仪式感还是要有的。

    &quot;

    随后，百里胖胖也咬破了手指，在文件上留下自己的指纹，虽然还有一些详细信息没有填写完整，但这些都可以等到陆地再慢慢修补。

    将两份文件收好，林七夜又转头看向了安卿鱼。

    &quot;怎么样？要不要试着当一下守夜人？&quot;

    安卿鱼有些腼腆的挠了挠头，&quot;你会禁止我做解剖实验吗？&quot;

    &quot;只要不危害到社会安全，可以做。

    &quot;林七夜沉思片刻，点了点头。

    安卿鱼的嘴角上扬，他抬头看向远处冉冉上升的朝阳，深吸了一口气，然后缓缓吐出……

    &quot;我加入。

    &quot;安卿鱼微笑着开口，&quot;下水道确实有些无趣了，跟着你当守夜人，或许能拥有更精彩，更有挑战性的生活……

    只要能更多的接近真理，赌上这条命也无所谓。

    &quot;

    他接过林七夜递出的文件，郑重的留下了自己的指纹。

    林七夜将三份文件收起，目光扫过眼前的众人，满意的点了点头。

    &quot;全员加入，这么一来，小队的人数就已经达到了四个人，只要再多两个，就满足第一项条件了。

    &quot;

    &quot;剩下的人选，你打算怎么办？找守夜人高层要名单推荐吗？&quot;曹渊问道。

    林七夜想了想，摇头否定了这个提议，&quot;现在小队才刚刚组建，不急着凑够六个人，毕竟从别的小队调来的陌生人，未必能完美的融入我们，我们可以再等等，说不定以后会遇到更好的人选。

    &quot;

    &quot;我同意。

    &quot;百里胖胖举手赞同。

    林七夜抬头看向远方，眼中浮现出一抹坚定之色。

    &quot;干活吧，等回到陆地，我们的征途才算正式开始……&quot;

    百里胖胖点了点头，从口袋里掏出【雷卷风】，走到冰船的最后，用力一挥！

    这艘载着四个少年的冰船，便驱使着狂风与雷霆，破开汹涌的海浪，眨眼间便消失在海平线的尽头。

 第338章提拔

    古神教会。

    沈青竹拖着满是伤痕的身体，缓缓推开了教堂沉重的大门。

    吱嘎――！

    古老而低沉的声响在空旷的教堂中回荡，他满是血痕的手掌颤抖着垂在身前，呼吸粗重无比，每一步踩在教堂之中，都留下了一个深深的血印。

    一侧的荆棘王座之上，绚烂的幻光浮现而出，呓语的那具噩梦分身再度显现。

    他见到狼狈至极的沈青竹，脸色一变。

    &quot;沈青竹，你身上的伤是怎么回事？其他几个信徒呢？怎么没和你一起过来？&quot;

    沈青竹走到呓语王座之下，艰难的躬身行礼，干裂的双唇微微张开，渗出了些许的血迹，沙哑开口：

    &quot;呓语大人……其他几位前辈……都……都牺牲了！！&quot;

    &quot;什么！！&quot;

    呓语猛的从王座上站起，脸上的从容与优雅消失不见，取而代之的是前所未有的严肃与凝重。

    &quot;怎么回事？&quot;

    &quot;我们袭杀吴通玄失败后，就立刻撤离斋戒所，可谁知道半路遇上了赶回斋戒所的夫子……&quot;

    &quot;你们遇到夫子了？！&quot;呓语的脸色如同霜打的茄子一般难看。

    &quot;夫子见到我们，二话不说直接出手，第二席，第四席，第五席三位前辈拼死奋战！其中第二席前辈自知不是对手，便在死战之际，顶着夫子的压力，用空间裂缝将我强行送走，这才逃过一劫！

    三位前辈，是为了救我而死啊！&quot;

    沈青竹低下头，一滴泪水从脸颊滑落……

    呓语怔怔的坐回王座，整个人都不好了。

    除去本就是死士的第十二席不谈，光是这次行动，就牺牲了第二席，第四席，第五席和第六席四位【信徒】的顶级强者，信徒二十席中，前十的几人竟然牺牲了快一半！

    算上一个月前死的第八席，三个月前死的第十，第十一席，半年前死的第十八席……还有一年多前死的第十三席（韩少云），第十四席（马逸添），第十六席（被某狗吞掉的无名人士）……

    【信徒】二十席之中，竟然硬生生死了十二个！！

    只剩下八个了……

    尤其是前十的强者，到现在居然只剩下第一，第三，第七，第九席四个人……

    这对于【信徒】和古神教会来说，绝对是毁灭性的打击啊！

    原本还好好的【信徒】，是从什么时候开始，死伤这么惨重的呢……

    呓语心痛了许久，深吸了一口气，目光落在了台阶下即便身负重伤依然面不改色的沈青竹身上，心中有些欣慰。

    还好，他最看重的种子选手活下来了……

    &quot;沈青竹。

    &quot;呓语缓缓开口。

    &quot;在。

    &quot;

    &quot;经此一役之后，【信徒】受到了重大的损失……我知道这对你而言可能还有点早，但你必须要担负起重任了。

    &quot;

    呓语从荆棘王座上站起身，语重心长的说道。

    &quot;你有能力，有潜力，你只要好好的成长下去，一定会是我手下最得力的干将，从今往后，你就先接替第十席的位置，担负起重任吧。

    等到你突破到了海境，我再交给你更重的任务。

    &quot;

    沈青竹抬起头，郑重的开口：&quot;【信徒】第十席沈青竹，听从呓语大人调遣。

    &quot;

    呓语点了点头，满怀期待的说道：

    &quot;我相信，未来的某一天，你必将带领整个【信徒】，重获荣光！&quot;

    ……

    沿海某岸。

    清澈的海水冲到金色的沙滩上，又缓缓退去，留下一滩的砂石，无数泳装的男女凑在海岸边，嬉笑打闹。

    突然间，一个比基尼少女一愣，低头看向脚下的海水，眼中浮现出疑惑之色。

    &quot;怎么了？&quot;同行的另一位少女问道。

    &quot;你觉不觉得，海水好像变凉了？&quot;

    &quot;凉了吗？你别说，好像真有一点……&quot;

    比基尼少女蹲下身，将手探到海水之中，摸索了片刻，掏出了一个鸡蛋大小的晶莹冰块。

    &quot;冰？海里怎么会有冰？&quot;

    哗――！！

    就在两人疑惑的时候，她们身侧的海水中，一个肥硕的身影猛的探出，水花直接溅在了两位少女的脸上。

    &quot;啊啊啊啊！！流氓！！&quot;

    其中一个少女尖叫起来，一巴掌呼在身旁的那个身影脸上，转身就扑腾着水向着岸边跑去。

    这一声尖叫瞬间吸引了一部分人的注意力，他们转头看过来，只见一个穿着湿淋淋衣服的胖子正茫然的站在海上，手摸着一边红通的脸颊，环顾四周……

    我是谁，我在哪，我为什么吃了个嘴巴子？

    就在众人疑惑之际，又有三个身影从海面上探出，其中还有一个穿着囚服，一个穿着……病号服？

    &quot;什么情况？&quot;

    &quot;不知道啊，他们怎么穿成这样？&quot;

    &quot;擦，不会是从哪个监狱里跑出来的吧？&quot;

    &quot;你看那个穿病号服的，身上好像有血啊！&quot;

    &quot;快快快！赶紧报警！！&quot;

    岸上的人瞬间沸腾了，各自掏出手机，有的开始录视频，有的直接打电话报警，整个乱成了一团。

    &quot;七夜……什么情况？这是在哪？&quot;百里胖胖茫然的问道。

    林七夜的嘴角微微抽搐，&quot;在哪已经不重要了，我只知道我们再不跑，马上就要被当成变态抓起来了！&quot;

    话音落下，林七夜脚踏海水，飞快的冲向海岸的另一边，夺路而逃，另外三人紧随其后！

    万万没有想到，堂堂第五支特殊小队，第一次出现在世人面前……竟然是以这种形象！

    几分钟后。

    四人喘着粗气蹲在一个墙角，汗水顺着海水滴落在地上，曹渊伸出头看了一眼，松了口气。

    &quot;没有追上来……&quot;

    百里胖胖揉着脸颊，忍不住问道：&quot;我们到底被冲到什么地方来了？怎么正好在一个风景区？&quot;

    &quot;刚刚跑路的时候，我看到了岸边的广告牌，好像是黄金海岸浴场……如果我没猜错的话，这里应该是宏连市。

    &quot;

    &quot;宏连？&quot;曹渊一愣，&quot;我们已经到东北了？&quot;

    一旁的林七夜掏出叶梵给的手机，将其从密封袋里拿出，长按开机键后，成功的将其打开。

    下一刻，一条信息便弹了出来。

 第339章第一次任务

    哐铛哐铛哐铛哐铛……

    一辆绿皮火车从车站缓缓启动，伴随着阵阵的嗡鸣声，沿着铁轨向着远处加速驶去。

    其中一节车厢内，四个少年面对而坐，身前只有一块不到一米的小桌板，小桌板上已经放了一盘橘子皮，一小包枸杞，还有一个冒着热气的保温杯。

    他们的身边，还分别坐着一个五十多岁的老大爷，和一个十岁出头的小姑娘。

    四个少年对视一眼，同时无奈的叹了口气。

    像这种比较老式的绿皮火车，都是两条长椅面对面放置，一条长椅上坐三个人，形成一个六人的小空间，但是只有一截很短很小的桌子供六人使用……

    很明显，他们面前的这个小桌子，已经被坐在林七夜身边的老大爷征用了。

    &quot;乖孙女儿，再吃一个橘子吧！&quot;老大爷又剥了一个橘子，笑眯眯的递到对面的小姑娘面前。

    小姑娘连连摇头，一对长长的麻花辫晃来晃去，&quot;我吃不下啦！你已经给我吃了六个橘子了！&quot;

    老大爷有些为难的看着手中的橘子，半晌之后，叹了口气，往自己的嘴里塞，&quot;可不能浪费了……&quot;

    四人再度对视一眼，百里胖胖张了张嘴似乎想说些什么，却又欲言又止……

    首发网址

    林七夜给了其他三人一个眼色，悄悄凑到一起，小声的交流起来。

    &quot;七夜，我们堂堂第五支特殊小队，为什么非得来坐绿皮小火车啊？人家的特殊小队不是都坐着运输机到处飞吗！？怎么到我们这里就这么拉胯？&quot;百里胖胖忍不住问道。

    &quot;我们还是预备队，预备队……是不给配飞机的。

    &quot;林七夜无奈的开口。

    &quot;那我们至少能坐个高铁吧？&quot;

    &quot;我们这次的目的地太偏远了，高铁根本通不到那里，只有绿皮火车能到那附近，而且就算下了火车，我们还要坐汽车才能过去。

    &quot;林七夜开口解释道。

    &quot;我们在海上耽误了一天，现在路上又耽误这么久，真的没问题吗？&quot;曹渊眉头微皱，&quot;一般只有遇到了当地守夜人小队无法解决的事件，才会申请特殊小队支援吧？两天的时间，万一情况恶化……&quot;

    &quot;这次的事件比较特殊，短时间内不会对人类社会造成威胁，如果真的遇到了紧急情况，叶司令会派飞机来接我们的。

    &quot;

    就在四人鬼鬼祟祟说着悄悄话的时候，一旁的老大爷古怪的看了他们一眼，不慌不忙的喝了口热茶，幽幽开口：

    &quot;婷婷啊，以后你可得好好学习，当个对社会有用的人，别学那些小偷小摸的……哼，都是社会的害虫！&quot;

    林七夜四人：……

    这地方就这么大，老大爷一边说话，一边还用眼神往这瞟，言语间的意思再明显不过了。

    悄悄话戛然而止，百里胖胖听到这话，满脸的不服，他正要站起来跟那老大爷理论，对面的林七夜便一只手按住了他的肩膀，对着他摇了摇头。

    这倒也不能怪老大爷误会，毕竟林七夜四个人实在不像是旅行的样子，又没带行李，又形迹可疑，鬼鬼祟祟的凑在一起说话，怎么看都不像好人。

    老大爷说这句话，也是想敲打敲打他们，让他们不要动歪心思，好好做人。

    四人的谈话被打断，便各自坐在位子上，开始睡觉打发时间。

    大约过了十几分钟，小姑娘似乎有些坐不住了，&quot;爷爷，我想上厕所。

    &quot;

    &quot;好好好，爷爷带你去。

    &quot;老大爷站起身，刚要离开位子，犹豫片刻之后，伸手将位子下的格子行李袋扯了出来扛在肩上，跟着小姑娘离开了位置。

    临走时，他还不忘瞪林七夜四人一眼，似乎是想警告他们不要乱来。

    等到两人离开，林七夜四人立刻围到了小桌旁边，将桌上乱七八糟的橘子皮挪到一边，腾出来一片空地。

    &quot;我说，那老头多少有点过分了吧？我们堂堂第五支特殊小队，居然说我们是贼……&quot;百里胖胖憋了半天，终于说出了这句话。

    林七夜摇了摇头，&quot;不用放在心上，他其实也是好心……现在最重要的，是任务！&quot;

    他将手机放在桌上，打开了地图，快速的滑动起来。

    &quot;这次的目的地，是安塔县。

    &quot;

    &quot;安塔县？&quot;百里胖胖一愣，&quot;没听说过啊。

    &quot;

    &quot;是田合市下的县城，人口不多，处于兴安岭边缘，几乎是大夏最北边的城市，再向北走穿过原始丛林之后，就是大夏边境了。

    &quot;安卿鱼推了推眼镜。

    &quot;这么偏？&quot;曹渊挑眉，&quot;那任务的具体内容是什么？&quot;

    &quot;大约三天前，驻安塔县守夜人小队向总部发出了求援，说是在安塔县北部的原始丛林中，发现了疑似大规模蚁类神秘的踪迹，初步判定实力在川境与海境之间。

    &quot;

    &quot;川境或者海境？&quot;百里胖胖疑惑的开口，&quot;这种程度的神秘，当地的守夜人小队不能自己解决吗？&quot;

    &quot;你以为全大夏的守夜人小队，都是广深市的水准吗？&quot;曹渊无奈的开口，&quot;除了少数几个一线城市之外，其他的二线，三线城市都基本没有海境的强者，一些偏远地区的城市，甚至连川境的队员都没有，面对一个疑似川境或者海境的神秘，发出求援申请是很正常的。

    &quot;

    &quot;倒也是……&quot;

    &quot;总之，我们这次的任务，就是从安塔县开始，向北面的原始丛林深入，寻找并清剿掉这只神秘。

    &quot;林七夜顿了顿，

    &quot;不过现在的问题是，原始丛林的范围太广了，而且地势错综复杂，初来者想要深入，几乎没有走出来的可能……

    而且安塔县那边的气候条件十分极端，常年平均气温都是零下5摄氏度，现在天气逐渐入冬，丛林中的温度很可能降低到零下十几度，甚至更低。

    &quot;

    林七夜抬起头，认真的看着众人。

    &quot;我们要做好在极端条件下，长期在原始丛林生存的准备。

    &quot;

 第340章 迷雾围墙

    嗡――！！

    &quot;尊敬的各位旅客，前方到站，田合市……&quot;

    在一阵沉闷的嗡鸣声，绿皮小火车缓缓停靠，林七夜等人从火车上下来，看了眼时间。

    &quot;按原计划，分头行动，胖胖和安卿鱼去采购生存用品，我和曹渊去找从这里去安塔县的车。

    &quot;

    其他三人点了点头。

    林七夜看着百里胖胖的眼睛，认真的嘱咐道：&quot;等到了安塔县，就没有能够让我们采购生存用品的商场了，所以一切的装备都必须在这里买齐，一定不能忘了。

    &quot;

    百里胖胖拍了拍胸脯，&quot;放心吧，小爷我心里有数。

    &quot;

    林七夜直接无视了他的保证，转头看向他身边的安卿鱼，后者对他点了点头，林七夜顿时心安了下来。

    让安卿鱼和百里胖胖一起，就是为了防止百里胖胖丢三落四，有安卿鱼在一旁看着，这事绝对是稳了。

    四人约定好了集合时间，便迅速分开。

    田合市已经是大夏边境的城市，各项基础设施相对而言都没有那么完善，大街上也冷冷清清，基本上看不到什么人，而安踏县则是田合市最北面的县城，更是人迹罕至，别说火车了，就连个客运心都没有。

    想去安塔县，唯一的方法就是驾车，或者搭顺风车。

    林七夜和曹渊在车站附近寻了许久，终于找到了一个要去安塔县的司机，交完了定金之后，便回到了约定的地方等待。

    大概过了一个小时，百里胖胖和安卿鱼便回到了集合地点。

    &quot;怎么样？都买全了吗？&quot;林七夜直接问安卿鱼。

    安卿鱼的表情十分古怪，他沉吟了片刻，有些不确定的开口：&quot;买全了是买全了，就是……&quot;

    &quot;买全了就好。

    &quot;林七夜点了点头。

    百里胖胖从口袋里掏出了四件防寒服，还有登山包，林七夜将每个背包都分了一些食物，水，还有生存必需品，然后递给众人。

    其实有百里胖胖的【自在空间】，他们根本没有必要背包，林七夜之所以这么做，一是为要将自己一行人伪装成冒险者，顺便将直刀藏进背包里，以防当地的守夜人小队猜疑。

    二则是为了防止众人走散，失去补给。

    值得一提的是，另外三人的入队申请林七夜刚刚才寄给叶梵，所以安卿鱼的直刀，徽章和斗篷都还没有到手，不过对现在的预备队而言，披上斗篷去做任务，无异于直接告诉当地的守夜人小队他们来了，到时候想证明自己的身份，又是一堆麻烦。

    将防寒服的拉链拉到顶，戴上满是绒毛的防寒雷锋帽，双手套进厚重的手套，将沉重的深色登山包背起，林七夜看着镜子的自己，满意的点了点头。

    有北境旅行者的那味儿了。

    ……

    经过近五个小时的颠簸，四人终于抵达了安塔县。

    五个小时的车程，对于大夏南方来说，已经足以穿过四五个城市了，但这里逼近大夏边境，又在原始森林的边缘，城市之间的距离极远，五个小时的车程只能算是正常时间。

    林七夜从车上下来，看到远方的景象，微微一怔。

    只见在那蔚蓝天空的尽头，连绵的群山之后，与天地相接的迷雾仿佛一座没有尽头的白色围墙，蜿蜒的盘踞在地平线的另一端……

    这些迷雾紧贴着大夏的国境，剧烈的翻滚，就像是被罩在玻璃缸内的海水，始终无法前进半寸。

    那是大地的终点，那是天空的切面。

    &quot;那是……迷雾。

    &quot;安卿鱼看着远方的迷雾围墙，同样怔住了。

    他们从未见过这样的画面。

    如果不是这次来到大夏边境的城市，他们或许永远无法想象，所谓的迷雾边境到底是什么样的情景。

    &quot;难以想象，这样的迷雾边境，竟然蔓延了5万多公里……&quot;曹渊感慨着开口。

    林七夜缓缓收回了目光，&quot;走吧，先去这里的守夜人据点看一看。

    &quot;

    &quot;去守夜人据点？&quot;百里胖胖一愣，&quot;我们不是要避免和他们接触吗？&quot;

    &quot;我们现在是冒险者，接近他们并不会暴露身份。

    &quot;林七夜摇了摇头，&quot;更何况原始森林的范围太大了，我们没有关于那只神秘出现地点的具体线索，就这么一头闯进原始森林，无异于大海捞针。

    &quot;

    &quot;我们要以旅行者的身份，从驻守在这里的守夜人嘴里套出线索？&quot;曹渊眉头微皱，&quot;这个难度会不会太高了？&quot;

    林七夜抬头看向远处，缓缓开口，&quot;或许，我们可以用更直接的手段……&quot;

    ……

    半小时后。

    &quot;七夜……&quot;百里胖胖的嘴角微微抽搐，&quot;你确定，这里是守夜人的据点？&quot;

    此刻，四人正站在一座又矮又破的二层楼房前，陷入了沉默。

    这里已经是安塔县的最边缘，放眼望去，周围除了荒芜的树木，就是老旧的泥土小道，方圆三公里之内，只有这栋二层楼房孤零零的立在这里。

    这栋楼房的年代似乎已经很久远了，楼外侧的红色墙壁已经脱落了大半，门口的空地也凹凸不平，在这栋楼的楼梯右侧，挂着一块泛黄的白色金属牌，上面写着几个大字。

    ――安塔县护林局。

    林七夜点了点头，&quot;叶司令发过来的信息里，写的就是这个地方，应该不会错。

    &quot;

    特殊小队的预备队拥有了解任何城市驻守的守夜人队伍信息的权限，林七夜在来之前的路上，就向叶梵要了田合市守夜人队伍的信息，出乎意料的是，安塔县和田合市的守夜人队伍是相互独立的。

    原因在于，这两个城市之间的差距过远，而且安塔县本身就在原始森林附近，所以在这里单独设置了一处守夜人据点。

    不过据林七夜所知，这支驻守安塔县的守夜人小队，算上队长也只有两个个人，而且境界都不高，全部都只有&quot;池&quot;境……不出意外的话，这应该是整个大夏守夜人之，人数最少的小队。

    &quot;先进去看看吧。

    &quot;林七夜开口说道。

 第341章 两个人的小队

    安塔县护林局内。

    &quot;啧，这玩意儿咋又坏嘞？&quot;一个裹着军大衣，胡子拉碴的男人拍了拍暖气片，皱眉开口道。

    &quot;我们这太偏，管道又太老，坏了也正常。

    &quot;

    一个二十岁出头的年轻人拎着火炉，将其放在促狭办公室的央，用手在火炉表面探了探，确认有暖意之后，继续说道：

    &quot;李叔，要不咱还是向上面申请一下，把据点的位置换到城里去吧？每年冬天暖气都供不上，这怎么行？&quot;

    李德阳眉头皱了皱，坚定开口道：&quot;那不成，监视后面的这片原始森林，那是咱小队的使命，要是搬到城里去，万一林子里出事儿了可咋整？&quot;

    年轻人张了张嘴，似乎想说些什么，但还是没有开口，默默的将冻红的双手缩进袖子里，低头在屋子走了起来。

    暖炉的热量还没完全散开，整个房间如同冰窖，这时候如果停下脚步，一会整个人都会被冻麻了。

    李德阳鼓捣了一会暖气，还是一点用没有，便彻底放弃了挣扎，缓缓站起身，走到了房间边缘的一块老旧的黑板前。

    那块黑板像是从以前的学生教室里拿出来的，不过只有半截，黑板央断裂开，尖锐的边缘处已经黏上了几缕蛛丝，黑板的表面也被冻裂，到处都是细密的裂纹。

    黑板上，用一枚图钉钉着一张巨大的森林地图，上面用红笔勾出了一个又一个的圆圈，还有大量的小箭头和问号，密密麻麻的分布在一起，看的人头晕眼花。

    李德阳站在这张地图前，用手摩擦着下巴的胡渣，浓厚的眉头越皱越紧。

    &quot;小陈啊，我总觉着那玩意儿的位置不太对，咱再来好好研究研究……&quot;李德阳随手从黑板下面的凹槽掏出红色记号笔，想要在地图上再写些什么，但笔尖落在地图的表面，却只留下一道微不可见的淡痕。

    李德阳用力甩了甩笔，将笔尖放到嘴前，张嘴哈出了一团白汽。

    陈涵叹了口气，&quot;李叔，我们境界不够，再怎么分析那几只神秘的行径，也杀不了它们啊！&quot;

    &quot;那也得整！&quot;李德阳瞪了他一眼，&quot;申请已经发出去了，上头早晚会派特殊小队过来的，咱的任务，就是替他们找到那玩意真正藏身的地儿！&quot;

    他回头看向地图，继续说道，&quot;现在整个大夏的神秘数量都在变多，特殊小队的负担太重，咱现在把门儿摸清了，到时候能帮他们多节省点儿时间，这也是为国家做贡献！&quot;

    陈涵忍不住说道：&quot;我们都被冻成这样了，还有功夫想着大夏的局势呢？再说我们这地方这么偏，而且申报的还只是川海境的神秘，真的会有特殊小队来帮我们吗？&quot;

    李德阳怔住了，他沉默了片刻，重重的点了点头。

    &quot;会的，一定会的。

    &quot;

    咚咚咚――！

    话音落下，一阵不轻不重的敲门声便随着响起，李德阳和陈涵对视一眼，都在对方的眼看出了疑惑之色。

    这护林局，可是有近一年都没有人来敲过门了。

    陈涵走上前将门打开，看到门后站立的四个游客打扮的年轻人，愣在了原地。

    &quot;你们有什么事吗？&quot;

    林七夜摘下了厚厚的口罩，脸上浮现出微笑，客气的开口：

    &quot;你好，我们是来这里游玩的，不过对前面林子的情况不是很熟悉，所以想来问问有没有地图可以给我们一份……&quot;

    &quot;地图？&quot;

    屋子里的李德阳听到这句话，都被气笑了，&quot;你们以为这后头是啥？主题公园吗？那是原始森林！&quot;

    林七夜沉吟片刻，缓缓伸手指向屋黑板上的地图。

    &quot;那……黑板上那个是什么？&quot;

    李德阳：……

    &quot;那只是一份林区规划图，跟后面的原始森林没有关系。

    &quot;陈涵平静的开口，认真的看着林七夜的眼睛，&quot;而且，你们不能进入那片林子。

    &quot;

    林七夜眉头一挑，&quot;为什么？&quot;

    &quot;因为……林区里面有熊。

    &quot;

    &quot;熊？&quot;林七夜的脸上浮现出欣喜之色，&quot;那可太好了，我们就是专门跑来拍摄有关熊的纪录片的，不麻烦的话，我们能进去坐坐吗？我想多了解一下里面的情况。

    &quot;

    陈涵的眉头微微皱起，他回头看向屋里的李德阳，后者注视了林七夜四人许久，缓缓点了点头。

    &quot;年轻人，外面风大，进来喝口茶吧。

    &quot;李德阳从桌下面取出热水壶，又从柜子里拿了四个纸杯，开始给他们倒水。

    蒸腾的水汽从纸杯升起，屋子里的暖炉也终于开始发挥作用，林七夜四人走进屋放下了背后的登山包，围在一张仙桌的周围坐了下来，脱掉了手套，开始在暖炉旁取暖。

    &quot;年轻人，我不管你们到底想进林做啥，但现在绝对不是进去的好时机。

    &quot;李德阳裹着军大衣坐在一侧，严肃的开口，&quot;你们要实在想进去，可以等到一个月之后。

    &quot;

    林七夜四人对视一眼，百里胖胖摸了摸口袋，掏出了一根亮闪闪的劳力士，递到了李德阳的面前。

    &quot;叔啊，这林子到底为什么不能进，您仔细跟我们说说呗？&quot;百里胖胖憨笑着开口，&quot;我们大老远从广深跑过来的，确实是不容易，要是就这么回去……实在是亏了啊！&quot;

    李德阳瞥了眼劳力士，哼了一声，&quot;不要跟我玩城里那套把戏，看得出来你们也是出来寻刺激的富家公子，我再劝你们一句，不要因为去寻那点刺激丢了性命。

    &quot;

    见李德阳的话已经说到了这个份上，百里胖胖只能讪讪坐下，林七夜转头看了眼身旁一直盯着那张地图的安卿鱼，后者转过头来，微微颔首。

    林七夜又找话题和李德阳扯了两句，感谢了一番，便起身离开。

    曹渊刚打开门，就看到一个熟悉的老大爷身上扛着格子布袋正站在门口，身后跟着那个留着两条麻花辫的小姑娘，伸出手似乎正准备敲门。

    他看到门后的四人，先是一愣，随后表情便古怪了起来。

 第342章 入林

    &quot;老爹，你怎么来了？&quot;李德阳看到门口的老大爷，微微一愣，然后快步走上前帮他卸下了肩头的格子布袋，

    &quot;这么沉？这里头装了啥？&quot;

    老大爷没搭话，而是先狐疑的看着林七夜四人走出屋子，这才收回了目光，压低了声音问道：

    &quot;德阳，那四个人是来干啥的？&quot;

    李德阳一愣，&quot;就是一群准备进林的游客，被我给劝回去了，咋地了？&quot;

    老大爷摇了摇头，&quot;没啥……对了，这些都是给你带过来的过冬的衣服，你洗洗都能穿。

    &quot;

    &quot;爸爸！！&quot;

    一旁的小姑娘直接扑到了李德阳的怀里，红彤彤的脸上浮现出灿烂的笑容。

    &quot;诶，我的小婷婷！&quot;李德阳的脸上同样浮现出笑容，他弯腰抱起小姑娘，用满是胡渣的下巴开始蹭她的脸蛋，&quot;这么久不见，有没有想爸爸？&quot;

    &quot;有！&quot;小姑娘一边笑着躲李德阳的胡渣，一边说道。

    李德阳看了眼布袋满满的衣服，叹了口气，&quot;我说老爹，我这有衣服，您又大老远带这么多过来干啥啊？&quot;

    &quot;有？你除了这件军大衣，还有个屁！&quot;老大爷哼了一声，&quot;你们这暖气又不好使，自己又舍不得买衣服，我不给你带过来，这个冬天你怎么过？&quot;

    李德阳抱着小姑娘，无奈的笑了笑。

    &quot;早就让你到城里找个正经工作，咱不说能挣多少吧，至少冬天能暖暖和和的过不是？说不定还能碰着个好女人，以后老了也能照顾照顾你，小婷也能有个后妈……&quot;老大爷一边将行李放在桌上，一边絮絮叨叨的开口。

    &quot;我都这么一大把年纪了，还找什么老婆啊，我就在这挺好的。

    &quot;李德阳摆了摆手。

    &quot;好什么好？&quot;老大爷瞪了他一眼。

    李德阳装模作样咳嗽了两声，便扯开了话题，&quot;你们大老远跑过来，旅馆订好了吗？&quot;

    &quot;订好了，就在离你这不远的那个……高兴旅馆。

    &quot;

    李德阳的眉头皱了皱，&quot;怎么不订个好点的？跑到这么偏的地方来？&quot;

    &quot;就过个夜，要那么好干嘛？&quot;老大爷理直气壮的开口，&quot;那里离你这近，晚上回去的时候又方便，小婷明天要是想你了，还能再过来。

    &quot;

    &quot;好好好，您说了算。

    &quot;

    老大爷将东西收拾好，从袋子里又取出了几捆蔬菜和肉，快步朝着门外走去，&quot;在这坐着，我去给你们整点儿晚饭……&quot;

    李德阳抱着小姑娘，看着老大爷倔强的背影，苦笑着摇了摇头。

    ……

    &quot;都记下了吗？&quot;林七夜问道。

    &quot;记下了。

    &quot;

    安卿鱼推了推眼镜，&quot;不会错的，那张地图的边缘和我们刚刚经过的森林外围相符，那就是这片林区的地图，不过里面一些标记的含义我还要回去再研究一下……&quot;

    &quot;不是，你们等等。

    &quot;百里胖胖嘴角微微抽搐，看向安卿鱼的眼神像是在看一个怪物，&quot;刚刚那么短的几分钟，你就已经把那张地图记下来了？&quot;

    &quot;不用几分钟。

    &quot;安卿鱼淡淡开口，&quot;十几秒就够了。

    &quot;

    百里胖胖：……

    听听，这说的是人话吗？

    &quot;我以为你说的直接点的手段，是把他们打趴下，然后用刑拷问。

    &quot;安卿鱼看向林七夜。

    林七夜的眼皮一跳，&quot;大家都是守夜人，不至于用这么极端的手段……我的本意是先去摸清楚据点的门路，然后找机会偷一些线索出来，谁知道他们居然光明正大的把地图挂在了黑板上。

    &quot;

    &quot;说起来，这支守夜人小队确实有点太惨了。

    &quot;百里胖胖叹了口气，&quot;一共就只有两个人，还住在这么偏远的地方……&quot;

    &quot;安塔县人口较少，人气衰弱的地方，一般不会出现太强大的神秘，最多也就是盏境或者池境的小喽，两个人的小队倒也确实够用了。

    &quot;曹渊开口道。

    &quot;既然这样，这次为什么还会出现这么厉害的神秘？&quot;

    &quot;不知道。

    &quot;林七夜摇了摇头，&quot;这只神秘最开始就是从原始森林里出来的，应该是林子里面出现了一些变数……具体的原因，就要我们自己去调查了。

    &quot;

    曹渊点了点头，&quot;现在装备已经齐全，线索也已经到手，接下来是不是……&quot;

    林七夜嗯了一声，抬头望去。

    昏黄的落日逐渐下沉，前方连绵的山林的阴影越来越多，这片坐落于迷雾围墙边境的广袤的原始森林，开始一点一点的被黑暗所侵蚀。

    &quot;该进林了。

    &quot;

    ……

    进林的道路，比林七夜想象的要顺利一些。

    这里不像是津南山，道路崎岖坎坷，地势差距极大，至少在这片原始森林的外围，地形还是比较平缓的。

    初入林，周围的树木不算密集，也不算高大，这里原本的树木早在开发这一片县城的时候，就被砍伐过一次，后来的这些都是新种上去的。

    四人背着沉重的登山包，打着手电筒，一点点的穿行其。

    对于他们来说，完全可以做到更快，但就现在而言并没有这个必要，这里不再是之前集训的津南山，而是一整片广袤的原始森林，即便他们再怎么负重翻越，短时间内也不可能穿过，反倒是会消耗大量的体力与食物。

    而在这片原始森林之，还有&quot;川&quot;境甚至&quot;海&quot;境的神秘蛰伏，他们必须时刻让自身保持最佳状态，以应对随时可能发生的危险。

    &quot;是这条方向吗？&quot;林七夜转头看向身后的安卿鱼。

    安卿鱼点了点头，&quot;嗯，是这个方向，只不过还要更深入一些，再往前走大概三个小时，就是一片废弃的林场，第一次发现疑似蚁类神秘踪迹的地方，就在那里。

    &quot;

    &quot;废弃的林场？&quot;百里胖胖疑惑的问道，&quot;既然是废弃的，那怎么会有人过去？又是怎么发现的踪迹？&quot;

    走在他前面的曹渊一愣，回过头古怪的看了百里胖胖一眼。

    &quot;你看我干嘛？&quot;百里胖胖疑惑的问道。

    &quot;没什么。

    &quot;曹渊摇了摇头，&quot;虽然你的脑袋不太好使，但似乎总能关注到一些奇怪的地方……&quot;

 第343章 林间鬼事

    &quot;这件事情，情报上也没有详细解释。

    &quot;林七夜回想了一下，缓缓开口道。

    安卿鱼沉吟片刻，&quot;之前在田合市采购装备的时候，我倒是听到了一些传闻。

    &quot;

    &quot;什么传闻？&quot;

    &quot;在兴安岭这附近，有许多寻宝人。

    &quot;

    &quot;寻宝人？这附近有宝藏？&quot;百里胖胖的眼睛顿时亮了起来。

    &quot;倒也不是，这里的宝，所指的大多都是指上了年头的人参，或者其他生长在深山之间的名贵草药，虽然关于宝藏遗迹之类的传说也有，但并不多，而且与之有关的，大多都是一些恐怖传说。

    &quot;

    &quot;原来是草药啊。

    &quot;百里胖胖有些遗憾的叹了口气。

    &quot;恐怖传说？&quot;曹渊反倒是来了兴趣，&quot;详细说说。

    &quot;

    百里胖胖一愣，转头看了眼周围，阴森黑暗的深林之中，死寂的令人头皮发麻，不由得咽了口唾沫，&quot;在这里听鬼故事？你确定吗？&quot;

    &quot;可以听一听，很多神秘都是来源于这种乡野传闻，说不定以后碰得上。

    &quot;林七夜开口道。

    百里胖胖咧了咧嘴，&quot;为什么听你的口气，好像很期待的样子？&quot;

    首发网址

    安卿鱼清了清嗓子，缓缓开口道：&quot;关于兴安岭的恐怖传说很多，狐狸大仙，马猴传说，纸人抬轿……不过我所听闻那个，似乎更加诡异。

    传说中，在原始森林的深处，有处林场……&quot;

    &quot;等等！&quot;

    百里胖胖打断了安卿鱼，忍不住问道，&quot;林场？我们现在要去的林场？你确定这不是为了烘托恐怖气氛，自己现编的故事？&quot;

    &quot;当然不是，林场并不是这个故事的关键。

    &quot;安卿鱼摇了摇头，继续说道，&quot;传说在这座林场的旁边，有一片阴森的鬼林。

    有一天，一位在那里工作的伐木工人走进鬼林中，准备伐木，刚砍完第一棵树，就看到鬼林深处隐约出现了一道影子……

    一开始，他以为那只是普通的林间野兽，但走进了看，才发现那个影子是人形的，而且身材矮小，身上穿着诡异的鲜红服饰，十分扎眼，不过最重要的是他看到了对方的脸……

    那是张惨白的脸，五官模糊，看着像人……但更像是死人。

    &quot;

    百里胖胖猛的打了个哆嗦。

    &quot;后来，这件事情传了出去，有一队年轻人来这片鬼林探秘，想要寻找那神秘人影的踪迹，他们进入鬼林之后并没有觉得有什么不对，只是觉得环境有些阴森，后来他们只是在鬼林中转了一圈就出来了。

    直到出来之后，他们才发现……队伍里少了一个人。

    失踪的那个人，是他们在本地找的一个向导，他们又回鬼林附近找了许久，都没有找到他的踪影，后来他们遇到了那个遇见人影的伐木工人，向他展示了失踪那个人的照片，希望他发动周围的伐木工人一起找。

    可就在伐木工人看到那张照片的时候，脸色瞬间就变了。

    失踪的那个人的样貌，和他当初在林子里看到的那张死人脸……一模一样。

    &quot;

    安卿鱼的话音落下，周围便陷入了一片死寂。

    百里胖胖脸色煞白，从口袋里掏出佛珠，喃喃念叨起来，眼睛的余光不断的向两侧的黑暗瞥去，几乎把整个脸都缩进了领子里，生怕有什么东西从旁边跳出来。

    林七夜听完这个故事，沉思着开口：&quot;所以，这个故事到底想说什么？&quot;

    &quot;这个故事讲的其实是，在兴安岭深处的无人之地，有一处永恒的国度，死人可以在那里拥有新生，永恒的存在下去。

    而那个失踪的年轻人，其实就是死人国度里误闯出来的死人，他之所以要随着队伍探索鬼林，其实就是为了找到回家的路径。

    &quot;安卿鱼开口解释道。

    &quot;原始森林中的死人国度么……倒是有点意思。

    &quot;曹渊若有所思的点点头。

    就在此时，走在最前面的林七夜突然停下了脚步。

    他们四个人在森林中，一直是以一字长蛇阵前进的，林七夜能够感知周围的环境，所以走在最前面，他的身后就是安卿鱼和百里胖胖，曹渊走在最后压阵。

    林七夜一停下脚步，身后的三人也同时停了下来。

    &quot;怎么了？距离废弃林场应该还有至少两个小时的路程……&quot;百里胖胖疑惑的问道。

    林七夜站在最前方，眉头微微皱起，手电筒的光束缓缓在漆黑的深林中移动，双眸扫过周围。

    他将手向身后的背包探去……

    &quot;这附近……有东西。

    &quot;

    这句话的声音很低，但他身后的三人都听的一清二楚，所有人都紧张了起来，警惕的看向四周。

    这片黑暗的深林之中，死寂一片，除了他们呼吸的声音，再无其他。

    他们的每一次呼吸，都在昏暗的灯光凝结成一团白雾，随着这团白雾的逸散，所有人的心都提到了嗓子眼。

    突然间，林七夜的瞳孔骤然收缩！

    叮――！！

    一声轻吟划破了死寂的夜色，他手中的直刀瞬间出鞘，淡蓝色的刀锋划过黑暗中的树枝，笔直的向着众人身侧的林中飞去！

    紧接着，一道刺耳的嘶嚎声便从林中传出！

    那声音十分尖锐，根本不像是人类能发出的声音，下一刻，一道如同蛮牛的黑影从黑暗蹿出，闪电般地撞向四人！

    来不及有多余的动作，四人的身手都极快，瞬间向着周围退散而开，那黑影从百里胖胖的身后掠过，直接撞在了一颗大树之上！

    咚――！

    沉闷的声响轰然传出，那颗大树竟然就这么被黑影拦腰撞断！

    与此同时，四道手电光束同时汇聚，众人终于看清了那黑影的原貌。

    那是一只血红色的巨蚁！

    高约一米五，身长至少有两米，狰狞的口器如同一对锋锐的弯刀，六只粗壮的巨足支撑着庞大的身体，迅速的调转身形，面对林七夜四人。

    诡异而刺耳的声音再度从它的口器中传出，它六条腿飞速的在林中爬行，笔直的冲向离它最近的百里胖胖！

    &quot;奶奶的，怎么偏冲着我来？！&quot;百里胖胖怒骂一声，脖颈之间便有一道金芒乍闪！

 第344章 工蚁

    在那血红的巨蚁即将撞在百里胖胖身上时，【瑶光】瞬间张开，在他的身前凝聚成一块厚重的盾牌。

    咚――！！

    巨蚁的身躯如同炮弹般砸在金色盾牌上，恐怖的力量直接将百里胖胖连人带盾撞飞，横空飞行了十数米，连续撞断好几棵树木才停了下来。

    百里胖胖倒在黑暗的丛林中，揉着后背，呻吟着缓缓站了起来。

    若非有【瑶光】替他缓冲了一下，刚刚这一口气被撞飞这么远，估计得断好几根骨头，这只巨蚁的力量未免太恐怖了些。

    不远处，手电的光芒在黑暗中飞速晃动，几道人影已经和巨蚁战在了一起。

    林七夜的身形在一阵魔法光辉中消失，瞬间转移到了插在巨蚁背后的直刀之上，之前他向天空丢出的那一刀，精准的刺入了巨蚁的身体，只是对方的速度实在太快，并没有能伤到要害。

    还有一个原因，是林七夜根本不知道这玩意的要害在哪。

    他瞬移到巨蚁背后，周围的夜色浸染了手中的第二柄直刀，斩下了巨蚁的两条腿，绿色的鲜血从巨蚁的腿根喷涌而出。

    两条腿被斩断，巨蚁顿时再度嘶嚎了起来，重心向一侧偏移，飞速的转过身，便要向林七夜扑去。

    &quot;砍它的触角沟。

    &quot;

    就在这时，安卿鱼眼眸中一抹灰色闪过，突然开口。

    林七夜一愣，来不及多想，身形如同鬼魅般在黑夜中向侧面挪动，避开了残疾巨蚁的一次咬合。

    &quot;触角沟是哪？&quot;林七夜忍不住问道。

    &quot;就是它头顶两根触角中间偏后的那一块凹陷。

    &quot;

    林七夜站稳身形，手中的两柄直刀正欲挥出，残缺的巨蚁便顺着原本的惯性直接冲入了昏暗的森林中，极速向着深处爬去。

    眨眼间，众人的手电筒光芒中便失去了它的踪迹。

    &quot;想跑？&quot;

    林七夜的眼眸中浮现出一抹黑暗，双手的直刀刹那飞出，呼啸着向深林之中追去。

    巨蚁的爬行速度虽然不慢，但在至暗侵蚀之下，两柄直刀的飞行速度更快！

    当两柄直刀追上巨蚁身形的瞬间，林七夜的身影再度反向召唤而出，在半空中便伸手向着下方的巨蚁轻轻一握。

    极致的黑暗与周围的夜色融为一体，急速的侵染巨蚁的身躯，随着林七夜手掌的握紧，巨蚁细长的关节就像是被一只看不见的巨手抓住，开始诡异的扭曲起来！

    咔哒！！

    清脆的折断声在死寂的丛林中传出，紧接着又是一道凄厉的嘶嚎，巨蚁的身体已经被拧成了好几节，但依然没有死去，只是彻底失去了行动能力。

    林七夜握住两柄直刀，身形在半空中自然旋转半圈，淡蓝色的刀锋在空中划过一道优雅的弧线，精准的刺入了巨蚁头部的触手沟中！

    噗――！

    刀身轻而易举的刺入了半截，从巨蚁的下颚捅了出来，凄厉的嘶嚎声戛然而止，巨蚁的身躯仿佛失去了所有的支撑，软绵绵的瘫了下来。

    林七夜平静的将直刀拔出，甩掉了刀身的绿色血迹，缓缓插回鞘中。

    不远处，三道手电筒的光芒快速赶了过来。

    曹渊拿着手电，手中提着入鞘的直刀走在最前面，见巨蚁已经死了，表情彻底放松了下来。

    倒不是他不想帮忙，而是他一旦出手，后劲太大，在这片原始森林之中，【黑王斩纭恳是暴走了，只会给林七夜他们添麻烦。

    &quot;没受伤吧？&quot;曹渊看了林七夜一眼，开口问道。

    林七夜摇了摇头，&quot;一只川境的蚂蚁而已，威胁不大，要不是袭击的太过突然，这里又是一片深山老林，我在一开始就能杀了它。

    &quot;

    百里胖胖揉了揉屁股，悲愤的开口：&quot;所以，我就成了唯一的牺牲品……&quot;

    安卿鱼将手电的光芒照射在巨蚁的尸体上，双眸微微眯起，他在巨蚁旁蹲下身，抬头看了林七夜一眼，眼神之中带着问询之色。

    林七夜沉吟片刻，点了点头。

    安卿鱼从背包中取出一只黑匣，将其打开，里面整整齐齐的放着十多柄形态各异的刀片，他随手从中取了一枚，轻轻捏在手里，开始解剖巨蚁的尸体。

    百里胖胖看到这一幕，眼中浮现出茫然之色。

    他转头看向林七夜，那眼神仿佛在说：他在干嘛？

    林七夜对着他摇了摇头，伸出一根手指，比了个噤声的手势。

    大约过了十分钟，安卿鱼双指在刀片的边缘一捏，一层细薄的冰霜便覆盖在刀身之上，随后屈指轻轻一弹，薄薄的冰霜便带着刀身的血迹与残渣掉落在地。

    他将刀片收好，缓缓站起，推了推眼镜说道：

    &quot;这东西不属于现代知识范畴中的物种，应该是神秘没错，从传统蚂蚁体态结构的角度推测，这应该是只工蚁，而且似乎刚诞生不久。

    &quot;

    &quot;这么大的体型，还是刚诞生不久？&quot;百里胖胖看了眼被切片的巨蚁尸体，嘴角微微抽搐。

    &quot;不要试图用常理来解释神秘。

    &quot;曹渊耸了耸肩，&quot;所以说，这次出现的神秘是群居类的？&quot;

    &quot;应该是。

    &quot;林七夜点点头，&quot;从之前的情报来看，这片原始森林中的巨蚁应该不止一只，而这种同类型的神秘以群体的形式出现，就一定会有一个类似首脑的存在……&quot;

    安卿鱼想了想，&quot;就像是难陀蛇妖那次？&quot;

    &quot;不，难陀蛇妖本质是分裂蛇种来侵蚀其他个体，使其成为自己的分身。

    现在的这个情况，更像是当初沧南的鬼面人和鬼面王的关系。

    &quot;

    &quot;原来如此。

    &quot;安卿鱼若有所思的点了点头，&quot;也就是说，这片原始森林中，除了这些工蚁，应该还有一只……蚁后？&quot;

    林七夜点了点头。

    &quot;光是工蚁就有川境的力量，那蚁后岂不是至少得有海境？&quot;百里胖胖咧了咧嘴。

    &quot;面对一只海境的神秘，不是预料之中的事情吗？&quot;曹渊开口。

    &quot;还有一件事情。

    &quot;安卿鱼沉吟片刻，再度开口道，&quot;我刚刚切开了它的胃，发现里面基本是空的，也就是说之前的那一切，应该是它在极度饥饿的情况下进行的狩猎行为。

    &quot;

 第345章 工蚁的狩猎

    林七夜等三人对视一眼，&quot;所以呢？&quot;

    &quot;对于蚂蚁族群而言，工蚁会将所有收集到的食物搬运回巢穴之中，等蚁后食用完了，才会吃剩下的部分，既然这只工蚁是空着肚子出来狩猎的，也就是说……它们的食物可能已经用完了。

    &quot;

    林七夜像是意识到了什么，眉头微微皱起。

    一旁的百里胖胖却依旧满脸的茫然，&quot;然后呢？&quot;

    &quot;如果巢穴中的食物吃完了，那这些工蚁必然会疯狂的在四周搜寻食物，否则一旦蚁后饿死，整个族群都完了。

    &quot;林七夜缓缓开口，

    &quot;而这里，又是一片毫无人烟的原始森林，这些工蚁想要获得足够养活整个族群的食物，就只能不断的向外围探索，扩大狩猎的范围……

    &quot;这也是为什么，我们才刚刚进入森林没多久就碰到了工蚁的原因，要知道这里距离第一次目击神秘的地点，还足足有两个小时的路程。

    &quot;

    曹渊皱眉开口，&quot;你是说，这些工蚁会往城镇的方向去？&quot;

    &quot;不一定。

    &quot;安卿鱼摇了摇头，&quot;扩大搜索范围，不代表全部向城镇移动，它们的巢穴应该在广袤的原始森林的深处，就算以圆形大范围的向外扩张，也未必恰好就会往城镇的方向去。

    &quot;

    &quot;但还是有可能的，而且概率不小。

    &quot;林七夜看了眼地上的工蚁尸体，&quot;毕竟，我们只是随便选择了一条路线，就正好撞见了一只，排除我们运气极好的可能……就只能说明，这支巨蚁族群的工蚁基数很大。

    &quot;

    &quot;那城镇边缘的那些人家，岂不是会有危险？&quot;百里胖胖脸色微变。

    &quot;好消息是，安塔县的边缘，靠近原始森林的人家极少，而且这里距离最近的一个市中心都至少有几十公里的路程，短时间内应该不会造成太大的影响。

    &quot;

    林七夜深吸一口气，&quot;当然，前提是我们能尽快找到它们的巢穴，杀掉那只蚁后，再拖下去，事态就真的严重了。

    &quot;

    百里胖胖环顾四周，无奈的叹了口气，&quot;这片森林这么大，等我们找到它们的巢穴，还不知要多久……&quot;

    众人顿时陷入了沉默。

    现在最大的难题，就是在这茫茫林海之中，找到那处蚁穴，之前按照林七夜他们的计划，他们至少要在这片森林中探索半个月，才有可能发现蚁穴的位置，但就现在的情况来看，他们并没有这么多时间。

    就在这时，林七夜似乎想起了什么，眼中浮现出一抹微光。

    &quot;下次，如果我们再碰到一只工蚁，留它一命……&quot;

    &quot;为什么？&quot;百里胖胖疑惑问道。

    林七夜抬头看向头顶黑色的天空，不知在想些什么，&quot;我有个想法，想要验证一下。

    &quot;

    ……

    原始森林之外。

    黑暗之中，零星的几座老房坐落在空旷的荒野上，点点灯光从窗中透射出，微微驱散了四周的夜色。

    老房前的泥泞小道上，老大爷裹着厚厚的衣服，蜷缩着身体，牵着小姑娘的手顶着寒风向前走去，最终在边缘的一间老房前停下了脚步。

    惨白的灯光从老式金属移门的玻璃透出，玻璃的表面用红色的剪纸贴了四个大字。

    ――高兴旅馆。

    剪纸的颜色已经因为老化近乎褪成了白色，门前的墙角也到处都是蛛丝，看起来已经很有年头了。

    老大爷带着小姑娘走到金属移门之前，抓住把手，艰难的将移门向一侧推去，留出一个足以让一人通过的门缝。

    老化的金属在轨道上摩擦，发出刺耳的吱嘎声，随着移门被推开，一股暖气迎面扑来。

    老大爷让开身形，让小姑娘先走了进去，然后自己再进去，反身推上了房门。

    坐在一张破木桌子后面的老太太抬头看了他们一眼，缓缓开口，&quot;明天早上十二点前退房，晚了要多收费。

    &quot;

    &quot;晓得晓得。

    &quot;

    老大爷点了点头，带着小姑娘踩着满是灰尘的楼梯，向着二楼走去。

    说是旅馆，其实两层楼加起来，也就只有三个房间，其中一楼的那个小房间还是&quot;前台&quot;老太太的住所。

    虽然设施简陋了些，但老大爷似乎并不在乎，只要有暖气，他们睡哪里都行。

    两人走进房间，小姑娘脱掉外套，便直接扑到了床上，这一天奔波下来，她早就已经累的不行了。

    老大爷脱掉了手套，摘掉了帽子，环视了屋子一圈，开口道：&quot;婷婷，你先休息休息，爷爷下去给你打点热水。

    &quot;

    小姑娘嗯了一声。

    老大爷关上房门，走下楼去，正欲开口跟那前台的老太太讨壶热水，窗户碎裂的声音便突然从二楼传来。

    砰――！！

    下一刻，小姑娘刺耳的尖叫声从楼上传来。

    老大爷和老太太同时一愣，前者迅速反应过来，飞快的跑上楼梯。

    &quot;婷婷！怎么了婷婷！！&quot;

    他猛地推开房门，整个人都愣在了原地。

    寒冷的夜风从破碎的窗户卷进来，两侧泛黄的窗帘翻飞，屋内的地面上满是玻璃碎渣，整个床体都被撞碎成了几块，而原本躺在床上的小姑娘早已消失不见。

    老大爷冲进屋中，跑到了窗边向外看去，只见不远处昏暗的灯光边缘，一只血红色的巨蚁正驮着昏迷不醒的小姑娘，急速的向森林的方向爬行。

    &quot;婷婷！！&quot;老大爷大喊一声，不顾一切的从窗户跳了出去。

    好在二楼的窗户并不高，老大爷的身子也硬朗，在地上滚了半圈，就挣扎着爬了起来，然而等到他抬起头的时候，那只巨蚁与小姑娘的身形，早已消失无踪。

    他瞪大了眼睛，大声的呼喊着小姑娘的名字，而回应他的，只有呜咽的风声……

    这个五十多岁的老人站在寒风中，张大了嘴巴，花白的头发被吹的翻飞，被玻璃渣割破的手背上淌下缕缕鲜血……

    他一咬牙，飞快的转过身，顶着刺骨的寒风向着另一侧的黑暗跑去。

    ……

    二十分钟后。

    安塔县护林局。

    一阵急促而沉重的敲门声惊醒了睡梦中的李德阳。

 第346章 废弃林场

    李德阳披上军大衣，打开了房门。

    刺骨的寒风之中，一个老人颤巍巍地站在那，双耳已经被冻的通红，脸上苍老的沟壑之中，还凝固住被冻成冰痕的泪水。

    &quot;老爹？！&quot;李德阳一怔，连忙拉着对方的手想让他进屋。

    &quot;德阳！！&quot;老大爷冻裂的手掌甩开了李德阳的手，哭喊着开口，&quot;婷婷出事了！&quot;

    听到这句话，李德阳的脸色瞬间就变了。

    &quot;咋回事？&quot;

    &quot;我们到旅馆之后，我下楼想给婷婷倒杯热水，然后就听到楼上有窗户碎的声音，我赶紧跑上楼，就看到一个，一个……怪物，把婷婷抓走了！&quot;老大爷有些语无伦次的说道。

    &quot;怪物？&quot;李德阳的眉头紧锁，&quot;什么样的怪物？&quot;

    &quot;有点像只蚂蚁，红色的，但是个头特别大！大的吓人！&quot;老大爷一边比划一边说道。

    红色的蚂蚁？

    李德阳的心咯噔一声沉了下去，&quot;你看到它往哪儿去了吗？&quot;

    &quot;往森林里去了！&quot;老大爷焦急的开口，&quot;德阳啊！你是这护林局的队长，你赶紧给上面打个电话，让他们派人啊还有直升机啊什么过来，把婷婷给救回来啊！&quot;

    &quot;这事儿，上面管不了。

    &quot;

    李德阳快步走回屋中，戴上帽子，手套和猎枪，又从一旁的角落抽出了一柄入鞘的直刀，犹豫片刻之后，又从箱底掏出了一件暗红色的斗篷。

    &quot;德阳啊，德阳！你这是干啥啊？！&quot;老大爷呆呆的看着这一幕。

    &quot;进林。

    &quot;

    李德阳背着猎枪，提着刀快步走到屋外，回头对老大爷嘱咐道，&quot;您年纪大了，就在这待着，哪儿也别去了，要是三天以后我还没回来，您就报警吧。

    对了，我床下面的抽屉里，有张银行卡，里面是我存下来的三百万，密码是婷婷的生日，您拿回去，到时候带婷婷到大城市里买套房，好好享享清福吧，别老是往这旮旯角跑了。

    &quot;

    &quot;德阳！我跟你一起去！&quot;老大爷见此，倔强的跟在他的身后，&quot;想当年你老爹我也是村儿里最有名的猎户，进林子这种事……&quot;

    &quot;这不一样！！&quot;

    李德阳加重了语气，将老大爷推回了屋里，严肃的开口，&quot;老爹，你就听我的，在这里等着，我一定会带婷婷回来的。

    &quot;

    说完，他便直接锁上了房门，任凭老大爷在里面如何呼喊，也不为所动。

    李德阳在冷风中大喊。

    &quot;陈涵！&quot;

    &quot;在！&quot;

    陈涵的身影从隔壁房间走出，这房子隔音不太好，他听到了两人的对话，早就换好了装备，准备出发。

    两人提着入鞘的直刀站在夜风中，许久不曾披上的暗红色斗篷纤尘不染。

    李德阳看了眼黑暗幽深的森林，坚定的向前走去，缓缓开口。

    &quot;332小队，全员出动！&quot;

    ……

    原始森林中。

    林七夜四人依次从一片高大的密林中穿出，手电的光束在一片荒芜的空地上晃过，缓缓停下了脚步。

    &quot;这里，就是那处废弃的林场了吧？&quot;曹渊开口道。

    安卿鱼点了点头，&quot;地图上标的就是这里。

    &quot;

    百里胖胖用手电仔细的四下扫荡了一圈，这附近大多都是空荡的泥地，远处倒是有几座两三层的矮楼的影子，还有许多杂乱的藤蔓与荒草覆盖。

    &quot;这地方……怎么阴森森的？&quot;百里胖胖缩了缩脖子。

    林七夜瞥了他一眼，&quot;这句话你在来的路上，已经说了至少有二十次了。

    &quot;

    &quot;二十六次。

    &quot;安卿鱼淡淡开口。

    &quot;这，这里确实很阴森啊！你们不觉得吗？&quot;百里胖胖忍不住反驳。

    &quot;先去里面看看吧。

    &quot;林七夜直接无视了百里胖胖，径直向着前方走去。

    那些屹立在黑暗中的，都是灰白色的老式砖土房，墙上的窗户几乎全部碎掉，只留下一个个促狭诡异的黑色方口，手电的光芒照射进去，能隐约看到残破的桌椅，和腐烂的墙壁。

    密密麻麻的藤蔓缠绕在墙壁上，荒芜的杂草几乎将整个楼房围住，透过荒草的间隙，能看到楼房一层黑洞洞的大门。

    凄凉，阴森，诡异……

    即便是林七夜站在这些废弃的矮楼前，身上的汗毛都不由的立了起来，有些毛骨悚然的感觉。

    &quot;所以当初那个目击者，到底是为什么要来这种鬼地方？&quot;百里胖胖十分不解的开口。

    林七夜等人也陷入了沉默。

    &quot;情报中说，目击者发现那只红色巨蚁时，对方正在一座矮楼的楼顶啃食一只死去的乌鸦。

    &quot;林七夜打破了沉寂，缓缓开口道，&quot;如果我没猜错的话，这些矮房的窗户，应该都是被这些巨蚁打碎的，它们应该经常在这片区域活动，大家小心一些……&quot;

    &quot;放心吧，我会保护好自己的！&quot;百里胖胖鼓起勇气说道。

    林七夜看了他一眼，无奈的开口，&quot;我的意思是，动手的时候小心一点，别把工蚁给杀了，给我留个活口。

    &quot;

    百里胖胖：……

    林七夜四人踏过丛生的荒草，向着其中一座矮房的正门走去。

    现在林七夜等人最主要的目标，就是找到一只活的巨蚁，而这座曾经出现过巨蚁的废弃林场，是最有可能找到它们踪迹的地方。

    他们必须将这里整个的搜索一遍。

    手电筒的光束投射进黑洞洞的大门中，百里胖胖看着眼前这座阴森恐怖的房子，不由得咽了口唾沫，闭上了眼睛，硬着头皮往里走。

    突然间，他的头撞到了什么。

    百里胖胖怪叫一声，猛的向后退了两步，只见林七夜站在这栋楼房之前，缓缓转过身……

    &quot;走吧，我精神力扫过了，里面什么东西也没有。

    &quot;

    林七夜有些遗憾的耸了耸肩，迈步向隔壁的楼房走去。

    百里胖胖：……

    你特么能用精神力扫，倒是早说啊！

    害得小爷在这里担惊受怕这么久！

    知道自己不用进这座鬼屋之后，百里胖胖明显松了口气，就这么跟着林七夜依次经过几座楼房，都没有找到巨蚁的踪迹。

    就在众人即将走到最后一座矮楼的时候，林七夜突然停下了脚步，眉头微微皱起。

    &quot;这栋也没有？&quot;百里胖胖试探性的开口。

    林七夜凝视着眼前这座阴森诡异的矮楼，一点点将手伸到了背包之中，缓缓说出了一句令三人头皮发麻的话。

    &quot;二楼左边数第三个窗户后面……有个人。

    &quot;

 第347章 窗后的纸人

    &quot;有人？&quot;

    听到这句话，曹渊和安卿鱼同时皱起了眉头，做好了战斗准备，百里胖胖脸色一白，有些哆嗦的开口：

    &quot;是……是活人还是……死人？&quot;

    &quot;在窗户后面看着我们，当然是活人了！&quot;曹渊忍不住开口。

    &quot;不。

    &quot;林七夜凝视着那扇黑洞洞的窗口，另一只手缓缓握紧直刀的刀柄，深吸了一口气，有些沙哑的开口：

    &quot;那不是活人……你们要做好心理准备。

    &quot;

    不是活人？

    安卿鱼转头看向那处窗口，眼眸之中浮现出一抹灰色，片刻之后，整个人都愣在了原地。

    &quot;这怎么可能……&quot;

    曹渊的瞳孔微微收缩，下意识的将手电的光束移到那扇窗户，想要看清那到底是什么东西……

    明亮的光束划过破败的灰墙，照射到那漆黑的幽洞，只见在棕红色的破烂木框之后，一张惨白的人脸正紧贴在墙边，一对没有眼白的漆黑双眸正直勾勾的盯着楼下的四人！首发网址

    这张脸实在是太奇怪了，不像是正常人脸那样立体，而是有种诡异的平面感，细长的斜眉，漆黑的眼睛，鲜红的嘴唇……那张脸上没有鼻子，只有两个黑洞洞的窟窿。

    看到这张脸的瞬间，曹渊顿时觉得一股寒意从脚底板冲上了大脑，整个人的汗毛都立了起来。

    这哪里是人！

    这分明就是一具入殓用的纸人！

    一旁的百里胖胖看到这一幕的瞬间，心脏猛的一抽，在集训营训练出的强大心理素质让他没有直接尖叫出声，而是死死的咬住嘴唇，二话不说反手从口袋里掏出一串佛珠，塞到了曹渊手里。

    &quot;你干嘛？&quot;曹渊被他吓了一跳。

    &quot;你不是和尚吗！佛珠给你，快念咒收了它啊！！&quot;百里胖胖脸色煞白，压低了声音焦急说道。

    曹渊：……

    被手电光束照射之后，那道惨白的纸人脸突然一晃，消失在了黑洞洞的窗户之后，林七夜的瞳孔骤缩，提着刀身形闪电般冲入楼中，一边大喊：

    &quot;抓住它！别让它跑了！&quot;

    然而，有一个人比他更快。

    安卿鱼早在林七夜之前就冲了出去，眼镜下的双眸死死盯着纸人消失的那扇窗户，反手将一柄解剖用的手术刀握在手上，垂直贴着墙壁直接冲上楼去，脸上写满了兴奋与求知欲！

    曹渊见林七夜冲了出去，立刻紧跟其后，只剩百里胖胖攥着一串佛珠愣在原地，片刻之后同样撒丫子狂奔。

    &quot;别丢下我啊！！&quot;

    伸手不见五指的矮楼之中，林七夜的速度极快，不到两秒就从楼下跑到了纸人原本所在的房间之中，安卿鱼同时从窗外翻了进来。

    但此刻，房中早已没了纸人的踪影。

    &quot;它从那翻出去，往林子里跑了。

    &quot;纸人的一举一动都在林七夜的感知之中，他当即从对面的另一个窗户口翻了出去。

    在踏入了&quot;川&quot;境之后，【凡尘神域】的感知范围直接飙升到了五百米，那纸人的速度虽然快，但短时间内还跑不出林七夜的感知。

    四人离开废弃的林场，全速向着另一侧的森林狂奔！

    深山老林之中的废弃林场，突然出现一个纸人，这件事本身就极其诡异，林七夜等人自然不可能就这么让它跑了。

    那纸人的身体似乎没有丝毫的重量，顺着夜晚的寒风，轻轻一跃便在林中腾飞极远，随后又飘飘晃晃的落到某处深林之中。

    林七夜等人冲进林中追击了许久，始终无法拉近与纸人的距离，反而被越甩越远，逐渐失去了对方的踪迹。

    林七夜的眉头微皱，在林中停下了脚步。

    过了大约半分钟，曹渊三人的身影才跟到林七夜的身后，四下张望一圈后并没有看到纸人，无奈的叹了口气。

    事实上，林七夜并不是没可能追上，在这夜色之中，他的速度本身就被加持到了一个恐怖的地步，若是再用【天空的吟诗者】加持，追上纸人的概率不小，但问题是曹渊等人没有这么多手段，他们的速度根本就不足以跟上林七夜的步伐。

    强追下去，能不能追上纸人不说，但他必然会与队伍脱节，到时候四人分散在这片广袤的原始森林中，就真的麻烦了。

    百里胖胖喘着粗气，忍不住问道：&quot;七夜，那到底是个什么东西？&quot;

    &quot;没有生命波动，没有精神力反应，也没有被禁墟操控的痕迹……&quot;林七夜沉思了片刻，摇了摇头，&quot;不像是神秘，但具体是什么，我也没有头绪。

    &quot;

    安卿鱼有些遗憾的叹了口气，&quot;要是让我解剖一下就好了。

    &quot;

    一旁的曹渊似乎是想到了什么，有些不确定的开口：&quot;你们不觉得，刚刚的这一幕……好像在哪里听过吗？&quot;

    听到这句话，其余三人都是一愣。

    &quot;惨白的脸，五官模糊，像是人，又像是……死人。

    &quot;安卿鱼喃喃自语，&quot;原来如此，这么一对比，跟我之前听到的传说很像。

    &quot;

    &quot;那传说，不会是真的吧？&quot;百里胖胖忍不住开口，&quot;当初那个伐木工人看到的，其实就是我们刚刚看到的纸人？&quot;

    &quot;地点也确实是一处林场……&quot;林七夜的眉头微皱，&quot;地点，事件，全部都对得上，这似乎有些太巧合了。

    &quot;

    &quot;既然纸人的部分是真的，那这个传说的其他部分，会不会也是真的？&quot;曹渊问道。

    &quot;什么部分？&quot;

    &quot;存在于森林深处的，永恒的死人国度。

    &quot;

    众人同时陷入了沉默。

    在原始森林的深处，真的存在一个永恒的死人国度？听起来像是个天方夜谭，但偏偏他们刚刚又证实了，传说的一部分确实是真的……

    神秘的红色巨蚁，摸不清位置的蚁后巢穴，莫名其妙出现，又诡异的消失在森林中的惨白纸人，传说中存在于山林深处的永恒的死人国度……

    林七夜抬头看向周围茂密的黑色树林，还有远处隐藏在夜色下的山岭轮廓，长叹了口气。

    &quot;看来这地方的秘密，远比我们想象的要多。

    &quot;

 第348章 来吃一口

    &quot;今天就在这里过夜吧。

    &quot;

    林七夜走到一片还算宽阔的林间空地，用精神力仔细的感知了一遍，开口说道。

    现在已是深夜，从他们入林到现在，已经过了近六个小时，他们又先后经历了与红色巨蚁的战斗和纸人的追击，再加上极度严寒的持续侵袭，精神难免有些疲惫。

    &quot;休息四个小时，然后继续探索。

    &quot;林七夜看了眼时间，又转头看向百里胖胖，&quot;把住宿的帐篷什么，都拿出来吧。

    &quot;

    &quot;好嘞！&quot;

    百里胖胖应了一声，将手伸进了口袋中，下一刻便从中掏出了两座黑色的巨大帐篷，放在了林地的中央。

    结实的金属支架，厚实的外皮，保暖的内部结构，这两顶帐篷放在空地中央，让人看一眼便知道必然价格不菲。

    林七夜打量了两顶帐篷片刻，眼中浮现出一抹诧异之色。

    他想过百里胖胖买装备，都会买比较好的，毕竟是百里集团的小太爷，不是差钱的主，不过像这么高端的帐篷，他倒还真没见过。

    &quot;帐篷已经弄好了，就来安排一下守夜的顺序吧。

    &quot;林七夜沉吟片刻，&quot;卿鱼和曹渊守前两个小时，我和胖胖守后两个小时，怎么样？&quot;

    其余三人都没有意见，林七夜便点了点头，&quot;好，那我们就先休息了……&quot;

    &quot;等等！&quot;百里胖胖突然开口。

    林七夜和曹渊疑惑的看向他，只有一旁的安卿鱼默默的叹了口气，他好像已经知道，百里胖胖准备干什么了……

    &quot;我还没布置好呢。

    &quot;百里胖胖咧嘴笑了笑，又伸手到口袋里掏了起来……

    下一刻，在林七夜和曹渊震惊的目光下，两张两米宽的柔软席梦思被他从口袋里掏了出来，塞进了帐篷里。

    好在百里胖胖买的帐篷足够大，即便是塞一张席梦思进去，也完全不会影响内部的空间。

    紧接着，是四条天鹅绒被子，四把&quot;老头乐&quot;牌摇椅，两座高功率电热暖炉，四台柴油发电机，二十四桶柴油，四台高配版&quot;外星人&quot;台式电脑，四张红木桌子，四张电竞椅，还有空气净化器，加湿器，落地灯，小茶板，紫砂茶具……

    等到十几串闪亮的星星灯被恰到好处的环绕在帐篷上之后，百里胖胖拍了拍手，后退两步，满意的点了点头。

    &quot;可以了！&quot;

    奢华落地灯温暖的灯光照在林七夜和曹渊呆滞的脸上，他们站在这座&quot;豪宅版&quot;野外生存空间前，看着拿起一柄喷火枪慢悠悠炙烤雪花牛肉的百里胖胖，直接石化在了原地。

    &quot;你……你……&quot;

    &quot;怎么了？&quot;百里胖胖疑惑的挠了挠头，&quot;生存的装备应该都齐了啊，还差了什么吗……&quot;

    突然，他像是想起了什么，一拍大腿！

    &quot;我去，忘了买老干妈了！&quot;

    林七夜的嘴角微微抽搐，缓缓转头看向一旁的安卿鱼，后者无奈的闭上眼睛，长叹了口气。

    ……

    原始森林，另一边。

    寒风中，裹着暗红色斗篷的李德阳蹲在泥地上，手电的灯光沿着地上的印痕，一点点的向外延伸，他眯起了眼睛，眼眸中浮现出疑惑之色。

    &quot;李叔，不是这条路吗？&quot;陈涵看到李德阳的神情，开口问道。

    &quot;是这条，那些巨蚁的身体太庞大，重量全部压在了六条腿上，所以足迹很容易辨认，它就是往这个方向去了……&quot;

    李德阳缓缓从地上站起身，继续说道，&quot;但奇怪的是，除了那只巨蚁的足迹，这里还有另外四个人的脚印……&quot;

    &quot;还有人的脚印？&quot;陈涵一愣，&quot;这个时候，怎么可能还会有人进林？&quot;

    &quot;从泥土的痕迹来看，他们应该比巨蚁更早进林，很可能是巨蚁在抓了婷婷之后，又发现了他们的踪迹，所以沿着那四个人的踪迹追了上去，想一口气捕到更多的猎物。

    &quot;李德阳的眼睛微眯，&quot;这玩意儿，智商可不低啊……&quot;

    &quot;四个人……&quot;陈涵像是想到了什么，&quot;李叔，会不会是白天那四个……&quot;

    &quot;有可能。

    &quot;李德阳点了点头。

    &quot;那他们岂不是有危险？&quot;陈涵的脸色有些难看。

    李德阳叹了口气，抬头看向前方的幽深树林，有些恼火的开口：&quot;这些年轻人一个个的，真是不怕死！&quot;

    他紧握着手中的直刀，带着身后的陈涵，再度朝着前方飞奔而去。

    ……

    温暖舒适的帐篷中，躺在席梦思上的林七夜突然睁开了双眼。

    他缓缓坐起身，看了眼时间，裹好一旁的防寒服，戴好帽子，便拉开帐篷的门帘走了出去。

    &quot;该换班了，你们去休息吧。

    &quot;林七夜走到暖炉旁，对着安卿鱼和曹渊说道。

    随后，他又去隔壁帐篷，一脚踹醒了睡的像死猪一样的百里胖胖。

    等到两人各自进帐篷睡下，林七夜将手放到暖炉旁烤了起来，一旁的百里胖胖揉着惺忪的睡眼，一边打着哈欠，一边从口袋里掏食物……

    &quot;七夜，你早饭喜欢吃咖啡，还是牛奶？&quot;

    林七夜的嘴角一抽，&quot;咖啡吧。

    &quot;

    百里胖胖掏出一个半米高的咖啡机，咖啡豆像是不要钱一样撒了进去，将一旁的发电机连上去，几分钟后，一杯热气腾腾的咖啡就送到了林七夜的眼前。

    林七夜坐在&quot;老头乐&quot;牌摇椅上，看着身前小桌板上热气腾腾的咖啡，曲奇，还有一块肉香四溢的雪花牛排，陷入了沉思……

    这好像和他想象中的野外生存，有些不一样……

    林七夜摇了摇头，抛去了那些繁杂的思绪，不紧不慢的拿起了手中的餐刀，开始切牛排。

    刚切下第一刀，林七夜的手就停在了半空中。

    他抬起头，看向远处的森林。

    只见在森林的边缘，一只红色的巨蚁正驮着一个昏迷的女孩，直勾勾的盯着林七夜这里，也不知是在看林七夜，还是在看他手上的牛排……

    林七夜沉吟片刻，用叉子叉起了第一块香喷喷的牛肉，笑眯眯的举在身前。

    那表情好像是在说：

    想吃吗？

    你过来啊！

    来了，我就给你吃一口……

 第349章 与子同袍

    一道刺耳的叫声划破了寂静的夜空。

    巨蚁背着女孩，飞快的向举着牛排的林七夜冲去！

    锵――！！

    两柄摆放在一旁桌上的直刀自动出鞘，发出一道轻吟，闪电般地向疾驰而来的巨蚁射去！

    与此同时，林七夜缓缓收回了举在空中的手臂，喃喃自语：

    &quot;来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光！&quot;

    刺啦――！

    两道飞旋于半空的直刀表面突然涌现出密集的电光，速度再度暴涨，电光石火之际，便与那红色的巨影交错而过！

    蓝色的电弧在空气中跃动，直刀在林七夜的操控下微微下斜，刀锋精准的切开了红色巨蚁的六条腿根！

    刹那间，六支残腿伴随着绿色的血液，飞溅而起！

    失去了腿脚的巨蚁重重的摔落在地上，由于惯性继续向前擦去，与此同时另一柄直刀回旋，将那束缚住女孩的前肢同样切下！首发网址

    一抹黑暗浸染了身旁的第二把摇椅，使其瞬间腾空而起，飞到了女孩的身下将其稳稳的接住，在原地打转半圈，椅身微微摇晃。

    失去了所有进攻手段的巨蚁在地上翻滚数圈，狼狈的滚到了林七夜的摇椅之前，它凄厉的嘶嚎声在林间回荡。

    咔――！

    两柄直刀回鞘。

    林七夜低头俯视着脚下的巨蚁，微笑着将手中的牛排送入嘴中，不紧不慢的咀嚼起来。

    在巨蚁不具备先手偷袭优势的时候，它在林七夜的手下，注定不可能撑过一招。

    &quot;怎么了？怎么回事？！&quot;

    一直在后面烤披萨的百里胖胖匆忙走上前，看到眼前的这一幕，直接愣在了原地。

    安卿鱼和曹渊同样听到了动静，从各自的帐篷里出来。

    &quot;没事，终于抓到了一个活口。

    &quot;林七夜缓缓从摇椅上站起，端着咖啡走到巨蚁前蹲下，一抹极致黑暗的从他的影子中延伸而出，开始侵占巨蚁的身体。

    【星夜舞者】给林七夜带来的，不仅是在黑暗条件下强大的身体素质，还有与夜行生物交流的能力。

    从传统意义上来说，蚂蚁既属于昼行生物，也属于夜行生物，在这方面的界定比较模糊，而且在林七夜突破到&quot;川&quot;境之后，他与夜行生物的交流能力也被加强了一大截，与【至暗神墟】配合，甚至开始拥有精神控制的力量。

    在那抹黑暗侵蚀到巨蚁头部的时候，原本已经奄奄一息的巨蚁再度剧烈扭动起来，仿佛是在拼命的挣扎，尖锐刺耳的嘶嚎声在山林间回荡，震的人耳膜生疼。

    &quot;有点吵。

    &quot;林七夜的眉头微皱，转头看向安卿鱼，&quot;可以让它闭嘴吗？&quot;

    安卿鱼点了点头，随手取出了一柄锋锐的手术刀，眼眸中浮现出一抹灰芒，解析片刻之后，将刀锋精准的刺入了巨蚁大脑的某个部分，下一刻尖锐的叫声戛然而止，巨蚁彻底失去了发声能力。

    随着林七夜眼眸中的黑暗越发浓郁，巨蚁的挣扎也更加激烈了起来，不停的用自己的头部撞击地面，发出沉闷的咚咚声。

    几分钟后，林七夜的眉毛微微上扬，眼眸中的黑暗褪去，站起身来看向某个方向。

    &quot;我知道大概的方位了。

    &quot;林七夜平静的开口。

    &quot;大概的方位么……&quot;安卿鱼的眉头皱了皱，&quot;也可以，应该能节省不少时间。

    &quot;

    &quot;应该说，暂时只知道大概的方位。

    &quot;林七夜看了眼瘫在地上一动不动的巨蚁，继续说道，&quot;只要每隔一段时间，侵占它的心神搜索一次，就能不断的调整路径，最终它会将我们指引到巢穴的所在位置。

    &quot;

    百里胖胖的眼睛逐渐亮起，&quot;也就是说，我们已经有了找到巢穴的办法了？&quot;

    &quot;没错。

    &quot;

    林七夜走到昏迷的小姑娘旁，用精神力将她的身体情况仔细检查了一遍，神色微微缓和了下来。

    &quot;这不是火车上那个小姑娘吗？&quot;曹渊疑惑的开口，&quot;她怎么在这？&quot;

    &quot;被那只巨蚁带过来的。

    &quot;林七夜看着穿着单薄的小姑娘，脱下身上的防寒服，想了想，又脱了一件加绒外套，盖在了她的身上，自己只留下一件单薄的黑色衬衫。

    &quot;她应该是正好在原始森林外围，遇到了出来替蚁后狩猎的巨蚁，然后就被带了过来……幸好她当时没有抵抗，而是直接昏了过去，否则巨蚁估计会先杀了她，再将她带走。

    &quot;

    百里胖胖仔细端详了小姑娘许久，长叹了口气，&quot;幸好被我们碰到了，要不然……&quot;

    &quot;这也说明，工蚁们的狩猎范围在不断的扩大。

    &quot;林七夜的表情越发凝重了起来，&quot;留给我们的时间不多了。

    &quot;

    &quot;那这小姑娘怎么办？&quot;曹渊开口道，&quot;我们要带着她去蚁后巢穴吗？&quot;

    林七夜看着昏睡的小姑娘，犹豫了起来。

    这里距离安塔县太远了，要是原路返回，来回至少要浪费十二个小时的时间，再拖下去，巨蚁只会在城里闹出更大的骚乱，他们已经没时间回头了……

    &quot;先带着吧。

    &quot;林七夜开口道，&quot;等快到蚁巢附近的时候，我找人在外面照顾她。

    &quot;

    &quot;找人？&quot;百里胖胖疑惑的问道，&quot;这荒山野岭的，找谁啊？&quot;

    &quot;我自有办法。

    &quot;

    找人对林七夜来说，确实不是一件难事，精神病院里那么多护工，随便找一个出来都能保护小姑娘的安全，若非召唤出来的护工不能离林七夜太远，他甚至想让李毅飞直接从这里送小姑娘回家。

    &quot;等等！&quot;百里胖胖像是想到了什么，匆匆忙忙跑到帐篷边，&quot;披萨马上烤好了，那小姑娘一会醒了肯定会饿，给她带着路上吃。

    &quot;

    百里胖胖忙活之际，曹渊主动走到摇椅边，将椅子上的小姑娘背了起来。

    毕竟他们四个人里，也就只有他不能轻易出手，非必要时刻，他都只能在一旁观战，小姑娘在他的身上最安全。

    就在这时，安卿鱼的目光落在了林七夜的身上，犹豫片刻之后，将自己身上的防寒服脱下，递到了林七夜的面前。

    林七夜一愣。

    &quot;我改造过身体，体内有冰霜的基因，不怕冷，你拿去穿吧。

    &quot;安卿鱼微笑着说道，&quot;或许，这就叫……与子同袍？&quot;

 第350章 野味

    林七夜怔了片刻，无奈的笑了笑，还是接过了安卿鱼手中的衣服。

    &quot;谢谢。

    &quot;

    虽然在晋升到&quot;川&quot;境之后，林七夜的身体素质被大幅度加强，已经完全超出了普通人的范畴，但毕竟还是肉体凡胎，长时间在严寒的侵袭下，行动难免会有些僵硬。

    更何况，黎明时候的林中极易结霜，只穿一件单薄的衬衫，很快就要被露水打湿，到时候反而更加麻烦。

    没多久，百里胖胖就将整个营地都收回了口袋，又将原本用来装烧烤架的大铁箱改造了一下，将残疾的巨蚁塞了进去，方便携带。

    四人收拾好行装，再度向原始森林的深处走去。

    每过半个小时，林七夜就将铁箱打开一次，用黑暗侵蚀巨蚁的精神，从中读取前进的路线，不断的调整方向。

    大约走了一个半小时，趴在曹渊背上的小姑娘身体突然一颤，仿佛是梦到了什么可怕的事情，猛的睁开了眼睛。

    她惊叫一声，便下意识的惊恐挣扎起来。

    四人同时停下了脚步，转头向曹渊的背上看去，百里胖胖快步走上前，开口安慰道：

    &quot;小妹妹，别怕啊！怪物已经被哥哥们赶跑了！&quot;

    小姑娘惊疑不定的环顾四周，没有看到巨蚁的踪迹，脸色逐渐缓和了起来，又仔细打量了几人一眼，有些疑惑的开口：

    &quot;你们是……火车上的那几个哥哥？&quot;

    &quot;是我们。

    &quot;百里胖胖嘻嘻一笑，&quot;小妹妹，你叫什么名字啊？&quot;

    小姑娘犹豫了片刻，还是怯生生的开口：&quot;我叫李婷婷。

    &quot;

    &quot;婷婷啊……&quot;百里胖胖凑到李婷婷身边，和蔼的开口，&quot;你别怕，哥哥们不是坏人，我们是进森林来拍纪录片的游客，等拍完了就带你回去。

    &quot;

    李婷婷看着百里胖胖，有些将信将疑。

    &quot;安塔县护林局的李德阳，是你的爸爸吧？&quot;林七夜微笑着开口。

    听到李德阳三个字，李婷婷的眼睛顿时亮了起来，&quot;你们认识我爸爸？&quot;

    &quot;我们是好朋友，你忘了，昨天我们还去护林局做客呢。

    &quot;

    这句话一出，李婷婷的神情彻底放松了下来，看向林七夜几人的目光多了几分信任。

    百里胖胖默默的对林七夜伸了个大拇指。

    随后，他像是想到了什么，从背包里掏出保温盒中的披萨，递到了李婷婷的面前，笑着说道：&quot;给你留的早饭，吃点吧。

    &quot;

    李婷婷嗅到披萨的香气，狠狠的咽了口唾沫，这一晚上的惊吓与严寒，她早就已经饥肠辘辘，此刻再也没有丝毫的顾虑，便接过披萨大口吃了起来。

    &quot;诶，慢点吃慢点吃，没人跟你抢。

    &quot;百里胖胖嘿嘿笑道，又从背包里掏出两个保温杯。

    &quot;咖啡，还是牛奶？&quot;

    ……

    黎明的微光逐渐从山林的另一端，缓缓浮现。

    李德阳披着斗篷，背着猎枪，快步的在森林之中穿行，沧桑的面孔之上满是疲惫与风霜。

    陈涵紧跟在他身后，脸颊也被寒风吹的通红。

    两人沿着地上的脚印，来到了一片还算是空旷的林地。

    李德阳看着身前杂乱的脚印，眉头微皱，低下身仔细的观察起来。

    &quot;李叔，这里有帐篷搭建的痕迹。

    &quot;陈涵四下走动一圈，开口说道，&quot;他们应该是在这里休息了一段时间。

    &quot;

    李德阳从地上站起，点了点头。

    &quot;这里的痕迹太乱了，看不出什么，不过走向林子的脚印都很新，他们应该才刚离开没多久，我们全速前进，应该很快就能追上。

    &quot;

    陈涵嗯了一声，两人再度迈开脚步，飞快的沿着脚印的方向追去。

    大约全速跑了一个多小时，四道身影隐约的出现在他们的视野之中。

    仅看到他们的背影，李德阳就可以确定，这四个就是昨天下午来护林局要地图的那几个年轻人，不过当他的目光看到其中一个年轻人背上时，瞳孔骤然收缩！

    &quot;婷婷！&quot;他张开干裂的嘴唇，大声喊道！

    远处，百里胖胖等人同时看向林七夜，林七夜默默的点了点头，四人便停下了脚步。

    &quot;爸爸！！&quot;

    李婷婷猛的回头看去，看到来人立刻激动的从曹渊的背上跳了下来，快步朝着李德阳的方向跑去。

    李德阳的双唇微微颤动，因寒风袭卷而僵硬的脸上逐渐浮现出笑容，一把将跑来的李婷婷抱起，坚实的臂膀紧紧的环绕住她的身体。

    &quot;婷婷！你怎么样，没有受伤吧？那只巨蚁呢？&quot;李德阳迅速的检查了一下李婷婷的身体，确认连一道擦伤都没有之后，悬着的心顿时放了下来。

    &quot;我没事啊，我醒过来的时候，就在曹哥哥背上了！&quot;李婷婷摇了摇头，两根长长的麻花辫晃来晃去。

    李德阳抱着李婷婷，转头向不远处的四人看去。

    林七夜的嘴角上扬，对着他挥了挥手，&quot;又见面了。

    &quot;

    陈涵和李德阳对视一眼，都看到了对方眼中的疑惑，李德阳走到四人的身边，忍不住问道：

    &quot;是你们把婷婷救下来的？&quot;

    &quot;对啊。

    &quot;百里胖胖点头。

    &quot;那你们……有没有看到别的什么东西？&quot;李德阳眉头紧皱，&quot;比如，红色的蚂蚁？&quot;

    林七夜等人对视一眼，迷茫的摇头，&quot;什么红色的蚂蚁？&quot;

    听到这句话，李德阳眼中的疑惑之色更浓了，&quot;那你们是怎么找到婷婷的？&quot;

    &quot;林子里捡到的。

    &quot;林七夜坚定的回答。

    其余三人重重点头。

    他们自然不可能直接跟李德阳说，那只红色的巨蚁已经被削成了棍子，现在正在百里胖胖背后的铁箱子里塞着……

    这事要是被李德阳知道了，必然会对他们的身份起疑。

    &quot;捡到的？&quot;李德阳懵了。

    &quot;对啊，我们就这么走路，正好看到她在一棵树下躺着，然后就捡起来了。

    &quot;百里胖胖一边比划，一边开口道。

    咚咚――！

    他背后的铁箱突然发出沉闷的撞击声，仿佛有什么东西在里面扭动。

    李德阳的目光顿时落在了铁箱身上。

    林七夜默默的走到铁箱旁，一巴掌拍在铁箱的表面，里面沉闷的撞击声戛然而止，林七夜笑了笑，有些不好意思的开口：

    &quot;路上顺便打的野味，有点不老实，呵呵呵……&quot;

 第351章 为什么要动武？

    野味？

    李德阳将信将疑的把目光从铁箱上移开，眉头又皱了起来。

    &quot;我不是警告过你们，不要进林吗？你们真就不怕死啊？&quot;

    百里胖胖咧了咧嘴，&quot;我们进来这么久了，不也没什么事吗？再说我们要是不进来，怎么能救你的女儿呢？&quot;

    李德阳听到后半句，原本准备好的斥责顿时噎在了喉咙口。

    &quot;你们现在没事，是因为你们命大！&quot;李德阳冷哼一声，强硬的开口，&quot;现在马上跟我回去，不能再深入了！&quot;

    林七夜摇了摇头，&quot;您先带着女儿回去吧，在完成拍摄目标之前，我们是不会回去的。

    &quot;

    李德阳瞪大了眼睛，狠狠的盯着林七夜，厉声开口：

    &quot;胡闹，再往前走，你们真就要把小命搭在这了！我送你们回去！&quot;

    &quot;不回。

    &quot;林七夜坚定摇头。

    &quot;回去！&quot;

    &quot;不回。

    &quot;

    &quot;……&quot;

    李德阳瞪着几人，肺都快气炸了。

    你们这群小兔崽子，怎么不听人劝呢？跟你们说了往前走就是死路一条，非要急着去送死？

    现在怎么办？

    直接带着婷婷回去？直接不管他们？

    眼睁睁的看着四个年轻人去送死，他可做不到，更何况要不是他们，婷婷说不定已经被冻死在林子里了。

    要不把他们打晕，扛回去？

    可他们四个人，就凭自己和陈涵也拖不动啊！这可是好几个小时的路程。

    思前想后，李德阳一咬牙，像是下定了什么决心，转头看向陈涵：

    &quot;小陈，你带着婷婷先回去，我跟他们往前走一段，然后就把他们带回去。

    &quot;

    陈涵一愣，&quot;可是，万一碰上了……&quot;

    &quot;放心。

    &quot;李德阳给了陈涵一个眼神，指了指自己背后的猎枪，&quot;你们先走，几分钟后，我肯定让这群小年轻心甘情愿的回去。

    &quot;

    陈涵看到这一幕，瞬间明白了李德阳的用意。

    &quot;好，那我们先走一步。

    &quot;陈涵点了点头。

    李婷婷张了张嘴，正欲说些什么，李德阳便蹲下身摸了摸她的头，轻声开口道：&quot;婷婷，你先回去找爷爷，爸爸马上就回来。

    &quot;

    说完，他似乎是想到了什么，伸手从胸口的衣服里掏出了一包皱皱巴巴的压缩饼干，塞到了李婷婷的手里。

    &quot;路上要是饿，就吃点饼干，知道吗？&quot;

    李婷婷将李德阳的手推了回去，摇了摇头说道：&quot;爸爸，你留着自己吃吧，我不饿，我刚刚吃了一大块披萨。

    &quot;

    李德阳一愣，&quot;吃了什么玩意儿？&quot;

    &quot;披萨啊！&quot;李婷婷摸了摸肚子，&quot;胖哥哥给我的，海鲜风味的，可好吃了！&quot;

    李德阳：……

    他回头看向四人，百里胖胖嘿嘿一笑。

    陈涵走上前将李婷婷背起，对着李德阳点点头，示意让他放心，随后便向着来时的方向走去。

    等到两人的身影彻底消失无踪，李德阳缓缓转过头，看向林七夜四人。

    &quot;叔。

    &quot;百里胖胖耸了耸肩，&quot;要不你也一起回去吧，我们真的没事……&quot;

    &quot;少废话！&quot;

    李德阳的目光扫过四人，哼了一声，从背后掏出了猎枪……

    咔嗒――！

    子弹上膛！

    李德阳端着猎枪，枪口指着四人，一副&quot;没想到吧？&quot;的表情。

    他是绝不可能放任林七夜四人继续往前走的，也不会赌上这条命，陪这四个作死的年轻人继续前进，所以，他只能用一些粗暴的方法，逼他们回去！

    虽然这手段有些不合规矩，但李德阳管不了这么多，他没念过几年书，说不出什么大道理，现在，他只能用这种最粗暴，却最有效的办法。

    刚才婷婷在这里，他不好拔枪，毕竟这怎么看都不像是好人做的事情，现在让两人先行离开，他就可以自由行动了。

    &quot;你们这群兔崽子，好好说话不听，非要老子跟你们动武。

    &quot;李德阳粗犷的声音在林间回荡，语气之中满是严肃，

    &quot;不想让身上多个窟窿，就马上跟老子回去！&quot;

    空气瞬间凝固了起来。

    百里胖胖的嘴角微微抽搐，三人默默的转过头，看向中间的林七夜。

    林七夜看着面前黑洞洞的枪口，还有坚定无比的李德阳，无奈的闭上了眼睛，缓缓叹了口气……

    ……

    几只飞鸟从林间惊起。

    十秒后。

    &quot;好好说话不听，非要我们跟你动武。

    &quot;

    百里胖胖坐在一旁的石头上，把玩着手中的猎枪，很无奈的开口。

    他的身侧，鼻青脸肿的李德阳正四仰八叉的躺在地上，看着头顶的天空，整个人陷入了呆滞，仿佛彻底停止了思考。

    安卿鱼蹲在他的旁边，手中拿着一团酒精，认真的给李德阳的伤口消毒。

    &quot;李叔，我们真不是故意下手这么重的。

    &quot;林七夜坐在他的身边，严肃的解释道，&quot;你说……明明枪都被我们缴了，你干嘛还非要冲上来抢呢？

    抢就抢吧，自己一把年纪了，动作幅度上也不知道注意一点……不仅摔了一跤，还把腰给扭了，这你找谁说理去？&quot;

    李德阳的嘴角一抽，正好牵扯到正在消毒的伤口，疼的脸都扭曲了起来。

    &quot;你们……究竟是什么人？&quot;李德阳盯着林七夜，表情古怪的问道，&quot;我虽然年纪大了，但也不是几个毛头小子能制服的，你们来这里的目的，到底是什么？&quot;

    林七夜眨了眨眼，&quot;我说过的，拍纪录片。

    &quot;

    &quot;什么纪录片？&quot;

    &quot;《熊出没》。

    &quot;

    &quot;……&quot;李德阳不信邪，&quot;既然是来拍摄的，为什么我没见到你们的拍摄器材？&quot;

    一旁的百里胖胖沉吟片刻，默默从背包里掏出一座三脚架，两台摄影机，一片反光板，甚至还掏出了一件绿色的马甲套在身上……

    李德阳：……

    &quot;不可能。

    &quot;李德阳笃定的摇头，&quot;拍纪录片的，不可能有这么好的身手。

    &quot;

    &quot;为什么不能？&quot;林七夜的眉头上扬，&quot;我出身自古武世家，近身战一向是我的强项，那么近的距离，就算你有枪也不可能赢得了我。

    &quot;

    &quot;你是古武世家的传人？&quot;李德阳眉头微皱，又看向其他三人，&quot;那他们呢？&quot;

    林七夜沉吟犹豫片刻，伸手指向安卿鱼，&quot;这是随行医生。

    &quot;

    又指向曹渊，&quot;专业摄影师。

    &quot;

    又指向百里胖胖……

    &quot;地主家的傻儿子。

    &quot;

 第352章 野生火锅

    百里胖胖：……

    &quot;咳咳，同时也是这次纪录片摄影工作的投资方。

    &quot;林七夜补充了一句。

    李德阳的脸上写满了不信。

    不过，让他猜这个几人的来历，倒还真的猜不出来。

    刚刚短暂的交手，只有林七夜动了手，而且林七夜没有显露出丝毫的超自然力量，纯粹使用近身战斗的技巧，瞬间从他的手上夺去了猎枪。

    至于李德阳身上的伤，确实就是因为被夺枪之后，一时激动，动作幅度过大扭了腰，然后就摔了一跤……

    光是从这一点上来看，林七夜的实力确实让他捉摸不透。

    说他很厉害吧，好像也就夺枪比较快，说他不厉害吧，却又从一个守夜人的手夺走了枪……

    面对这四个年轻人，李德阳承认自己有些轻敌，而且一开始也没有动用禁墟的打算，毕竟谁又能想到，一个毛头小子能有这么厉害的身手？

    李德阳仔细思索，推测出了三种可能。

    第一种，这四个人确实如同他们自己所说，就是来拍纪录片的，一个富家公子带着一个身手好的年轻人当保镖，似乎也合情合理。

    第二种，他们是【信徒】。

    不过这种可能性很小，如果他们是信徒，根本没必要救下李婷婷，而且现在自己是穿着守夜人斗篷的，信徒不可能不认识，又怎么会放过自己的性命，还仔细的给他伤口消毒？

    第三种，他们也是守夜人。

    这个念头只是刚出现在李德阳的脑海，就被他否定了。

    一般来说，守夜人都是有自己驻守的城市，非必要情况，不会到处乱跑，更何况是在这片原始森林？唯一具备机动性的就只有特殊小队，而具他所知，这四个年轻人不符合任何一个特殊小队的特征。

    最关键是，如果他们真的是特殊小队，为什么要伪装身份？

    思来想去，眼前这四个年轻人，好像确实只可能是第一种情况……

    李德阳单手撑地，另一只手扶着腰，勉强的从地上站起，一旁的林七夜快步走上前想搀扶住他，却被李德阳挥手拒绝。

    &quot;小子，我不管你们到底是什么人，总之……你们不能再前进了。

    &quot;

    林七夜沉吟片刻，&quot;如果我们非要前进呢？&quot;

    &quot;……&quot;李德阳张嘴想了半天，也没憋出一句话来。

    对啊，他们非要前进……自己又能怎么样呢？

    现在他自己走路都不利索，枪又被夺了，刀也被拿走了，禁墟倒是能用，但也不能真的把他们全杀了吧？

    林七夜见李德阳一脸蛋疼的表情，嘴角微微上扬，给了曹渊和安卿鱼一个眼神，两人顿时会意，一左一右凑到李德阳身边，架着他往前走去。

    &quot;李叔，慢点走，可别再扭着腰了。

    &quot;百里胖胖笑嘻嘻的开口。

    对林七夜来说，带着李德阳反而是个累赘，但也不好就这么把他一个丢在林子里，毕竟随便冒出一只巨蚁都是&quot;川&quot;境，凭他现在的状态，根本不是对手，这么尽职尽责的一个守夜人，可不能让他就这么死了。

    就这样，四人带着一个李德阳，不断的向森林深处前进。

    大约走了两个多小时，被架着的李德阳的肚子便传来阵阵声响，林七夜回头看去，只见李德阳老脸一红，默默的扭过头去。

    &quot;你们两个把我放一放，我吃点饼干。

    &quot;李德阳对着安卿鱼和曹渊说道。

    林七夜看了眼时间，开口道：&quot;都在这休息休息吧，离目的地……应该不远了，好好调整一下状态。

    &quot;

    听到这句话，安卿鱼三人的目光顿时认真了起来，他们当然知道目的地指的是什么，不出意外的话，马上就有一场恶战。

    两人将李德阳放在树下，后者从衣服掏出那包皱皱巴巴的压缩饼干，揭开包装狠狠的啃了一口，谁知压缩饼干已经被冻的梆硬，这一口下去，只啃下一角不说，差点连牙都给崩掉。

    李德阳只是皱了皱眉，继续将压缩饼干送到嘴边，更加用力的啃了起来。

    他看到林七夜四人都在看他，微微一愣，犹豫片刻之后，从包装里取出了大半的饼干，递到身前。

    &quot;你们食物吃完了吧？一起吃点吧，虽然难吃了些，但是还是能补充不少力气的。

    &quot;李德阳认真的说道。

    百里胖胖张了张嘴，似乎想说些什么，此时林七夜走到他的耳边，低语片刻，百里胖胖顿时会意，点了点头，转身向林子深处走去。

    见百里胖胖独自离开，李德阳有些疑惑的开口：&quot;他去干嘛？&quot;

    &quot;哦，他去打猎了。

    &quot;林七夜回答。

    &quot;打猎？&quot;李德阳摇了摇头，&quot;这个时候，在森林里打猎不是那么容易的……你还是把他叫回来吧，如果饼干不够的话，我少吃一点也没事。

    &quot;

    &quot;不用。

    &quot;林七夜笑着回答。

    过了不到三分钟，百里胖胖就回来了。

    他左手拎着一袋牛肉卷，右手提着一沓毛肚，怀抱着还在咕噜咕噜冒着热气的鸳鸯火锅，下面自带一个便携式天然气灶台，兴冲冲的跑了过来。

    &quot;看！我抓到了野生的鸳鸯火锅！！&quot;他自豪的开口。

    林七夜：……

    安卿鱼：……

    曹渊：……

    李德阳：？？？？！！

    野生的鸳鸯火锅？！

    你特么逗我呢？

    林七夜一把拉住百里胖胖，有些头疼的开口：&quot;我让你去弄点合理的食物，你就给我弄这个？&quot;

    百里胖胖一愣，&quot;火锅，很合理啊！&quot;

    林七夜无奈的闭上了眼睛。

    当热气腾腾的火锅放在李德阳面前的时候，他整个人已经石化了，林七夜四人默默的拿着筷子和酱料走到火锅旁坐下，一言不发的吃了起来。

    &quot;等等……&quot;李德阳表情古怪的开口，&quot;这火锅……哪里来的？&quot;

    &quot;林子里抓的啊。

    &quot;百里胖胖理所当然的说道。

    &quot;林子里能抓到火锅？&quot;李德阳都被气笑了，他觉得自己的智商受到了侮辱，&quot;你有本事再去给我抓一个看看？&quot;

    百里胖胖的筷子一顿，沉默片刻之后，缓缓站起了身……

    三分钟后。

    李德阳看着身前热气升腾的第二口番茄牛肉火锅，陷入了沉思……

 第353章听到了

    五个人默默的涮着牛肉和毛肚，气氛透露着些许的诡异……

    &quot;咳咳。

    &quot;林七夜率先打破了沉寂，&quot;李叔，你当了这么久的护林人，有没有听说过这林子里……有什么怪事？&quot;

    听到这句话，百里胖胖的脸色一白，似乎是想到了什么，转头看向李德阳。

    李德阳的眉头微皱，&quot;怪事？&quot;

    &quot;就是一些传说，比如狐狸大仙，马猴，纸人，或者……死人国度？&quot;

    李德阳的表情古怪的看了四人一眼，缓缓放下了手的筷子，眼浮现出了然之色。

    &quot;我算是明白了，你们不是来拍什么《熊出没》的……&quot;李德阳眯眼看着林七夜的眼睛，一字一顿的开口，&quot;你们，是冲着那些传说的遗迹宝藏来的。

    &quot;

    林七夜等人对视一眼，默默低下头，没有回答。

    &quot;我说么，一般拍纪录片的，怎么可能有这么好的身手，你是专门干这一行的吧？&quot;李德阳的表情仿佛洞悉了一切，冷笑着说道，

    &quot;你们救了婷婷，说明心眼也不坏，我好心提醒你们一句……传说只是传说，不是有传说的地方就有宝藏的，现在社会讲究的是科学，哪里有那么多神神鬼鬼的东西？

    都是迷信！不要去相……你扯我斗篷干什么？&quot;

    李德阳回过头，见他身旁的百里胖胖正低头拽着他身上暗红色的斗篷，脸色一青，一把将斗篷从百里胖胖的手抢了过来，小心翼翼抚平表面的褶皱。

    &quot;没什么，就是觉得这斗篷挺好看的。

    &quot;百里胖胖笑了笑，&quot;对了，你刚刚说到哪了？哦对，没有多那么多神神鬼鬼的东西……&quot;

    &quot;你的意思是，这座林子里，没有纸人，也没有什么死人的国度？&quot;林七夜沉吟着问道。

    &quot;当然没有。

    &quot;李德阳坚定摇头。

    林七夜陷入了沉思。

    从李德阳的神情来看，不像是在骗他们，而是真的不觉得有纸人这种东西存在，他在这片林子前守了这么多年，对这片林子的情况应该是最了解的……

    可偏偏，林七夜他们又亲眼看到了那具窗后的纸人，甚至还狂追了它许久。

    这片林子里，到底发生了什么……

    吃饱喝足之后，林七夜等人率先站起，安卿鱼和曹渊一左一右，又准备架着李德阳离开，后者对着他们摆了摆手。

    &quot;不用你们，我现在自己能走。

    &quot;李德阳揉了揉腰，坚决的开口。

    堂堂守夜人，扭了腰被两个毛头小子架着走了这么久，说出去简直丢死人了，李德阳现在坐了这么久也算是缓了过来，坚决的拒绝了两人的&quot;好意&quot;。

    &quot;你愿意跟我们继续往前走了？&quot;林七夜诧异的开口。

    李德阳果断的摇头，&quot;不，我还是那句话，你们不能再往前走了，那些遗迹传说都是假的，你们不要为了这种不切实际的东西，赌上自己的性命。

    &quot;

    林七夜开口，正欲说些什么，百里胖胖身后的铁箱突然剧烈震颤起来。

    咚咚咚咚咚！！

    林七夜走到铁箱旁，又是一巴掌拍在铁箱的表面，但这次巨蚁的动静并没有就此消失，反而更加急促的撞击了起来！

    林七夜仿佛意识到了什么，脸色微凝，目光缓缓扫过周围的树林，苦笑着开口：

    &quot;恐怕，现在就算我们想走，也走不掉了……&quot;

    李德阳一愣，转头看去，整个人的身体都僵在了原地。

    只见林子的周围，一只只巨大的红色轮廓从阴影爬行而出，逐渐将他们包围，十只，二十只，三十只……

    其，绝大部分都是林七夜等人遇见过的那种红色巨蚁，但还有五只，通体覆盖着黑色的甲壳，身躯比红色工蚁还要大一圈，散发的境界波动也明显比红色工蚁更强，已然是&quot;川&quot;境界巅峰！

    它们修长的触角微微震颤，相互之间像是在交流着什么，一点点的向五人挪动……

    林七夜眉头微皱，转头看向安卿鱼，压低了声音开口：

    &quot;红色的是我们之前见过的工蚁，黑色的是不是……&quot;

    安卿鱼点了点头，&quot;是兵蚁，相比于专门用来收集食物的工蚁，它们的攻击力更强。

    &quot;

    &quot;它们怎么会知道我们在这里？&quot;

    &quot;它们的触角，应该是某种特殊的交流手段，当相互之间进入一定范围之后，就能隔空交流……这里距离蚁巢已经很近了，想必是那只铁箱的工蚁向它们发出了求救信号。

    &quot;安卿鱼平静的说道。

    林七夜四下张望一圈，有些遗憾的叹了口气，&quot;可惜，蚁后没来……&quot;

    &quot;非必要情况，蚁后都是在巢穴之，不会轻易出来的。

    &quot;

    &quot;也是。

    &quot;林七夜点了点头，&quot;现在这个情况已经很棘手了，要是再加上一个疑似海境的蚁后，恐怕我们也应付不了。

    &quot;

    就在林七夜和安卿鱼交流的时候，一旁的李德阳已经面如死灰。

    &quot;这他娘的是捅了蚁窝了啊……&quot;李德阳喃喃自语，深吸一口气，往地上啐了一口，骂骂咧咧的从百里胖胖手上抢过了直刀和枪支，

    &quot;奶奶的！让你们回去不听，非要走这么深入，这下好了！都他妈得死在这！&quot;

    李德阳一边骂，一边拎着刀走到四个人的身前，将子弹按压进猎枪的枪膛，拉动枪栓。

    咔嗒――！

    李德阳的目光一一扫过周围的巨蚁，最终锁定了一个方向，那是整个包围圈，最为薄弱的部分。

    他伸手进斗篷之，从衣服的夹层里，郑重的取出一枚闪亮的纹章，低头在纹章的表面哈上一口白汽，用拇指擦了擦……

    嗯，亮多了。

    这才配得上老子。

    李德阳长舒了一口气，将这枚纹章紧紧攥在手，眼眸浮现出一抹坚定，缓缓开口：

    &quot;臭小子们，别被吓的腿软了，不是什么大场面，一会老子给你们打开一条路，你们就拼了命的往前跑……不要回头，听见没？&quot;

    他的身后，林七夜默默掏出了包的两柄直刀，点了点头。

    &quot;听到了……

    杀光它们！&quot;

 第354章战群蚁

    &quot;听到就……嗯？&quot;

    李德阳一愣，还没等他回头，四道身影就如同闪电般从他的身旁掠出！

    锵――！！

    林七夜手的双刀同时出鞘，一抹黑暗浸染刀身，两柄直刀便悬空而起，向密集的巨蚁群飞射而去！

    与此同时，两道召唤系魔法的光辉从他的手绽放！

    一只身材矮小的木乃伊出现在他的左侧，激动的对着林七夜挥了挥手之后，身上的绷带散开，一根根粗壮的炮管从体内伸出……

    林七夜一把拽住他，严肃的开口：

    &quot;森林之，不能用明火……给我换刀子！&quot;

    木木：(?????＿?????)

    木木默默的将所有炮管又塞回身体，下一刻一根根明晃晃的直刀刀锋从他的体内刺出，它就像是只长满了刀子的刺猬，张牙舞爪的冲到了蚁群之。

    另一边，穿着护工服的阿朱茫然的站在地上，看到一只只比他都高的巨蚁气势汹汹的冲过来，小脸被吓的煞白！

    &quot;啊啊啊啊！！！好大的蚂蚁！！红颜姐姐救我！&quot;

    阿朱带着一丝哭腔掉头就跑，刚嘱咐完木木的林七夜眼皮一跳，反手拎着阿朱的衣领，硬是把它拖在了原地。

    &quot;都是川境，你怕什么？你那么敏捷，它们根本碰不到你的身体，养蛛千日，用蛛一时，现在是你为组织做贡献的时候了！&quot;

    林七夜拎着阿朱的手骤然用力，直接将它整个人甩进了蚁群之！

    &quot;啊啊啊啊啊啊啊！！！我还不想死啊！！！&quot;

    下一刻，在一阵惊恐哭喊的声音，一只白色的大蜘蛛飞快的在群蚁之间爬行，任凭巨蚁们如何追赶，根本追不上它的速度。

    时不时的还有一根根蛛丝从尾端喷射而出，将巨蚁的身躯缠在一起，被蛛丝所连接的巨蚁片刻之后便昏倒在了原地，灵魂被蛛丝所牵引，交织在了空的无形魂网之……

    林七夜看着这两个不省心的活宝，无奈的叹了口气。

    一口气面对数十只工蚁，已经比较有挑战性，现在又多了几只&quot;川&quot;境巅峰的兵蚁，他们四人未免会有些分身乏术，最稳妥的办法，就是拉来几个外援。

    虽然这两个外援……都不是很靠谱的样子。

    另一边，黑色的煞气火焰直冲天际，疯魔曹渊已经彻底放飞自我，提着直刀游走在工蚁群众，如同砍瓜切菜般收割起来。

    好在煞气凝结成的火焰并非真正的火焰，不会引燃林间的草木，否则林七夜也只能忍痛出手，把曹渊给打晕了。

    安卿鱼出手倒是安静的很，脚下的冰霜直接将四周的巨蚁冻结，然后无形的【诡丝】悄然划过空气，无声的将巨蚁切片……除了场景有些血腥诡异之外，倒也没有别的不妥。

    百里胖胖出手算是最正常的一个，应该是之前被巨蚁偷袭怕了，现在正一手护着屁股，一手提着【风雷卷】扫把，贼兮兮的在外围游走，时不时的扇一下，狂暴的风雷便将几只巨蚁掀飞。

    林七夜的目光从战场扫过，最终落在了央的那五只黑色兵蚁之上，他的眼眸浮现出一抹夜色，两柄直刀环绕在他的身旁，一步步的向它们走去。

    途，三四只红色工蚁注意到了林七夜，便嘶鸣一声，快速的向他飞驰而来！

    林七夜看都没有看它们一眼，只是缓缓闭上了眼睛……

    再度睁开之时，双眸之，两团刺目的金色火光熊熊燃烧！

    神威降临！

    炽天使的威压如同一杆大锤，重重的砸在了林七夜周围所有的红色工蚁之上，前所未有的压迫感涌入它们的精神，庞大的身躯瞬间被压的匍匐在地！

    在这份威压下，它们短时间内失去了身体的控制权。

    林七夜平静的从匍匐在地的红色工蚁前走过，手指轻轻一勾。

    两柄飞旋的直刀瞬间刺穿了所有匍匐在地的工蚁触角沟，扼杀它们的生命，顷刻之间，林七夜的身旁便浸染出了一汪绿色的血泊……

    后方。

    李德阳呆呆的看着眼前这一幕，嘴巴越张越大……

    这……什么情况？

    我都准备好英勇就义了，你们就给我看这个？

    李德阳当然认出了他们手上的直刀，守夜人的刀，他一辈子都不可能忘……但为什么，他们明明是守夜人，却偏要隐瞒自己的身份？

    他们究竟是什么人？特殊小队？可如果是特殊小队，为什么只有四个人……

    就在李德阳苦苦思索之际，林七夜已经走到了那五只兵蚁面前。

    五只兵蚁同样被林七夜的威压所震慑，不敢随意上前，但在群族的生存压力之下，还是嘶鸣一声，快速的向林七夜冲去。

    黑色兵蚁的速度明显比红色工蚁要快了一大截，头上的两根触手不再像工蚁那样软绵绵的，而是化作两根尖锐的甲刺，快速挥舞。

    &quot;嘿嘿嘿嘿……&quot;

    就在此时，一道浑身冒着煞气火焰的身影从侧面呼啸而出，像是辆飞驰的火车直接撞飞了一只兵蚁，随后提着刀狂追不舍。

    下一刻，无形的丝线从空气显现，缠绕住另一只爬行的兵蚁，冰霜沿着丝线攀上兵蚁的甲壳，大幅度的减缓了它的移动速度。

    握着冰霜长剑的安卿鱼从天而降，控制着指尖延伸出的丝线，急速收缩，彻底将这一只兵蚁禁锢在原地。

    顷刻之间，冲向林七夜的五只兵蚁，便只剩下了三只。

    林七夜周身的黑暗越发的浓郁了起来，他左眼的金芒迅速的褪去，取而代之的是一片如渊的漆黑，他伸出双手，对着第一只疾驰而来的兵蚁，凌空一撕！

    咔――！！

    黑暗浸染兵蚁的瞬间，第一只兵蚁的两只前足仿佛就被一只无形的双手握住，猛的向两侧拉扯而去，在一声凄厉的嘶嚎声，连根断裂，绿色的鲜血喷涌而出！

    失去了前肢的兵蚁瞬间失去了重心，像是一辆失去前轮的装甲车，头部的下颚率先摔落在地，紧接着整个庞大的身躯都在地上翻滚数圈，狼狈的倒在林七夜身前。

 第355章清场

    至暗神墟，本就是利用最原始的黑暗侵蚀所有被笼罩其的物体或者生物的能力，所有被夜色所侵染的存在，都会落入林七夜的掌控之。

    原本这个能力因为境界原因，只能用来操控直刀，箭矢等相对轻便的物体，现在林七夜进入&quot;川&quot;境之后，无论是掌控力与杀伤力都比原先增长了一大截。

    现在，他甚至可以用至暗侵蚀，徒手撕裂&quot;川&quot;境巅峰巨蚁的部分身躯！

    等境界继续成长下去，拥有像吴老狗那样徒手撕裂天空，折叠钢铁王座的能力也是迟早的事。

    第一只兵蚁暂时失去了移动能力，另外两只兵蚁身形却没有丝毫的停滞，瞬间来到了林七夜的面前，挥舞的甲刺触手骤然刺出！

    悬浮在林七夜周围的两柄直刀划破空气，精准的迎上甲刺触手，刀锋与尖锐的甲刺表面剧烈摩擦，滋生出刺目的火花！

    与此同时，变身魔法的光辉在林七夜的身上绽放，他整个人摇身一变，就化作了穿着青色护工服的红发护工，红颜！

    &quot;红颜&quot;的双手浮现出密集的龙鳞，死死的握住其一只兵蚁镰刀似的口器，手臂的肌肉微微隆起，硬生生将这一对口器向两侧掰开……

    刺啦――！！

    在恐怖的力量加持下，一只兵蚁的口器就这么被&quot;红颜&quot;徒手撕裂！

    这还没完，趁着兵蚁剧烈挣扎之际，&quot;红颜&quot;的双手直接塞进了兵蚁的嘴部，暴力的扯开食道，一抹刺目的火焰龙息在她的身前急速的酝酿。

    轰――！！！

    火红的龙息直接灌入了兵蚁的食道，凄厉的嘶嚎只出现了刹那，便戛然而止，片刻之后，几团焦黑的浓烟便从兵蚁的体内逸散而出……

    这股龙息完美的消耗在兵蚁的体内，没有丝毫的火光外泄，兵蚁的身体就像是融入了一团火球，甲壳都滚烫无比。

    &quot;红颜&quot;随意的将烤焦的兵蚁丢在地上，另一只被直刀缠住的兵蚁终于突破了防线，两根甲刺极其刁钻的向她的身躯刺去。

    两道魔法的光辉同时从&quot;红颜&quot;的身上绽放，在甲刺触碰到&quot;红颜&quot;身体之前，她便已然消失无踪。

    第一个魔法，是变回林七夜本体的变身魔法；第二个魔法，是反向召唤魔法！

    就在兵蚁因&quot;红颜&quot;的消失而愣神的时候，林七夜握着两柄直刀，已然出现在了它的头顶！

    &quot;雷车动地电火鸣！&quot;林七夜轻吟道。

    刺啦――！！

    两抹深蓝色的电光浮现在直刀的表面，发出密集的电鸣，锋锐的刀锋卷携着跃动的雷光，精准的刺入了兵蚁的触角沟之！

    兵蚁的身躯剧烈的抽搐起来，即便触角沟已经被洞穿，却并没有立刻丧失性命，两根甲刺再度向着背上的林七夜刺去。

    兵蚁的生存能力，要比工蚁强悍的多。

    林七夜的眉头一挑，黑暗便侵蚀了两根甲刺的表面，使其在即将触碰到林七夜的瞬间悬停在空，无法再前进半步。

    &quot;既然这样都杀不死你，那就只能……&quot;

    林七夜紧握着刺入触角沟内的双刀，分别向两侧用力，密集的雷光在巨蚁的头部涌动，直接将它的头部撕开！

    下一刻，这只黑色的兵蚁便彻底瘫在了地上，失去了生机。

    林七夜将两柄直刀拔出，甩去了上面绿色的血液，迈步朝着最开始被他撕掉前肢的兵蚁走去。

    那只兵蚁即便失去了移动能力，但触角上的甲刺依然可以挥动，但这种程度的攻击，根本无法对拥有感知能力与超强动态视觉的林七夜造成威胁。

    林七夜一边躲避着甲刺的攻击，一边用至暗侵蚀腐蚀着两根甲刺，随后伸手轻轻一握，那两根已经被黑暗掌控的甲刺便反过来插入了兵蚁的身体！

    林七夜的双刀接连挥动，飞速的斩断了这只兵蚁剩下的几根腿，又割掉了触角，彻底将它削成了和之前铁箱内的工蚁一样的蚁棍。

    林七夜看着依然生龙活虎的在地上像蛇一样扭曲的兵蚁，满意的点了点头。

    之前抓的那只工蚁太脆弱了，根本禁不住林七夜折腾，换这只兵蚁来领路，应该能多坚持一会。

    此刻，其他的那些工蚁已经被其他人收拾的差不多了，林间已经被打出了一大片空地，地上满是巨蚁们的残肢与尸体。

    出乎意料的是，这次的曹渊并没有让林七夜帮忙，而是自己在角落里挣扎了一会，身上的煞气便逐渐小了下去，身形也恢复了原样。

    他虚弱的靠在树旁，面色苍白，仿佛是透支了一样。

    &quot;你没事吧？&quot;林七夜走到他的身边，开口问道。

    曹渊笑着摇了摇头，&quot;这次没有释放的那么彻底，还可以靠自己的意念压制下黑王的煞气，就是有点费力，不过也算是对精神力的锤炼，对境界有好处。

    &quot;

    听到曹渊这么说，林七夜顿时安心了不少。

    就在这时，浑身是血的木木一蹦，直接跳到了林七夜的背上，也不管自己身上有多脏，就开始兴奋的在林七夜的身上手舞足蹈起来。

    对它来说，这些巨蚁身上的甲刺，也是一种武器，所以刚刚它就将所有的甲刺都吞了个精光，心情大好。

    林七夜无奈的将它放下，看着满地的尸体，像是想到了什么，眼睛逐渐亮起。

    此刻，正畏畏缩缩的躲在树后面，小心翼翼的打量着百里胖胖几人的阿朱惊叫一声，整个人都被林七夜提了起来。

    &quot;你们两个，帮我把这些尸体都聚集起来，我有用处。

    &quot;林七夜对着木木和阿朱说道。

    阿朱哭丧着脸，&quot;院长，为什么又是我来做啊？&quot;

    &quot;因为你是我的护工嘛。

    &quot;林七夜拍了拍他的肩膀，和蔼的开口，&quot;不弄完，今晚回去不许吃饭。

    &quot;

    阿朱：(??????)

    林七夜放下两小只，便向着魂不守舍的李德阳走去，默默的将两柄带血的直刀藏在身后，沉吟着开口：

    &quot;要是我现在说，我们真的是来拍纪录片的……你会信吗？&quot;

 第356章大地裂纹

    信？

    我信你个鬼！！

    李德阳将目光从满地的尸体上移开，看着林七夜的眼睛，深吸了一口气，&quot;你们也是守夜人？&quot;

    林七夜无奈的耸了耸肩，&quot;是。

    &quot;

    &quot;哪个编队的？&quot;

    &quot;没有编队。

    &quot;

    &quot;……&quot;

    李德阳盯着林七夜，似乎想从他的眼里看出些什么，他笃定的摇了摇头，&quot;不可能，守夜人怎么可能没有编队？就算是特殊小队，也有自己的编号。

    &quot;

    林七夜一副早知如此的表情，无奈的摆了摆手：

    &quot;没有就是没有，你信也好，不信也罢，我们确实是守夜人，来这里就是替你们332小队解决巨蚁神秘的问题的。

    &quot;

    李德阳听到这句话，直接愣在了原地。

    林七夜能一口道出他们小队的编号，确实让李德阳吃了一惊，毕竟他们小队的编号太偏门，知道的人很少……当然，这也并不能完全证明林七夜等人的身份。

    不过李德阳的心里，此刻已经信了几分。

    林七夜没有再和李德阳多解释，而是径直向着木木和阿朱堆起来的尸山走去。

    自从沧南事件之后，他就再也没有使用过次元召唤魔法，主要就是因为被关在斋戒所里，根本碰不到可以使用的献祭材料，这也就导致了到现在为止，林七夜的次元召唤生物都只有木木一个。

    现在一口气杀了这么多&quot;川&quot;境的巨蚁，林七夜打算把握好这次机会，再度使用次元召唤，与一个全新的召唤生物签订契约。

    将木木和阿朱各自送回去之后，林七夜便蹲下身，用一片树叶沾染上巨蚁的血液，开始在尸山周围绘制次元召唤魔法阵。

    安卿鱼，百里胖胖，曹渊和李德阳都站在一旁，看着林七夜的举动，都有些疑惑。

    &quot;诶，老曹，你说七夜这是在干嘛？&quot;百里胖胖小声问道

    曹渊眉头微皱，&quot;感觉像是在画某种阵法……&quot;

    &quot;七夜还懂这些？&quot;

    曹渊默默的看了他一眼，&quot;要不然怎么说，他是妖孽呢？&quot;

    安卿鱼安静的站在一边，一边疑惑的看着林七夜绘制阵法，眼底同时浮现出灰色的光芒，似乎是在解析这座魔法阵……

    他的眉头越皱越紧，似乎是遇到了什么难题，但双眼却越发的明亮了起来。

    李德阳的心理活动就更精彩了，他看着林七夜这神神秘秘的举动，甚至开始怀疑这四个人是不是假扮成守夜人的【信徒】或者古神教会的人，毕竟这怎么看怎么像是一个邪恶的献祭仪式……

    大约过了几分钟，林七夜将手上的树叶丢到一旁，仔细端详起眼前的庞大的召唤阵法，每一根线条都完美的交错在一起，组成了一个庞大的圆形图案，彻底将几何的美感发挥到了极致。

    &quot;差不多了……&quot;林七夜确认没有错误之后，便咬破自己的手指，将鲜血涂抹在阵法的一角。

    林七夜深吸一口气，将精神力依次灌入魔法阵的每个节点，地上用绿色血液构建的庞大魔法阵便逐渐亮了起来。

    林七夜站在法阵前，周身弥漫着魔法的光辉，缓缓闭上双眼，将心神沉浸入诸多位面之……

    大约过了十分钟，魔法阵的光辉褪去，阵法央堆积起的尸山已然消失不见。

    林七夜睁开了双眼，眼眸浮现出一抹喜色。

    契约完成！

    林七夜用脚破坏了地上的残余法阵，防止以后有人来这个地方看到这个阵法，估计到时候兴安岭的神秘传说，又要多一个关于森林献祭恶魔的传说……

    几人收拾好东西，继续按照兵蚁所指向的路线前进，李德阳知道了四人的真实实力之后，索性直接放弃了抵抗，跟在他们的队伍之，想看看他们究竟有什么目的。

    远处，那座庞大的迷雾边境，在他们的视野越来越清晰。

    林七夜等人进林到现在，一直在向着原始森林的深处，也就是大夏的边境前进，不知不觉已经靠近了迷雾的边缘。

    和之前在城里遥遥看到的景象不同，此刻他们站在迷雾的脚下，才真正感受到这片迷雾带来的压迫感，与这充斥着天地的翻滚迷雾相比，他们的身形实在是太渺小了。

    &quot;到了。

    &quot;林七夜感受着兵蚁的指引，在一片大地裂纹前停下了脚步。

    这是一条绵延在迷雾边境，纵横数里的大地裂纹，宽度大约只有两三米米，但从两壁的边缘向下望去，底下却黑漆漆的一片，不知有多深。

    林七夜在裂缝边缘蹲下身，将手电的光束照向底面，但即便如此，依然一眼望不到底端，入目之处只有无尽的幽深与黑暗。

    &quot;这里居然有这么大一条裂缝？&quot;李德阳有些诧异的开口，&quot;以前，好像从来没有听说过……&quot;

    安卿鱼推了推眼镜，仔细的观察着裂纹两侧的岩壁，片刻之后，缓缓开口：&quot;从土壤的解析来看，这道地底裂缝应该是近两年才出现的，具体的原因还看不出来，不过不像是自然地质变动产生的。

    &quot;

    &quot;不是自然变动？&quot;林七夜沉思片刻，&quot;原因暂且不论，从兵蚁的反应来看，这下面就是我们要找的蚁穴，不过里面到底有多少只巨蚁尚未可知，而且地形太过狭窄，可能对我们不利，大家小心些。

    &quot;

    百里胖胖从口袋里掏出绳降工具，和曹渊一起在裂纹旁边布置起来，他们还在集训营的时候经受过专门的训练，这点工作对他们来说就是小菜一碟。

    至于安卿鱼，他根本用不着绳降，蜥蜴的基因能够让他自由的在垂直的壁面攀爬，速度只会比绳降更快。

    林七夜走到李德阳身边，开口劝道：&quot;我们一会要下去，你就在上面等我们吧。

    &quot;

    李德阳眉头微皱，直接摇头，&quot;不，我也要下去。

    &quot;

    &quot;这下面可是有一只疑似海境的蚁后，还有不知道多少川境的巨蚁，你太弱了，到时候打起来，我们保护不了你。

    &quot;林七夜直截了当的说道。

    听到这句话，李德阳的脸色一僵，略微迟疑了片刻，还是坚决的摇头，&quot;我怎么说也是个守夜人的队长，用不着你们保护，而且在这种地形下，我的禁墟是很强的。

    &quot;

 第357章打入敌人内部

    见李德阳如此坚决，林七夜一怔，沉吟片刻之后，便点了点头。

    几人准备妥当，便利用绳降，沿着垂直的壁面，一点一点的向下挪动。

    虽然以他们的手段，完全可以有多种方法下到这裂纹底端，比如百里胖胖的【瑶光】，或者林七夜的诗句，但这裂纹底端的情况对林七夜几人来说还是个谜，贸然大张旗鼓的动用禁墟，反而可能会暴露自身，招来群蚁的围攻。

    从一开始，林七夜等人的目标便只有那只蚁后，这种群体出现的神秘，只要核心的首脑死亡，其他的子体自然就会消散，所以尽量避免和其他巨蚁发生战斗，才是最佳的策略。

    为了避免自身暴露，林七夜还特地将装有兵蚁的铁箱留在了上面，否则有它时刻跟同伴交流，林七夜他们能悄然无声的摸进去才有鬼了。

    几人下降了许久，林七夜的精神力才探到了裂缝的底端，他的眉头微皱，抬起手比了个手势。

    众人立刻停止了下降。

    &quot;怎么了？&quot;百里胖胖小声的问道。

    &quot;下面有工蚁。

    &quot;

    &quot;有多少？&quot;

    &quot;……整条裂缝的底端，到处都是。

    &quot;林七夜的目光在幽深的底端扫过，脸色凝重无比，&quot;粗略估计，至少有四百多只。

    &quot;

    &quot;四百多只？！&quot;

    四个人的脸色同时变了。

    &quot;怎么会有这么多？！&quot;曹渊不解的开口，&quot;就算是一个海境的群体神秘降临，数量也不可能到这么恐怖的地步啊！&quot;

    &quot;初始降临，确实不可能。

    &quot;林七夜叹了口气，&quot;但别忘了，这条裂纹已经出现了大概有两年了……&quot;

    &quot;你是说，它们早在两年前，就已经降临，生活在这里裂纹之了？&quot;李德阳的脸色铁青。

    &quot;不出意外的话，应该是这样。

    &quot;林七夜点了点头，&quot;这两年的时间，蚁后不停的繁衍新的后代，能堆积到这么恐怖的数量并不奇怪。

    &quot;

    &quot;而且这还只是我目前感知到的，真实数额只会比这个更多。

    &quot;林七夜补充道。

    几人顿时陷入了沉默。

    他们几个人，杀四十只工蚁还行，但要是和四百多只&quot;川&quot;境的工蚁打起来，他们根本不可能有丝毫的胜算，更何况这是一处狭窄至极的裂缝，想逃走都异常的困难，葬身蚁腹几乎是必然的下场。

    &quot;这么多巨蚁要是从森林出来，席卷城市，估计周围的几座大城市都会直接沦陷。

    &quot;李德阳眉头紧锁，&quot;除非特殊小队出手，否则根本没有队伍能拦住它们。

    &quot;

    李德阳像是想到了什么，转头对林七夜说道：

    &quot;这么多的巨蚁，就算你们几个再厉害，也根本应付不过来，我们已经探到了蚁穴的位置，这次还是先撤退回城里，等到特殊小队过来，让他们来处理吧。

    &quot;

    李德阳的建议很肯，不管从哪个角度来说，眼下的情况已经完全超出了林七夜四人的能力范围，眼下最佳的处理方案，就是记录下蚁穴的位置并撤退，要是在这里全军覆没，才是真的得不偿失。

    林七夜几人对视一眼，无奈的苦笑了起来。

    让特殊小队来处理？

    他们自己就是特殊小队啊！

    总不能让他们就这样撤退，然后跟叶梵说这里的问题我们处理不了，你们派个更靠谱的特殊小队过来……

    怎么说这也是他们小队的第一次任务，要是用这种可笑的方式收场，谁会甘心？

    &quot;不，我们不会回去的。

    &quot;林七夜摇了摇头，&quot;只要避开这些工蚁，找到那只蚁后实行斩首行动，成功的概率还是很大的。

    &quot;

    曹渊等人点头赞同。

    &quot;但问题在于，我们要怎么确认蚁后的位置？&quot;安卿鱼沉吟着开口，&quot;这处裂纹的长度不短，而且视野很暗，地形上也不方便我们将这里彻底搜索一遍，而且稍有不慎，就会引得下面的四百多只工蚁追杀……&quot;

    &quot;我可以变成工蚁，混在这些工蚁之，去裂纹底部搜索蚁后的位置。

    &quot;林七夜缓缓说道。

    &quot;七夜，你确定吗？&quot;百里胖胖忍不住开口，&quot;万一被发现了，你可就要被几百只巨蚁追杀……&quot;

    &quot;放心吧，我心里有数。

    &quot;林七夜平静的说道，&quot;你们就在这里等我，不要轻举妄动。

    &quot;

    他将背后的背包取下，又将身上臃肿的防寒服脱掉，全部交给百里胖胖收起来，只穿着一件单薄的黑色衬衫，将两柄直刀背在身后。

    他解下身上的绳降装备，从岩壁的一侧轻轻跃下，向着幽深的裂纹底部落去。

    其余四人看着他消失在黑暗的身影，眸都充满了担忧之色。

    随着林七夜的不断下落，一道魔法的光辉从他的身上闪过，下一刻整个人摇身一变，成了一只红色的工蚁。

    林七夜已经和这群巨蚁交手过好几次，死在他手上的工蚁少说也得有七只，算是对它们比较了解，此刻变化成工蚁之后，从外形上来看根本没有丝毫的瑕疵。

    他沿着一侧的壁面快速地爬行，不久之后，便看清了底部的情况。

    只见狭窄的裂纹底部，一只又一只红色的工蚁整齐的列队爬行，分别向着两个相反的方向，像是潮水般涌动，仅是看一眼就令人头皮发麻。

    此刻，见又有一只工蚁从侧壁上爬下来，其几只工蚁顿时一愣，似乎无法理解，但确认那是自己的同伴之后，并没有起疑，继续顺着队伍向着原本的方向前进。

    林七夜所化的工蚁便顺利的混入了其一条队列，模仿着其他工蚁的动作，顺着蚁潮向前移动。

    现在林七夜自己也不知道蚁后在哪个方向，只能先顺着这个方向找过去，如果没有，再回头向另一个方向找。

    林七夜在工蚁队伍走了约五分钟，两侧岩壁之间的距离越来越狭窄，终于，在裂谷的尽头，他隐约看到了一只庞大的白色巨蚁……

    那只白色巨蚁比林七夜所见到的任何一只巨蚁都大，光是高度就有近四米，像是一座白色的小山，此刻正匍匐在地面，仿佛陷入了沉睡。

 第358章 林七夜的贡品

    从它身上散发出的威压来看，这毫无疑问是一只"海"境的神秘！

    这，就是蚁后！

    林七夜远远打量着那只沉睡的白蚁，一颗心顿时落了下去。

    只见在蚁后的周围，密密麻麻的黑色兵蚁整齐的围在它的身边，足足有四十多只，全部都散发着"川"境巅峰的威压，时刻警惕四周，像是一群忠诚的守卫。

    有这些兵蚁在，想悄然无声的实行斩首行动，几乎没有任何可能。

    林七夜一边思索着如何才能绕过兵蚁，击杀蚁后，一边沿着工蚁的队列向前行进。

    随着与蚁后的距离越来越近，林七夜这才看清了这支队伍的前端，只见一只只的工蚁正从蚁后前的空地上经过，从背后丢下一些果子，碎肉，鸟类的尸体，或者林间捕猎的野味……

    虽然都是一些个头很小的食物，和蚁后庞大的身体比起来，可能还不够塞牙缝的，但数量极多，此刻已经在沉睡的蚁后身前堆出了一座小山。

    林七夜放眼望去，好像前面的每一只工蚁身上，或多或少都会带着一些食物，在兵蚁的监视下，一个个的放在蚁后的身前……

    林七夜的心中顿时浮现出不妙的预感。

    看得出来，这支队列是专门向蚁后进贡食物的，要是他一会走到了队列前面，却拿不出食物，必然会让周围的兵蚁甚至蚁后起疑……万一对方试图和他交流，就彻底露馅了。

    毕竟林七夜只是变成了工蚁的模样，并不会工蚁之间交流的方法，而且在变身模式下，除了魔法其他的禁墟全部都无法使用，想用【星夜舞者】的交流能力就必须解除变身，可一旦解除变身，周围无穷无尽的巨蚁就对会对他进攻。

    想不被其他巨蚁起疑，就只能上交贡品，但他身上可什么都没带，一会他到了蚁后的面前，拿什么进贡才能蒙混过关？

    林七夜苦苦思索许久，一个大胆的想法突然浮现在他的心头。

    要是这么做……

    说不定不仅能蒙混过关，而且还能重伤，甚至直接杀死蚁后！

    林七夜所化的巨蚁身形微微下躬，趁着其他工蚁没注意，身下骤然闪过一道魔法光辉，紧接着一个矮小的木乃伊茫然的出现在了它的背后。

    木木见到自己身下的工蚁，先是一愣，随后马上反应了过来，亲昵的贴在了工蚁的背后。

    即便林七夜改变了外形，但是他与木木之间的灵魂契约却不会改变，林七夜只要心念一动，就能与木木无障碍交流。

    林七夜背着木木一步步的向前挪动，只听一声闷响，沉睡中的蚁后似乎即将苏醒，小山般的身躯缓缓的站了起来。

    蚁后抬起头，看了眼身前小小的食物山峰，又无精打采的低下了头去，仿佛对这些食物十分的不满。

    她懒洋洋的躺在那，看着一个又一个的工蚁奉上它们搜寻的食物，丝毫不为所动。

    突然间，一只红色的工蚁走到她的面前，身形一晃，往食物小山堆里丢了个白色的小东西……

    然后不紧不慢的迈开步伐，沿着返回的队伍走去。

    只见那食物山峰之上，小木乃伊嘿咻嘿咻的爬上峰顶，茫然的四下张望了一圈，对着趴在地上的蚁后挥了挥手。

    "嗡――"

    蚁后见到食物山峰上居然多了个活物，顿时来了兴趣，庞大的身躯从地上站起，一步步的向着食物山峰走去。

    木木坐在山顶，蚁后的阴影将它瘦小的身躯整个的笼罩在下面，它却丝毫没有害怕，而是歪了歪脑袋，用两根小手指对着蚁后比了个心～

    蚁后一怔，当即来了食欲，猛的张开大嘴，一口将木木连带着下面的食物山峰吞进了肚子里……

    满足的晃了晃脑袋，又趴回了地上。

    下一刻，一缕缕光芒从她的的肚子透射而出。

    蚁后一愣。

    周围的兵蚁也是一愣。

    轰――！！！！

    刺目的火光瞬间从蚁后的肚子爆发而出，惊天动地的爆炸声响彻了整个裂谷，蚁后的身形瞬间被火光所吞没！

    周围的兵蚁大惊，却丝毫不明白发生了什么，慌张的向着蚁后靠近。

    刺耳的嚎叫声在裂谷间回荡！

    剧烈的火光之中，蚁后猛的从浓烟中冲出，整个下半身已经被炸飞，绿色的鲜血顺着破碎的腹腔流淌在地，但即便如此，她依然还活着！

    一只浑身绿油油的木乃伊从蚁后的体内滑出，在地上滚了两圈，甩了甩身上的血液，激动的鼓起了手掌，似乎想要再来一次……

    下一刻，大量的兵蚁向他冲去，就在千钧一发之际，木木的身上爆发出魔法的光辉，瞬间被传送回了原本的位面。

    失去了目标的兵蚁只能凑到原本木木所在的地方，仔细的四下搜索起来。

    重伤的蚁后意识到有人攻击，当即拖着残破的身躯转过身，跌跌撞撞的向着身后一处洞穴冲去。

    与此同时，原本整齐的工蚁队列顿时骚乱了起来，所有的工蚁都乱成了一团，混杂在其中的林七夜见到蚁后尚未死亡，而且还迅速的离开这里，顿时知道事情不妙。

    蚁后想逃！

    他犹豫片刻之后，还是下定了决心，飞速的回头向着蚁后的方向冲去！

    好不容易才找到蚁后的位置，又用木木将其重伤，要是错过了这个千载难逢的机会，下次找到蚁后所在又不知是什么时候！

    一道魔法的光辉从红色工蚁的身上涌动，林七夜直接变回了原本的身体，背着两柄直刀，身形在狭窄的裂壁之间鬼魅般的闪动，急速的向着蚁后追去！

    与此同时，绳降在另一侧壁面的其余四人，听到远处传来的爆炸声，脸色同时一变！

    "不好！"

    "救七夜！！"

    嗖嗖嗖嗖――！！

    几人同时解开了身上的绳降装备，再也不顾会不会暴露身形，一道金灿灿的【瑶光】飞剑载着几人，如同流光般向着爆炸传来的方向飞去。

    这道突然出现的金色巨剑瞬间吸引了大量工蚁的注意力，它们当即攀上两侧的裂壁，如同浪潮般向着几人扑去！

 第359章 冲阵

    锵――！！

    林七夜在壁面用力一跃，整个人腾空而起，一抹黑暗浸染天空，背后的双刀骤然出鞘！

    杀气四溢！

    蚁后周围的四十多只兵蚁见此，不顾一切的向着林七夜蜂拥而来，一个接一个踏着同伴的身躯跃起，仿佛一道平地掀起的黑色浪潮！

    林七夜的双指轻挥，两柄直刀便呼啸着穿过黑色浪潮的间隙，笔直的向着远去的蚁后飞射而去！

    就在兵蚁组成的黑色浪潮即将拍下林七夜的身体时，反向召唤魔法瞬间发动，林七夜的身形便凭空消失！

    下一刻，他握着两柄直刀，直接出现在了浪潮之后！

    即便林七夜的速度已经极快，但蚁后的速度更是惊人，虽然身体已经被炸飞了一般，但她的背后却长出了一对透明的双翼，轻轻一震便向前闪烁了数百米！

    顷刻之间，她便到了绝壁的尽头！

    就在林七夜认为蚁后已经无处可逃的时候，一只只红色的工蚁又从绝壁角落下的一处洞口疯狂钻出，蚁后嘶嚎一声，所有的工蚁顿时环绕在她的身后，组成一道红色的防线，而她则一头撞进了那个洞口，消失无踪。

    林七夜没想到，在这绝壁的尽头，居然还有一处蚁穴存在，此刻见蚁后的身形消失，脸色越发凝重了起来。

    但事到如今，他已经没有退路了。

    他双刀在手，急速的向着那十数只红色的工蚁防线冲去，黑色的双眸转化成闪耀的金芒，仿佛有两座熔炉在他的眼中熊熊燃烧！

    "滚开！！！"

    穿着单薄黑衬衣的林七夜身上涌现出无尽的神威，刹那间便将守在洞口前的工蚁全部压倒在地，他提着双刀身形如电，直接掠过了十数只工蚁的身躯，紧随着蚁后闪进了洞口之中！

    与此同时，一道金色的剑芒划过天空。

    "他跟着蚁后，钻到那个洞里去了！"一直注视着林七夜的安卿鱼突然开口，伸手指向林七夜进入的洞口。

    "杀出一条路来，我们也进去！"百里胖胖操纵着金色剑芒，灵活的躲过了一只又一只工蚁的扑击，一滴滴汗水从他的脸颊滑落。

    虽然他的精神境界已经到达了"川"境，但是用【瑶光】一口气载着四个人，对他来说还是有些吃力的，更何况他还必须时刻关注两侧绝壁上的工蚁，避开它们的攻击。

    曹渊站在剑芒最前面，缓缓伸手握住刀柄，神情之中有些犹豫。

    他无法保证自己在拔刀之后，还能保持理智，要是没控制好力道，反而可能会将身后的三人拖入深渊，但若是不拔刀，他们似乎也没有冲破群蚁防线的办法……

    安卿鱼的主要攻击手段是冰和丝线，百里胖胖又要驾驶【瑶光】，开路的任务只能落在他的身上。

    曹渊深吸一口气，正欲拔刀，就在这时另一个身影走到了剑芒之前，伸手按住了他的刀柄。

    "你用禁墟的话，会失控的吧？"李德阳嘴角微微上扬，"交给我吧，在这种地形下，我还是能发挥点作用的……"

    曹渊一怔，犹豫片刻之后，向后退了两步。

    金色的剑芒躲避着工蚁的攻击，飞速的向前方的洞口疾驰，那些被林七夜镇压的工蚁纷纷缓了过来，再度组成防线，死死的拦在洞口之前。

    李德阳深吸一口气，纵身从金色剑芒之前一跃而下！

    这一幕直接让其余三人愣在了原地。

    "不好！"

    就在曹渊准备拔刀下去救人时，令人震惊的一幕发生了。

    只见李德阳从剑芒跃下后，直接向着红色工蚁防线之前的地面落去，在他的身形即将被工蚁淹没之前，他猛地一掌拍在地面！

    咚――！！

    一道沉闷的声响从裂谷之中爆发，狰狞的裂纹再度从李德阳脚下的地面蔓延开来，瞬间勾连了两侧的绝壁，下一刻，地面急速的向下塌陷！

    这蔓延数里的大地裂纹，竟然再度向下碎裂开来！

    刹那间，所有的巨蚁都失去了重心，顺着下裂的大地，急速的向下坠去！

    当然，同样坠下裂缝的，还有李德阳。

    强烈的失重感充斥了李德阳的心神，他将腰间的绳索用力地甩向身侧的壁面，想要凿开一个落点，却被另外一只同样坠落的工蚁弹开！

    李德阳的脸色瞬间难看了起来。

    就在这时，一道无形的丝线突然缠绕在他的腰上，随后一股巨大的拉力便拖拽着李德阳的身体，再度向上飞去！

    李德阳错愕的抬起头，只见安卿鱼正站在剑芒侧面，手中拉着一条无形的丝线，对他露出了一个腼腆的笑容。

    【诡丝】急速的收拢，李德阳的身体就这么被安卿鱼给拽了上来，他坐在剑芒之上，才发觉双腿已经彻底软了。

    "李叔，有点东西啊！"百里胖胖操控着金色剑芒，对着李德阳竖了个大拇指，"不说别的，就冲这这胆量，小爷我佩服！"

    "你是怎么做到，让这片裂谷的地面再度破碎的？"曹渊忍不住问道。

    李德阳看了眼身下的裂缝，苦涩的开口："我的禁墟，就是通过震动在物体的表面制造裂纹，不过我的境界太低，一般只能用来震裂一些房屋结构，杀伤力不够……这里的地质结构比较特殊，很容易再度崩碎，不过说实话，我也没想到效果会这么好。"

    百里胖胖一愣，"你的禁墟，是不是叫【万象频动】？"

    "你怎么知道？"李德阳疑惑的看向百里胖胖。

    曹渊笑了笑，看了百里胖胖一眼，"以前他喜欢的姑娘，也是这个禁墟。"

    百里胖胖瞪了曹渊一眼，疑惑的看向李德阳，"这不是个超高危的禁墟吗？有这种潜力，你怎么会被分配到安塔县这种偏僻的地方？不说进入那些一线大城市的守夜人队伍，进个二线的应该没问题吧？"

    李德阳一怔，无奈的摇了摇头，并没有说话。

    见李德阳不愿意说，百里胖胖自然也很识趣的没有往下问，专心操控着脚下的【瑶光】，径直冲进了绝壁上的洞口，消失其中。

 第360章 神秘的青铜巨门

    昏暗的洞穴之中，林七夜身形急速的向前移动。

    也不知是蚁后进入了回光返照的状态，还是已经初步修复好了伤势，她的爬行越来越快，而在林七夜的精神感知之中，他们之间的距离正在逐渐增加……

    最终，蚁后还是摆脱了林七夜的感知。

    不过林七夜并没有就此停下脚步，一是因为这洞穴只有一条通道，根本不存在被甩掉的可能。二是因为地上残留着蚁后的血液，只要顺着血迹向前找，总能找到她的所在。

    林七夜大约在黑暗的洞穴中追击了几分钟，两侧促狭的岩壁突然消失，周围的空间豁然开朗。

    林七夜一怔，逐渐放缓了身形。

    这是一片漆黑空旷的地下空间，即便林七夜将精神感知延伸到极限，也无法探知到其边缘，也就是说，这片空间的直径至少在五百米以上。

    林七夜回头望去，只见在他身后平整光滑的墙面上，一座数米高的圆形洞窟的正嵌在其中，他刚刚就是从这里走出来的。

    他的眉头微皱，走到了墙体之前，伸手轻轻摩擦着墙壁的表面。

    和洞窟内部的岩壁不一样，这片广阔的平整墙面，是由一块块青灰色的砖体搭建而成，与皮肤接触，传递出丝丝的凉意，砖块之间没有丝毫的缝隙，就像是长在了一起，做工精巧无比。

    在墙体的前的地面上，还洒落着一些碎裂的砖块和泥土，应该是曾经工蚁挖洞时破坏了这面墙壁所致。

    "人工建造的？"林七夜看着眼前这宏伟的青灰色墙壁，眼中浮现出震惊之色。

    要知道，这里可不是别的地方，而是原始森林的最深处，距离地面近百米的地下空间，在这里，怎么会有这么一座人工建造的宏伟墙壁？

    而且从砖块的质量和做工上来看，这似乎不是近代建筑的风格……

    林七夜收回了手掌，思索片刻之后，继续顺着地面的血迹向着前方走去。

    虽然这面墙壁的来历确实可疑，但眼下的当务之急，还是先追杀重伤的蚁后，不过林七夜并没有放松警惕，在这样一个诡异的环境下，他已经将感知能力发挥到了极致，随时准备应对可能出现的危险。

    地面上，蚁后的血迹越来越少，线索也越发的模糊，看来蚁后并非是回光返照，而是她在快速的恢复着伤势。

    毕竟是一只"海"境的神秘，哪怕是被炸掉了半个身子，也不是这么轻易就会死的。

    林七夜顺着血迹向前追踪，突然像是感知到了什么，整个人愣在了原地。

    他抬头看向前方幽深的黑暗，眼眸中浮现出浓浓的惊骇之色。

    "野火烧不尽，春风吹又生。"

    噗――！

    一缕微弱的火光在林七夜的掌间绽放，借着这缕光芒，林七夜终于看清了眼前的景象。

    在他的前方，再度出现了一面墙壁，但与之前的那面墙体不同，这座墙体通体黑色，散发着诡异的乌光，将落在墙体表面的光线尽数吸收。

    而在这墙壁的中央，一座宏伟而古老的青铜巨门屹立在大地之上，高约三十多米，满是尘埃的大门表面遍布着斑驳的深绿色铜锈，在火光的照耀下呈现暗红色，若是注视久了，那么诡异的暗红便像是烙印在脑海中一般，挥之不去。

    林七夜立刻转移了目光，抬头仰望门的顶端，掌间的火光并不能照出这扇青铜巨门的全貌，但即便如此，站在这扇青铜巨门之下，都能感受到一股莫名的压迫感笼罩在他的心头。

    最关键的问题是，林七夜的精神感知，竟然无法穿过这扇青铜大门，不光是这扇门，它两侧的黑色的石砖墙壁同样无法穿过，仿佛有一股无形的力量在排斥林七夜的精神力，禁止一切存在进入其中。

    "这究竟是什么……"林七夜的眉头紧锁，眼中的疑惑之色更浓了。

    这里是大夏最北境，原始森林深处，大地之下……除了林七夜他们，根本不可能有任何人抵达过这里，但偏偏在这里，出现了这样一座诡异神秘的人造建筑。

    它是什么时候出现的？是什么人打造的？它存在的目的是什么？

    一连串的疑惑涌上了林七夜的心头，他站在这青铜巨门面前，陷入了沉思……

    突然，他像是想到了什么，在青铜巨门的四周搜索了起来。

    从门上的尘埃来看，这扇门应该很久很久没有打开过，既然如此，那就说明蚁后并没有通过这扇门，那么她去了哪里？

    片刻之后，林七夜便找到了答案。

    只见在距离青铜大门约五十米处的墙角，一道庞大的地洞倾斜着打入了地底，大约七八米宽，正好是蚁后的体型，从洞口倾斜的角度来看，应该是蚁后打洞从地底越过了那扇黑色的墙壁，直接去了墙的后方……

    不，不对！

    林七夜仔细观察着地上的碎土，眉头越皱越紧……

    这个地洞的边缘土壤并非是向内侧蜷曲，而是向外侧龟裂，而且从土壤的触感来看，这些土应该已经被刨开很久了。

    也就是说……这个洞，是从墙的里面向外打的，而且在很久之前就已经存在！

    林七夜缓缓站起身，看向洞口的目光凝重起来。

    他原本以为，蚁后只是只降临在地缝之中的'神秘'，而这条通往青铜巨门内侧的通道，应该也是她为了逃生留下的，但现在看来，并非如此。

    蚁后，是从青铜巨门之后逃出来的生物！

    林七夜注视着洞口残留的些许血迹，无奈的叹了口气。

    眼前的一切都已经超出了他的预期，无论是这扇门本身，还是门后未知的风险，似乎都在警告着他不能再继续深入下去……

    他确实想杀蚁后，但理智的分析现在的情况，已经不适合再继续追杀下去。

    这次的任务，注定只能到此为止了。

    林七夜转过头，便准备暂且离开这里，就在这时，他的身体又僵在了原地。

    微弱的火光在漆黑的地下空间中跃动，昏暗的光芒之下，一具具惨白的纸人，不知何时已经围在了他的身后……

    他们空洞的眼神直勾勾的盯着林七夜，猩红画笔绘制的嘴角勾起一个诡异的弧度，像是在笑。

 第361章 诡异的纸人

    一，二，三，四……

    林七夜的目光扫过前方，看着密密麻麻的惨白纸人，一颗心顿时沉了下去。

    太多了，这些纸人的数量太多了！

    他根本不知道这些纸人是从哪里出现的，他刚刚检查附近的时候，根本没有发现纸人存在的踪迹，就好像从某一个瞬间开始，它们就像是幽灵般凭空出现了一样！

    林七夜的后背已经被汗水浸湿，但即便如此，他依然保持着镇静，他一只手握着手中的火焰，另一只手缓缓伸向背后的直刀……

    从这些纸人的身上，他感觉不到丝毫的精神力波动，也不存在境界之分，仿佛一把火就能把它们全部烧尽，不过林七夜的直觉告诉他……这些纸人没有这么简单。

    就在林七夜准备试着突围之时，令人头皮发麻的一幕发生了。

    只见所有纸人的面部突然定格，然后脸上绘制的五官迅速的扭曲起来，像是变脸一般，时而痛哭，时而冷笑，时而愤怒，时而微笑……

    诡异的气息从它们的身上延伸而出，像是一根根无形的丝线，与林七夜身上的人气混杂在一起。

    林七夜看不见那些丝线，也同样无法感知，但就在这一瞬间，掌心燃烧的火焰骤然熄灭，他觉得自身的温度开始迅速的降低，就像是堕入了冰窖一般，身体诡异的轻盈了起来，一抹惨白在他的脸上浮现……

    与此同时，围在林七夜周身的纸人脸部停止了变换，每一个五官都开始潜移默化的改变，空洞眼神开始凝聚，猩红的嘴唇逐渐淡化，鼻梁越发挺拔，一缕缕黑发从它们的头顶延伸而出……唯一不变的，是它们脸上那诡异的笑容。

    它们正在变成林七夜。

    而林七夜……正在变成它们。

    冰冷的死气在林七夜的体内肆虐，他浑身的力气仿佛都被抽走，勉强支撑着身形，死死的看着一个个变成&quot;林七夜&quot;的纸人，意识都开始模糊了起来。

    林七夜紧咬着牙关，深吸了一口气，下一刻一抹金芒从他的双眸中绽放！

    一个&quot;奇迹&quot;，在他的体内轰然爆发！

    奇迹的出现瞬间打断了林七夜身上的变化，力量再度涌回他的身体，即将被折叠为纸张的脸庞恢复原样，意识刹那回归！

    而纸人的变化也同时中断，有的只变出了林七夜的鼻子，有的只变出了他的眼睛，有的只变出了他的头发……它们错愕的摸着自己的脸，猛的抬头看向林七夜，干瘪的表情同时变化成了极致的愤怒！

    它们无声的咆哮着，身形一晃，如同奔涌的白色洪流，急速的向林七夜扑来！

    这些纸人并没有死心，原本被&quot;奇迹&quot;所切断的诡异气息再度凝聚，再度勾连在一起，想要连接上林七夜的活人气息。

    在鬼门关外走了一圈的林七夜见到这一幕，脸色阴沉无比，刚刚用【凡尘神域】缔造出的那个奇迹，几乎直接抽空了他的精神力。

    这也恰恰说明了，这群纸人的诡异攻击完全超出了他所能应付的范围，而且超出了很远！

    若是再被它们的气息粘上，林七夜就再也没有摆脱的可能了。

    他迅速的环顾四周，目光最终停留在了地上蚁后留下的洞口，只是迟疑了片刻，便下定了决心，纵身跃入其中！

    虽然他不知道门后究竟是什么，不知道会有什么样的危险，但总比被这群纸人抽干了要强！

    林七夜跃入洞口之后，那些纸人似乎并没有放过他的意思，而是一个接着一个紧随其后的飘入洞中，消失不见……

    ……

    几分钟后。

    一道金色的剑芒从青灰色墙壁上的蚁穴飞出，在黑暗的地下空洞中盘旋了起来。

    &quot;咦？这里是什么地方？&quot;百里胖胖见周围的空间一下子宽阔了许多，诧异的开口。

    曹渊拿着手电筒，一点点的照过四周，眼中浮现出疑惑之色。

    &quot;人为建造的？我们下去看看。

    &quot;

    四人从金色剑芒上跃下，百里胖胖伸手一挥，【瑶光】便化作项链回到了他的胸前，安卿鱼走到青灰色的砖墙面前，眼眸中浮现出一抹灰色。

    半晌之后，他缓缓开口：

    &quot;是人造的，不过年代很久远，从砖石内部的风化情况来看，应该是两千多年前的产物。

    &quot;

    &quot;两千多年前？&quot;曹渊一愣，算了算，&quot;那不是汉朝吗？&quot;

    安卿鱼点了点头，&quot;没错。

    &quot;

    &quot;汉朝的时候，有人在这么偏的地方，建了个地下的城墙？&quot;百里胖胖眉头微皱，&quot;是闲的发慌吗？&quot;

    安卿鱼没有回答，而是默默的观察着周围的其他墙壁，不知在思索些什么。

    &quot;不管了，找七夜要紧。

    &quot;曹渊低头看向脚下的蚁后血迹，开口道：&quot;七夜肯定沿着蚁后的血迹向前追了，我们走！&quot;

    四人顺着血迹走了一段，同样来到了那座黑色的墙壁，与古老的青铜巨门之前。

    &quot;我去……&quot;百里胖胖张大了嘴巴，&quot;还有一个？古人是真够闲的啊！&quot;

    安卿鱼打量了黑色的砖墙片刻，眉头微微皱起，&quot;不对。

    &quot;

    &quot;什么不对？&quot;

    &quot;这堵墙，和之前那个不一样。

    &quot;安卿鱼的缓缓开口，&quot;这面墙的材质我解析不出来，那扇青铜巨门也是一样，这些东西的分子结构和现代材料学已知的任何材料都不一样……&quot;

    &quot;不一样？&quot;百里胖胖歪头，&quot;所以呢？&quot;

    &quot;这些，不是人类造出来的东西。

    &quot;

    安卿鱼的这句话一出，其余三人都陷入了沉默，表情凝重了起来。

    不是人造的，那只可能是&quot;神秘&quot;，或者……神明。

    &quot;那边有个地洞。

    &quot;李德阳发现了一旁林七夜钻进去的洞穴，开口说道。

    百里胖胖等人过去仔细观察了一番，相互对视了一眼，都看到了眼中的诧异之色。

    &quot;七夜追着蚁后，从这里面跑到门后去了？&quot;百里胖胖忍不住说道，&quot;这也太拼了吧？&quot;

    &quot;周围没有他的踪迹，应该就是进去了。

    &quot;安卿鱼点了点头。

    &quot;那我们也进去吧。

    &quot;

    &quot;好。

    &quot;

    嗡――！！！

    就在四人准备进入洞穴之时，只听一声嗡鸣的巨响在整个空间中回荡，他们抬头看去，眼中同时浮现出了错愕之色。

    黑色的墙壁之间，那座顶天立地的青铜巨门，正在缓缓向外打开……

 第362章 鬼城

    咚――！！

    在沉闷的声响中，堆积在青铜巨门表面的灰尘缓缓落下，这扇古老而神秘的大门，最终向着四人彻底敞开！

    烟尘拂过四人的身形，他们蹲在洞穴旁看着这一幕，眼眸之中满是震惊。

    随着青铜巨门开到边际，整个空间再度陷入了死寂，四人相互对视一眼，沉入了沉默……

    &quot;你们刚刚……有人敲门了？&quot;百里胖胖忍不住开口。

    &quot;怎么可能？&quot;李德阳嘴角微微抽搐，&quot;那玩意一看就邪乎的很，谁没事去敲门？&quot;

    &quot;那它怎么开了？&quot;

    &quot;不知道。

    &quot;

    百里胖胖沉吟片刻，犹豫着说道：&quot;那我们是钻洞……还是走正门？&quot;

    &quot;走正门吧。

    &quot;安卿鱼推了推眼镜，&quot;正门，至少能看清门后的情况，从洞穴里钻过去，根本不知道在洞口的另一头等待我们的是什么。

    &quot;

    &quot;有道理！&quot;百里胖胖对着安卿鱼竖了个大拇指。

    四人走到青铜巨门前，用手电的光束扫向门后，朦胧的烟尘之中，隐约勾勒出一座古老城市的轮廓。

    曹渊握着刀柄，走在最前面，后面是李德阳，百里胖胖和安卿鱼。

    想象中的危险并没有出现，他们顺利的的穿过青铜巨门，来到了黑色围墙的另一侧，在踏入其中的瞬间，阴森的冷气便钻入他们的肌肤，所有人同时打了个寒颤。

    &quot;怎么这么冷？&quot;李德阳皱眉开口。

    &quot;是死气。

    &quot;曹渊平静的开口，&quot;门后的空间，到处充斥着死气，对于活人的阳气有很大的压制作用。

    &quot;

    &quot;老曹，你知道的还挺多啊。

    &quot;百里胖胖开口道。

    &quot;我师傅跟我提过。

    &quot;

    &quot;你师傅？&quot;百里胖胖一愣，像是想起了什么，&quot;就是你说的那个……金蝉法师？&quot;

    曹渊点了点头，用手电的光芒在身前仔细的扫过，他们的脚下是一条石子路，两侧空空荡荡，什么也没有，远处能看到一些低矮的土屋，参差错落，散发着森然诡异的气息。

    &quot;像是座废弃的古代城镇。

    &quot;李德阳的眉头紧锁，满是不解的开口，&quot;我在安塔县呆了这么久，怎么从来没听说过，这原始森林里以前还有座城？&quot;

    安卿鱼看了他一眼，平静的开口，&quot;或许，你早就听说过。

    &quot;

    李德阳一愣，像是想起了什么，&quot;你是说，那些稀奇古怪的传说？&quot;

    &quot;存在于森林深处的，永恒的死人国度。

    &quot;曹渊喃喃自语，&quot;确实很符合这里的环境。

    &quot;

    听到这，百里胖胖忍不住咽了口唾沫，小心翼翼的四下打量起来……

    &quot;死人国度，是不是会有鬼？&quot;他小声的问道。

    &quot;不知道。

    &quot;曹渊迟疑片刻，&quot;不过金蝉法师和我说过，死气阴郁，应该是游离的鬼魂聚集所致，不过一般它们不会靠近有活人气息的存在，而且肉眼是无法看到鬼魂的。

    &quot;

    &quot;肉眼无法看到？&quot;

    百里胖胖一愣，似乎是想到了什么，从口袋里掏出了一个单片眼镜。

    他看着手中的单片眼镜，心中纠结了起来……

    要不，带上看看？

    万一真能看到鬼呢……他长这么大，还没见过鬼是什么样。

    可是，万一很吓人怎么办？

    索性不看？

    但是真的很好奇啊！

    恐惧与好奇心在百里胖胖的心中徘徊，就这么犹豫了许久，最终还是好奇心占据了上风，百里胖胖手握佛珠，小心翼翼的将单片眼镜戴在了鼻梁上……

    在其他人的眼中，百里胖胖戴上单片眼镜之后，整个人突然一震，僵硬的转头，目光一点点的扫过周围。

    脸色瞬间难看了起来。

    &quot;怎么了？你看到了什么？&quot;曹渊疑惑的问道。

    百里胖胖艰难的吞咽口水，缓缓张开嘴，脸色苍白的说道：

    &quot;鬼……到处都是鬼！&quot;

    ……

    另一边。

    林七夜的身形从地洞中闪出，飞快的转过身，趁着那些纸人还未穿过洞穴之际，一掌拍在了地面之上。

    &quot;大地毗岚起，人天觉树摧。

    &quot;

    嗡――！！

    林七夜脚下的地面寸寸龟裂开来，蔓延至洞穴边缘，紧接着整个洞口轰然坍塌，将空洞的穴道彻底封死！

    滚滚烟尘席卷，林七夜的身形没有丝毫的停滞，反身便向着远离坍塌洞穴的方向冲去。

    他心里清楚，这点小手段最多只能延缓纸人上来的速度，想将它们彻底封死在地底，这种程度根本不够。

    果不其然，就在林七夜身形消失的十秒钟后，坍塌的洞穴再度被破开，一具具纸人从中蜂拥而出，诡异的面孔四下张望，似乎是在搜索林七夜的踪迹。

    片刻之后，它们便整齐的四下散开，向着周围一点点的搜索开来。

    此时，林七夜的身形已经连续穿过了五条街道，在一间小小的昏暗宅院前停下了脚步。

    甩掉了纸人之后，林七夜终于有机会好好的观察四周，他四下环顾一圈，发现自己已经身处一片古老的废弃城镇之中，眼眸中浮现出诧异之色。

    他也猜想过青铜巨门之后究竟是什么，或许是一处更大的蚁穴，或许是某个恐怖存在的封印之所，或许是一处&quot;神秘&quot;的乐园……

    但他从来没想过，门后……是一座城。

    林七夜的目光落在眼前漆黑矮小的宅院之中，不知为何，总有种不对劲的感觉，但这种不对劲究竟来源于哪里，他一时之间也说不上来。

    就在这时，一道白色的纸人闯入了林七夜的精神感知范围之中，它正快速的在错综的石子路前飘荡，像是在寻找着什么，很快便要向这里搜索而来。

    林七夜眉头微皱，他的目光在周围飞速扫过，最终还是落在了眼前的诡异宅院之中。

    除了这里，好像也没有别的藏身之所了。

    林七夜深吸一口气，缓缓推开了宅院的红漆大门，出乎意料的是，推门的过程十分顺畅，不像是一座废弃已久的门户，推的过程中连一丝一毫的声音都没有发出。

    无声的推门，林七夜身形一晃便进入了门后，随后又将红漆大门缓缓关闭。

    朱红色的大门前，空气再度陷入一片死寂。

 第363章 宅院

    林七夜站在门后，精神力时刻关注着门外的情景。

    只见那道白色的纸人轻飘飘的落在宅门前的石子路上，惨白的脸上，一双不对称的大小眼扫过周围，打量了林七夜藏身的宅院片刻，便回过头去，继续向着前方搜索而去。

    林七夜见纸人离开，这才轻轻的舒了口气，在这种地方，若是被一具纸人缠上，凭林七夜的速度未必能够将其甩开，到时候追杀他的纸人越来越多，在青铜巨门之外的情景早晚会再现。

    这些纸人的手段太过诡异，林七夜丝毫不想与它们扯上关系，只想尽快离开这个地方，与外面的同伴汇合。

    林七夜伸手试图打开宅门，便要离开这里，可就在这时，他整个人突然愣在了原地。

    原本轻松开启关闭的宅门，此刻竟然纹丝不动，任凭他如何用力，都无法将其撼动丝毫！

    林七夜的眉头微微皱起，心中浮现出一抹不祥的预感……

    啪――！

    死寂黑暗的环境中，一声轻响从林七夜身后的宅屋中传来！

    林七夜猛的回过头去，右手瞬间搭在了背后的刀柄上，身上每一块肌肉绷紧，随时准备出手。

    他的目光扫过漆黑的院子和宅屋，眼眸中满是疑惑之色。

    在进入这间屋子之前，他已经用精神力扫过了宅院中的一切，确认了根本没有任何人在这里，既然这样，刚刚的那道声响又是从何而来？

    林七夜用精神力一寸寸的扫过周围，将每一个物件与发声之前的位置对比，片刻之后，终于找到了声音的来源。

    只见在院子的东北角，一个纸扎的扫把不知何时已经倒在了地上。

    &quot;纸扫把？&quot;林七夜的眉头紧锁，他分明记得，刚刚的那道声响很脆，应该是某个坚硬的东西落在地上的声音，就算是扫把，那应该也是个真扫把才对，纸张怎么可能发出这样的声音？

    嘎――

    咚――！

    正中央的宅屋大门，突然向外敞开，然后迅速的关闭，门户撞击在老旧的门槛之上，发出轻微的碰撞声！

    林七夜猛的转头看去，将精神力扩散到极致！

    ……什么也没有。

    没有任何人，任何东西触碰到那扇门，可它就这么自己打开了，然后又自己关闭……就像是有一个他无法看见，无法感知的人，在开这扇门一样。

    林七夜的眉头微皱，他的双手握住背后的刀柄，将两柄直刀缓缓从鞘中抽出，紧握在手，一步步的向着那座发声的宅屋走去。

    紧锁的宅门，突然碰落的纸扫把，自动开闭的门户。

    这一切似乎都在预示着，这间宅子里，有一股神秘的力量……或者，是神秘的人存在。

    但是林七夜看不见。

    林七夜握着刀走到宅屋门口，停下了脚步，他的精神力已经将屋内的景象全部映入了脑海，屋子里除了惨白的纸床，纸钱，还有纸扎的桌椅之外，再也没有其他的东西。

    林七夜的心中不由得有些疑惑，那么薄，那么轻的纸床和纸扎桌椅，究竟是给什么东西用的？

    但凡有点重量的生物在上面，都会将它们压塌吧？

    林七夜摇了摇头，抛去了这些繁杂的思绪，将注意力高度集中，随时准备出手。

    即便从精神力反馈来看，这屋子里根本没有东西，但林七夜却没有丝毫的松懈，因为他能隐约猜到，这里面的东西……他看不到，也感知不到。

    一抹夜色浸染了林七夜身前的屋门，在黑暗的推动下，这扇门缓缓打开……

    林七夜握着刀站在门口，双眸之中浮现出一抹淡淡的金芒。

    噗――！！

    门户刚刚打开一个小口，大量的纸钱就从门缝中飞撒出来，铺天盖地的涌向林七夜！

    林七夜的瞳孔骤缩，掌间的双刀迅速挥舞，淡蓝色的刀锋在林七夜的身前勾勒出密集的刀光，刹那间便将所有纸钱斩碎，没有一张触碰到林七夜的身体！

    但很快林七夜就发现，他的动作是多余的。

    因为这些纸钱没有丝毫的攻击蕴藏在内，轻飘飘的从门内洒出，在空气中飞舞……它们只是纸钱。

    就在林七夜错愕之时，屋内的纸扎桌椅突然翻到在地，就像是有人撞到了它们一样。

    纸扎的桌椅摔在地面，同样发出了坚硬的碰撞声，仿佛掉在地上的不是纸张，而是真正的木质家具一样。

    林七夜的眉头微皱，目光缓缓扫过屋中，没有任何人存在迹象。

    犹豫片刻之后，他索性摊开了手掌，轻吟道：

    &quot;野火烧不尽，春风吹又生。

    &quot;

    颂――！

    一缕火苗出现在他的手中，他手掌轻轻翻起，便要将这些诡异的纸扎桌椅和纸钱全部烧尽。

    就在这时，一张纸钱突然从地上飘起！

    那张纸钱颤颤巍巍的飞到了林七夜的面前，林七夜见到这一幕，整个人都是一愣。

    只见在那张纸钱之上，用黑色的线条，歪歪扭扭的写着几个大字。

    ――老爷饶命！

    老爷饶命？

    林七夜错愕的看着这几个字，茫然的站在原地，片刻之后，试探性的开口：&quot;你们……是人？&quot;

    那张纸钱飘落回地上，黑色的线条凭空再度勾勒起来。

    很快，第二行字就在纸钱上浮现。

    ――我们是鬼魂，生活在这里的鬼魂。

    林七夜眉头紧锁。

    第三行字迅速的浮现。

    ――老爷，您要实在想杀，就杀了我吧！放过我的妻女，小女刚刚只是受了惊，不小心碰掉了墙角的扫把惊扰了老爷，请老爷高抬贵手！

    林七夜看到这句话，脑海中顿时浮现出刚刚摔落在地的纸扫把，心中的疑惑之色更浓了。

    撞掉纸扫把的，也是鬼魂？

    不过，他还是散去了手中的火焰，就目前的情况来看，这些鬼魂似乎并不能对他造成威胁。

    林七夜沉声开口：&quot;鬼也好，人也罢，我似乎并没有惹你们，为什么锁上大门，不让我出去？&quot;

    第四行字飞快的写在了纸钱上，似乎生怕写慢了，就要被林七夜打的魂飞魄散。

    ――老爷，我们不是故意锁门的啊！我们这里所有的大门都是这样，死者可入，生者不出。

    您是活人，从外面进来可以，但是想从里面出去……就难了！

    &quot;你们这里？&quot;林七夜疑惑的问道，&quot;这里……是什么地方？&quot;

    那鬼魂顿了顿，片刻之后，在纸钱上写下了两个大字。

    ――酆都。

 第364章 破碎的酆都

    &quot;鬼？&quot;李德阳眉头一皱，有些不信的开口，&quot;哪有鬼？&quot;

    百里胖胖戴着单片眼镜，嘴皮子直哆嗦，伸手指着周围：

    &quot;那边那颗树下面，有个没有脚的男鬼正盯着我们；左手边的那个老屋子门口，有一个女鬼探着脑袋，也在看着我们……

    还有，李……李叔……你的背上……挂，挂着一个没有眼睛的小男孩……&quot;

    李德阳虎躯一震，脸色顿时煞白，猛的拍打起自己的肩膀，想要将脏东西拍下去。

    &quot;还有吗？&quot;李德阳焦急地问。

    &quot;他……爬到你头上去了……他在薅你的头发！！&quot;

    &quot;……&quot;

    李德阳瞪大了眼睛，拼命的开始揉自己的头发，一根根黑发转变成银白色的发丝，从他的头顶落下，顷刻之间发量锐减！

    曹渊眉头一紧，一把将佛珠从百里胖胖的手中抢过，对着李德阳念叨了起来。

    李德阳只觉得自己的头顶一轻，整个人无与伦比的轻松了下来，发丝也终于不再掉落，不过黑发之间已然多了几缕银白。

    曹渊见此，终于松了一口气，回头看去，只见百里胖胖正死死的盯着他。

    &quot;好你个老曹，你还说自己不是和尚！&quot;

    曹渊：……

    &quot;我只是念了一段金蝉法师教我的经文。

    &quot;曹渊耸了耸肩，&quot;之前我控制不住体内的黑王的时候，都是靠这段经文来稳定心神的。

    &quot;

    &quot;你不是说，鬼魂一般不会靠近活人吗？&quot;安卿鱼疑惑的问道。

    曹渊一怔，有些犹豫着开口，&quot;一般来说，应该是不会的啊……难道是这里的阴气实在太重，所以这些鬼魂都失控了？&quot;

    百里胖胖拍了拍他的肩膀，&quot;老曹，你的道行还是不够啊！&quot;

    &quot;……&quot;曹渊翻了个白眼，&quot;你能看到鬼魂，刚刚我念经的时候，是什么情况？&quot;

    百里胖胖想了想，&quot;你刚刚拿着佛珠念叨的时候，趴在李叔身上的那只小鬼身上就出现了点点的金光，然后身体就开始透明，最后就消失不见了……&quot;

    曹渊低着头，若有所思。

    就在这时，百里胖胖脸色微变，默默的向后退了半步。

    &quot;不过，有个坏消息……&quot;

    &quot;什么？&quot;

    &quot;你念完经之后，刚刚观望的那两只鬼魂……都凑到你面前来了。

    &quot;

    曹渊一愣，随后就觉得周围的温度急速的下降，一股刺骨的冰寒开始侵蚀他的身体，他的脸色微变，拿着佛珠再度念叨了起来。

    等到那阴寒的气息彻底消失，曹渊便松了口气，只觉得有些口干舌燥。

    &quot;没了吧？&quot;曹渊舔了舔嘴唇，开口道。

    百里胖胖的表情更加古怪了，&quot;嗯……那两个是没了，不过，那边的街道上，好像有十几只鬼魂在向我们这冲过来……&quot;

    曹渊脸色一白，只觉得后颈都开始发凉，猛的开口道：&quot;快跑！！&quot;

    四人二话不说，反身就朝着那些与鬼魂相反的方向冲去！

    一边跑，李德阳一边疑惑的开口：&quot;咱为什么要跑，你不是能念经念死它们吗？&quot;

    &quot;不是念死，那是超度！&quot;曹渊无奈的开口，&quot;那段经文，应该是可以用自身的修行，去度化残存在世间的游魂，将它们送去极乐净土，对那些游离的鬼魂而言，算是梦幻中的最佳归宿……&quot;

    &quot;那不是好事吗？&quot;安卿鱼疑惑的问道。

    &quot;但是我没有那么深厚的修行，更何况我的身上，还缠着大量的杀孽，再这么给它们度化下去，我估计会直接业火焚身而死！&quot;曹渊叹了口气，&quot;要是我师傅在这，以他老人家的修为，将它们度化只是弹指一挥间而已……&quot;

    &quot;所以啊。

    &quot;百里胖胖忍不住开口，&quot;老曹，你的道行还不够啊！&quot;

    曹渊：……

    &quot;有没有别的办法，能杀死它们？&quot;安卿鱼皱眉问道。

    &quot;鬼魂无形无质，本质上只是一种特殊的磁场，除了我【黑王斩纭康纳菲火焰，你们的攻击对它们无效，但如果我在这里解放黑王，没有林七夜在……你们摁得住我吗？&quot;曹渊回头望去。

    百里胖胖沉吟片刻，&quot;我们还是逃跑吧！&quot;

    &quot;同意！&quot;

    &quot;……&quot;

    ……

    &quot;酆都？传说中的阴曹地府？&quot;林七夜看着这两个字，眼中浮现出惊讶之色。

    林七夜作为土生土长的大夏人，阴曹地府的传闻自然是没少听，阎王殿，奈何桥，孟婆汤，黄泉水……全部都是来源于传闻中的鬼城，酆都。

    他没有想到，穿过那扇青铜巨门之后，门后竟然就是大名鼎鼎的酆都？

    可这里……和他想象中的也太不一样了。

    奈何桥呢？黄泉水呢？阎王殿呢？就算没有这些，这里也不应该是一幅破败萧条的景象吧？

    传说中的酆都，可是北方鬼国，山高两千六百里，周围三万里，还建造着属于鬼神的宫殿的庞大国度，这里怎么看……都只是一个破败的城镇而已。

    想到这，林七夜便忍不住问道：

    &quot;这里，本来就是这样吗？&quot;

    很快，纸钱上便飞快的写下了一段话。

    ――并不是，很久以前的酆都，是一片独属于鬼界的死亡国度，范围极大，但从某一天开始，鬼神们突然消失无踪，酆都大帝也不见踪影，好在酆都的死亡法则不需要神明主持也能自动运行，所以当时并没有出现什么问题。

    又过了很久，四个长相很奇怪的神明突然闯入了酆都，将整个酆都打成了五块碎片，各自取走了一片后，就只剩下这最小的一片，也就是这里。

    林七夜听到这句话，脸色顿时就沉了下来。

    酆都大帝，便是传说中的阴曹地府之主，是道教阴府的至高神明，可以和传说中的玉皇大帝硬碰硬的存在……

    从现在所知的情况，林七夜大概能猜出当时发生了什么。

    百年之前，大夏神明无故消失，而酆都大帝和诸多鬼神作为神明，自然也不见踪影，失去了神明的酆都被几位外神侵占，强行夺走了几块最大的酆都碎片。

    林七夜忍不住问道，&quot;那些抢走酆都碎片的四个，都是什么神？&quot;

    下一刻，一行黑色的小字在纸张上缓缓浮现：

    ――那四个外神，分别自称为&quot;奥西里斯&quot;，&quot;哈迪斯&quot;，&quot;阎摩&quot;以及……&quot;撒旦&quot;。

 第365章 生者不出

    林七夜不由得冷笑了起来。

    这四个神明的名号，他都听说过，甚至可以说是如雷贯耳。

    奥西里斯，是埃及神话中的九柱神之一，也是古埃及神话中的冥王。

    哈迪斯，自然就是奥林匹斯十二神之一，古希腊神话中的冥界之王，波塞冬和宙斯的大哥。

    阎摩，是印度神话中的冥王，又称阎罗王，被认为是死亡之神。

    至于撒旦……则是《圣经》中记载的，掌管地狱的恶魔。

    这四位神明都执掌着与死亡有关的权柄，在酆都大帝等大夏鬼神消失之后，将酆都打碎融合，对它们来说自然是有着极大的益处！

    而这最后一块无人问津的碎片，则永远的掩藏在了大夏北境的地底。

    &quot;既然现在没有酆都大帝，那这座城镇，由什么在管理？&quot;林七夜再度开口。

    ――没有人管理，鬼神们离开后，六道轮回的规则并没有改变，依然能够将所有生灵送入往生，但我们这些曾经滞留在酆都的灵魂，只能永远的被困在这里。

    ――我们存在的时间太久了，其中有些灵魂已经发生了异变，变成凶残的厉鬼，若是再这么下去，这座破碎的酆都，早晚会演变为一座厉鬼的城镇。

    林七夜见到这句话，微微一愣，他没想到，在外面险些将它置于死地的纸人，竟然是守护这座鬼城的纸人阴兵。

    想必是蚁后钻通了墙内和墙外之后，纸人便顺着通道来到了外侧，更有甚者机缘巧合之下从蚁后的洞穴离开，穿过裂缝进入了原始森林……

    于是，便有了那些神秘的传说。

    这也是为什么，林七夜等人在废弃林场发现了纸人，对方却没有主动进攻，而是专注逃离的原因，它们的职责是守护这座酆都，一切不会对酆都造成威胁的，都不是它们的目标。

    而之前林七夜直接闯入了青铜巨门之前，算是外来的闯入者，自然会引得纸人阴兵们的围攻，若非林七夜有【凡尘神域】，只怕当场就要被纸人同化。

    林七夜似乎是想到了什么，&quot;那你们有没有见过一只白色的，巨大的蚂蚁？&quot;

    ――见过，大概是两年之前，它突然出现在了酆都的某个角落，引得所有纸人阴兵的追杀，后来重伤逃离了这座城镇，不知去了哪里。

    林七夜心中了然，事实和他猜测的差不多，蚁后就是从这酆都之中逃出来的，而通往这里的那些洞穴，就是它逃离时留下的路。

    &quot;我明白了。

    &quot;林七夜点了点头，&quot;最后一个问题，我该怎么离开这个宅子？&quot;

    死者可入，生者不出，林七夜活人的气息无法穿过那扇朱红色的大门，但他也不能一直被困在这里。

    那鬼魂迟疑了片刻，小心翼翼的在纸钱上写道：

    ――门开不了，要不你跳墙出去？

    林七夜：……

    林七夜的嘴角微微抽搐，转身便向宅屋外走去。

    好一个不能开门就翻墙，你们可真是太机智了！

    事实证明，翻墙确实是可行的……林七夜的身形轻轻一跃，便翻过了那本就不高的围墙，瞬间回到了宅院的外面。

    林七夜用精神力扫过四周，确认了周围没有纸人之后，便迅速向着来时的方向跑去。

    有【凡尘神域】的精神感知在，林七夜总能在纸人来搜索之前，藏好自己的身形，一路有惊无险的回到了那座黑色的墙壁之前。

    此时，来时的洞穴通道已经彻底坍塌，想要再将其打通，还需要很长一段时间，但这周围完全是一片空旷，根本没有任何藏身的地方，在打洞的过程中被任何一个纸人发现，那他必将面临恐怖的追杀。

    沉吟了片刻之后，林七夜从洞口边离开，走到了那扇青铜巨门面前。

    也不知道，这扇门从里面，能不能打开？

    林七夜将手放在青铜巨门之上，逐渐用力，甚至还用上了【天空的吟诗者】的加持，却依然无法挪动它分毫。

    尝试了一分钟后，林七夜无奈的叹了口气。

    酆都之内任意门户，死者可入，生者不出。

    他打不开这扇门。

    而且这里又和那处宅院不一样，在宅院里开不了门，林七夜还能跳墙出来，这座黑色的城墙连一个拇指大的缺口都没有，根本翻不出去。

    难道真的只能冒着风险，去挖通那条洞穴？

    就在林七夜苦苦思索的时候，远处，一道刺目的金光突然在黑暗中绽放！

    紧接着，就是一连串的轰隆声！

    林七夜错愕的抬起头，向那个方向看了片刻，确认了那就是百里胖胖的【瑶光】之后，直接愣在了原地。

    他们怎么也进来了？

    林七夜回过神，没有丝毫的犹豫，立刻向着声音传来的方向疾驰而去！

    ……

    酆都之内。

    四个身影正沿着中央的破碎石子路，向着前方狂奔！

    &quot;怎么样了？&quot;曹渊一边跑，一边开口问道。

    百里胖胖扶了下单片眼镜，抽空往后看了一眼，空空荡荡的黑暗道路上，什么也没有，只有一股极致的阴冷气息正在急速的席卷而来！

    百里胖胖的嘴角疯狂抽搐，脸色苍白的开口，&quot;又多了一批，现在至少有一百个多鬼魂了！而且里面还有几个长的不一样的，像是昆虫，又像是野兽，跑的特别快！&quot;

    &quot;奶奶的！就不能想办法甩掉它们吗？&quot;李德阳忍不住说道。

    &quot;这鬼地方到处都是鬼，怎么甩？&quot;百里胖胖回过头来看向前方，先是一愣，然后焦急开口，&quot;前面也来了一群！大概三十多个！&quot;

    &quot;左边拐！！&quot;

    李德阳往旁边瞥了一眼，想也不想，当即开口大喊，四人同时刹车，猛的向左边的空荡道路冲去。

    他们的身后，两道阴冷气息汇聚在一起，如同浪潮般向着他们涌来！

    &quot;这种程度的死气，随便沾染上一点，都至少要折寿十年！&quot;曹渊感受着背后袭来的寒风，开口提醒道。

    &quot;靠！小爷我还不想死！！&quot;百里胖胖一听这话，当即像是打了鸡血一样，直接从队伍的最末端冲到了第一名。

 第366章 罗酆六天

    &quot;要不是断魂刀丢了，小爷也不至于这么狼狈。

    &quot;

    百里胖胖一边跑，一边怀念着那枚随着沈青竹一起消失在大地深处的断魂刀，能对灵魂造成伤害的禁物太少了，即便是他也就只有那一个。

    四人身后的鬼魂越聚越多，它们就像是疯了一般，向着曹渊涌去，呜咽的声音如同阴风般拂过四人的耳旁，像是有人在哭，在乞求，在……咆哮。

    &quot;求求你，救救我们！&quot;

    &quot;超度我，超度我！再这样下去，我也要变成厉鬼了！！&quot;

    &quot;不要啊……我想超脱，我想再入一次轮回！&quot;

    &quot;你明明可以做到，为什么不超度我？为什么？！&quot;

    &quot;求求你了，就算不超度我，超度我的孩子也好，求求了……&quot;

    &quot;……&quot;

    曹渊以自身修行为代价的超脱经文，对鬼魂的诱惑太强了，尤其是这些因为鬼神消失，被困在这座鬼城中近百年的孤魂野鬼，他们对超脱与往生的渴望，已经成为了一种执念！

    曹渊，是它们唯一的希望。

    &quot;右拐！！&quot;

    四人来到一处岔路口，李德阳再度喊道。

    百里胖胖和他们一起扭头往右边跑，忍不住问道：&quot;李叔，还有多久才能到门口？再这样下去我们真的只能被耗死在这了！&quot;

    李德阳一愣，&quot;什么门口？&quot;

    狂奔中的四人虎躯一震。

    &quot;什么？&quot;曹渊猛地回头，&quot;你不是在指挥回青铜巨门的路吗？&quot;

    &quot;这黑灯瞎火的，我哪记得清路？&quot;

    &quot;那你喊的那些……&quot;

    &quot;我随便喊的啊。

    &quot;

    &quot;……&quot;

    妈的，这次死定了！

    百里胖胖险些一口老血喷出来，他万万没想到，跟着李德阳跑了这么久，居然特么的是凭感觉！

    不过这也不能怪李德阳，整个鬼城中都没有一丝光亮，他们只能靠手中的手电来辨别方向，被一群鬼魂狂追这么久，他们早就已经冲到了鬼城的深处，哪里还看得到回去的路？

    前方，四人再度来到一处岔路口。

    &quot;左拐！！&quot;李德阳再度开启瞎蒙模式。

    &quot;呸，这次跟我，右拐！！&quot;

    百里胖胖这句话刚说出口，整个人便要往右边拐去，只见右边的巷道中，一大批惨白的纸人像是白色的浪潮，蜂拥而来！

    &quot;艹，听李叔的！&quot;

    百里胖胖猛的一刹车，撒丫子便跟着四人往左手边的巷道冲去。

    纸人阴兵的速度比百里胖胖等人更快，片刻间便超过了穷追不舍的众鬼魂，与四人间的距离开始急速缩小。

    &quot;【瑶光】！！&quot;

    百里胖胖伸手在胸前一抚，一缕金色的光芒便汇聚成闪耀的长剑，刹那间划过众人的身后，笔直的向追来的纸人阴兵斩去！

    就在这时，所有的纸人瞬间折叠，化作一张张没有厚度的白纸，轻松的避开了【瑶光】的斩击，这巨大的剑芒扫过，竟然连一具纸人都没有伤到。

    轰――！！

    金色剑芒扫过周围的低矮房屋，直接将一座土屋轰塌，滚滚的烟尘弥漫在四人的身后，紧接着那些纸人的身影便又从烟尘中冲出，如同附骨之蛆，根本甩不掉。

    就在四人即将被追上的时候，一座座宏伟的黑色殿群在前方道路的尽头，若隐若现。

    这些黑色的大殿通体泛着乌黑的幽光，材质似乎和外面那些城墙一样，建筑风格阴森诡异，但远远看去，却又大气磅礴，给人一种强大的压迫感！

    &quot;要被追上了！&quot;安卿鱼回头看了眼距离众人不过百米的纸人，皱眉开口道。

    曹渊凝视着那些大殿，不知为何，心中竟然有些发怵，这些大殿的压迫感让他整个人都有些毛骨悚然。

    但现在的情形，已经别无选择。

    &quot;冲进去，把门关上！&quot;曹渊大声喊道。

    四人用上全身的力气，一鼓作气冲到了其中一座大殿门前，百里胖胖伸出手，重重的推在朱红色的殿门之上！

    红色的殿门轻飘飘的打开，仿佛没有重量一般，四人飞速的冲进门后，李德阳和曹渊一人顶住一扇门，用力的将其合上……

    门外的纸人即将飘到门口的瞬间，朱红色的殿门便彻底关闭，没有留下丝毫的缝隙。

    它们在门前停下，似乎是有些畏惧的向后退了几米，徘徊了片刻之后，便四下散开。

    门后。

    百里胖胖大口喘着粗气，豆大的汗珠从脸颊滑落，眼中还有一丝后怕：

    &quot;奶奶的，那些纸人究竟是什么东西？怎么感觉跟我们在废弃林场里看到的，不太一样了？&quot;

    安卿鱼点了点头，&quot;它们的五官更精致了，像是活过来了一般……而且我总觉得，那些脸好像在哪里看到过。

    &quot;

    &quot;我也这么觉得。

    &quot;曹渊重重的点头。

    李德阳长舒一口气，随后像是想到了什么，用手电在周围照了起来。

    这个大殿内部的空间很大，手电的光束照在头顶，只能看清一小片区域，白色的灯光下，布满青灰色道文的黑色殿顶如同夜幕般深邃，两侧是一根又一根支撑着大殿的巨柱，每一根都有五六人合抱粗，同样遍布青灰色的道文。

    &quot;这里……是什么地方？&quot;李德阳眉头微皱。

    &quot;刚刚进来的时候，门口好像有一块匾，但是写着什么我没看清。

    &quot;曹渊无奈的开口。

    &quot;宗灵七非天宫。

    &quot;安卿鱼突然开口，&quot;我看清了。

    &quot;

    &quot;宗灵七非天宫？&quot;李德阳有些疑惑的挠了挠头，&quot;这名字好像有点耳熟……&quot;

    &quot;是传说中，罗酆六天宫之一。

    &quot;曹渊若有所思的开口，&quot;在大夏道教神话中，阴府地狱由酆都大帝掌管，其下便是五方鬼帝，在酆都之中，还有六座鬼神宫殿，被称为罗酆六天，每一座天宫都有一位鬼神镇守……宗灵七非宫，就是其中一座天宫。

    &quot;

    &quot;你是说，这里是酆都？&quot;百里胖胖瞪大了眼睛，&quot;难怪这么多鬼怪……那我们闯进了一座天宫，应该不会有危险吧？&quot;

    &quot;不知道，但可以确定的是，早在百年之前所有的鬼神都已经消失，如今这些罗酆六天，已经只是一座座空殿。

    &quot;曹渊转头看向幽暗的大殿深处，缓缓开口道。

 第367章 鬼神寝宫

    ”既然是空殿，那我们要不要进去看看？”百里胖胖有些好奇的往大殿里看了一眼。

    ”恐怕，我们是不得不进去了。

    ”

    安卿鱼将手中朱红色的大门上挪开，皱眉说道，”这扇门，好像是从外面锁上了，从里面根本打不开。

    ”

    ”打不开？”

    李德阳看了眼瘦弱的安卿鱼，有些不信邪的走到门口，用力拽了几下门，发现确实是纹丝不动，不由得疑惑的开口：”不应该啊，刚刚推门的时候，挺轻松的。

    ”

    曹渊叹了口气，将手电的光芒缓缓在殿内扫过，”开不了门，那就进去看看吧，找找其他能出去的路。

    ”

    四人迈开脚步，警惕的观察着四周，开始一点点的向着大殿内移动。

    大殿的前端空空荡荡，除了几根粗壮的巨柱，什么也没有，直到进入了大殿的中央，才出现了一张鎏金雕刻的巨型王座。

    这张王座至少有三十米高，加上后方的雕纹椅背，整体高度几乎有七十多米，若非这座大殿的殿顶足够高，恐怕光是这张椅子就要捅破屋顶。

    百里胖胖用手电的光束一点点的打量着眼前的巨型王座，忍不住开口道：

    ”这椅子也太大了吧？”

    ”这是镇守这座天宫的鬼神的座椅，鬼神的体型大很正常，估计酆都大帝的那张椅子，比这个更大。

    ”曹渊开口解释道。

    他回过头去，只见安卿鱼正低头着，像是在沉思着什么。

    ”你在想什么？”曹渊走到他的身边。

    安卿鱼推了推眼镜，”你还记得我们进来的时候，看到的那座青灰色的墙壁吗？”

    ”记得啊。

    ”

    ”有一点，我不是很明白。

    ”安卿鱼思索着开口，”如果这里就是传说中的酆都的话，那为什么在酆都之外，还有一座汉朝建立的围墙？”

    曹渊听到这话，不由得愣在了原地。

    ”酆都的存在，肯定比汉朝更加久远，既然他们在外面修建了围墙，说明汉朝一定有人发现了酆都的存在。

    在那时候，想在地下修建这么大一座城墙，必将耗费大量的人力和物资，最关键的是，这么大的一座工程，竟然没有在史书上留下任何的痕迹……”

    安卿鱼摇了摇头，”我不明白，他们为什么要这么做。

    ”

    曹渊沉吟了片刻，”会不会是某位皇帝为了追求永生，和酆都达成了某种契约？”

    ”有可能，但如果是这样，为什么是建墙？”安卿鱼疑惑的问道，”如果是皇帝想要求长生，不应该是进献一些贡品吗？那样一座围墙建在那里，就像是……生怕什么东西从酆都里跑出去一样。

    ”

    ”跑出去……”曹渊沉思片刻，”会不会是某种神秘？不，不对，神秘应该是百年前迷雾降临后才出现的，时间对不上。

    ”

    安卿鱼听到这话，眉头一挑，”为什么你觉得，迷雾降临之前没有神秘？”

    ”如果迷雾降临前就有神秘出现的话，没有守夜人在，那大夏不早就一团糟了。

    ”曹渊理所当然的开口。

    安卿鱼大有深意的看了他一眼，”可是在迷雾降临之前……我们有神。

    ”

    曹渊整个人怔在了原地，眼眸中浮现出震惊之色，”你是说，神秘可能在迷雾降临之前就存在，而大夏之所以没有陷入动乱，是因为有神明在暗中护佑？”

    安卿鱼点了点头，”这只是我个人的猜测，毕竟没有任何证据可以表明，迷雾降临之前就有神秘存在。

    ”

    曹渊看了眼这座巨大的座椅，叹了口气。

    ”不管怎么说，那座城墙确实有些奇怪……不过当务之急，我们还是先找办法离开吧。

    ”

    四人绕过座椅，直接顺着侧面的走道来到了大殿之后，那是一片更加广阔的空间，不过这里的陈设相对于前殿，倒是多了一些。

    一张床，一张桌，还有一个摆满了卷宗的黑色书架，在角落甚至还有一些燃尽了古香。

    ”这里是卧室？”百里胖胖狐疑的开口。

    ”……这叫寝宫。

    ”曹渊翻了个白眼，”如果我没猜错的话，这里应该就是镇守这座天宫的鬼神寝宫。

    ”

    ”神也要睡觉的吗？”

    ”……”

    曹渊直接无视了百里胖胖的问题，默默的走上前用手电观察起来。

    这些陈设看起来虽然都很普通，但是这是从神明的角度来说，在曹渊等人眼里，这些家具都是一个个庞然大物，尤其是那张床，几乎有两个足球场那么大，想要将这个房间搜索一遍，不知需要多久。

    百里胖胖还独自认真的思考着神明要不要睡觉这个问题，安卿鱼已经走到了书架下面，用手电一个个的扫过那些卷宗的名字。

    突然，他的目光在一个卷宗上停了下来。

    他的掌间射出几根丝线，摇摇拉扯住那卷宗的边缘，用力一拽，便将其从书架的高层取下。

    ”这是什么？”李德阳疑惑的走了过来。

    安卿鱼将这个卷宗摊在地上，目光快速扫过上面的文字，微微一愣。

    他抬头看向同样走过来的曹渊，缓缓开口：

    ”我想，我明白那堵墙是怎么来的了……”

    ……

    林七夜一边躲避着沿途的纸人阴兵，一边快速的向刚刚声音传来的方向移动。

    好在百里胖胖等人已经引走了绝大部分纸人，这一路上也算是顺利，除了周围老是有阴冷的冷风吹过，没有别的异样。

    林七夜虽然看不见他们，但经过刚刚和宅院主人的交流之后，他已经能猜到这些时不时刮过的冷风，其实是一些他看不见的鬼魂。

    很快，他就看到了百里胖胖轰塌的房屋，这也是刚刚声音传来的方向，不过现在这个地方已经空无一人。

    ”他们往哪个方向去了？”林七夜眉头微皱，看了眼来时的路线，目光沿着脚下的这条道路，一直延伸到远方……

    那里，一座座黑色的宫殿巍然屹立。

    是鬼神们留下的宫殿？

    林七夜只是犹豫了片刻，便迈步向着那些屹立的宫殿走去，从路线上来看，百里胖胖等人必然进入了其中一座宫殿之中。

 第368章 殿中古棺

    此时，包围在大殿外围的纸人已经散开。

    林七夜如同黑暗中的幽灵，悄无声息向着这几座宏伟的大殿群移动，精神力在这几座大殿外扫过，眉头微微皱起。

    由于这些大殿材质的缘故，他无法感知到殿内的情形，只能游走在外围，用精神力感知着悬挂在殿外的巨大牌匾。

    纣觉阴天宫，泰煞谅事宗天宫，明晨耐犯武城天宫，恬昭罪气天宫，宗灵七非天宫，敢司连宛屡天宫。

    林七夜站在这六座宫殿之前，无奈的叹了口气。

    精神力无法感知到殿内的情景，那他该怎么找到百里胖胖四人所在的宫殿？而且他们多半是不知道这里”死者可入，生者不出”的规则，估计已经被困在了其中一座宫殿里……

    一个个找过去？

    可他一旦进去之后，同样无法从殿中出来……

    林七夜思索片刻之后，眼睛一亮，顿时想到了一个好办法！

    他快步走到最近的明晨耐犯武城天宫门前，伸手推开了朱红色的大门，和之前开宅门的时候一样，开门的时候轻飘飘的，感受不到丝毫的重量。

    林七夜走到门后，却没有让门就这么关闭，身后绽放出两团召唤法阵，下一刻两道身穿青色护工服的身影便站在了他的身后。

    手里拿着半根胡萝卜，身上围着围裙的李毅飞一愣，茫然的四下环顾了一圈，目光最终落在了林七夜的身上。

    ”七夜，你倒是难得叫我出来啊？”

    在确认了自己被召唤离开了诸神精神病院后，李毅飞顿时激动了起来，一把撇开了手里的胡萝卜，扯掉身上的围裙，咧嘴笑了起来。

    自从被收进诸神精神病院之后，他就再也没有从中出来过，憋了快两年，终于重见天日了！

    ”刚刚阿朱还在跟我说，你看他表现不错，今晚让我给他加鸡腿来着。

    ”李毅飞一边活动着筋骨，一边笑着拍了拍旁边阿朱的脑袋。

    阿朱听到这话，矮小的身躯一震，嘴唇都开始哆嗦了起来……

    ”我……我……其实……”

    阿朱的目光闪躲着林七夜，小脸煞白，好像下一刻就要哭出来了一样。

    林七夜哭笑不得的看了他一眼，见阿朱惨兮兮的模样，摆了摆手，”加吧，加吧。

    ”

    阿朱一愣，抬起泪汪汪的眼睛，感激的看着林七夜，”谢谢院长！！”

    林七夜默默的点头。

    嗯，这么一笼络，下次应该能更卖力的给我干活了……

    ”对了七夜，这里是哪？怎么这么冷。

    ”李毅飞打量着四周，伸手搓了搓胳膊，不由得打了个冷颤。

    ”哦，这里是地狱。

    ”

    ”……”李毅飞嘴角微微抽搐，”我突然想起来，我菜还没做完……要不，让阿朱陪你，我先回去做饭？最近奶奶的牙口越来越好了，今天准备的菜好像不够吃啊……”

    林七夜翻了个白眼，”只是失落的酆都而已，而且不用你们去冒险，你们的任务，就是在这里撑好这扇门，别让它关起来就行。

    ”

    李毅飞一愣，”就这么简单？”

    ”就这么简单。

    ”

    ”那行，不就是看门嘛！”李毅飞拍了拍胸脯，”抱在我身上！”

    林七夜点了点头，便转身向着殿内走去。

    既然这里的门，活人都不能从里面打开，那只要让它们关不上不就行了？要是换成别人想做到这一点可能还有些麻烦，但林七夜的手下多的是护工，守门这种事根本不需要他亲自动手。

    至于为什么召唤了两个出来……他是怕以阿朱的性格，万一他不在的时候有什么风吹草动，阿朱会被直接吓晕过去，到时候门关上了，那乐子可就大了。

    再说了，薅羊毛总不能一直逮着一只羊薅……偶尔也要两只一起薅嘛！

    黑暗中，林七夜一步步向着大殿的内部走去，突然间，他像是感知到了什么，整个人在门槛之前停下了脚步。

    只见在大殿中央，正整齐的摆放着一根根黑色的十字木架，每一根木架之上，都悬挂着一副青铜甲胄。

    每一具甲胄之间相隔不到一米，密密麻麻的排列在殿内，粗略望去，便有近三百具！

    林七夜的眉头微皱，轻吟诗句，指尖燃起一缕火光。

    不知为何，在这昏暗宏伟的黑色大殿之中，林七夜掌间的火光竟然变成了深绿色，就仿佛空气中有一种无形的力量，在压制着一切光芒存在。

    林七夜托着这团幽绿色的火焰，缓缓的穿行在密集的青铜甲胄之中，诡异的火光之下，那些锈迹斑驳的青铜甲胄表面，遍布着着暗红色的血痂，还有一道道狰狞的豁口，仿佛是被什么利器砍伤过。

    有的甲保存的比较完整，表面也没有太多的血痕，但有的甲则已经破碎不堪，就连挂在木架上都有些困难。

    林七夜穿过了甲胄阵列，回头望去，眼神中浮现出疑惑之色。

    这些甲胄上所有的伤口，似乎都来自于正前方，后背都是完好无损的，这就意味着这些甲胄的主人从未经受过背部的攻击……

    但这怎么可能呢？如果是在战场上，怎么可能会只遇到来自正面的敌人？

    想要造成这种伤口，只可能是在某个比较狭窄的地方，正面迎上了对面涌过来的敌人，并且即便死伤再重，也没有人转身逃跑，没有人后退，前面的战士死去之后，便有后面的战士顶上前……

    他们是在保护着什么？

    林七夜的脑海中模拟着场景，这个念头突然浮现在他的脑海。

    他转过头去，目光顺着这些青铜甲胄背对的方向，延伸而去……

    在这些青铜甲胄的最后方，黑暗的神灵王座之前，一口红色的雕纹方棺正静静地摆在石台之上。

    这方棺约两米长，棱角分明，像是一个工整的立方体，棺材的表面用黑色的雕纹镌刻着大量的图画，令人眼花缭乱，从远处乍一眼望去，像是一个红底黑纹的长盒。

    林七夜走到这口棺材旁，目光落在了棺材表面繁复的图案之上，凝视了许久，眼中浮现出诧异之色。

 第369章 开棺

    他的精神力，同样无法穿过这口棺材的表面。

    如果他没猜错的话，这六座大殿应该就是传说中罗酆六天，乃是驻守六宫的鬼神居所，可为什么在这座鬼神的居所之中，会出现一口棺材？

    而且林七夜可以确定的是，这口棺材绝对不是给神用的，因为从这棺材表面的图画来看，充满了古代绘卷的气息，只不过林七夜并不擅长历史和艺术，一时之间也无法从上面的图画推理出具体的朝代。

    再有就是，这具棺材的大小和鬼神的体型相差太大了，能够坐上三十多米高王座的鬼神，怎么可能死后被塞到这么小的一个棺材之中？

    林七夜蹲下身，仔细观察起棺材表面的图画。

    第一幅图，画的似乎是一个穿着蓝衣的人影，站在一座祭坛之上，坛前供奉着各种祭品，有水果，野兽甚至是黄金，祭坛前的空地上跪着大量的身影，似乎是在朝拜他的存在。

    第二幅图，主角还是那个蓝衣人影，只不过这次他站在了一座燃烧的宫殿之前，周围是一片废墟，他的身上满是鲜血，许许多多的青色士兵站在他的身前，与如同潮水般密集的诡异生物战斗。

    第三幅图，在另外一座宫殿之前，站着一个穿着皇袍的男人，他的身前摆着一口黑红色的棺材，而那蓝衣人影一只脚踏入棺中，似乎正要躺进去。

    第四幅图，那道蓝衣人影已经消失不见，取而代之的是大量的黑甲兵士，在阵列的最前端他们扛着一口黑红色的棺材，正向着一扇半开的青铜巨门移动。

    画面到此结束，林七夜眉头微皱，缓缓从棺材旁边站起，陷入了沉思。

    从这四幅图画中，能够获取到的信息并不多，而且这个故事在林七夜看来充满了谜团，那个蓝衣人影是谁？为什么会有那么多人供奉他？那些包围宫殿的诡异生物又是什么？

    不过从最后两幅图画中，不难看出，最后那个蓝衣人影自己躺在了棺材中，然后被军队送进了青铜巨门之后，而青铜巨门之后……自然就是酆都。

    他们为什么要将这口棺材送入酆都？还存放在一座天宫之内？

    林七夜摇了摇头，将这些繁杂的思绪收起，目光从这口棺材上移开，转身便向着殿外走去。

    这口棺材的故事再怎么神秘，也已经是几百甚至几千年前的事情了，他没有兴趣在这里玩解密游戏，既然确定了百里胖胖他们不在这里，就该换一个宫殿继续搜索下去。

    可就在他回过头的时候，一声轻响突然回荡在空旷的大殿之中。

    咚――！

    林七夜猛的停下了脚步。

    他浑身的每一寸肌肉瞬间绷紧，精神力延伸到极致，扫过大殿的每一个角落。

    没有任何奇怪之处。

    所有的甲胄，所有的物品，都好好的摆放在原本的位置，而且他的精神力本就没有收回来过，刚刚的那一个瞬间，这个大殿里绝对没有任何其他的东西存在。

    又是鬼魂？

    林七夜紧绷着在黑暗中站立许久，见没有什么异样发生，再度迈步缓缓的向殿门口挪动……

    咚――！

    第二声轻响再度传出！

    这一次，林七夜听的清清楚楚，他飞速的转过身，目光锁定了那口静静躺在石台之上的黑红色棺材，一只手握住了背后的直刀刀柄，随时准备拔出！

    他死死的盯着那口棺材，后背渗出细密的汗珠，表情凝重无比。

    声音，是从棺材里传出来的。

    一口在酆都鬼城中，尘封了不知多少岁月的棺材。

    这怎么可能？

    就是棺材里躺着一只鬼，这么长的时间也该魂飞魄散了吧？

    林七夜注视着那口黑红色的棺材，轻轻的抬起脚步，向着殿门的方向后退了一步……

    咚――！

    果不其然，第三道声响再度传出！

    不仅如此，这道声响传出之后，林七夜周围的青铜甲胄同时一颤，仿佛是要活过来了一般，诡异的向着林七夜的方向偏转了一丝。

    林七夜将那只脚缩了回去，沉吟片刻之后，又向着棺材的方向缓缓踏出一步。

    这次，没有丝毫的声响传出。

    只有远离它的时候会发出声音，靠近它却不会？

    林七夜摸清了这声音的发声规律，心中的疑惑更浓了，难道这棺材里的东西，是不想让他离开？

    林七夜就这么站在众多甲胄之间，一时之间陷入了僵局，不知究竟是该前进，还是该后退。

    拔腿就往殿门那跑？

    万一那棺材里的声音连续出现多次，周围的青铜甲胄发生异变怎么办？

    经过了纸人阴兵的教训之后，林七夜算是知道了，这座酆都之内的兵甲，阴兵等诡异力量都属于神迹的范畴，根本不是他现在的境界所能应对的，若是这些诡异的青铜甲胄复苏，他多半将陷入极度危险的境地。

    可是不跑，难道就这么一直在这耗下去？

    林七夜在原地纠结了许久，心中突发奇想。

    锵――！！

    他单手抽出一柄背后的直刀，缓缓将其拔出鞘……

    既然人不能走过去，我用直刀的反向召唤魔法阵直接瞬移出去，总可以吧？

    可就在林七夜将刀身拔出鞘中的瞬间，那些青铜甲胄背后的长刀同样发出一声轻响，竟然诡异的自动向外伸出，仿佛有一只无形的手握住了刀柄，将它们拔了出来。

    三百柄长刀同时出鞘！

    林七夜拔刀到一半的手突然顿住了，他犹豫了片刻之后，默默的将背后的刀又插回了鞘中。

    锵――！

    三百长刀，同样入鞘。

    黑暗的大殿之中，三百甲胄静悄悄的陈列在那里，仿佛什么都没有发生过。

    林七夜：……

    在这座大殿里，拔刀也不行？

    林七夜有些头疼的看着这些甲胄，在原地思索了片刻之后，索性一咬牙，迈着大步直接向中央的那口黑红色棺材走去！

    没有任何的异样发生，林七夜就这么顺顺利利的走到了这口棺材的旁边，停下了脚步。

    ”不让我走，不让我拔刀，你究竟想怎样？”林七夜眉头紧皱，看着眼前的棺材喃喃自语。

    棺材静静地躺在他的面前，安静无比。

    林七夜深吸了一口气，将双手缓缓搭在了棺材板边缘，同时双眸之中染上了一层璀璨的金芒！

    他已经不能在这里耗下去了，不管这棺材里是什么，不将它解决掉，他永远无法离开这间大殿。

    ”力拔山兮气盖世！”

    林七夜的双手骤然用力！！

    随着一声沉闷的巨响，黑红色的棺材板被林七夜缓缓抬起……

 第370章 迦蓝

    随着棺材板的掀开，一股异香突然涌入了林七夜的鼻腔，他的目光紧盯着棺材的缝隙，看到了棺材板下的情景后，整个人突然愣在了原地。

    黑色平整的棺材板上，一个穿着深蓝色衣袍的少女正躺在那里，白皙的皮肤吹弹可破，墨色的长发勾勒出精致的五官，粉嫩的薄唇微抿，其上是如同白玉般的琼鼻，细长的眼睫毛微微颤动，那双如星辰般璀璨的眼眸缓缓睁开……

    林七夜怔怔的看着棺内的少女，眼眸中充满了震惊之色。

    人？

    怎么会是个人？

    林七夜的精神扫过少女的身体，人类的内脏，人类的大脑，人类的血液，人类的容貌……一切的一切似乎都证实了，她真的是个人。

    开棺之前，林七夜大胆的设想了棺材内可能出现的东西，比如脑门上贴着黄符的千年僵尸，变化成恶灵的鬼魂，怨气冲天的血尸……就算里面跳出来一个奔波儿霸林七夜都不会觉得奇怪。

    可偏偏……里面是个活生生的人。

    什么人能在这酆都天宫的棺材里，躺成百上千年？

    别说腐烂了，她的身上连一丝一毫的皱纹都没有，皮肤像是白玉般细腻，长发如瀑，就连身上的深蓝色衣袍崭新如初，纤尘不染。

    谁能相信，这样的一个少女，竟然会躺在这阴森诡异的酆都天宫的棺材之中？

    少女的目光定格在林七夜的脸上，涣散的双瞳缓缓聚焦，眼中浮现出茫然之色。

    她的身躯艰难的从棺材板上坐起，修长的黑发顺着深蓝色的绸缎滑下，披洒在肩头，玉颈微侧环顾四周，那双明亮的眸子透出恍如隔世之感。

    林七夜看到这神秘少女身上的蓝衣，瞬间联想到了棺材表面的几张图画，那画中被人供奉，又自己踏入棺中的身影，竟然是个女人？

    林七夜张开嘴，正欲问些什么，如同雷鸣般的拔刀声突然回荡在大殿之中！

    锵――！！！

    林七夜脸色骤变，转头望去，只见那些原本侧对着殿门的青铜甲胄不知何时竟然同时转过头，正面对着林七夜，一缕缕诡异的黑烟从甲胄缝隙之中涌出，迅速的凝聚成人形。

    这些青铜甲胄背后的长刀，已然出鞘！

    披着青铜甲胄的黑烟人影手握长刀，森然的刀锋笔直的对准了林七夜，缕缕幽绿色的光芒从头盔之下散发而出，强大的死气瞬间降临了整个大殿！

    三百青铜甲，三百杀生刀！

    黑烟涌动，所有的青铜甲胄从悬挂的十字木架上离开，手握长刀，急速的向着林七夜飘来！

    林七夜见此，眼眸微凝，深吸一口气，同样拔出了背后的两柄直刀。

    该来的，还是来了。

    他双手握刀，一抹极致的黑暗在他的脚下蔓延，双眸中的金芒再度燃起，黑色衬衫的衣领在三百青铜甲卷起的狂风下剧烈摇摆。

    就在这时，那蓝衣少女眉头微皱，抬脚便要从棺中走出，或许是关节长时间不曾运动过的缘故，脚掌落地之时失去重心，猛的摔倒在地。

    眼看着不远处三百青铜甲胄已然冲到了身前，蓝衣少女银牙紧咬，飞快的从地上爬起，跌跌撞撞的冲到了林七夜的面前……

    正欲挥刀的林七夜见此，握刀的手一顿，整个人愣在了原地。

    只见那蓝衣少女赤着双足冲到林七夜身前，转身正对蜂拥而来的三百青铜甲，张开双臂将林七夜护在身后。

    汉装宽大的袖摆被三百青铜甲的狂风吹起，少女星辰般明亮的眼眸坚定的望着前方，一柄森然长刀定格在她额前半寸，只差分毫便要斩在她的脸上。

    所有的青铜甲胄停下了动作，整个大殿都陷入一片死寂。

    蓝衣少女的目光扫过三百青铜甲，双唇轻启，尝试了许久之后，一个模糊而有些失声的音节从她的嘴中吐出。

    &quot;……退。

    &quot;

    这个声音响起，被黑烟所缠绕的长刀同时归鞘，所有的青铜甲都如同潮水般向后退去，回到了各自的十字木架上。

    黑烟散去，那些青铜头盔之下的幽绿色光辉逐渐黯淡，最终消失无踪，这三百具青铜甲胄就像是林七夜刚进大殿时那般，静静地悬挂在木架之上，仿佛刚刚的一切都只是一场幻觉。

    亲眼目睹了整个过程的林七夜站在蓝衣少女的身后，眉头紧紧皱起，心中的疑惑越发的浓厚了起来。

    犹豫片刻之后，他将双刀归入鞘中，眼眸中的金芒也迅速收敛。

    &quot;你是谁？&quot;

    林七夜看着蓝衣少女的背影，沉声问道。

    蓝衣少女转过身，那双明亮的眸子凝视了林七夜的脸庞片刻，如同月牙般轻轻弯起，笑靥如花。

    她张开双唇，努力的想要说些什么，但发出的却总是一些含糊的音节。

    尝试了多次之后，蓝衣少女有些懊恼的跺了跺脚，纤细的眉头紧紧皱起，一副苦闷之色。

    林七夜沉吟片刻，试探性的问道：&quot;因为太久没说话，所以忘记怎么发声了？&quot;

    蓝衣少女重重点头！

    林七夜有些无奈的叹了口气，&quot;那，我问，你比划。

    &quot;

    蓝衣少女眨了眨眼。

    &quot;这个棺材上画的人，是你吗？&quot;林七夜指着棺材上第一幅图上的蓝衣身影，问道。

    蓝衣少女点头。

    &quot;你一直呆在这个棺材里？&quot;

    蓝衣少女再度点头。

    林七夜眉头微皱，&quot;你在这里面呆了多久？&quot;

    蓝衣少女迟疑了片刻，有些不确定的伸出了两根手指……

    &quot;两百年？&quot;林七夜诧异的开口。

    蓝衣少女摇头。

    林七夜一愣，张了张嘴，试探性的问道：&quot;两……千年？&quot;

    蓝衣少女点头。

    林七夜看到她点头，心神狂震，整个人直接呆在了原地。

    先不说一个人类，怎么可能活两千年，哪怕是在棺材这样一个黑暗狭小的空间里躺两天，都足以逼疯任何一个心智成熟的男人，躺两年就更不用说了。

    可眼前的这个少女，竟然在棺材里躺了两千年？

    这两千年，没有人说话，没有任何光明，甚至连动一动手臂都不可以，陪伴她的只有无尽的黑暗与死寂……她是怎么做到的？

    林七夜呆呆的看了少女许久，缓缓问出了另一个问题：&quot;你叫什么名字？&quot;

    蓝衣少女一怔，低头思考了许久，似乎是在想怎么样才能把自己的名字给比划出来……

    片刻之后，她直接放弃了挣扎，快步走到林七夜的身前，摊开他的手掌，用指尖轻轻的在他的手掌上一笔一画的写下了两个字。

    ――迦蓝。

 第371章 不朽的少女

    &quot;汉朝的那堵墙？&quot;百里胖胖在鬼神寝宫内晃悠了一圈，听到这话，凑到了安卿鱼的身边，&quot;让小爷看看，是哪个古人这么闲啊？&quot;

    安卿鱼：……

    &quot;说说吧。

    &quot;曹渊和李德阳同样走到了安卿鱼的身边。

    安卿鱼扶了扶眼镜，缓缓开口道：&quot;如果我没猜错的话，这间天宫应该就是用来收藏那些发生在阳间的异事卷宗的地方，而我手中的这个卷宗，描述的就是汉朝的一个奇异事件。

    在汉朝时期，民间突然出现了一个奇异的少女，她拥有赋予任何接触到的物体不朽特性的力量，被她赋予不朽特性的物体，不会被任何外界因素影响。

    她身上的衣服无论是刀砍火烧，都不会有丝毫的破损，她接触过的木斧头，可以切开金石，她所射出的箭矢，可以轻易的洞穿重甲……

    而她本身，更是刀枪不入，火焰无法在她的皮肤上留下灼痕，王水无法在她的身上留下任何痕迹，甚至时间都对她失去了作用，无论是经过多少年，容貌都不会有丝毫的衰老。

    不过缺陷是，她一次只能同时对一件物体施加不朽特性，在赋予箭矢不朽之力的同时，她自身就会失去不朽的守护，变得和普通人一样会受伤……但奇怪的是，即便自身失去了不朽的守护，她依然不会衰老，就好像她自身的时间被永恒的定格了一般。

    因为这种近乎神迹的力量，她被当地的百姓奉为神明的使者，整日供奉，希望得到她的庇佑，同样长生不老。

    当朝的皇帝听闻了这件事，便将她招进宫中，奉为上宾，求教长生不老之法，甚至赐予了她三百青铜死士，誓死保护她的安全。

    突然有一天，神秘的怪物如同潮水般从虚空之中爬出，围攻拥有不朽之力的奇异少女，令人惊讶的是，这些怪物居然有着打破不朽特性的力量，轻易的伤到了少女，三百青铜死士保护少女与怪物死战，最终全军覆没，不过那些怪物最终也诡异的消失了……

    皇帝听闻这件事后，便认为这少女乃是血煞灾星，不知道什么时候会引来怪物的围攻，对家国不宜，便遣人用玄阴木打造了一口隔绝一切气息的棺材，将少女封入其中，又派人将这口棺材送入了酆都……

    在那之后，皇帝还是不放心，便偷偷让人在酆都附近造了一座围墙，这样万一有一天那些怪物再来杀少女，就算它们闯出酆都，也能被这些围墙拦下，无法进入到阳间，对社稷造成危害。

    &quot;

    安卿鱼合上了手中的卷宗，周围的几人都陷入了沉思。

    &quot;不朽……&quot;李德阳的眉头微皱，&quot;真的有这种力量存在？而且听这描述，怎么感觉这么像……&quot;

    &quot;禁墟。

    &quot;曹渊接着他的话说道。

    &quot;对，感觉跟禁墟差不多，不过我所知道的禁墟序列中，好像没有这种禁墟的存在。

    &quot;

    &quot;可是……禁墟不是在迷雾降临之后才出现的吗？&quot;百里胖胖疑惑的问道，&quot;这可是两千多年前的事情，那时候怎么可能有禁墟？&quot;

    曹渊点了点头，&quot;禁墟确实是在迷雾降临之后才出现的，这一点早就被守夜人论证了，要么她的这种力量本就不是禁墟，要么……她或许是世界上最早出现的禁墟拥有者。

    &quot;　　&quot;听起来是挺厉害啊……&quot;李德阳点了点头，&quot;不过，这好像和我们并没有关系。

    &quot;

    百里胖胖从地上站起，咧了咧嘴，&quot;那也不一定，她不是不朽吗？万一活到了现在，还在某个棺材里躺着呢？&quot;

    &quot;李叔说的没错，眼下的当务之急，是找到出去的路。

    &quot;曹渊的目光在寝宫内扫过，眉头微微皱起，&quot;不过这座大殿是完全封闭的，除了进来的那个门，似乎再也没有别的出口。

    &quot;

    百里胖胖沉思片刻，&quot;要不，我试试？&quot;

    其余三人转头看，看向百里胖胖的目光有些诧异。

    &quot;我有能够穿过空间的道具……呸，是禁物，不过这里是天宫，也不知道能不能起作用。

    &quot;百里胖胖耸了耸肩。

    &quot;有这种东西，怎么不早拿出来？&quot;李德阳郁闷的问道。

    &quot;这玩意是消耗品，用完了就没了，世上可仅此一根。

    &quot;百里胖胖从口袋里掏出一截粉笔，有些肉痛的说道。

    他走到殿内的一处墙角蹲下身，用粉笔在墙壁上画了个大圆，当粉末头尾相接的瞬间，大圆内的墙体突然荡漾起来，圆中的墙壁已然消失不见。

    &quot;有用！&quot;百里胖胖眼前一亮，&quot;快过去，这玩意只能支撑十秒。

    &quot;

    其余三人见到这一幕，脸上浮现出一抹喜色，立刻从粉笔圆圈中钻了过去，待到最后的安卿鱼走出后，那道连通外界的圆圈便消失不见。

    曹渊用手电照过四周，这里已经不是他们之前进入的大殿正门，而是在大殿的正后方，蜿蜒崎岖的道路向前延伸，在道路的尽头，一座宏伟的红色宫殿正悬浮在半空之中。

    这座悬空宫殿的体积远比地上的六座宫殿要大，而且外表的墙壁和殿顶都是朱红色，这几乎是百里胖胖四人进入酆都以来，唯一见到的不是黑色的建筑物。

    地上六宫，都是墙壁黑色，大门朱红，而眼前这座悬空宫殿却恰好相反，墙壁朱红，大门漆黑，那黑洞洞的大门屹立在半空中，如同深渊。

    &quot;那个，应该是酆都大帝的帝宫了吧？&quot;安卿鱼同样抬头看着那座宏伟的宫殿，开口说道。

    &quot;应该没错了。

    &quot;曹渊点头。

    百里胖胖打量着那座气派的悬空宫殿，不由得咂了咂嘴，&quot;我们要上去看看吗？&quot;

    &quot;不去。

    &quot;曹渊果断拒绝，&quot;我们是来找七夜的，不是来旅游的。

    &quot;

    &quot;……好吧。

    &quot;百里胖胖沮丧的叹了口气。

    就在这时，一道白色纸人组成的浪潮突然席卷过天空，曹渊的等人脸色微变，立刻贴在了宫殿的墙壁边缘，掩藏自己的身影。

    好在那些纸人似乎并不是冲着四人来的，只是掠过了这座宫殿的顶端，便向上方飞去。

    曹渊探出头，眯眼看向纸人浪潮的前方，整个人突然愣在了原地。

    只见纸人浪潮的最前端，一只白色的巨蚁正急速的在大地之上爬行，沿着悬浮在空中的黑色石板，径直冲上了悬空宫殿！

 第372章 被追杀的蚁后

    &quot;蚁后？！&quot;曹渊见到那只巨蚁，诧异的开口。

    安卿鱼双眼微眯，&quot;看来，那些纸人是这座酆都的守护者，巨蚁被七夜追着进入了酆都之后，暴露了踪迹，引来了纸人的追杀。

    &quot;

    &quot;既然这样，那七夜会不会也在附近？&quot;百里胖胖四下张望起来。

    &quot;暂时没看到。

    &quot;安卿鱼沉吟着开口，&quot;不过纸人追杀蚁后这么大的动静，如果他在附近的话，一定会看到，然后往这边赶过来。

    &quot;

    &quot;也就是说，我们只要偷偷跟在蚁后后面，就能找到七夜？&quot;

    &quot;相比于无头苍蝇一样到处乱跑，这应该是最靠谱的办法了。

    &quot;安卿鱼点了点头，&quot;不过，一定要和蚁后与纸人保持距离，不然倒霉的就是我们。

    &quot;

    四人点了点头，等到纸人群追着蚁后完全消失在悬空宫殿之上，他们才迈开脚步，沿着蜿蜒的小路向着悬空宫殿的方向跑去。

    小路的尽头，是一连串悬浮的巨大石板，从地面一直延伸到天空中的红色宫殿，像是阶梯一般。

    百里胖胖三人径直踏上了第一块石板，这些石板也不知是如何悬浮的，承受着三个人的重量却没有丝毫的晃动，他们紧盯着头顶的悬空宫殿，飞快的向上冲去。

    队伍的最后，李德阳同样一步踏上了第一块石板。

    嗡――！

    李德阳的脚掌踏上第一块石板之后，石板肉眼可见的震动了一下。

    他的身体突然顿在了原地。

    ……

    &quot;迦蓝……&quot;林七夜感受到手中的字符，喃喃自语。

    迦蓝抬头注视着林七夜的眼睛，听到他喊自己的名字，嘴角浮现出笑容，点了点头。

    咚――！

    一声闷响从大殿之外传来，仿佛一场恶战正在发生，林七夜猛的抬起头，看向殿门之外，脸色微变。

    &quot;你是人类吗？&quot;

    林七夜回头看向迦蓝，认真的问出了这个问题。

    迦蓝一愣，迟疑了片刻之后，再度点头。

    &quot;好。

    &quot;林七夜的目光落在大殿之外，&quot;我带你出去。

    &quot;

    他抓住迦蓝的手腕，快步的穿过青铜甲胄阵列，向着大殿的门外冲去，然而刚跑了没两步，迦蓝的脚下便一个踉跄，险些跌倒在地。

    林七夜回过头，似乎是想到了什么。

    &quot;不好意思，忘了你在棺材里躺了这么久，不太会走路了。

    &quot;林七夜犹豫片刻之后，将背后的双刀摘下，背对着蓝衣少女微微下蹲。

    &quot;上来吧，我背你。

    &quot;

    迦蓝在原地愣了片刻，脸颊微微有些泛红，并没有扭捏，大大方方的爬到了林七夜的背上，搂住他的肩膀。

    轻轻的呼吸声在林七夜的耳边拂过，隔着单薄的黑色衬衫，他能清晰的感觉到少女身上的体温，他的嘴角微微上扬，心中只剩下一个想法……

    嗯，确定了，活的！

    他拎起地上的双刀便要离开，就在这时，他背后的迦蓝轻轻拍了拍他的肩膀，伸手指向大殿角落的木架。

    那座木架之上，挂着一根淡黄色的硬木弓，和一个由竹叶编织而成的箭筒。

    &quot;那是你的？&quot;林七夜转头问道。

    他背后的迦蓝点了点头。

    林七夜快步走上前，直接从木架上取出了硬木弓和箭筒，递给了迦蓝，后者注视着硬木弓，轻轻抚摸了许久，郑重的将其背在了背后。

    林七夜背着迦蓝迅速的跑出了大殿，正百无聊赖守着殿门的李毅飞和阿朱见他背着一个女人出来，都震惊的张大了嘴巴。

    &quot;七夜……你，你这是……从哪拐过来的？&quot;李毅飞不解的开口，&quot;一个人进去，怎么两个人出来？&quot;

    林七夜摇了摇头，&quot;没时间解释了，我先出去，剩下的回病院再聊。

    &quot;

    李毅飞见林七夜表情如此严肃，嗯了一声，&quot;那病院见。

    &quot;

    两道魔法的光辉分别从阿朱和李毅飞的身上绽放，顷刻之间他们便消失不见，失去了支撑的殿门缓缓关闭，林七夜的身形一晃便回到了殿外。

    他回头望去，只见在六座天宫的中央，那座庞大的朱红色悬空宫殿之上，几个人影正沿着悬空石板一步步的向上跑去，即将进入其中。

    林七夜没有丝毫的犹豫，同样向那座朱红色的宫殿疾驰而去。

    他一路跑到悬空石板之前，只见李德阳正呆呆的站在第一块石板之上，抬头仰望着悬空宫殿，不知在想些什么。

    &quot;李叔，你怎么在这发呆？&quot;林七夜跑到他的身边，疑惑的问道。

    &quot;啊？哦……没什么。

    &quot;李德阳摇了摇头，伸手指向头顶的悬空宫殿，&quot;那三个已经进去了，蚁后也在里面，你赶紧去帮他们吧。

    &quot;

    林七夜点了点头，随即意识到了什么，&quot;你不去？&quot;

    &quot;去。

    &quot;李德阳低头看着自己脚下的石板，缓缓开口，&quot;只是……我可能还需要一些时间。

    &quot;

    林七夜犹豫片刻之后，拍了拍他肩膀，&quot;李叔，你的境界太低，能走到这里已经很不错了，接下来的就交给我们吧，你还是别去冒险了。

    &quot;

    李德阳嘴角微微抽搐，没好气的开口：&quot;去去去，别在这埋汰我！&quot;

    他的余光瞥到林七夜背后的少女身上，突然一愣，眼中浮现出诧异之色，&quot;这是……&quot;

    &quot;从一个天宫里救出来的，具体的晚点再说，我先上去了。

    &quot;林七夜迈开脚步，身形在黑暗中如同惊鸿般向头顶的宫殿掠去，顷刻之间便不见踪影。

    李德阳怔怔地看着他们离去的背影，长叹了一口气。

    他缓缓迈开脚步，踏在了第二块石板之上。

    嗡――！

    石板再度一震，这一次的震幅，比踏在第一块石板上的时候，还要大……

    ……

    百里胖胖追着蚁后和纸人，踏上了最后一块石板，站在这座朱红色的帝宫之前。

    帝宫的宫顶，一只白色的巨蚁正沿着红色的巨柱，急速的向上攀爬，大量的纸人漂浮在空中，环绕在帝宫宫顶周围，像是一朵白色的纸云，但是它们就像是畏惧着这座宫殿一般，不敢进入宫殿的范围。

    蚁后仿佛早就料到了这一幕，攀附在宫殿最顶端的壁面，对着天空中的纸云无声咆哮。

 第373章 迦蓝的箭

    在蚁后的挑衅之下，天空中的纸人似乎愤怒无比，纸面上的苍白面孔扭曲，飞速的在宫殿之外盘旋。

    百里胖胖，安卿鱼，曹渊三人紧贴着帝宫的黑色殿门，见纸人近乎疯狂的模样，脸色微变。

    此刻，他们头顶的巨柱上，已经有大量的纸人注意到了他们的存在，开始向这里接近。

    "李叔呢？！"百里胖胖突然意识到了什么，四下张望起来。

    "好像在爬石板的时候，就没有跟上来。"安卿鱼接着开口。

    曹渊听到这句话，反而松了口气，"也好，这里太危险了，他的境界不够，万一出了什么事我们也不一定能保护好他。"

    百里胖胖抬头看了一眼，"现在怎么办？往我们这聚集的纸人越来越多了……啧，他们怎么不去杀那只蚁后啊？"

    "那只蚁后对这里的情况似乎很熟悉，知道在什么地方能避开纸人的攻击，应该不是第一次进入酆都。"安卿鱼思索着开口。

    曹渊凝视着天空中越积越多的纸人，皱眉思索片刻之后，一只手搭在了身后的黑色大门之上。

    "实在不行，我们就进去躲躲，反正有胖子的粉笔，我们随时能够出来。"

    百里胖胖一听这话，脸色顿时苦了下来，有些心疼自己的粉笔禁物，但是和自己的小命比起来，他还是更愿意舍财免灾。

    曹渊用力推开那扇漆黑的大门，一股阴寒冰冷的气息从中扑面而来。

    ……

    林七夜背着迦蓝，快速的沿着悬空石板，向着头顶的红色宫殿前进。

    他眯眼看向帝宫的顶端，看到了环绕天空中的密集纸人，还有那只躲在宫顶挑衅纸人的蚁后……

    "它知道纸人不敢进入宫殿范围，所以有恃无恐。"林七夜一眼便看穿了真相，"也是，早在两年前它就降临在酆都之中，那时候它应该就摸索出了一些这里的规则，否则根本不可能逃到外界。"

    迦蓝凝视着宫顶的蚁后，沉吟片刻之后，试探性的问道："你是要杀了它吗？"

    林七夜点了点头，"我们来这里，就是为了杀它。"

    迦蓝想了想，伸手从背后取下了那口淡黄色的硬木弓，又从箭筒中抽出一枚羽箭，将箭搭在弓上，纤细的手指拨开弓弦，缓缓将弓拉满……

    林七夜见到这一幕，突然一愣。

    "你要干什么？"

    "把它射下来。"

    迦蓝将箭尖对准宫殿顶端的蚁后，明亮的眼眸微微眯起，蓝色的衣袍随着林七夜的奔跑在风中飘荡，一抹淡淡的白光凝聚在锋利的箭尖。

    这一瞬间，林七夜明显感觉到，一股奇异的气息在自己的背后聚集，随之而来的，还有一种淡淡的压迫感。

    "距离这么远，能射下来吗？"林七夜下意识的放缓了脚步。

    "不用停。"

    弓箭在手，迦蓝的气质似乎发生了一些变化，她凝视着宫顶的蚁后，淡淡开口，"我虽然射不死它，但是将它从宫顶赶下来，还是可以的。"

    弓弦上的羽箭凝聚着白光，迦蓝指尖一松，这枚羽箭便呼啸着洞穿了空气，瞬间消失在林七夜的感知范围中。

    林七夜的眼中浮现出诧异之色。

    这枚羽箭速度，快的有些惊人啊……

    帝宫宫顶。

    蚁后原本被木木炸碎的身体已经被修复的差不多了，它趴在宫顶雕梁画栋的墙壁之上，肆意的对着天空中的纸人咆哮。

    看着那些纸人聚集在天空中，想下来却又不敢下来的样子，它只觉得无比的舒畅。

    嗖――！！

    就在这时，一只泛着白光的羽箭突然出现在它的身边！

    蚁后一怔，下意识的便要挪动身体避开，却发现这枚羽箭的目标根本不是它……而是它身下的宫殿壁顶！

    那枚羽箭瞬间轰在了它身下的墙壁之上，这由天庭神材打造的帝宫墙壁，竟然没能扛住这一根普通羽箭的箭簇，密集的裂纹在墙体表面迅速的蔓延。

    轰――！！

    只听一声巨响，蚁后脚下的墙体破碎开来，失去重心的蚁后猛的刺出镰刀般的前肢，嵌入墙壁边缘的缝隙中稳住身形，悬挂在宫殿的边缘。

    它转头看向箭矢射来的方向，森然的口器张开，愤怒的朝着林七夜和迦蓝咆哮起来。

    嗖――！

    第二只箭矢呼啸来临！

    悬挂在墙体边缘的蚁后这一次无法像上次那样灵活的避开箭矢，即便它极力的扭动身体，依然被那只羽箭射中躯干，箭簇深深的没入它坚硬的甲壳之中。

    它庞大的身躯被箭矢蕴含的动能撼动，前肢从缝隙中震出，整个身体控制不住的从宫殿的边缘滑落下来，前肢在朱红色的墙体上摩擦出刺目的火花。

    它从宫殿顶端坠落而下！

    见到这一幕，翻涌在空中的无数纸人阴兵像是疯了般向下涌去，诡异的气息勾连在一起，向着滑落宫殿边缘的蚁后冲去。

    已经跑到宫殿门口的林七夜，亲眼目睹了蚁后的身躯从他眼前落下的全过程，紧接着大量的纸人从上方蜂拥而下，好在蚁后已经吸引了它们全部的注意力，并没有纸人察觉到林七夜和迦蓝二人的存在。

    "你的箭居然能射穿帝宫？那是什么材质？"林七夜看了眼宫殿边缘残缺的壁面，诧异的开口。

    迦蓝微微一笑，从背后的箭筒中取出一枚羽箭，抵到了林七夜的手中。

    林七夜用精神力反复探查这这枚羽箭，无论怎么看，这枚羽箭都没有丝毫的异常之处，用的都是再简单不过的材料，甚至做工远没有现在的弓箭精良。

    就凭这样的一根箭，能射穿帝宫？

    "是你的禁墟？"林七夜将羽箭还给迦蓝，刚一问出口，就皱眉摇了摇头，"不对啊……你们那个时候，应该没有禁墟出现才是。"

    迦蓝开口似乎想解释什么，奈何根本发不出完整的声音，只能默默的闭上了嘴巴。

    林七夜转头看向眼前这座黑色的宫殿大门，他记得百里胖胖三人就是推开了这扇门，走入其中。

    他将手掌搭在殿门之上，用力将其推开。

 第374章 清剿开始

    漆黑的大门缓缓打开，林七夜背着迦蓝走入其中，刚一进门，就看到三个身影鬼鬼祟祟的贴在墙边，一动不动。

    那三人见到林七夜，脸上浮现出一抹喜色，但见到林七夜身后背着的少女，笑容突然僵住……

    三人对视一眼，表情不由得古怪起来。

    安卿鱼：(&#3665;&#8226;&#780;.&#8226;&#785;&#3665;)？？嗯？七夜的身后背了个女人？

    曹渊：(#｀皿′)什么？居然有女人在七夜背上？

    百里胖胖：｜д&#8226;′)!!什么？七夜的贞操不保了？！

    林七夜看到他们，眉头一挑，"你们怎么……"

    "嘘！！"

    百里胖胖伸出两根手指，对着林七夜做了个噤声的手势，然后伸手指了指帝宫中央。

    林七夜一怔，转头望去，只见在昏暗的大殿中央，一个造型古朴的黑色神座正静静地悬浮在空中。

    在那神座之上，一个人形的身影正端坐在那里，一动不动，却散发着令人心悸的威压！

    "那是……"林七夜怔怔地看着那神座上的人影，眼中浮现出疑惑之色。

    他犹豫片刻之后，还是迈步走向了百里胖胖三人的身边。

    "七夜，你……怎么背着一个女人？"百里胖胖见林七夜走了过来，终于按捺不住内心的疑惑，压低了声音问道。

    林七夜沉吟片刻，"在一个宫殿里捡的。"

    "捡的？"百里胖胖狐疑的看了迦蓝一眼，"捡到了，就背上了？"

    "是啊。"

    "……"

    "捡到美女这种事，在小说电视里确实是挺常见的……不过，这应该跟你没关系啊！"百啦胖胖挠了挠头，一副世界观受到了冲击的表情，

    "你不是异性绝缘体吗？除了吸引男人，你居然还会吸引女人？"

    林七夜：……

    林七夜默默的把手搭在了刀柄上。

    上一次他这么想宰了百里胖胖，还是在集训营，这货恬不知耻的要给他闻脚丫子的时候……

    林七夜深吸一口气，按捺住心中澎湃的杀意，缓缓开口：

    "所以，你们贴在这个墙边上，到底想干什么？"

    曹渊抬起手，指了指大殿中央悬浮的王座，"进来之后才发现，那个神座上居然有人……虽然他没有主动攻击我们，但是我们也不敢轻易乱动，这里有点邪乎。"

    林七夜看了半空中的人影一眼，摇了摇头。

    "我用精神力探查过了，那不是人，那只是一件衣服。"

    听到这话，其余三人都是一愣，"衣服？"

    林七夜轻吟一声，掌间浮现出一团细小的火焰，他手掌轻轻一挥，这枚火焰便被他抛到了半空中，照亮了黑暗的大殿。

    火光之下，神座之上的身影终于显露出真容，那是一件黑色的宽大帝袍，帝袍之上用金色的丝线勾勒出繁复的纹路，神秘而又充满了神圣之感。

    此刻，那件帝袍像是个真人一般，端正的坐在神座之上，空荡荡的双袖放在椅子的扶手上，衣摆自然下垂，帝威浩荡，仿佛当年的酆都大帝依然在世，庇佑着这座死人的国度。

    "这件帝袍……在等酆都大帝回来。"林七夜注视着半空中的帝袍，长叹了一口气，"这座城，也在等他回来。"

    "一百年了，他还能回来吗？"百里胖胖忍不住问道。

    曹渊沉吟片刻，"只要他入了轮回，就一定能回来……毕竟连杨戬都出世了，大夏诸神已经开始回归，早晚有一天，酆都大帝的转世身会来到这里，重启酆都。"

    这时，林七夜像是想起了什么，疑惑的问道：

    "对了，你们是怎么进酆都的？我已经已经把洞口堵住了才对……"

    曹渊一愣，"我们没有走洞口，直接走正门进的啊。"

    "正门？"林七夜眉头微皱，"你们是怎么打开那扇青铜巨门的？"

    "我们什么也没干，它自己就开了……"

    听到这句话，林七夜整个人愣在了原地。

    什么也没干，自己就开了？

    还是个自动门？

    可如果是这样……自己当初走到青铜巨门门口的时候，它为什么没有开？

    林七夜陷入了沉思。

    轰――！！

    就在这时，那道漆黑的大门被撞开，一个白色的庞大身影跌跌撞撞的从门外冲了进来！

    只见原本威风凛凛的蚁后，现在已经狼狈不堪，好不容易修复好的躯体已经有近三分之一变成了纸片，被撕扯的破败不堪。浑身死气弥漫，庞大的头部已经有半边干瘪下来，变成了扁平的纸张，看起来诡异至极。

    它冲入殿门之后，猛的转过身用躯体将漆黑的大门关闭，蜂拥的纸人被它拦在了外面，整个大殿陷入了一片死寂。

    蚁后像是精疲力尽了一般，缓缓转过身，突然看到了猫在墙边的五个人，庞大的身躯一僵……

    林七夜四人默默的对视了一眼，都从对方的眼中看到了惊喜之色。

    或许……这就叫冤家路窄吧。

    林七夜将迦蓝轻轻放在墙壁边缘坐下，看着她的眼睛，认真的说道：

    "你太重了，在我背上会影响我的速度，先在这坐一会。"

    迦蓝：……

    百里胖胖嘴角疯狂抽搐，强忍着自己不要笑出来，他拱了拱身边的曹渊，小声的说道："你看，我就说七夜是个异性绝缘体吧？这发言……啧啧。"

    曹渊疑惑的转过头，"我觉得，他说的很有道理啊！"

    百里胖胖：……

    在迦蓝幽怨的目光下，林七夜缓缓从地上站起，双刀搭在刀鞘上，瞬间将两柄直刀拔出！

    锵――！！

    清脆的刀鸣在黑暗的大殿中回响。

    林七夜握着双刀，目光落在不远处狼狈的蚁后身上，淡淡开口：

    "第五预备队，第一次'神秘'清剿任务……开始！"

    林七夜的话音刚刚落下，他身后的三人的身形便同时掠出，曹渊冲在最前方，将手搭在怀中的刀柄上，嘴角微微上扬。

    直刀出鞘！

    黑色的煞气火焰交织在他的身体表面，熊熊燃烧，惊天的杀意从他黑色的刀锋之上肆虐而出，像是一只堕入地狱的疯魔，狞笑着向前方的蚁后冲去！

 第375章 血脉献祭

    蚁后明显从曹渊的身上感知到了威胁的气息，身躯微微下沉，随后身形如同利箭般飞射而出，庞大的身形在空气中撞出呼啸的狂风，锋锐的前肢迎着曹渊的黑炎长刀斩去！

    铛――！！

    长刀与前肢碰撞，刺耳的嗡鸣回荡在空旷的大殿之间，浑身漆黑的曹渊被这一击击退十数步，才勉强停下身形。

    而蚁后则更加凄惨，对撞的震荡之力直接撕扯开了它躯干的部分纸片，一只后腿被整个的撕裂下来，它痛苦的咆哮声响彻大殿。

    倒不是说曹渊有多强，恰恰相反，如果两者都在正常情况下打出这一击，那曹渊肯定是被打飞的那个，可惜蚁后在纸人术法的侵蚀下，三分之一的身躯都变成了纸片，轻轻一动就要撕扯下部分的身体。

    无论是力量，速度，还是身体的强度，它都被纸片身体拖累了一大截。

    与此同时，又是两道身影接连从曹渊的身后闪出。

    安卿鱼的眼眸紧紧注视着眼前的蚁后，时刻解析着它的身体构造，无形的丝线从他的掌间弹射而出，顷刻间缠绕在蚁后的所有关节之上。

    蚁后剧烈的挣扎着，恐怖的的力量将安卿鱼拽着踉跄向前，他的眉头一皱，紧接着一抹极寒的冰霜顺着丝线蔓延而出，精准的凝结在蚁后的肢体活动区域之上！

    冰霜延缓了蚁后的速度，它就像是一个关节失灵的残疾蚂蚁，僵硬的扭动着自己的身体，大量的冰渣从关节掉落，似乎很快就要挣脱开来。

    就在这时，百里胖胖脚踏【瑶光】，飞行到半空之中，从口袋中掏出一个老式的彩色玩具风车，对着下方的蚁后轻轻吹了口气。

    风车的风叶快速转动，熊熊烈火从风车之内席卷而出，像是一道灼热恐怖的火焰龙卷，从半空中轰然坠下！

    轰――！！

    火焰龙卷瞬间淹没了蚁后的身形，凄厉的嘶吼声从火中传出，蚁后身上那三分之一的纸片躯体，瞬间就被火焰燃烧殆尽！

    蚁后的身躯从火焰中闯出，半张面孔已经消失不见，后半截躯体正冒着黑烟，纸片已经完全碳化，随着它身体的晃动飘零在空气之中。

    这一把火下去，直接让本就重伤的蚁后雪上加霜。

    残缺的蚁后勉强的稳住身子，一边对着林七夜几人咆哮，一边缓缓向宫殿的角落缩去，与此同时，一条条诡异的红色纹路在它的躯体表面浮现出来。

    不仅是它的身体，它脚下的地面也开始有红色的纹路蔓延，像是一根根蠕动的血管，不断的蚕食周围的大地。

    一股诡异的气息从蚁后的身上爆发！

    与此同时，酆都之外的大地裂缝之中。

    一只只红色的工蚁正攀爬在绝壁之上，突然间，所有的工蚁表面都浮现出血红色的纹路，它们的身躯一震，躯体就像是气球一般，急速的膨胀起来！

    砰――！！

    其中一只工蚁的躯体膨胀到了极致，突然爆开，绿色的血液与残肢飞溅，一抹诡异的红光遁入虚无，不知去向了何处。

    随后，第二只工蚁的身体也轰然爆开，然后是第三只，第四只，第五只……

    这遍布着密密麻麻工蚁的大地裂纹之上，一只又一只的工蚁如同烟花般爆开，大量的红光涌入虚无之中，消失不见。

    不仅是工蚁，那些黑色的兵蚁表面同样浮现出了这种纹路，但它们和那些惊恐慌张的工蚁不同，它们似乎明白即将发生什么，默默的将身体拜服在地，静静地等待着自己的身体爆开……

    砰砰砰――！！

    兵蚁的身体爆开后，凝聚出的红光足足是工蚁的三倍之多，瞬间遁入虚无，消失无踪。

    酆都帝宫。

    大量的红光从蚁后脚下的红纹地面涌出，顷刻间就将它的的躯体笼罩其中，那些红光急速的融入进它的躯体，身形顿时暴涨，足足有原本的两倍之高，残躯的躯体也在急速的重生。

    红色的甲壳在它的躯体表面凝聚，像是给它穿上了一层厚重的甲胄，黑色的镰刀般的利刃从甲胄缝隙中延伸而出，一对修长的白色触角变成了诡异的彩色，粗壮而又灵活，就像是两只斑斓的巨蟒！

    它的气息在以一种恐怖的速度攀升，从一开始的奄奄一息，到初步恢复"海"境，一直冲到了"海"境的巅峰，甚至有冲破那层桎梏，抵达"无量"的迹象！

    安卿鱼看到这一幕，眉头紧紧皱起，似乎是想到了什么，沉声开口：

    "禁墟序列347，【血脉献祭】……"

    "【血脉献祭】？"百里胖胖疑惑问道。

    "通过献祭具有至亲血脉的生命，补足身体的亏空，提升自己的邪恶禁墟……不过这个禁墟对于一般人来说并没有什么用，因为至亲就那么几个，而且血脉中所蕴含的力量少的可怜，就算真的全部献祭了，最多也只能让一个普通人突破到'盏'境，或者'池'境，所以序列极度靠后。"

    安卿鱼凝视着眼前的蚁后，脸色阴沉无比，"但是对蚁后这种具备超强繁衍能力的生物来说，要是真的全部献祭了那几百个兵蚁工蚁，至少能突破到'无量'，就算是踏入'克莱因'境也不是没可能……"

    "这么离谱？！"百里胖胖大惊失色。

    "没有弱小的禁墟，只有不适合的禁墟……这个禁墟和蚁后搭配，简直是超乎常理的变态组合！"

    林七夜紧握着手中的直刀，冷声开口："无论如何，一定要打断它，要是真的让它踏入了'无量'，我们就危险了。"

    安卿鱼皱眉摇头，"血脉献祭的纹路才是它的力量来源，那并非是实体，我们的攻击或许根本……"

    嗖――！！

    话音刚落，一枚箭矢呼啸着从林七夜的身旁飞射而过！

    这枚箭矢的箭簇泛着白光，轻易的洞穿了蚁后周身缭绕的红光，刺入红色的厚重甲壳就像是捅破了一张纸片一样，轻松的没入了那密密麻麻的红色纹路之中！

    箭簇的白光瞬间截断献祭纹路，蚁后的身体突然一颤，不断攀升的气息戛然而止！

 第376章 远古树妖

    林七夜，安卿鱼，百里胖胖三人同时一愣，扭头向箭矢飞来的方向看去。

    穿着宽大蓝色汉袍的迦蓝正静静地站在宫殿的角落，手中握着淡黄色的硬木弓，面对着蚁后的方向，指尖悬停在半空中。

    见到三人惊讶的表情，迦蓝微微一愣，似乎无法理解他们为什么用这种眼光看自己……

    咚――！！

    沉闷的撞击声从蚁后的方向传来，被打断了献祭仪式的蚁后暴怒无比，前肢重重的踏在宫殿的大地上，将脚下蠕动的红色纹路全部崩碎。

    如同蟒蛇般的触角缠绕住身体上的那枚羽箭，用力将其从甲壳缝隙中拔出，愤怒嘶吼了一声，骤然用力，想要将这枚破坏它献祭仪式的羽箭折断！

    （用力）！！

    羽箭纹丝不动。

    红甲蚁后一愣，两只触手又加了把劲！

    羽箭依然纹丝不动。

    红甲蚁后龇牙咧嘴，一对触手都快拧成了麻花，庞大的身躯都微微颤动起来！

    那枚普通的羽箭，还是纹丝不动……就连一根羽毛都没能被拽下来。

    红甲蚁后：……

    它默默的将这跟羽箭撇到宫殿的角落，紧盯着眼前的几人，凶残的咆哮起来。

    百里胖胖狐疑的看着这一幕，有些不确定的说道："我怎么觉得……它好像恼羞成怒了？"

    "不用你觉得，它就是恼羞成怒了。"林七夜的脚下一抹夜色迅速的浸染开来，平静的开口，"现在它大概是'海'境的巅峰，虽然没有突破到'无量'，但跟之前的战力应该天差地别，都小心些。"

    "明白。"安卿鱼点了点头。

    "嘿嘿嘿嘿……"

    疯魔曹渊二话不说，提着刀就像疯狗一样追着红甲蚁后砍，黑色的煞气刀芒斩在蚁后的红甲上，只留下一道道不深不浅的斩痕，并没有像之前一样直接破开蚁后的防御。

    红甲蚁后早就看这个缺心眼不顺眼了，现在不仅伤势恢复，而是境界还提高到了"海"境巅峰，没有丝毫的犹豫，直接和曹渊硬碰硬的撞在了一起！

    数道修长如镰刀的黑色利刃从甲壳下刺出，轻松架住了曹渊的斩击，身躯被曹渊推的微微后退些许，随后两道灵活的斑斓触角甩出，直接将疯魔曹渊打飞十数米。

    "你们稍微离我远点。"

    林七夜看着这一幕，似乎是想到了什么，对着身边的安卿鱼和百里胖胖说道。

    两人一愣，虽然不明白林七夜准备做什么，但还是向后退了几步。

    林七夜蹲下身，一只手掌按在地面上，紧接着一道刺目且庞大的魔法阵突然涌现！

    紧接着，无数粗壮的树根从魔法阵中喷涌而出，自动的扎入地面之中，盘踞错落的棕色树干拧结在一起，组成一根半径四五米的巨大树干！

    这树干疯狂的向天空延伸，长到几乎接近大殿顶端的时候，才缓缓停下，一根根枝桠从树干上延伸而出，带有荆刺的树藤高高垂下，在半空中急速的扭动。

    一旁的百里胖胖震惊的张大了嘴巴，"这，这是……"

    "远古树妖。"林七夜拍了拍身旁的树干，"新召唤物。"

    之前林七夜在原始森林中，献祭了五十多只"川"境的工蚁尸体，得到了一次次元召唤的机会，不过由于林七夜自身的境界限制，还是只能召唤实力匹敌"川"境的召唤物。

    当然，"川"境和"川"境之间还是有很大的区别的，献祭五十多只"川"境才签订契约的召唤物，其战力和潜力自然不是普通的"川"境能比的，这只远古树妖几乎是这个境界的战力天花板了。

    最关键的是，它的体积和战力会随着林七夜的境界增长而增加，最多甚至可以成长到"无量"的境界。

    唯一的缺点就是，召唤这玩意费的时间比较长，而且如果是在狭小的空间里，它的身体估计会直接把周围的环境撑爆。

    红甲蚁后看着这突然出现在大殿中的庞大树妖，咆哮了两声，但并没有放在心上，毕竟境界差距摆在那里，它根本就不惧怕对方。

    当然，林七夜也没天真到认为凭一个召唤物就能打败一个"海"境巅峰的蚁后。

    砰――！！

    蚁后脚下的地面突然爆开，无数粗壮的树根从地下涌动而出，每一根都有水桶那么粗，像是一捆捆棕色巨蟒，抓向蚁后的躯体！

    蚁后的触手进化之后，感知力似乎更加灵敏，瞬间移出了原本站立的地面，如同一道红色魅影穿行在空旷的大殿之中，无数藤蔓与树根不断的从地底爆出，封锁它的走位。

    就在蚁后在树藤间辗转腾挪之时，一柄直刀潜藏在藤蔓间，瞬间挪移到了蚁后的头顶，林七夜的身形凭空出现，带着一片夜色闪电般落下！

    铛――！！

    双刀的刀锋与蚁后身上的尖刃碰撞在一起，擦出刺目的火花，蚁后的身形被林七夜的攻势冲击的微微下沉，但凭借着恐怖的力量，依然挡下了这一刀。

    两道触手在半空中扭动，随后像是长鞭一样拍向林七夜的身体。

    林七夜看都没有看这两道触手一眼，因为下一刻，数根附着着冰霜的丝线精准的预判了触手的轨迹，从另一个方向将其死死的扯在了半空中。

    安卿鱼指尖微弹，不断有丝线缠绕在触手之上，顷刻间就将那两根粗壮的触手覆满了寒冰。

    "雷车动地电火鸣！"

    林七夜轻吟一声，深色的雷霆便从他的刀间迸发，顺着刀身涌入了红甲蚁后的躯体，蚁后的身体微微一颤，陷入了僵直。

    与此同时，大量的藤蔓树干死死的缠绕住它的身体，像是一间远古木牢般将其禁锢在原地，动弹不得。

    林七夜深吸一口气，用力将手中的直刀刺入蚁后的红甲，刀锋没入蚁后的躯体，极致的黑暗疯狂的涌入它的体内，侵蚀一切内脏血肉。

    至暗侵蚀所带来的剧痛，让蚁后几乎疯狂，凄厉的嘶吼在大殿之间回荡，暴走状态下硬生生扯开了部分的树藤，锋锐的尖刃急速的切割，在身前卷起了狂刃风暴。

 第377章 不朽之躯

    "嘿嘿嘿嘿……"

    疯魔曹渊带着冲天的煞气，敌友不分的直接剁碎了缠绕在红甲蚁后身上的树藤，冲到了蚁后的身前，刀锋缠绕着煞气火焰，迎着蚁后的狂刃砍了起来！

    黑炎缭绕的直刀和数根锋锐无比的尖刃，刹那之间对撞了数十次，这两个疯子的动作已经拖出了残影，煞气四溢，看的人眼花缭乱。

    但这势均力敌的对砍只持续了片刻，因为在这短短的时间内，林七夜已经成功侵蚀了蚁后百分之四十的身体，这些黑暗对蚁后来说，甚至是比纸人化更加恐怖的致命毒药！

    失去了力量支撑的蚁后顿时萎靡下来，曹渊的刀却越挥越快，森然的煞气轻松的在蚁后的红甲上留下一道又一道深深的伤口，最后甚至直接将整个红甲砍的支离破碎！

    遍体鳞伤的蚁后嘶吼一声，转身便跑，根本不愿意跟曹渊这个疯子继续纠缠，但它背后的林七夜却根本没有放过它的意思。

    他紧紧握住刺入蚁后体内的直刀刀柄，用力的搅动，在蚁后的背部拖出两道深刻无比的血痕。

    "满堂花醉三千客，一剑寒霜十四州！"

    森然的剑气从林七夜的刀间翻滚而出，直接从血痕涌入了蚁后的体内，刹那间将其内脏搅的支离破碎，以林七夜的刀为分界线，半个身子都被剑气切割来下来！

    林七夜随着那被切下的躯体落在地上，绿色的血液将他的黑色衬衫全部浸湿，他抬头看向几乎只剩个头部的蚁后，眉头紧紧皱起。

    应该说不愧是"海"境的神秘吗？

    身体被至暗侵蚀腐蚀了大半，连大半个身子都被切碎了，即便是这样居然还活着？

    不过可以肯定的是，蚁后如今已经是强弩之末，它今天……必死无疑！

    只剩下小半截身子的蚁后凄厉的嚎叫着，已经完全失去了感知能力的它像是个无头苍蝇一样在大殿内乱冲，不断有绿色的鲜血从体内涌出，内脏都洒落了一地，但强大的求生欲迫使着它去寻找存活的希望！

    好巧不巧的，它最终选定了大殿的某个角落，用尽全力向那里冲去！

    林七夜等人见到这一幕，脸色骤然变化。

    只见在蚁后无脑冲击的方向，那个身穿蓝色汉袍的少女正静静地站在那，看到蚁后向她冲来，眼中也浮现出诧异之色。

    "不好！"

    林七夜眉头一皱，迅速的甩出了手中的直刀，呼啸着向着迦蓝身前拦截而去！

    但他和迦蓝之间的距离实在是太远了，而且失去了大半的身体，濒死挣扎的蚁后速度又奇快无比，哪怕是以直刀的飞行速度，都很难及时的拦到迦蓝身前！

    暴走的蚁后闷头前冲，即便已经失去了大半的身体，身躯依然庞大，配合上那惊人的速度，就像是一辆全速行进的高铁一般！

    少数破碎的红甲附着在它的头部，闪烁着森然的寒芒，刹那间便来到了少女的身前！

    迦蓝平静的注视着呼啸冲来的蚁后，默默的将硬木弓背在身后，伸出一只白皙柔嫩的手掌，缓缓挡在身前……

    咚――！！！

    那快到惊人的蚁后瞬间撞上了迦蓝的手掌，尖锐的甲壳残片轰然爆碎，肉眼可见的气浪向着四周席卷而开，将少女深蓝色的汉袍吹的猎猎作响。

    这辆急速行进的高铁列车，在碰撞到那瘦小的身影之后，竟然硬生生的被挡在了手掌之前，根本无法前进半分。

    在恐怖的动能之下，蚁后的头部寸寸龟裂开来，蚁后最后的哀嚎尚未发出，震荡之力就瞬间将它的神经系统全部捣碎。

    已经扭曲不堪的蚁后残躯就像是一团烂泥，软软的瘫在了迦蓝身前，彻底失去了生命波动。

    迦蓝缓缓收回手掌，那白玉般的手掌表面没有留下丝毫的伤痕，仿佛刚刚蚁后连她的一根汗毛都没有碰到。

    整个大殿陷入一片死寂。

    林七夜，百里胖胖，安卿鱼三人看到眼前的这一幕，整个人震惊到无以复加。

    蚁后濒死前的最后一击究竟有多强，他们心里是有数的，即便是他们中的任何一个人对上了，也不可能赢得太过轻松……

    可偏偏，这个看似平凡的少女，竟然单手就化解了这一切？！

    百里胖胖和安卿鱼扭头看向林七夜，眼神中充满了质问，而林七夜则是无奈的摇了摇头，示意自己也不清楚这是怎么回事。

    "嘿嘿嘿嘿……"

    曹渊提着刀，一边傻笑一边冲到了林七夜的面前。

    林七夜：……

    两分钟后。

    被捆的严严实实的曹渊生无可恋的躺在地上，而林七夜三人都已经凑到了迦蓝的身边。

    "你没受伤吧？"林七夜开口问道。

    迦蓝摇了摇头，黑色的长发在腰后轻轻摇晃。

    "你真的是人吗？"林七夜再度问道。

    迦蓝：……

    很无奈的，迦蓝又点了点头，看向林七夜的目光充满了幽怨。

    百里胖胖拍了拍林七夜的肩膀，忍不住劝道，"七夜，你说话的本事挺不错的，以后不许再说了。"

    安卿鱼上下打量了迦蓝一番，眼眸中浮现出淡淡的灰芒，脸上充满了前所未有的好奇！

    "我能不能……"

    "不能。"

    "……哦。"安卿鱼沮丧的低下头去。

    一旁的曹渊扯开了身上的胶带，从地上爬起，看着不远处的迦蓝陷入了沉思，有些不确定的开口：

    "你们觉不觉得……刚刚那一幕有点熟悉？"

    百里胖胖回过头，疑惑的挠了挠头，"哪里熟悉了？"

    安卿鱼像是想到了什么，突然开口："你是说，那个卷宗里记载的，拥有不朽特性的少女？"

    曹渊点了点头，"能够赋予箭矢不朽的特性，自身刀枪不入，无坚不摧，而且从她身上的装束来看，应该是属于那个年代……"

    林七夜有些疑惑的问道："什么卷宗？"

    安卿鱼简单的将那份卷宗内的案件描述了一遍，林七夜心中顿时了然，这个故事和他在棺材板上看到的画面完全对得上，不出意外的话，眼前的这个少女，应该就是卷宗中记载的不朽之人。

    "他们说的，是你的故事吗？"林七夜转过头，看向一旁沉默的迦蓝。

    迦蓝抿着双唇，轻轻点头。

    林七夜张开嘴，正欲说些什么，就在这时，一连串的雷鸣声从大殿之外传来！

    下一刻，端坐在神座之上的那件帝袍像是感应到了什么，突然从神座上飞起，如同一道电光撞开了帝宫的大门，消失无踪。

 第378章 酆都大帝

    三分钟前。

    酆都帝宫之外。

    李德阳站在第五块悬空石板之上，他抬头看向头顶的宫殿，脸上浮现出无尽的沧桑，无数尘封的记忆从灵魂的深处涌出，眼眸充满了痛苦与纠结。

    "原来是你……

    操控六道轮回，让我出生在离这里最近的安塔县的是你；

    每夜入睡之后，呼唤着我的名字，让我回到安塔县的是你；

    将我带到废弃林场，亲眼目睹那只工蚁出现，向高层申请救援的也是你……

    原始森林里，也是你在暗示着我和他们继续前进，甚至进入了酆都之后，你也在一路指引着我，来到这座宫殿之前……

    我的人生，一直在你的影响之下。"

    他缓缓迈开脚步，踏上了第六块石板。

    嗡――！！

    嗡鸣声在宫殿外的天空中回荡。

    李德阳的眼眸中，沧桑之意又浓郁了些许。

    "一定要这样吗……"他喃喃自语。

    "我只是想安安静静的守着边疆，给老爹买套房子养老，给女儿找个靠谱的女婿，给他们一份幸福美满的生活……然后像个战士一样在万万人前死去。"

    "你的责任，你的大道，对我来说，实在是太沉重了。"

    "成为了你……我还是李德阳吗？"

    他的声音很轻，像是在问自己，又像是在问别的什么人。

    他迈开脚步，踏上了第六块石板。

    震颤声再度响起，像是一道沉闷的惊雷，回荡在酆都的上空。

    那些零碎的，不属于他的记忆，从他灵魂的最深处涌出，灌入了他的脑海……

    恍惚之间，他又听到了那些鬼魂的祈求之声。

    "求求你，救救我们！！"

    "……在这样下去，我也要变成厉鬼了！"

    "你明明可以做到，为什么？为什么？！"

    "求求你了……哪怕只有我的孩子也好，求求了……"

    "……"

    他错愕的睁开双眼，回头看向自己的身后，他站在悬浮空中的石板之上，俯视着脚下的这座凄凉鬼城。

    他的脚下，是一座容纳着无数鬼魂的城市。

    它们已经在这里等了一百年。

    "原来如此，原来，你是这个意思……"他俯视着脚下的鬼城，眼中一抹光亮缓缓绽放，像是想通了什么，嘴角微微上扬。

    他张开双臂，像是要拥抱这座鬼城。

    "它们……也是万万人啊！"

    李德阳从口袋中摸出一枚闪闪发亮的勋章，用拇指仔细的在它的表面擦拭起来，看着那上面工整刻着的"李德阳"三个字，脸色浮现出不舍之色。

    他拇指在勋章之下，轻轻一弹。

    叮――！！

    这枚陪伴了他二十年的，象征的荣耀与责任的勋章，被他弹至半空中，飞快的旋转起来，勋章的表面清晰倒映着脚下的这座鬼城，和李德阳平静的面容……

    随后坠入脚下的鬼城之中，消失不见。

    "若黯夜终临，吾必立于万万人前……"

    李德阳目送着那枚勋章落下，喃喃自语，

    "今日，就算我李德阳为这万万人而死……又如何？"

    他转过身，迈步向着第七块石板踏去。

    然后没有丝毫的犹豫，又踏上了第八块，第九块，第十块！

    咚咚咚咚――！！

    连续的四道巨响如同雷鸣般在酆都上空炸开，瞬间吸引了所有鬼魂的注意力，它们同时抬头看向天空，看向那座它们守望了百年的宫殿……

    宅院之中，那曾与林七夜交流过的鬼魂怔怔的看着那道屹立在宫殿之前的身影，双唇控制不住的颤抖，它双腿一弯，整个人拜倒在地，热泪盈眶！

    "恭迎大帝回归！！"

    它的身后，它的妻子和女儿同样跪伏在地，对着那道身影重重的磕头。

    整个酆都，所有尚存人性的鬼魂，全部拜倒在地，激动的看着那宫殿前的身影，无声的呐喊：

    "――恭迎大帝回归！！"

    这个声音，所有人都听不见，但李德阳可以。

    他站在最后一块石板之上，俯视着脚下朝拜的众鬼魂，脸上的纠结，疑惑，犹豫全都消失不见，取而代之的，是前所未有的平静。

    "从今往后，世间再无守夜人李德阳……

    我是，

    酆都大帝！"

    砰――！！

    他身后的宫殿大门突然打开，那件黑色的宽大帝袍从中呼啸飞出，盘旋在李德阳的周围，像是在雀跃！

    李德阳见到这熟悉的帝袍，嘴角微微上扬，伸手轻轻一招，帝袍便披在了他的身上，无风自动，金色的纹路闪烁着前所未有的光芒，一股强横的帝威骤然降临。

    背后的帝宫之中，林七夜四人站在门后，看着眼前的这一幕，震惊的张大了嘴巴……

    "李，李叔这是……"百里胖胖感受着李德阳身上传来的气息，还有那件翻滚的帝袍，整个人连一句完整的话都说不出来。

    林七夜注视着李德阳的背影，虽然同样惊讶，但相对其他两人来说要好一些。

    "他是酆都大帝的转世身。"

    林七夜缓缓开口，"其实早该想到的，酆都是传说中的死人国度，它的大门，怎么可能随随便便就对着你们打开？"

    "可是，可是……他怎么会是酆都大帝呢？"百里胖胖还是难以置信，"他明明是个普通的好心大叔，哪里有大帝的气质？"

    "在轮回的记忆苏醒之前，他就只是李德阳而已。"曹渊长叹了一口气，有些感慨地说道，"但是现在……不一定了。"

    宫殿之外。

    李德阳身披帝袍，缓缓闭上双眼，境界急速的攀升。

    "池"境，"川"境，"海"境，"无量"，"克莱因"……当"克莱因"最后的那道桎梏被轻松的冲开之后，他整个人的气质仿佛升华了一般，踏入了一个玄妙的境界。

    随后，他的气息就停步原地。

    他眉头微皱，低头看向自己的双手，有些无奈的摇了摇头，"只能恢复到这个地步了么……"

    就在这时，他似乎察觉到了什么，突然抬起头看向酆都的天空，表情逐渐凝重了起来。

    只见那道漆黑的穹顶，突然诡异的泛起鲜红的涟漪，一股阴森至极的气息突然降临在酆都之内，所有的鬼魂都在这道气息之下，身躯都控制不住的颤抖起来。

    鲜红的涟漪之内，一只黑色的手掌突然伸出，然后是手臂，肩膀，头颅，躯体……

    他从涟漪之中浮现而出，静静地悬浮在空中。

    一个黑色的，赤着上身的神明。

 第379章 六道轮回

    &quot;那是……&quot;

    曹渊抬头注视着天空中漂浮的那道身影，脸色微变。

    &quot;神。

    &quot;林七夜深吸一口气，&quot;那股气息，只可能是神。

    &quot;

    没有人比林七夜更清楚神明的威压，早在沧南的时候，他就和因陀罗打过照面，甚至杀了洛基的一具分身。

    &quot;可是酆都境内，怎么可能有外神？他是怎么进来的？&quot;曹渊眉头紧锁。

    林七夜端详着那道身影，将线索和那宅院之内，鬼魂的描述相结合，得出了一个大胆的猜想。

    &quot;或许，他本就在这，从未离开。

    &quot;

    ……

    酆都大帝抬头看着天空中的那道身影，眼眸微微眯起。

    &quot;阎摩。

    &quot;酆都大帝的声音在半空中回荡，&quot;你抢了我酆都的碎片还不够，居然还在这里留下了一具投影，你想做什么？&quot;

    那道漂浮在半空中的纯黑神明俯视着脚下的酆都大帝，冷笑着开口：

    &quot;当年我们打碎酆都的时候，我没抢过那三个混蛋，只拿了最小的那一块，自然只能偷偷留个后手，惦记上最后一块碎片了……可惜有你的帝威坐镇，过了这么多年我竟然依然无法撼动分毫。

    &quot;

    阎摩的身形缓缓下落，飘到了酆都大帝的身前，有些戏虐的打量了他一眼，眼中浮现出邪异的光芒。

    &quot;没想到，你居然又回来了，而且……还比之前弱了这么多。

    &quot;

    他的嘴角控制不住的上扬，&quot;要是把你在这里杀死，你的帝威就将彻底抹消，到时候这最后一块酆都碎片，就彻底落入我的手中了。

    &quot;

    酆都大帝淡淡开口，&quot;你连我的帝威都撼动不了，还想杀我？&quot;

    &quot;若是你全胜时期，我当然是有多远跑多远。

    &quot;阎摩双眸微眯，&quot;但现在不一样，这两年我们已经摸清了你们的底细，你大夏诸神虽然出世，但都是轮回之身，实力比从前差的不是一星半点……

    或许你还不知道吧？现在迷雾中的诸多神国，已经隐隐有联手之势，要在你们大夏神彻底复苏之前，直接将你们抹去。

    到时候，就凭你们那几个转世神，能挡得住吗？&quot;

    听到这句话，酆都大帝的眉头微微皱起，随后便又舒展开来，冷笑道：

    &quot;你们这些外神，一个个的心思诡谲，敢将后背交给彼此吗？就算要联手进攻大夏，那你们这些神国……谁敢打头阵？&quot;

    听到这句话，阎摩的目光一凝，神色有些难看。

    &quot;酆都大帝，死到临头，就别妄图挣扎了，今天……你的尸体，和你的酆都鬼城，我都收下了。

    &quot;

    阎摩盘坐在半空之中，双手在胸前掐了一个诡异的印诀，天空泛起的血色涟漪突然剧烈的涌动起来，一张由无数血色怨灵凝聚而成的鬼脸咆哮着从空中落下！

    这张鬼脸几乎占据了酆都三分之一的天空，凄惨的哀嚎声在空中回荡，那鬼脸的嘴部张开，嘴角一直裂到了耳根，像是要一口将下方的酆都大帝吞入其中。

    酆都大帝身上的帝袍猎猎作响，他抬头仰望着天空中不断逼近的鬼脸，面容平静无比。

    &quot;我虽是一具转世身，但你也不过是一具投影，想杀我……你还不够格。

    &quot;

    他抬起手臂，手掌对着天空轻轻一按，雄浑的幽冥死气凝聚而出，化作一只巨大的手掌，径直拍向空中的血色鬼脸！

    黑色手掌与血色鬼脸相互碰撞，后者被直接镇散在空中，消弭的血色怨灵化作一朵浓厚的红云，被幽冥死气一点点点蚕食，消失无踪。

    阎摩见到这一幕，脸色微沉，正欲有所动作，身体却突然一顿。

    只见原本站在悬空石板上的酆都大帝，已然消失不见，阎摩似乎是察觉到了什么，猛的抬头看去。

    黑色的穹顶之下，酆都大帝屹立在空中，黑底金纹的帝袍无风自动，他伸手轻轻一招，一座造型古朴的黑色王座从帝宫之中飞出，悬停在他的身后。

    酆都大帝缓缓坐在神灵王座之上，俯视着身下的阎摩，缓缓开口：

    &quot;阎摩，你别忘了，这里是酆都……是我的神国。

    &quot;

    话音落下，王座前的虚无中，突然绽放出一道银色的光芒，一个庞大的银色球体悬浮在半空中，它的表面环绕着六道银色圆环，毫无规律的在半空中旋转，令人看一眼就头晕目眩。

    当这银色球体出现的刹那，一股古朴而神秘的大道威压突然降临在酆都之内，就仿佛是某种法则发生了改变，玄妙之极。

    阎摩看到那银色的球体，神情骤变！

    酆都大帝端坐在王座之上，缓缓开口：&quot;你不是想要酆都吗？它的核心就在这里，六道轮回……给你，你承受的住吗？&quot;

    他的手掌轻翻，一枚银环从球体的表面翻出，像是一道闪电划过天际，直逼阎魔的面门！

    阎魔皱着眉头，像是下定了什么决心，反身便化作一道流光向着远处疾驰而去，但那银色的圆环只是轻轻一震，便无限的扩大起来，瞬间便笼罩了整个酆都！

    这笼罩了整个酆都的银色圆环，自然也将阎魔套入其中，酆都大帝手指轻勾，那道圆环便开始以惊人的速度缩小！

    阎魔在这银环之中，任凭他全速前进，但从整体来看，依然在随着这个圆环一起向中心收缩，快速的倒退回原本的位置。

    &quot;酆都大帝！&quot;阎魔恼羞成怒的抬起头，大声的喊道，&quot;你居然动用大夏的法则之力，若是我本体在此，你别想这么轻易的困住我！&quot;

    &quot;本帝自己缔造的法则，为何不能用？&quot;酆都大帝坐在王座之上，悠悠开口。

    他指尖微弹，又是两道银色圆环从球体翻出，再度笼罩了阎摩的身体，从三个不同的角度向着中央急速收缩！

    &quot;阎摩。

    &quot;酆都大帝的双眸微眯起，注视着下方狼狈的阎摩，声音之中充满了森然杀气，&quot;你告诉奥西里斯，哈迪斯和撒旦，他们从这里抢走的酆都碎片……

    本帝会一个一个，连本带利的抢回来！&quot;

    他指尖轻弹，那三道银环就像是三柄没有厚度的刀刃，瞬间割下了阎摩的头颅！

 第380章 天尊降临

    银色的圆环在空中收缩成一个没有大小，没有厚度的黑点，然后再度展开恢复原样，阎摩的头颅已然从黑色的身躯上落下。

    没有血液，没有温度，就仿佛眼前悬浮的这道身影只是个泥胎，并不曾拥有过生命。

    半空中的酆都大帝指尖轻勾，三道圆环轻盈的飞回了他的掌中，随后套入那旋转的银色球体之上，六道银色的圆环尽数回归，以一种神秘的轨迹环绕旋转。

    他手掌翻覆，那道银色的球体便消失不见。

    酆都大帝缓缓从神灵王座之上站起，一步从空中踏上宫殿的地面，黑色的帝袍随着他的脚步轻轻摆动，向着大殿的中央走去。

    他的目光平静的扫过林七夜四人，眉宇之间看不出任何的喜怒，仿佛所有的感情都已经离他而去，只剩下淡淡的帝王威压，以及绝对的平静。

    突然，他在大殿中央停下了脚步。

    酆都大帝像是感知到了什么，侧头看向殿门的方向，缓缓转过身，恭敬的对着前方的虚无轻轻作揖。

    &quot;冥司主管，见过元始天尊。

    &quot;

    林七夜等人见此，微微一怔，同时转头看向空空荡荡的宫殿大门。

    只见虚无之中，一个身披粗布道袍的道人身影缓缓勾勒而出，束发挽簪，双眸璀璨如星，他双手背在身后，缓缓向前走来，微笑着开口：

    &quot;不知我是该称呼你为酆都大帝，还是……李德阳？&quot;

    酆都大帝的身躯微不可查的一震，神情不变的开口：&quot;守夜人李德阳已死，吾乃道尊座下冥司主管，北阴酆都大帝。

    &quot;

    道人走到他的面前，那双深邃的眸子注视着酆都大帝片刻，轻笑一声，拂袖道：

    &quot;酆都大帝也好，李德阳也罢，总之……欢迎回来。

    &quot;

    酆都大帝深深作揖，随后抬起身子，犹豫片刻，还是开口问道：

    &quot;元始天尊来此，可是担心我赢不了那阎摩投影？&quot;

    道人一怔，有些无奈的笑道：&quot;百年不见，你的性子似乎比之前更直了……没错，我本想着你刚刚觉醒记忆，即便继承了原本酆都大帝的部分力量，但也未必能赢的了那外神，现在看来，是我想多了。

    &quot;

    &quot;幸得六道轮回在此，才略胜一筹。

    &quot;酆都大帝如实说道。

    &quot;我大夏名列第二的法则神器，镇压区区一个外神投影，自然不是问题，我没想到的是，你刚从轮回中苏醒，竟然就能动用的了它……看来你这具轮回之身，也是天赋异禀啊。

    &quot;

    道人笑了笑，目光从酆都大帝的身上移开，最终落在了一旁的林七夜四人身上。

    见这道人的目光扫了过来，四人瞬间紧张了起来，从酆都大帝的言语中也不难知道眼前这看似普通的道人，实际上是道教三位天尊之一，传闻中的元始天尊站在他们的面前，自然有些不知所措。

    林七夜则早在从自我世界苏醒的时候，就见过了元始天尊，当然当时的他并不知道对方的身份，眼下再度见到这道人，心中自然是震撼无比。

    &quot;守夜人林七夜，拜见元始天尊。

    &quot;林七夜深吸一口气，恭恭敬敬的作揖。

    他身后的三人同样如此。

    道人注视着眼前的林七夜，嘴角微微上扬，&quot;比我之前见到你的时候，好了不少……你已经踏上这条路了。

    &quot;

    他伸出手，轻轻拍了一下林七夜的头顶，随后将手掌收回了袖袍之中。

    &quot;好好走下去吧，在天庭，还有人在等你……等着与你并肩作战的那一天。

    &quot;

    林七夜听到这句话，微微一愣，眼眸中浮现出疑惑之色。

    天庭？

    有人在等他？

    那会是谁？

    林七夜犹豫着，要不要开口继续问下去的时候，道人的目光就扫过了其他三人。

    突然，他的身形微微一顿。

    他注视着一边作揖一边几乎把上半身弯到地上去的百里胖胖，眉头微微皱起，眼眸中先是浮现出诧异，然后是疑惑，最终像是想通了什么，脸上浮现出淡淡的笑容。

    &quot;小胖子，抬起头来。

    &quot;道人张开口，平静的说道。

    百里胖胖虎躯一震，笔直的挺起了身子，目光对上了道人那双深邃的眼眸，不由得咽了口唾沫，眼中浮现出激动之色，试探性的问道：

    &quot;天尊……你是要收我为徒吗？我一直觉得，我的天赋其实挺不错的……&quot;

    &quot;……&quot;道人陷入了沉默。

    他再度仔细的打量了百里胖胖片刻，摇了摇头，&quot;不，我不会收你为徒，和那小子一样，你有属于你自己的路……&quot;

    百里胖胖遗憾的叹了口气。

    &quot;不过，我可以送你一个东西。

    &quot;道人突然开口，他伸手进入宽大的袖袍之中，从中取出了一柄玉如意。

    他屈指轻轻一弹，这柄玉如意便化作一道白光，直接打入了百里胖胖的肚子，消失无踪。

    百里胖胖错愕的低头看着自己的肚子，伸手摸了摸，好像并没有什么变化，像是想到了什么，抬起头带着一丝哭腔说道：

    &quot;天尊……你，你不会送了我个孩子吧？我还年轻，我……我爸会打死我的！&quot;

    听到这句话，道人的嘴角微不可查的一抽，直接无视了百里胖胖的话，袖摆轻轻一拂，百里胖胖的哭诉声戛然而止，仿佛屏蔽了他的声音一般。

    他的目光扫过曹渊和迦蓝，分别在他们的脸上停顿了片刻，微微点头。

    &quot;酆都之事，不可外传。

    &quot;

    听到这句话，几人先是一怔，随后重重点头。

    道人再度抬起袖摆，在即将挥出的瞬间，后面的酆都大帝突然开口：

    &quot;天尊且慢！&quot;

    道人的动作停在了半空中。

    酆都大帝走到林七夜的身前，那张威严平静的面容罕见的浮现出一丝纠结，他沉吟片刻之后，还是缓缓开口：

    &quot;林七夜，这次回去见到婷婷和我老爹，记得和他们说……我已经死了。

    &quot;酆都大帝顿了顿，加上了一句，&quot;是战死的。

    &quot;

    林七夜一愣，他注视着酆都大帝的那张熟悉的面孔，许久之后，缓缓点头。

    &quot;还有，帮我带话给陈涵，我不在之后，332小队就交给他了……我办公室柜子里的那些收藏，让他替我用了。

    &quot;

    &quot;我知道了，放心吧。

    &quot;

    酆都大帝微微点头，转头看向道人。

    道人伸出袖摆，再度一挥，只见一道白光闪过，林七夜四人的身形便消失无踪。

    空荡的大殿中，只剩下道人和酆都大帝两人。

    道人转头看，看着沉默不语的酆都大帝，无奈的叹了口气，&quot;你啊，既然在意，何不回去与他们告个别？&quot;

    酆都大帝抬起头，透过那扇擦敞开的宫殿大门，望着绵延的鬼城，嘴角泛起一抹苦涩。

    &quot;我怕，告别之后……我就回不来了。

    &quot;

 第381章 回?

    原始丛林边缘。

    废弃林场。

    一道白光突然闪过，林七夜五人的身影凭空出现在林场之前。

    曹渊的目光扫过周围，长舒了一口气，&quot;总算从地下出来了，而且天尊还直接把我们送到了森林边缘……&quot;

    百里胖胖低着捏了捏自己肚子上白花花的肉，哭丧着脸，转头看向林七夜：

    &quot;七夜，你说……天尊不会真的给了我个孩子吧？！&quot;

    林七夜嘴角微微抽搐，&quot;应该不会，这属于观音的业务范畴。

    &quot;

    &quot;……可是，为什么我的肚子大了这么多？！&quot;百里胖胖焦急的开口。

    曹渊翻了个白眼，&quot;你肚子本来就这么大，自己心里没数吗？&quot;

    百里胖胖晃了晃圆滚滚的肚皮，像是想到了什么，扭头看向林七夜，义正严辞的说道：

    &quot;七夜，要不是你带队进的酆都，我就不会有这个孩子，反正……要是这孩子真生下来了，你得对他负责！&quot;

    林七夜：……

    一旁的安卿鱼沉吟片刻，&quot;要是真有那么一天，我可以帮你做剖腹产。

    &quot;

    林七夜按捺住抽刀直接砍了这俩货的冲动，深吸了一口气，&quot;总之，我们先离开这里再说。

    &quot;

    曹渊走到林七夜的身边，伸手指了指身边的迦蓝，小声的问道：&quot;那她怎么办？&quot;

    林七夜转过头，只见迦蓝正站在自己的后面，静静地看着自己，见林七夜看向他，那双秋水般的眸子眨了眨，不知在想些什么。

    林七夜沉吟片刻，&quot;这是任务过程中发掘的特殊产物，回去先写个报告，然后打包上交给国家。

    &quot;

    迦蓝：……

    曹渊一愣，&quot;她不是个人吗？这怎么算是……&quot;

    还没等他说完，百里胖胖就拍了拍他的肩膀，感慨着开口，&quot;老曹啊，我没想到，连你都比七夜开窍……看来我还是高估他了。

    &quot;

    四人一边说话，一边向着原始森林外走去，眼下的情况远没有进林时那么急迫，所以他们也放慢了速度，开始欣赏起自然风光来。

    等到五人走出原始森林的时候，已经是黄昏。

    他们站在护林局的门口，不约而同的停下了脚步。

    &quot;七夜……&quot;百里胖胖有些犹豫的开口，&quot;我们，真的要这么做吗？&quot;

    林七夜沉默片刻，点了点头。

    他伸出双手，缓缓推开了护林局的大门……

    ……

    天色渐暗，昏黄的夕阳洒落在矮小破旧的小楼上，寒风呼啸着吹过荒芜的大地，将窗户吹的咔咔作响。

    凝霜覆盖窗檐，在黄昏的映照下略显苍白，在这扇窗户之后，是一张更加苍白的幼小面庞。

    小姑娘裹着一件大衣站在窗前，身体被窗户缝隙中漏出的寒风吹的微微颤抖，背后暖炉的光芒倒影在玻璃上，她却只是倔强的注视着那扇紧闭的大门。

    &quot;婷婷……&quot;老大爷从暖炉旁缓缓站起，浑浊的双眼中满是心痛之色，他走到小姑娘的背后，拉着她的手说道，

    &quot;咱们离窗户远一点好不好？外面风大。

    &quot;

    小姑娘的双眸紧盯着那扇门，一言不发地摇了摇头。

    &quot;婷婷，坐在火炉旁边看，也能看见，这里离暖炉太远了，你刚从林子里受了冻回来，身体受不了啊！&quot;老大爷拽着小姑娘的手，就要将她往屋子里拉。

    小姑娘甩开了老大爷的手，站在窗前，倔强的开口：&quot;我不！我不要进去！进去我就看不见爸爸了！&quot;

    老大爷呆呆的站在她的身后，一时之间竟然手足无措，一旁的陈涵走到小姑娘的身边，蹲下身，温和的开口：

    &quot;婷婷乖，你爸爸不会有事的，很快他就会回来……&quot;

    &quot;骗人！！你们都骗人！&quot;小姑娘猛的转过身，眼圈通红，她紧紧的抿着双唇，用尽全身的力气喊道：&quot;你不是说我们先走，爸爸很快就会追上来吗？！

    为什么？为什么一整天过去了，爸爸还是没有回来？！

    明明说好了……为什么你们都说话不算数啊……&quot;

    她的声音越发的哽咽起来，声音越来越小，双唇开始颤抖，哪怕她努力的想要控制住不让自己哭出来，泪水依然不断的从眼眶中涌出。

    最终，她彻底的放弃控制自己，这个十岁出头小女孩像是失去了一切般，嚎啕大哭起来。

    老大爷双手微微颤抖，将小姑娘搂入怀中，苍老的面容上同样滑下两道泪痕。

    他的儿子和他说过，如果三天之后他还没有回来，就报警……

    现在，已经是第四天了。

    &quot;婷婷乖，咱不哭，不哭啊……&quot;老大爷抹了把泪水，颤巍巍的开口。

    &quot;可是森林里面有怪物啊！万一爸爸被他们抓到了怎么办？不想要爸爸死！&quot;小女孩泣不成声的开口。

    眼看着二人相拥而泣，陈涵的双唇微微抿起，他低头看了眼时间，攥着表的手越来越紧……

    咚――！

    就在这时，那道老旧的房门被人突然推开。

    寒冷的狂风从门框内呼啸着涌入屋中，瞬间驱散了暖炉的暖意，将屋子里的陈设吹的东倒西歪，满面泪痕的小姑娘抬起头看向门口，整个人突然愣在了原地。

    门外，站着五个人。

    三个是她曾经在林子里见过的哥哥，一个不认识的漂亮姐姐……

    在他们的身前，那呼啸狂风灌入的门槛之外，站着一个高大伟岸的身影。

    那是个胡子拉碴的中年男人，脸上的线条坚毅而匀称，微乱的头发在风中吹拂，他披着一件老旧满是油腻的军大衣，衣摆猎猎作响。

    他的目光落在哭红了双眼的小姑娘身上，张开双臂，嘴角微微上扬，目光前所未有的温和。

    &quot;婷婷，爸爸回来了。

    &quot;

    老大爷听到这熟悉的声音，整个人都愣在了原地，小姑娘还泛着泪花的眼睛笑弯成了一条缝，不顾一切的冲上前，冲入那坚实而温暖的怀抱之中！

    他将小姑娘抱起，粗糙的胡子蹭在那张满是泪水的脸蛋上，小姑娘这一次没有像之前那样躲避，而是笑着凑到了他的脸旁，双手环绕住他的脖子，就像是抱住了整个世界。

    &quot;爸爸。

    &quot;小姑娘抿着双唇，开心的说道，&quot;欢迎回来！&quot;

 第382章 燃烧的申请书

    &quot;德阳啊。

    &quot;老大爷上下仔细的打量了李德阳一圈，&quot;你没事吧？&quot;

    &quot;没事，我能有什么事？&quot;李德阳的咧了咧嘴，&quot;对了，要真说起来，还真有件好事。

    &quot;

    &quot;什么事？&quot;

    &quot;我升官了。

    &quot;李德阳乐呵呵的开口，&quot;上面来了调令，以后我就不在这里当护林人，要去军营里当班长。

    &quot;

    &quot;去当班长？那感情好啊！这地方又冷又破，换个地方也好。

    &quot;老大爷一拍手，&quot;对了，你要去哪啊？&quot;

    &quot;乌鲁牧奇。

    &quot;

    &quot;……&quot;

    老大爷瞪大了眼睛，&quot;乌鲁牧奇？那不是在西边吗？&quot;

    &quot;对啊。

    &quot;李德阳点了点头，&quot;虽然离这远了点，但是环境还好，而且军营里面生活有保障，还是个小官，总比在这吃苦强。

    &quot;

    &quot;这，这也太远了……&quot;老大爷眉头紧皱，随后像是想到了什么，&quot;不对啊，你不就是个守林子的吗？严格来说也不算军伍人员啊，怎么突然要把你调到乌鲁牧奇去当班长？&quot;

    &quot;托了点关系，老爹你就别问了。

    &quot;李德阳含糊其辞。

    &quot;那你，什么时候走啊？&quot;

    &quot;把这里收拾收拾，这两天就走。

    &quot;

    &quot;这么急？&quot;老大爷连忙开口，&quot;那我和婷婷多呆两天，到时候送送你。

    &quot;

    &quot;我们是保密单位，不让送的。

    &quot;李德阳认真说道。

    老大爷一愣，狐疑的开口，&quot;德阳啊，你老爹我读书少，可别骗我……哪有孩子去当兵还不让送的道理？&quot;

    &quot;你看，正因为读书少，就不知道了吧？现在有的单位确实是这样的。

    &quot;李德阳好说歹说，一通忽悠，总算是把爷女两个哄的相信了。

    &quot;爸爸，你要去很远的地方吗？&quot;婷婷歪着脑袋，有些不舍得问道，&quot;我可不可以去看你啊？&quot;

    &quot;婷婷乖，爸爸是要去当戍边将士。

    &quot;李德阳摸了摸她的头，&quot;那个地方很远，婷婷可能去不了……不过你放心，等婷婷长大了，爸爸就回来了。

    &quot;

    小姑娘想了想，&quot;那我什么时候算长大？&quot;

    李德阳沉默了片刻，笑道，&quot;等有一天，轮到你来照顾爷爷的时候，就长大了。

    &quot;

    小姑娘似懂非懂得点点头。

    李德阳看了眼时间，将婷婷放下，站起身来，&quot;老爹，时间差不多了，我让他们送你们去车站吧？最近山里出了那些事情，我还得赶紧忙工作，向上头汇报。

    &quot;

    老大爷本来不愿意走，听到李德阳说要忙工作，便纠结了许久，点了点头，&quot;那，那你忙，到了乌鲁牧奇有时间就赶紧给家里打电话，知道没？&quot;

    &quot;知道了老爹，放心吧。

    &quot;

    李德阳对他们挥了挥手，给了门外的四人一个眼神，百里胖胖顿时笑呵呵的走上前，抱着小姑娘晃晃悠悠的往外面走去。

    等到老大爷和小姑娘被百里胖胖等人带走，整个屋子顿时安静了下来。

    李德阳回过头，只见不知何时陈涵手中已经多了一柄直刀，刀锋正笔直的对准李德阳的鼻尖，散发着森然寒芒。

    &quot;你不是李德阳。

    &quot;陈涵笃定的说道，&quot;你究竟是谁？&quot;

    李德阳平静的望着他的眼睛，下一刻一抹魔法的光辉绽放，整个人变回了林七夜的模样。

    陈涵亲眼目睹了这一幕，脸色微沉，冷声开口，&quot;你们果然有问题，是你们杀了李叔？！&quot;

    林七夜的双眸微眯，陈涵手中的直刀突然被一抹黑暗浸染，剧烈的颤动起来，猛的摆脱了他的手掌，刺入了头顶的天花板中！

    &quot;守夜人驻安塔县332小队陈涵……&quot;林七夜从怀中摸出了一枚纹章，缓缓开口，&quot;我是守夜人第五支特殊小队预备队队长林七夜，现在，我很遗憾的向你宣布……

    332小队队长李德阳，在与红甲蚁后一战中，英勇战死！&quot;

    陈涵听到这句话，整个人愣在了原地，他盯着林七夜手里的纹章，许久之后，脸色逐渐苍白下来。

    &quot;不可能，我不相信！&quot;陈涵瞪着林七夜，怒吼道，&quot;我从来没有听说过第五支特殊小队，更别说什么莫名其妙的预备队……你的纹章是假的，是你杀了李叔！&quot;

    &quot;如果是我杀了他，为什么还要费劲心思，去替他做刚刚那一切？&quot;林七夜平静的开口。

    陈涵怔住了。

    林七夜摇了摇头，转身向屋外走去，打开房门，狂风从外面涌了进来。

    &quot;李德阳临死前，让我替他捎句话。

    &quot;林七夜走到门口，平静的说道，&quot;以后332小队就交给你了……他柜子里的那些收藏，你就替他用了吧。

    &quot;

    说完，他的身形一晃，便消失在了渐浓的夜色之中。

    寒风卷入屋中，发出阵阵的呜咽声，陈涵呆呆的站在原地，手指微微松动，掌间的直刀刀鞘落在了地上。

    &quot;李叔……&quot;

    陈涵僵硬的转过身，走到屋内的办公桌旁，将办公室柜子下面的第二个抽屉打开……

    里面整整齐齐的放着一抽屉的卷烟。

    他看着抽屉里的卷烟，眼神有些恍惚，深吸一口气之后，弯腰从中取出了一根卷烟，叼在嘴上，机械的一步步迎着寒风走到屋外。

    他在门前的老台阶上坐下，看着远方逐渐堕入黑暗的天空，从口袋中掏出一张折叠整齐的纸张，缓缓将其打开……

    那是一封调离申请书。

    一封调离332小队，前往另一个城市的调离申请，而申请人的名字……叫陈涵。

    他低头一个字一个的看完了这封信，嘴角浮现出一抹自嘲的笑容，从口袋中掏出打火机，放在纸张的角落。

    次，次，次啦――！

    寒风中，他连续按动了好几次，才燃起了一缕细微的火苗。

    这缕火苗点燃了纸张，越烧越旺，黑色的余烬随着风卷入空中，消失无踪。

    他平静的注视着这一幕，低头将自己嘴上的卷烟凑到纸张的火焰之上，将其点燃，一缕青烟从卷烟顶端冉冉升起……

    他深吸了一口，剧烈的咳嗽起来。

    &quot;咳咳咳咳……&quot;他叼着烟，长叹了一口气，抬头看向天空，用只有自己能听见的声音呢喃，

    &quot;李叔，你的品味，有些太差劲了啊……&quot;

    ……

    与此同时，黑暗的天空之上。

    酆都大帝怔怔的站在空中，目光望着脚下那座矮小的房屋，那双眼眸仿佛穿透了无尽的空间，注视着刚刚发生的一切。

    他就像是一尊雕塑。

    他的身旁，那道人轻轻一笑，

    &quot;怎么样？我们选的人……还不错吧？&quot;

    酆都大帝目送着那一对爷女离开，沉默了许久，转过身，向着远处的黑暗缓步走去。

    那张冷峻的面容罕见浮现出一抹柔色，他的嘴角微微上扬。

    &quot;我……欠这小子一个人情。

    &quot;

 第383章 百里寿宴

    &quot;七夜，我们没按大帝的意思做，他不会生气吧？&quot;

    绿皮火车上，百里胖胖撑着头望着窗外，有些担忧的说道。

    林七夜沉默片刻，摇了摇头，&quot;不会，相比于那个悲伤而揪心的结局，这个结果或许才是李德阳内心深处，真正向往而不可得的……&quot;

    &quot;也是。

    &quot;曹渊点了点头，&quot;比起嚎啕大哭，那个小姑娘还是笑起来更好看。

    &quot;

    林七夜搓了搓发冷的双手，将其塞进了袖中，望着窗外逐渐飘落的雪花，喃喃自语：

    &quot;这里的天，太冷了，需要一些能够带来温暖的故事，而不是冰冷无情的现实……或许，这就是故事本身存在的意义。

    &quot;

    &quot;但你还是把真相告诉了陈涵。

    &quot;百里胖胖耸了耸肩，&quot;估计这会，他心里也不好受吧？&quot;

    &quot;这件事情，本来就不可能瞒过他的。

    &quot;林七夜淡淡开口，

    &quot;守夜人，不该是听故事的人，而应该是站在众人身前，一边用后背替他们扛下刀子，一边笑着给他们讲故事的人。

    &quot;

    &quot;听起来挺惨的。

    &quot;百里胖胖叹了口气。

    他的余光瞥到林七夜身旁，只见迦蓝手里正捧着一本《奇奇宝宝汉语拼音大全》，双唇轻启，认真的念叨着什么。

    &quot;迦蓝小姐。

    &quot;百里胖胖凑到她的面前，眼中浮现出睿智的光芒，&quot;你要是有哪个字不会念，可以问我，这群人里面就数我知识最为渊博！&quot;

    迦蓝抬头看了他一眼，犹豫片刻之后，将书放在小桌板上，指着两个汉字含糊不清的开口：

    &quot;撒……啥……傻……傻逼！&quot;

    百里胖胖：……

    百里胖胖一脸蛋疼的伸出手，指着那两个字，开口道：&quot;不是傻逼，这两个字念沙弥！跟我念，沙弥！&quot;

    &quot;傻鸟。

    &quot;

    &quot;沙弥！&quot;

    &quot;煞笔？&quot;

    &quot;沙……算了，七夜，你自己教他吧。

    &quot;

    百里胖胖郁闷的坐回了座位。

    林七夜沉吟片刻，指着那两个字，一字一顿的开口：&quot;沙，弥。

    &quot;

    迦蓝张开嘴，认真的模仿着林七夜的嘴形，&quot;沙弥？&quot;

    &quot;嗯，对了。

    &quot;

    百里胖胖：……

    百里胖胖幽怨的看着迦蓝，甚至开始怀疑，这女人刚刚是不是故意的……

    &quot;七夜，任务交上去了吗？&quot;曹渊似乎是想到了什么，开口问道。

    &quot;刚刚在车站的时候，我就已经把行动报告连带着迦蓝的资料交上去了，不过特意隐去了酆都的那一部分，这会估计叶司令已经看完了。

    &quot;林七夜回答道。

    &quot;那下一次任务是什么时候？我们有没有假期啊？&quot;百里胖胖像是想到了什么，愁眉苦脸的说道，&quot;再过几天，就是我爸生日了，到时候我估计得回家一趟，参加他的寿宴。

    &quot;

    &quot;你爸的寿宴？百里集团的那位董事长？&quot;

    &quot;对啊，平时他过生日都很低调的，不过这次不一样。

    &quot;

    林七夜等人对视一眼，&quot;为什么不一样？&quot;

    百里胖胖摸着头，嘿嘿一笑，&quot;今年，是他五十岁生日，过完这个生日之后，他就要退休了，也算是一场告别会吧。

    &quot;

    &quot;百里集团的董事长要退休了？&quot;

    安卿鱼诧异的开口，&quot;这可是一件大事，百里集团是整个大夏最庞大的企业，还牵扯到神秘侧的力量，掌管着诸多禁物，而且是守夜人除了政府之外的第二大赞助者，董事长本人还是守夜人的荣誉高层之一……

    他要是退休了，这么大一个百里集团，该交给谁打理？&quot;

    所有人的目光看向百里胖胖，而后者正一脸憨笑，有些不好意思的挠了挠头发，笑容更加灿烂了。

    &quot;你？！&quot;

    林七夜惊异的开口，心中升起的第一个想法就是……百里集团完了。

    &quot;是我，毕竟我是我爸的独生子，从出生起就钦定的百里集团继承人，他老人家退休了，自然该我顶上……啧，哎呀，其实我们家也没有那么厉害，就是稍微有点钱罢了，我也只是个普通人，大家不要见外哈。

    &quot;百里胖胖一边笑一边示意大家冷静。

    曹渊翻了个白眼，忍不住问道：&quot;那你要是回去继承了家业，小队怎么办？&quot;

    &quot;放心，我就算继承了集团，也还没到可以独自运营这么大一个企业的年龄，经验上也差不少，所以到时候只是挂个名，会有专门的人来替我打理公司，我还是可以继续留在小队滴！&quot;百里胖胖拍了拍他的肩膀。

    众人不由得松了一口气……

    当然，不是因为担心百里胖胖回不来，而是为百里集团的未来捏了把汗……

    &quot;既然这次寿宴这么重要，那你还是要回去的。

    &quot;林七夜想了想，开口道，&quot;到时候就算有任务，我也让你请一天的假，赶上这场寿宴。

    &quot;

    &quot;诶，别光我请假啊！&quot;百里胖胖瞪大了眼睛，&quot;你们可都是我百里胖胖的兄弟，这么重要的仪式，你们当然也要参加，要来给小爷我撑场面！放心，到了广深的地盘，我绝对会好好招待你们，让你们来了就不想走！&quot;

    林七夜无奈的笑了笑，&quot;如果时间允许的话，我们就去看看。

    &quot;

    话音刚落，一阵急促的手机铃声突然响起，林七夜一怔，从口袋中掏出那只叶梵交给他的手机，眉头微微皱起。

    &quot;我去接个电话。

    &quot;

    林七夜的目光扫过嘈杂的车厢，快步走到绿皮火车的末端，推开门走到了围栏边。

    呼啸的冷风吹起林七夜的黑发，他掏出手机，接通了电话。

    &quot;喂？&quot;

    &quot;第一次的任务，你们完成的很好。

    &quot;叶梵的声音从电话中传来，&quot;你的报告我都看了，但具体的现在不方便说，姑苏市那边出现的极度紧急的状况，你们需要立刻赶过去！&quot;

    林七夜眉头微皱，&quot;极度紧急？我们怎么过去？&quot;

    &quot;直升机马上就到，它会把你们带到最近的机场，那里有一架运输等你们，任务资料还有关于上次任务的一些反馈都在那里。

    &quot;

    &quot;到哪接我们？&quot;

    &quot;到你现在的位置。

    &quot;

    林七夜一愣，&quot;可是我们现在……&quot;

    &quot;我知道，在火车上。

    &quot;叶梵打断了林七夜的话，&quot;两分钟后直升机到你现在到位置，你赶紧叫上你的队员……

    跳车吧。

    &quot;

 第384章 第三王墟

    哐哐哐哐……

    黑暗的天穹下，一辆绿皮火车快速的沿着轨道向前行进，飘零的雪花洒落在黑色的铁轨上，逐渐消融。

    &quot;诶？你们这么多人去干什么？&quot;

    火车尾端的门口，正依靠在门侧的警卫见一行五人冲到了门前，当即警惕的开口问道。

    林七夜将手搭在门把手上，微微侧头扫了他一眼，一抹淡淡的金芒从他的眼眸中闪过，下一刻那警卫双眼一番，便当场晕了过去。

    曹渊伸手稳稳的接住警卫的身体，将其无声的放在地上，对着林七夜点了点头。

    林七夜打开门，寒风混杂着雪花灌入车厢内，他身形一晃，脚尖轻盈的在围栏上一点，整个人便跃下了车身，飘飘悠悠的落在了铁轨之上。

    紧接着，迦蓝，曹渊，安卿鱼，百里胖胖也先后从火车末尾跳下，好在众人的身手都很是不凡，而且绿皮火车的行进速度也不算太快，所以都稳稳落地。

    黑暗中，林七夜转过身，看着那辆绿皮火车疾驰着沿着铁轨离开，消失在视野之中，有些遗憾的叹了口气。

    &quot;怎么了？&quot;曹渊走到他的身边，疑惑的问道。

    &quot;车票钱，可惜了。

    &quot;林七夜摇了摇头。

    百里胖胖在寒风中裹了裹身上的衣服，哈出一口白雾，忍不住吐槽道：&quot;这天也太冷了……话说姑苏市到底出什么事了？居然紧急到了要我们跳车的地步？&quot;

    &quot;等上了飞机，自然就知道了。

    &quot;

    林七夜抬起头，漆黑的夜色中，一架直升机掠过天空，黑色的桨翼拖出一道道的残影，狂风呼啸着席卷大地。

    林七夜五人静静地站在原地，凝视着这架飞机，身上的衣服被狂风吹的猎猎作响。

    这架直升机在铁轨旁的空地上停稳，林七夜五人顶着螺旋桨的风压，快步走进机舱，随着直升机身形的缓缓升起，消失在夜空之中。

    十分钟后。

    一架黑色的运输机从田合军用机场起飞，径直向着南方飞去。

    机舱内，林七夜五人面对面坐在长椅上，身上绑着安全带，神情之中浮现出忧虑之色。

    &quot;你好，这是叶司令让我转交的，关于两次任务的资料。

    &quot;

    一个军官走上前，向林七夜敬了个军礼，然后将手里的文件递交，身后还有两个人拎着几只黑匣，放在了他们的身前。

    &quot;嗯。

    &quot;林七夜点了点头，接过了文件。

    这两份文件的表面，都打着&quot;高度机密&quot;的印签，林七夜犹豫片刻之后，先打开了刚刚完成的安塔县任务报告。

    这份文件之中的内容并不是很多，林七夜的目光在纸上迅速扫过。

    第一张纸上，用十分官方的语气对林七夜等人这次的行动表达了赞许和肯定，并承诺向全体队员授予&quot;星辉&quot;勋章。

    林七夜只是扫了一眼，就略过了这张纸，看向了下一张。

    目光落在这张纸上的瞬间，林七夜的瞳孔微微皱缩，眼中浮现出诧异之色。

    这张纸上写的，是一份关于&quot;第三王墟&quot;的资料。

    &quot;禁墟序列015，第三王墟，【不朽】。

    在整个大夏历史中，第三王墟【不朽】仅出现过一次，疑似是世界上第一个出现在人类身上的禁墟，拥有者存在于两千多年前的汉朝时期，是一名十八岁左右的少女。

    【不朽】拥有赋予一件物体或者生物绝对恒定状态的能力，从理论上推测，任何来自外界的影响因素（包含神明攻击）都无法对【不朽】造成影响，拥有无尽寿命的同时，拥有着绝对的防御能力，具研究人员评估，该禁墟拥有对神明造成威胁的可能，故将其位列第三王墟。

    据残缺的皇家史料记载，该王墟的拥有者在两千年前被封入棺中，送往不知名之地，从此消失无踪，研究人员根据【不朽】的特性推测，这位王墟拥有者有极大的可能性依然存活……&quot;

    在这一大段研究报告之后，还附上了叶梵亲手写的几行字，从意思上来看，大概就是让林七夜不要急着将其上交，可以考察一段时间，如果综合评判过关的话，可以将其纳入第五支特殊小队麾下。

    毕竟像这种具备超强潜力的人类，除了特殊小队，似乎也没有地方可以让她去了……

    但现有的特殊小队人员都没有缺损，所以最好的办法，当然就是塞进这支刚刚拥有雏形的第五支特殊小队之中。

    林七夜领会到叶梵的意思，抬头看向自己身旁的迦蓝。

    迦蓝见他看向自己，有些疑惑的侧了侧头，修长的睫毛轻轻刷动，眼眸中浮现出不解之色。

    林七夜犹豫片刻，还是开口问道：&quot;你，有地方想去吗？&quot;

    迦蓝一愣，皱眉想了会，摇了摇头。

    &quot;那就留在我的身边……怎么样？&quot;林七夜看着她的眼睛，认真的说道。

    迦蓝听到这句话，脸颊飞速的染上一抹红晕，微微转过头去，双唇抿起，看向林七夜的目光古怪了起来，一副&quot;我没想到你是这种人&quot;的表情。

    &quot;……&quot;林七夜似乎是明白了什么，连忙开口，&quot;我的意思是，待在这支队伍里……&quot;

    迦蓝一怔，嘴角微微上扬，有些含糊的开口：&quot;不上……交？为……甚……&quot;

    &quot;你是想问我，为什么改变主意，不把你上交？&quot;林七夜试探性的问道。

    迦蓝点了点头，看向林七夜的眼眸中满是期待。

    林七夜想了想，老实巴交的说道：&quot;因为你太能打了。

    &quot;

    &quot;……&quot;

    迦蓝表情一僵，生气的瞪了他一眼，猛的转过头去，一副不打算再理他的架势。

    林七夜茫然的挠了挠头，不知道为什么，总觉得现在的局势好像有些麻烦，索性将这些事情抛到一边，继续看向第二份文件。

    这份文件，就是关于接下来的姑苏市紧急事件的描述。

    他拆开印有&quot;高度机密&quot;印戳的文件，从中取出厚厚的一沓纸张，在其中第一张纸的最上方，用鲜红的颜色写着几个大字。

    ――姑苏突发大规模精神污染区域，污染源疑似一年前逃离沧南市的境外神秘，【贝尔・克兰德】

 第385章 精神污染

    【贝尔・克兰德】？

    林七夜看到这五个字，脑海中顿时浮现出那卷倒放的录像带，被劫持的飞机，以及那完成了仪式之后，从水晶中逃离的小虫子。

    这个事件，林七夜再熟悉不过了，毕竟他曾经参与其中。

    当时，他们虽然阻止了飞机失事，斩杀了酒馆老板，但是【贝尔・克兰德】依然完成了仪式从水晶中逃出，后来还没等开始追踪，就迎来了沧南大劫。

    他本以为这只境外神秘已经被【凤凰】小队清剿，没想到居然依旧活着，而且时隔一年之后，还出现在了沧南市隔壁的姑苏市。

    一年的时间，应该足以让它恢复到巅峰状态了吧？

    林七夜的目光继续向下看去，这份文件的前半部分，讲的都是【贝尔・克兰德】第一次出现在沧南市的资料，这些他根本不用再看，直接跳过，看向了姑苏市的部分。

    "……昨夜23:16分，一场突如其来的紫色迷雾从姑苏中心爆发，向着周围缓缓扩散，截止上午7:42分，紫色迷雾的半径已经扩大到了十公里。

    据统计，目前被笼罩在紫色迷雾范围之内的人数，约为六千三百人，并且迷雾范围依然在不断扩大。

    驻姑苏市守夜人017小队及时抵达迷雾周围区域，并动用【无戒空域】封锁迷雾周围三十公里的街道，对迷雾进行取样调查。

    经过分析之后，判定该紫色迷雾具备极强的精神污染能力，所有被笼罩其中的人类精神都会被污染，失去自我意识，陷入痴呆，癫狂，或者错乱的状态之中，但其他生物似乎并不受影响，过程可逆，污染的严重程度与自身的精神力强度有关。

    初步推测精神强度在"池"境及以下的人员，在迷雾中的清醒时间约为5个小时，"川"境清醒时间约为12个小时，"海"境的清醒时间约为30小时。

    驻守夜人017小队了解迷雾特性之后，在外部留下一位队员接应，其余六人第一时间进入紫色迷雾之中，进行【贝尔・克兰德】清剿行动。

    截止今日下午16:12分，守夜人017小队进入紫色迷雾时间超过16小时，迷雾并无消散迹象……"

    看完整份文件，林七夜的脸色凝重无比，他看了眼机舱内悬挂的时间，已经是晚上19:10分。

    也就是说，017小队进入紫色迷雾，已经过了近19个小时。

    文件中，还有一份详细的关于017小队的队员的资料，其中只有队长秦凯一人是"海"境，其余全员都只是"川"境。

    如果不出意外的话，他们中除了队长之外的绝大部分人……都已经沦陷在精神污染之中了。

    就在林七夜翻到最后一个队员的资料时，手指一颤，眉头紧紧皱起。

    他抬头看向百里胖胖，表情有些复杂。

    "怎么了？"百里胖胖见林七夜的眼神有些奇怪，不由得疑惑的问道。

    林七夜将手中的文件递出，交给众人传阅起来。

    "莫莉？！"百里胖胖读完事件介绍，看到最后的一个队员的照片，整个人愣在了原地，"对，没错，我记得她确实被调去了姑苏市守夜人小队……

    那她岂不是？！"

    百里胖胖猛的从座位上站起，脸上罕见的浮现出焦急之色。

    "别急。"林七夜开口安慰道，"文件上写了，他们留了一个队员在外面，莫莉只是刚进入这支小队一年，算是个新人，很可能没有进入迷雾之中。"

    听到这句话，百里胖胖的脸色略微缓和了下来，但紧皱的眉头依然没有松开的意思。

    "【贝尔・克兰德】？"安卿鱼看完文件，有些疑惑的抬起头，"不是说，境外的神秘都是交给【凤凰】小队处理吗？"

    "叶司令说了，【凤凰】小队正在另一个城市执行任务，短时间内根本赶不过来，其他小队也是一样，现在这个时间，只有我们是能去姑苏的。"林七夜无奈的摇头，

    "守夜人特殊小队数量根本不够，要不然高层也不至于这么急着成立第五支特殊小队了。"

    林七夜的目光落到文件袋里，从中又取出两份文件，扫了一眼，分别将他们交到安卿鱼和曹渊的手上。

    "你们两个的入队申请已经批下来了，卿鱼，那边那个匣子里装的，应该就是你的纹章，还有按你的要求用直刀材质打造的一整套手术刀。"林七夜伸手指向其中一个黑匣，

    "斗篷的话，因为在正式成为特殊小队之后还会定做，所以暂时就没有发放。"

    安卿鱼从座位上站起，打开了那个黑匣，里面果然整齐的躺着一枚闪亮的纹章，还有一小盒泛着幽光的轻薄手术刀。

    安卿鱼低头捏起一枚手术刀，仔细观察了许久，眼眸中浮现出一抹灰色。

    "奇怪的材质……但似乎很好用。"安卿鱼满意的点了点头。

    "那我呢？我怎么没有文件？"百里胖胖见两人都拿到了文件，不由得疑惑的问道。

    林七夜摇了摇头，"不知道，里面没有了……可能是时间太过紧急，你的文件暂时还没走好程序。"

    "好吧……"百里胖胖苦着脸，坐回了位置上。

    林七夜的精神力扫过另外一只黑匣，眉头微微上扬，他走上前将其打开，里面正静静地躺着一枚项链。

    "【蔚蓝守护】？"林七夜见到这枚项链，有些诧异的开口。

    这枚项链，是当初他在集训营的时候，他用【献血沸腾】和袁总教官换来的精神保护类禁物，在进入精神病之后，身上的物品都被收缴，这枚项链自然也在其中。

    现在，叶司令又派人把它送了回来。

    "总之，这次的任务就是进入那团紫色迷雾之中，救出迷失的驻姑苏市017小队成员，并清剿境外神秘【贝尔・克兰德】……还有什么疑问吗？"林七夜将项链收起，把双刀放入黑匣中背在身后，目光在众人身上扫过。

    众人纷纷摇头。

    "林队长，马上就要到姑苏市上空了，你们准备好了吗？"那位军官走到林七夜的身边，开口问道。

    "准备好了，找个机场降落吧。"林七夜点头。

    "降落？"军官一愣，"我们这架飞机，从来不会降落在别的机场的，其他特殊小队都是直接跳机下去……

    你们，不会没有飞行手段吧？"

 第386章 硬核降落

    听到这句话，机舱内的五个人身体同时一僵，默默的对视了起来。

    飞行手段？

    倒也不是完全没有……

    百里胖胖的【瑶光】可以化作飞剑，但这东西在近地面飞一飞还好，真要从高空中飞下去就凭他现在的精神力水准，还有些困难，更何况一口气载五个人绝对可以算是超载，估计半空中飞剑直接就崩了。

    "七夜，要不你像在斋戒所那时候一样，给咱念句诗？"百里胖胖凑到林七夜身边，小声的问道。

    林七夜摇了摇头，"乘风最多只是滑翔，从几十米高的墙上跳下来还可以，从这么高空落下去，只靠滑翔肯定是不够的……"

    百里胖胖的神色顿时尴尬了起来。

    林七夜深吸一口气，走到军官面前，厚着脸皮开口："你们这飞机上，有降落伞吗？"

    "……"军官迟疑了片刻，"有是有，不过是为了在紧急情况的时候，给驾驶员和我准备的，一共只有四个。"

    只有四个？

    林七夜的目光扫过其他几个人，眉头顿时皱了起来。

    他们这，可是一共有五个人，四个降落伞哪里够？

    ……等等！

    林七夜突然想到了什么，抬头看向坐在一旁的迦蓝，眼神顿时亮了起来。

    迦蓝看到这目光，不知为何，心中隐隐有种不祥的预感……

    ……

    一分钟后。

    姑苏市上空，一架黑色的运输机呼啸着掠过天空，机尾的舱门缓缓开启，五道身影并肩站在舱门口，狂风将他们的衣服吹的猎猎作响。

    夜空中，这座霓虹璀璨的繁华都市的中央，紫色的迷雾就像是一只巨碗倒扣在大地之上，一点点的吞噬着周围的街道，仿佛一只蛰伏在黑暗中的诡异怪物。

    林七夜低头望着脚下，眉头微微皱起。

    从飞机上看，目测这团紫色迷雾的覆盖范围已经超过了十五公里，而且还在缓慢的增加……留给他们的时间不多了。

    "【贝尔・克兰德】清剿行动，开始。"

    林七夜背着降落伞包，手中提着黑匣，率先迈步从机舱上跳下，身形消失在夜空之中。

    安卿鱼，曹渊二人紧随其后。

    百里胖胖苦着脸，凑到机舱边，小心翼翼的向下看了一眼，嘴皮子都哆嗦起来。

    "奶奶的，怎么这么高，这跳下去该不会……啊啊啊！！！！！"

    百里胖胖还没说完，一只脚就猛的踹在了他的背上，他整个人像是皮球般从机舱内飞出，然后在一阵刺耳的惨叫声中向地面坠去。

    迦蓝站在机舱旁，幽怨的看着四个背降落伞跳下的身影，抿着双唇，几乎把"不开心"三个字写在了脸上。

    "哼！"

    她气鼓鼓的哼了一声，纠结片刻之后，一咬牙，直接从机舱边缘一跃而下。

    和前面四人的差别在于，她的身上并没有降落伞……

    狂风将她身上蓝色的汉袍吹的翻飞，黑色的长发如同一道瀑布飘在空中，她背着一把淡黄色的硬木弓，像是流星般向地面坠去。

    五人的身影距离地面越来越近，紧接着四道降落伞先后张开，他们的身形一滞，开始晃晃悠悠的向下方飘荡。

    但那蓝色的身影没有任何的缓冲，甚至以更快的速度向下俯冲，顷刻间超过了背着降落伞的四人。

    迦蓝的身影从林七夜的身旁掠过，后者微微一愣，恍惚之间，他好像看到迦蓝向自己挥了挥拳头，一副要揍人的表情……

    林七夜摇了摇头。

    嗯，一定是看错了。

    嗖――！！

    砰――！！！

    那道蓝色的身影以惊人的速度洞穿迷雾，毫无花哨的砸在了一栋五层的办公楼楼顶，身形并没有就此停下，而是继续瞬间砸穿了五个楼层的楼板，轰然撞在了大地之上。

    碎石飞溅，滚滚的浓烟顺着那"大"字型的洞口缓缓上升，从楼顶飘起……

    林七夜四人晃晃悠悠的坐着降落伞进入迷雾，用绳索调整方向，径直朝着迦蓝坠地的方向靠近。

    等他们降落到楼前的街道上的时候，一个身影已经缓缓从深坑中爬出，拍了拍蓝色汉袍上的灰尘，走到玻璃转门口停下脚步，对着玻璃整理了一下发型和衣领，然后推门而出……

    林七夜解开降落伞的绳索，转头正好迎上迦蓝那幽怨无比的目光，有些不好意思的咳嗽了两声。

    "你……没事吧？"

    迦蓝白皙的拳头顿时硬了起来。

    "时间不等人，在这片迷雾中多呆一秒，我们受到的精神污染就越严重，我们还是赶紧来商量一下策略吧。"林七夜扭过头，正色开口。

    迦蓝狠狠的瞪了他一眼，仔细想了片刻之后，还是暂且松开了拳头。

    "卿鱼，说说你的想法。"林七夜暗自松了口气，转头看向安卿鱼。

    安卿鱼想了想，开口说道，"刚刚下落的时候，我仔细分析了一下这次任务的所有细节，虽然任务目标很明确，但是这个过程却并不简单。

    首先，【贝尔・克兰德】的体积很小，比一枚石子也大不了多少，而且十分狡猾，想要在这片极大范围的迷雾中找到它，无异于大海捞针……"

    林七夜听到这句话，连连点头，"没错，这一点我也想到了，这片迷雾几乎将姑苏中心周围整个商业区都笼罩了进去，即便是我，用精神力全部搜个遍也得要十几个小时。"

    "那怎么办？"百里胖胖忍不住开口，"十几个小时之后，就连我们的精神都要被污染了。"

    "所以，光靠我们……是不够的。"安卿鱼缓缓开口。

    曹渊疑惑的皱眉，"可是除了我们，还有谁？"

    安卿鱼的脸上浮现出一个腼腆的笑容。

    就在这时，周围的井盖突然剧烈的颤动起来，仿佛有什么东西要从其中破出。

    砰――！！

    厚重的井盖直接被顶飞，一只只灰色的老鼠从下水道中疯狂的涌出，像是一道灰色的洪流瞬间铺满了街道，它们环绕在安卿鱼的周围，恭敬的趴在了地上。

    曹渊等人下意识的眉头一皱，准备进入战斗状态，见到这一幕整个人都愣在了原地。

    这片鼠潮的中央，安卿鱼推了推眼镜，镜片反射着街边路灯的光芒，缓缓开口：

    "这一年，我的'鱼种'分裂进程，从来没有停止过……沧南市周围的这几座城市，已经完全被我渗透了。"

 第387章 进击的西游

    鼠潮？

    林七夜诧异的看着眼前的这一幕，瞬间联想到了在沧南市地下空洞中，他所见到了那些鼠群。

    安卿鱼从难陀蛇妖的身上解析出了"鱼种"的能力，这一点他是知道的，但他没想到这一年的时间，安卿鱼居然能把鼠潮扩大到如此庞大的规模。

    密密麻麻的灰色老鼠在安卿鱼的指引下，窜入了周围的街道建筑之中，像是一张逐渐铺开的地网，缓缓融入这团迷雾之中。

    "有鼠潮在，确实会简单很多……但这还不够。"

    林七夜的嘴角微微上扬，他抬头看向迷雾顶端，眼眸之中浮现出一抹黑暗。

    夜空之下，一只只蝙蝠和猫头鹰从城市的边缘飞起，穿过紫色的迷雾，环绕在林七夜头顶的天空中，像是一片黑色的乌云。

    林七夜凝视这团黑云片刻，轻轻挥手，那些飞旋在空中的蝙蝠和猫头鹰就像是收到了指令一般，飞速的四下散开，朝着不同的方向疾驰而去。

    在林七夜晋升"川"境之后，【星夜舞者】带来的与夜行生物交流的能力也被大幅度增强，不仅能够做到像之前一样对于工蚁的强行精神读取，还能主动召唤周围的夜行生物来到他的身边。

    百里胖胖怔怔的看着这一幕，不由得笑道：

    "又是鼠潮又是鸟的，这是天罗地网啊？"

    林七夜微微一笑，"幸好这片精神污染只对人体有效，有这片天罗地网在，找到【贝尔・克兰德】并不是什么难事。"

    安卿鱼点了点头，继续说道，"不过，我们还需要提防它的攻击，这片精神污染迷雾是它制造出来的，我们在进入其中的时候想必它就有所察觉，一年前就是我们两个破坏了它的晋升仪式，这一次它恢复了全部实力，估计会来找我们的麻烦。"

    "它要是来了那才正好，直接清剿完毕收工。"百里胖胖自信的开口。

    "没有这么简单。"安卿鱼摇头，"别忘了，十几个小时之前，驻守这里的017小队已经进入迷雾，现在除了队长应该已经全体沦陷了。

    所以我们要面对的不仅是一只'海'境的境外神秘，还有一整支被操控的姑苏市守夜人小队。"

    听到这句话，曹渊的脸色顿时凝重了起来。

    "这么说，确实有些棘手……"

    "如果被这支队伍拖住，我们就会陷入十分被动的局面。"安卿鱼认真的说道，"虽然5对5的情况下，我们应该不会输，但如果被拖住，它很可能会调动大量的无辜民众赶过来，用人海战术将我们拴在原地。"

    "它知道我们不会对普通民众出手？这么聪明？！"百里胖胖苦着脸说道，"感觉本来挺简单的一个事情，怎么被你一说，就这么复杂呢……"

    "那是一只在濒死状态都能策划一场危害到上万人生命的灾难的境外'神秘'，不能小瞧。"林七夜开口。

    "这本身就是一场心理博弈。"安卿鱼平静的说道，"从我们进入这片迷雾开始，我和它这场暂停了一年的博弈，就已经开始了。"

    "所以，你已经有对策了？"林七夜挑眉。

    "有，但是相对而言风险较高。"安卿鱼推了推眼镜，"眼下最好的方法就是……分组行动。

    我和七夜是一年前破坏了它晋升仪式的罪魁祸首，只要我们两个离开队伍，就能在很大程度上分散它的注意力，吸引仇恨。

    我会在你们三个人身边留一只老鼠，当我的鼠潮找到【贝尔・克兰德】的位置之后，就会让它带领你们过去，执行清剿任务。"

    "分组行动？可是这么一来，你们两个去吸引火力了，就凭我们三个人能杀的了那只'海"境的神秘吗？"曹渊皱眉。

    安卿鱼微微一笑，"这个问题简单，七夜，你给他们留下一柄刀就行了。"

    林七夜听到这句话，先是一愣，随后眼中浮现出一抹光芒，彻底明白了安卿鱼的意思，嘴角上扬。

    "你的意思是，当他们找到【贝尔・克兰德】之后，我再反向召唤过去，加入他们那边的战场？"林七夜点了点头，"从分兵之计，变成了声东击西……这个方法很不错。"

    百里胖胖好不容易才听明白了整个计划，古怪的看着安卿鱼，眼中浮现出羡慕之色，"这种方法你都能想的出来？你的脑袋究竟是怎么长的？"

    "那你呢？"曹渊看向安卿鱼，"如果你们处在危险之中，七夜反向召唤过来了，你一个人怎么办？"

    安卿鱼摆了摆手，"放心吧，我不会有事的，我有后手。"

    林七夜见安卿鱼如此笃定，便点了点头，"既然这样，那就按卿鱼的计划，兵分两路，声东击西！"

    "等等！"百里胖胖似乎是想到了什么，突然举手。

    众人纷纷看向他。

    "我有一个问题。"百里胖胖严肃的开口，"你们刚刚说，我们有可能跟017小队正面干起来，要是我们把他们胖揍一顿……他们出去之后记得我们的脸怎么办？"

    林七夜：……

    "这么匪夷所思的点，你究竟是怎么想到的？"曹渊忍不住吐槽。

    林七夜想了想，目光在周围的街道扫过，看到了某个店铺，眼睛微微一亮，"这个也好解决，只要我们遮住脸就好了。"

    他迈开脚步，径直走到了街对面的儿童玩具店。

    此刻，原本繁华无比的街道早已空空荡荡，两侧的店铺一个人也没有，也不知去往了何处。

    林七夜走进玩具店，从门口的货架上取下几张塑料面具，一个个的分发给众人。

    他首先给了百里胖胖一个猪八戒面具，然后给了曹渊一个沙和尚面具，又给了安卿鱼一个唐僧面具，自己手里留了一个孙悟空面具，最后将满是胡渣的黑脸李逵面具递给迦……

    迦蓝：(`皿′)！

    林七夜的手微微一顿，默默的将李逵面具放回了货架上。

    沉吟片刻之后，他取下了一张红孩儿面具，递给了迦蓝，然后低下头将自己的面具戴起。

    他的目光扫过化身成为西游众人的同伴，满意的点了点头。

    "嗯，完美。"

 第388章 错误的猎物

    姑苏市。

    迷雾中央。

    南方之门。

    这座外形酷似秋裤，高耸在云层之上的宏伟建筑，就是姑苏市的地标之一，而在这座门状建筑的顶端，两个身影正站在夜色之下，静静地注视着脚下笼罩在迷雾中的城市。

    晚风拂过女人黑色卷曲的长发，露出一张妖冶而魅惑的面孔，一双诡异的竖瞳仿佛蛇眸一般，似笑非笑的看着前方。

    如果林七夜在这里，一定一眼就能认出这个妖冶而带有变态气质的女人，去年过年之前，两人还在一条老旧的街道上有过激烈的战斗，后来因为信徒韩少云的插手，对方才得以逃脱。

    她是古神教会的邪神，美杜莎代理人，代号【蛇女】。

    ”猎物好像入场了。

    ”她伸手将一缕黑发撩到耳后，悠悠开口。

    他的身旁，一个浑身笼罩在黑色大衣之下，身形如同铁塔般高大挺拔的男人微微皱眉，”不对……来的不是【凤凰】小队。

    ”

    蛇女一怔，修长的眉毛同样皱起，”不是说，遇到境外的神秘，一定会是【凤凰】小队来处理吗？”

    ”确实是这样。

    ”铁塔般的男人缓缓开口，”但是可以肯定的是，【凤凰】小队不会用降落伞从飞机上下来……这个档次太低了。

    ”

    蛇女迟疑片刻，”来的会不会是其他特殊小队？”

    ”不可能。

    ”男人笃定的开口，”现在在外界活动的，只有【灵媒】，【凤凰】和【假面】三支特殊小队，【灵媒】向来都是坐雷神柱行动，【凤凰】骑的是凤凰，【假面】则是直接漂浮在空中……他们都不可能用这么原始的方法降落。

    ”

    蛇女的蛇眸扫过身旁的三个黑箱，眼中浮现出遗憾之色。

    ”【凤凰】小队的队长夏思萌才是我们这次行动的主要目标，她不来……我们这三件专门针对她的禁物，还有好不容易抓到的【贝尔・克兰德】，岂不都是白准备了？”

    男人犹豫了片刻，”再等等看，虽然不是特殊小队，但既然能被守夜人高层派过来解决【贝尔・克兰德】，应该不是什么无名之辈，既然我们舍掉了【贝尔・克兰德】，总得有所收获才行。

    ”

    蛇女的目光落向紫色迷雾深处，舔了舔嘴唇，”我去会会他们？”

    ”不急。

    ”男人平静的开口，”等那群废棋先去探一下虚实再说。

    ”

    ……

    空旷无人的街道上，戴着孙悟空面具的林七夜，和戴着唐僧面具的安卿鱼正无声的向前行走。

    昏黄的路灯在寂静的路边投下一片又一片光影，将两人的影子不断拉长，又缓缓缩短……

    即便整个姑苏市中心已经被迷雾笼罩，但是电力供应依然正常运行，远处的南方之门表面霓虹的灯光不断闪动，一次次的拼接成”我姑苏”的字样。

    安卿鱼走在湖畔，深吸了一口气，缓缓吐出……

    ”怎么了？”林七夜转头问道。

    安卿鱼摇了摇头，”没什么，我只是很久没像这样走在城市里了，从沧南的下水道，到斋戒所，再到原始森林……突然回到正常的人类社会之中，感觉挺不错的。

    ”

    林七夜微微一怔，苦笑着说道，”可惜，要是没有任务在身就好了，可以在这城里多转转，以前我在沧南的时候就经常听姨妈念叨姑苏有多好，还让我有机会来这里上大学……”

    他抬起头，看向平静的湖面，喃喃自语，”现在，大学是没机会上了，那个让我来上大学的人……也不在了。

    ”

    安卿鱼看了他片刻。

    ”总感觉我们两个走在一起，画风就开始伤感了。

    ”安卿鱼同样苦笑着说道，”习惯了那个百里胖子在身边活跃气氛，这突然安静下来，反倒是有些不习惯。

    ”

    ”这倒也是。

    ”林七夜笑了笑，”一群人整天呆在一起不说话，也挺难受的，有个脑袋不太灵光的逗比在也不错。

    ”

    话音落下，林七夜像是感知到了什么，突然停下了脚步。

    安卿鱼的脚步同样一顿，眉头微皱，”怎么了？”

    林七夜皱眉看着前方，只见昏暗的道路的尽头，几十个人影正手牵着手，沉默着从黑暗中向前走来，双眸涣散，步伐诡异的整齐，身体僵硬无比。

    他们就像是一条移动的人墙，两端的人分别贴着墙体向前走，几十个人肩靠着肩，中间没有一丝缝隙，将整个路段都彻底堵死。

    ”被精神污染的居民？”安卿鱼注视着眼前这一幕，脸色微凝，”应该是来拖住我们的……奇怪，它为什么不直接派017小队来杀我们？”

    ”不知道。

    ”林七夜摇了摇头，目光落在两侧的办公楼和店铺上，”但，我们好像已经被包围了。

    ”

    一个又一个宛若僵尸般的人影从两侧的窗户中显现而出，空洞的眼神凝视着道路中央的二人，还有大量的人从楼梯排队向下移动，像是潮水般往街道涌来。

    安卿鱼回头望去，只见来时的街道上，同样有几十个人手牵着手，肩并着肩，如同人墙般一点点的向这里挪动。

    成百上千的被精神污染的民众，将整个街道围的水泄不通。

    ”这种程度，应该困不住你吧？”林七夜转过头看向安卿鱼。

    后者点了点头，”我没问题。

    ”

    林七夜嗯了一声，指尖在黑匣的把手上轻轻一按，一柄直刀便从匣旁弹出，黑暗笼罩刀身，直刀悬浮空中，自动出鞘……

    锵――！

    ”东南方向的那座高楼楼顶上见。

    ”林七夜平静的开口。

    下一刻，悬浮在他身旁的直刀呼啸而出，径直向着矗立在黑暗中的摩天大楼飞去，一抹魔法光辉笼罩了林七夜的身形，顷刻间他便消失不见。

    安卿鱼长叹了一口气，有些羡慕的开口：”真是方便的能力……”

    他的双脚骤然用力，整个人从道路上弹跳起惊人的高度，随后轻盈的落在垂直的楼房表面，四肢吸附其上。

    一根无形的丝线从他的掌间弹出，刺入对面楼的楼壁，紧接着就像是蜘蛛侠一般轻松的荡起，越过下方包围的众人，瞬间消失在夜色之中，

 第389章 017小队

    ”为什么我就非得戴猪八戒啊？”百里胖胖耷拉着头，憨笑的猪脸面具之下，小胖脸幽怨无比。

    戴着沙和尚面具的曹渊拍了拍他的肩膀，安慰道：”没给你李逵，你就知足吧！”

    两人的身边，迦蓝的身体微不可查的一僵。

    ”咳咳。

    ”百里胖胖挠了挠头，”这么说，猪八戒好像也不错……至少比李逵要白一点。

    ”

    此刻，三人正走在与林七夜二人截然相反的道路上，沿着这坐落在姑苏市中央状似金鸡的巨大湖泊旁的小路，朝着迷雾的深处移动，不远处湖畔的摩天轮闪烁着绚烂的光芒，舱内却空空荡荡，一个人也没有。

    ”老曹，你说……过几天我爸生日，我该送个什么礼物呢？”百里胖胖像是想到了什么，有些纠结的说道。

    ”他喜欢什么？”

    ”好像没有喜欢的东西……他就是那种，整天板着脸，一心只想着集团和禁物的工作狂，对其他任何事似乎都不感兴趣，我长这么大，都没见他笑过。

    ”

    ”没笑过？对你也没有吗？”

    ”没有。

    ”百里胖胖叹了口气，”我估计我的存在，只是他年轻时留下的一个美丽的意外……”

    曹渊仔细打量了一下百里胖胖，”嗯，意外确实是意外，美不美丽就……”

    ”……”

    ”我猜，以你爸的地位，凡是能用钱买得到的，都不太合适，毕竟他可是整个大夏最富有的男人。

    ”曹渊沉思着开口。

    ”还有什么是钱买不到的？”百里胖胖挠了挠头。

    曹渊想了想，”要不，等任务结束之后，你去寺庙里给他求一道符吧。

    ”

    ”求符？”

    ”由子孙亲自去为父母求的平安符，在世界上应该也算是独一无二了。

    ”曹渊开口说道，”而且这符里，也蕴含着你对他的美好祈愿，他应该会喜欢……毕竟哪个父亲会不想要自己的孩子孝顺呢？”

    听到这句话，百里胖胖的眼睛顿时亮了起来。

    ”这提议不错啊……姑苏这正好有不少寺庙，等清剿任务结束之后，我就去求一个。

    ”

    两人一边往前走，一边有一句没一句的聊着，迦蓝就默默的在一旁听，嘴角时不时的浮现出一抹淡淡的笑容。

    铛――！

    黑暗的天空之下，一道悠扬的古筝声突然响起。

    三人的身形同时一愣。

    湖面之上，平静的水面突然被划开一道口子，仿佛有一柄无形的刀刃从其表面掠过，刹那间斩碎了岸边的石制围栏，来到三人的面前！

    迦蓝的瞳孔骤然收缩，猛的向前一步，站在两人之前，伸出白皙的手掌迎着那道无形的刀刃握去！

    无形刀刃毫无花哨的斩在她的手掌，狂风拂起蓝色汉袍宽大的袖摆，黑色的发丝舞动，迦蓝的眉头微皱，目光落在了银鸡湖的中央。

    只见不知何时，一个披着暗红色斗篷的倩影，正坐在湖中央的一艘挂满花灯的游船之上，身前摆着一架雕纹古筝，指尖悬停在空中。

    ”那是……”百里胖胖瞪大了眼睛。

    ”是017小队的……”还没等曹渊说完，百里胖胖就激动的喊出了下一句话

    ”是美女！！”

    ”……”曹渊郁闷的闭上了嘴。

    ”这气质……都说姑苏盛产美女，看来是真的啊。

    ”百里胖胖感慨着说道。

    迦蓝回过头，狠狠的瞪了百里胖胖一眼。

    百里胖胖轻咳两声，收起了欣赏的目光，严肃的开口，”如果我没猜错的话，她应该已经被那个什么贝勒爷污染了，就让小爷我来拯救她于水火！”

    曹渊翻了个白眼，”那是你猜的吗？那是安卿鱼推理出来的！”

    ”我不管！”百里胖胖胸前的项链上闪过一道金芒，化作一柄金色的飞剑，他迈步踏在肩上，化作一道流光向着湖中央的游船飞去。

    ”姑娘莫怕，小爷我来救你了！”

    百里胖胖刚飞到湖面一半到距离，连续几道古筝声再度响起！

    铛铛铛――！！

    那道倩影的指尖每一次拨动琴弦，伴随着悠扬的古筝声，都有一柄锋锐无比的音刃从弦上飞出，呼啸着向着空中斩去。

    百里胖胖坚毅的脸上充满了自信，他反手从口袋里掏出一柄枯木扫把，迎着那群音刃用力一扫！

    飓风混杂着跃动的雷霆，从【风雷卷】的末端涌出，迎着数柄音刃碰撞到一起，无形的气浪从两人身前爆开，将下方的湖面炸出一圈弧形的水浪。

    百里胖胖拿着扫把，驾着飞剑，冲破白色的浪花，一往无前的向着游船冲去！

    ”这么点攻击，根本难不倒小爷我！”他自信一笑。

    游船上，那道倩影沉默了片刻，从古筝下面取出了两块锃亮的铜锣……

    百里胖胖的表情突然僵硬。

    哐当――！！！

    刺耳的铜锣声从湖中心的游船上爆发，恐怖的音刃风暴直接将周围的水面炸开，顷刻间便将半空中的百里胖胖连人带扫把直接轰落飞剑，在湖面倒飞数十米，然后扑通一声落入水面之下，荡出大片的涟漪。

    岸边，曹渊脸色一变，闪身到了一旁的石墙底蹲下，下一刻密集的音刃直接斩在了石墙的表面，留下一道道深刻的刀痕。

    ”她怎么还能用铜锣？”曹渊忍不住吐槽，”这和形象也不符啊！”

    迦蓝屹立在音刃风暴中，皱眉望着这一幕，似乎是在犹豫要不要上前去帮一下那个小胖子。

    突然间，她感觉有什么东西叮了她一下。

    她一愣，挥手拍了拍自己的肩膀，宛若无事般继续向前看去。

    然后，那叮咬的感觉再度出现。

    这次，她快速的转过头，伸手在肩膀上抓了抓，手中多出了一根极细的丝线，眼中浮现出疑惑之色。

    这是什么东西？

    ”嗯？”

    一旁，曹渊的身体突然一震，手臂突然颤抖的抬了起来。

    他的眉头紧锁，努力的想要控制住自己的身体，但身体就像是被人操控了一般，根本无法自由行动。

    ”糟了！”曹渊的脸色一沉。

    他猛地抬头看向远方，只见不远处的一座楼顶上，一个披着暗红色斗篷，骨瘦如柴的年轻人正站在那，十指微屈，似乎在操控着什么。

    曹渊的手控制不住的摸向腰间的刀柄，他转头看向迦蓝，神情严肃的喊道：

    ”你带着百里胖胖快走！”

 第390章 迦蓝vs曹渊

    另一边。

    高耸的摩天大楼顶端，林七夜单手握刀，屹立在黑暗之中。

    突然，远方一阵剧烈的爆炸声传来，他微微一愣，猛的转头看去。

    &quot;那是……&quot;

    &quot;他们和017小队正面遭遇了。

    &quot;安卿鱼的身影从半空中飘落，轻盈的落在地上，站起身看向声音传来的方向，皱眉开口。

    &quot;对方有几个人？&quot;林七夜问道。

    安卿鱼的眼睛微微闭起，利用鼠潮之间的精神链接，远程观看着那里的局势。

    &quot;两个。

    &quot;安卿鱼平静的开口，&quot;但是他们的禁墟似乎都很克制百里胖胖和曹渊，而且实力很强，局势不太乐观。

    &quot;

    &quot;驻守在姑苏市的守夜人队伍，实力自然不会弱……&quot;林七夜沉吟片刻，转头看向安卿鱼，&quot;你觉得，他们的赢面有多大？需要我现在过去支援吗？&quot;

    按照原本的计划，这一手反向召唤，声东击西本应该在最后迎战【贝尔・克兰德】的时候使用，如果现在林七夜就传送过去，原本的布局就会被打乱，他们也就从主动的一方，瞬间转化成了被动的一方。

    而且这样，安卿鱼就要面临一个人行动的危险处境，很容易被【贝尔・克兰德】针对，所以不到万不得已的时刻，林七夜是不应该传送过去的。

    安卿鱼犹豫片刻，开口说道：&quot;如果没有迦蓝，他们的胜算不到三成。

    &quot;

    林七夜微微一愣，&quot;那如果算上迦蓝呢？&quot;

    安卿鱼抬起头，嘴角微微上扬。

    &quot;八成。

    &quot;

    ……

    银鸡湖畔。

    曹渊的手掌缓缓握在直刀刀柄之上，一根根无形的丝线缠绕在他的身体关节，诡异的力量通过丝线涌入他的身体，操控着他的每一寸肌肉。

    他紧咬着牙关，一颗颗豆大的汗珠从脸颊滑落，但他掌间的力量却越来越强。

    &quot;你快走啊……七夜不在，你是摁不住我的！&quot;曹渊看着迦蓝，咬牙说道。

    迦蓝平静的望着他，从背后将淡黄色的硬木弓摘下，弯弓搭箭，对准了那个站在楼顶的身影。

    她的余光看向曹渊，嘴唇轻启：&quot;放……心……&quot;

    似乎是察觉到了迦蓝的杀意，那个楼顶的身影指尖突然一勾，曹渊的手掌上的力量顿时骤增数倍。

    咔――！！

    只听一声轻响，直刀从刀鞘中被拔出了半寸。

    下一刻，黑色的火焰瞬间铺满了曹渊整个身体，冲天的煞气喷薄而出，他仿佛化身为狰狞的杀戮机器，提着手中的黑炎直刀，双眸之中再无半分清明之色。

    &quot;嘿嘿嘿……&quot;

    他狞笑一声，猩红的双眸紧盯着眼前唯一一个生物，身形刹那间便向前冲去！

    在曹渊禁墟解放的瞬间，楼顶的那道身影突然吐出一口鲜血，向后踉跄数步，十指指尖同时显现出一缕血液，那些缠绕在曹渊身上的丝线，都已经被瞬间崩断！

    他被曹渊的煞气反噬了。

    但这并不妨碍曹渊的暴走。

    迦蓝感受到身旁传来的呼啸狂风，脸色微凝，迅速的将硬木弓背在身后，双手微微抬起，摆出了一种充满古韵的战斗架势。

    曹渊手中缭绕着黑色煞气的刀锋，径直斩向迦蓝的咽喉，迦蓝没有丝毫的闪避的意思，看着那柄刀斩向自己的，眼睛都不眨一下。

    叮――！！

    刀锋斩在迦蓝的修长的脖颈上，发出一道轻吟，无论是煞气火焰还是锋锐的刀身都没能破开她的皮肉半分，就像是斩在了一块坚不可摧的钢铁上一般，无法存进丝毫！

    与此同时，迦蓝的一只手如同闪电般扼住疯魔曹渊的咽喉，一只手拽住他的衣领，骤然用力！

    疯魔曹渊，竟然被她硬生生提起，一个过肩摔砸在了脚下的地面之上！

    砖石破碎飞溅！

    疯魔曹渊怒吼一声，背部在接触到地面的瞬间，恐怖的巨力爆发，竟然直接从地上弹起，如同炮弹般撞在了迦蓝的身上，两人的残影贴地飞行而过，撞碎数道石墙之后，迦蓝的身形都被嵌入了最后一道石墙之中。

    滚滚浓烟四起，疯魔曹渊反手握刀，对着迦蓝就是一顿疯狂劈砍，黑色的煞气火焰爆发，直接将周围的环境尽数淹没。

    &quot;嘿嘿嘿嘿……&quot;

    咔――！！

    突然间，一只白皙的手掌从烟尘中探出，死死的扼住了黑炎直刀的刀锋！

    迦蓝的身体从破碎的石墙中踏出，猛的一击侧踢，直接将疯魔曹渊踢飞了十数米，后者在半空中将直刀刺入地面，拖出一道长长的裂痕才稳住身形。

    身披蓝色汉袍的迦蓝身上纤尘不染，她一步步从烟尘中走出，黛眉微皱，看向曹渊的目光不善了起来，似乎是被打出了火气。

    她伸出手掌，对着疯魔曹渊招了招，&quot;……来！&quot;

    砰――！！

    两人的双脚同时用力，踏碎了脚下的石板，身形快到在空气中拖出残影，轰然对撞在一起！

    一旁，百里胖胖好不容易从湖面上探出头，大口大口的呼吸着新鲜空气。

    突然，他的余光瞥到岸上两个人形猛兽厮杀的狂暴一幕，表情突然一僵。

    &quot;亲娘嘞……这姑娘这么生猛吗？！&quot;

    哗啦啦……

    一艘游船轻飘飘的划到了他的身边，百里胖胖错愕的抬起头，只见那位美女正站在船头，空洞的眼神注视着漂在湖面的百里胖胖。

    &quot;都该死……古神教会都该死……如果不是你们……韩队长就不会走……&quot;她的双唇微启，含糊不清的话语从她的喉间吐出。

    她反手从背后掏出一只唢呐，缓缓放在嘴前……

    百里胖胖：……妈的，这特么就离谱！！

    幸好小爷早有准备！

    百里胖胖猛的探出一只手，在半空中一握，一道沉闷的巨响就从水下传来，紧接着刺目的火光就从游船的中央爆开，直冲天际！

    游船的船头剧烈晃动，那位美女的身形一晃，险些直接栽入水中，百里胖胖眼疾手快，【瑶光】瞬间击飞了她手上的唢呐！

    随后，整个游船从中央断裂，湖水涌上船头，将那些乐器全部卷入湖底，那美女也控制不住的落入水中。

    &quot;刚刚小爷在水里潜那么久，可不是什么也没干啊……&quot;百里胖胖站在【瑶光】之上，将其从水里捞起。

    然后从口袋掏出【封禁之卷】，一边堵上了美女的嘴巴，一边开始捆绑起她的身体……

 第391章 灰鼠在后

    百里胖胖将五花大绑的美女拽上飞剑，摇摇晃晃的向着岸边飞去。

    在【封禁之卷】的作用下，她无法发出任何的声音，只能老老实实的躺在飞剑上，双眸无神的望着天空，口似乎还在呢喃着什么。

    轰――！！

    湖边，一蓝一黑两道身影再度对撞在一起！

    迦蓝无视了曹渊的疯狂攻击，一只手肘顶开他握刀的手，闪电般的窜到他的面前，另一只手的手掌猛的向上击打在曹渊的下颚，将其整个人打的后仰飞起。

    趁此机会，她的身形轻盈的跃起，蓝色的宽大袖袍拂过空气，像是一只飘零的蝴蝶，脚踝如同战斧般从上方踢落在曹渊的胸口！

    咚――！！

    疯魔曹渊的身影被直接踢入地面，嵌在了石砖之。

    黑色的煞气火焰熊熊燃烧，迦蓝面无表情的走到他的身边，又是一脚重重的踩在疯魔曹渊的胸口，将其向大地之又砸入几分。

    "好汉！好汉！"百里胖胖驾着飞剑从一旁飞来，见到这一幕，不由得咽了口唾沫，将手的胶带丢给了迦蓝。

    "用这个！曹渊贞操锁！"

    迦蓝伸手接住胶带，之前在酆都大帝的帝宫之，她见林七夜用过这东西，此刻手法也极其娴熟，从胶带上扯下一大截，绕着疯魔曹渊的脖子紧紧的缠了数圈，周遭的煞气火焰才逐渐平息。

    "咳咳咳……呃呃……"逐渐恢复理智的曹渊觉得自己快要窒息了，指了指自己脖子上紧绕的胶带，脸色开始苍白起来。

    "额……好汉，哦不！蓝姐，蓝姐！"百里胖胖试探性的开口，"你是不是勒的太紧了？我感觉他好像要憋死了……"

    迦蓝一愣，看到曹渊的这幅模样，连忙手忙脚乱的帮他把脖子上的胶带扯了下来。

    终于恢复了呼吸的曹渊生无可恋的躺在地上，像是一只失去梦想的咸鱼。

    迦蓝凑到他的面前，一双黑宝石般的眼睛眨了眨，眼眸充满了歉意，"对不……起。"

    "不用。"曹渊气若游丝的开口，"你做的很好，就是下次勒的时候记得轻一……咳咳咳咳……"

    曹渊挣扎着从地上爬起，身上满是伤痕，他长舒了一口气，终于有种活过来的感觉。

    就在这时，迦蓝似乎是想起了什么，从地上站起，目光落在了一旁楼顶的那个操纵肌肉的017小队队员身上。

    她将背后的硬木弓摘下，弯弓搭箭，瞄准了那个身影……

    但是箭矢并没有射出。

    她犹豫了。

    片刻之后，她还是放下了手的弓箭。

    "你怎么不射箭啊？"一旁的百里胖胖疑惑的问道。

    迦蓝指了指自己的箭，又指了指那个被曹渊煞气反噬，已经受伤的017小队成员，含糊不清的说道：

    "射……他……死。"

    "你是说，你这一箭射出去，他可能会死？"百里胖胖沉思片刻，点了点头，"也是，你的箭一般人可吃不消，那就让小爷处理吧！"

    他将被俘的美女队员放在地上，脚踏飞剑便向那个身影飞去，大约过了四五分钟，百里胖胖就拎着同样被五花大绑的骨瘦男人回来。

    "这么容易？"曹渊诧异的开口。

    "你的煞气，把他反噬的不轻啊，我都没怎么动手他就晕过去了。"百里胖胖耸了耸肩，将目光投向迦蓝，有些庆幸的开口，"幸好有迦……蓝姐在！不然我真制不住你。"

    他拍了拍曹渊的肩膀，笑道："以后这个队伍里，能摁住你的人又多了一个……"

    如果说之前百里胖胖和曹渊对迦蓝的印象，只是停留在"不会受伤"，而且射箭很准的程度，那经过这一次暴打曹渊之后，他们总算是认清了这个看似人畜无害的少女究竟有多么恐怖的实力……

    得罪不起，得罪不起啊！

    百里胖胖现在回想到林七夜之前对迦蓝的那些"作死言论"，不由得开始替他担忧……

    "救下了两个017小队的队员，也算是好事。"曹渊从地上站起，拍了拍身上的灰尘，"就是不知道，其他那四个人怎么样了……"

    ……

    南方之门，顶端。

    铁塔般的男人似乎是感知到了什么，眼眸浮现出诧异之色。

    "怎么了？"蛇女的竖瞳微微侧移，看向男人。

    "【贝尔・克兰德】和他们打过照面了。"男人缓缓开口，"他们果然不是任何一只特殊小队，他们实力虽然强，但是还没到特殊小队的地步。"

    "哦？他们有什么特征吗？"

    "特征……"男人犹豫了片刻，"他们都带着面具？一个孙悟空，一个猪戒，一个唐僧，一个沙和尚，还有一个红孩儿。"

    "西游面具？"蛇女嗤笑一声，"这是什么奇怪的组合。"

    "其的那个猪戒，有点像是百里家的那位小太爷，身上的禁物似乎很多，而且都符合传闻的描述……"

    "百里家的那个？"蛇女的蛇眸微微眯起，猩红而修长的舌头在唇间舔过，"最近，杀他的悬赏似乎很高啊，既然这次杀不了夏思萌，能带个值钱的人头回去也不错。"

    "先不急，"那个孙悟空和唐僧，倒是一直没有动作，摸不太清他们的虚实。"男人的眉头微皱，"等确认了他们不会对我们造成威胁之后，再行动。"

    "好吧。"蛇女似乎想到了什么，"对了，那两个017小队的老鼠，抓到了吗？"

    "没有。"男人摇了摇头，"那两个人从五个小时之前就没出现过，应该是躲在某个地方疗伤吧，不用管他们，就算是那个'海'境的队长，再过一段时间，精神也该被【贝尔・克兰德】污染了，更别提那个小姑娘。"

    "也是。"蛇女的眼眸微眯，"在这片迷雾里，拖的时间越久，对我们越有利……"

    吱吱吱……

    就在两人交谈之时，他们并没有注意到，在这座大楼的角落，一只不起眼的灰皮老鼠从管道钻了出来。

    它悄悄的爬到楼顶的边缘，那双细小的眼睛注视着那两个身影，眼眸诡异的深邃了起来。

 第392章 布局者

    "咦？"

    摩天大楼的顶端，安卿鱼似乎是察觉到了什么，眉头微微上扬。

    "怎么了？"林七夜问道。

    "南方之门的顶端，站着两个人。"安卿鱼转头看向远方，那座霓虹闪烁的庞大建筑之上，漆黑一片，肉眼根本看不到上面的景象。

    "站着两个人？"林七夜一怔，"是017小队的人吗？"

    "不像，他们没有穿斗篷，也没有守夜人的装备，而且在他们的身旁还放着三个黑色的大箱子……"

    林七夜眉头微皱，"不是守夜人，还在这片精神污染的迷雾之，带着三个大箱子……"

    他沉吟片刻，开口道，"他们有什么特征吗？"

    "我画出来吧。"

    安卿鱼蹲下身，指尖浮现出一抹冰霜，目光专注的看着身下的地面，手指快速的勾勒起来。

    林七夜诧异的看着这一幕，他没想到安卿鱼居然还会画画，而且虽然只是草草几笔，却已经很好的勾勒出的两个人的形貌，气质一下就显现了出来。

    看到安卿鱼画的女人，林七夜的双眸微缩，瞬间就想到了曾经与他交手的古神教会【蛇女】，眉头紧紧的皱了起来。

    "你认识？"安卿鱼察觉到林七夜的表情变化，开口问道。

    "是古神教会的人。"林七夜缓缓开口，眼眸浮现出凝重之色，"他们怎么会在这里？"

    "古神教会？"安卿鱼听到这四个字，沉吟了片刻，"这次的【贝尔・克兰德】事件，和他们有关？"

    "多半是这样，看来这次的事情没这么简单。

    "难怪被污染的017小队没有按照预测来找我们复仇。"安卿鱼眼眸浮现出淡淡的光芒，"原来是和我对弈的那位棋手，途换人了……"

    他转头看向林七夜，"那些现在怎么办？叫上他们撤退吗？"

    林七夜看着那座高耸在夜空下的南方之门，沉思起来。

    "【贝尔・克兰德】认识我们两个气息，但那两个古神教会的人应该不知道，我们自始至终都戴着面具，而且我也没有出过手，她应该不知道我是林七夜，否则早就来杀我了，而不是去找百里胖胖他们的麻烦……

    而且我们只是一支不存在于档案的幽灵队伍，来这里也是突发情况，就算他们要用【贝尔・克兰德】布局，目标也不可能是我们。"

    安卿鱼似乎是明白了什么，"所以，他们的目标应该是……"

    "专门处理境外'神秘'的【凤凰】小队。"林七夜笃定的说道，"他们在姑苏市心放出【贝尔・克兰德】，应该就是想引【凤凰】小队过来，只是他们没想到引来的是我们这支未知的队伍，所以直到现在，他们都没有贸然出手，而是派被污染的017小队前来试探。"

    "既然他们布了这么大一个局，想对【凤凰】小队下手，那说明他们一定有能够战胜【凤凰】小队的实力或者底牌，就凭我们这五个人，应该不是他们的对手。"安卿鱼沉声说道。

    林七夜眯眼注视着脚下的两张画像，平静的开口，"那个男人我不认识，但是我之前和【蛇女】交过手，一年前她还只是个刚加入古神教会的新人，即便成长到现在，境界也不可能太高，所以问题应该在那个男人或者他们背后的三个大箱子身上。"

    安卿鱼听到这话，微微一愣，有些惊讶的看向林七夜。

    "听你的意思，你是不打算就这么撤退？"

    "既然他们觉得自己能对抗整个【凤凰】小队，那个男人的实力就不会弱，但除非他是古神教会最古老的三位邪神之一，否则自身实力再强，也不可能撼动一整支特殊小队，所以……问题一定出在那三个大箱子上！

    那里面装的，应该是某种专门针对【凤凰】小队的物品，而且只对【凤凰】小队有效，否则他们早就动用它们将我们斩杀，而不是在一旁默默的观望。

    这就说明……抛去这三个箱子，他们并没有抗衡一支特殊小队的底气。"

    林七夜的双眸微微眯起，眼眸浮现出闪烁的精芒。

    "或许……只要布置得当，我们并不是没有胜算。"

    安卿鱼静静的注视着他的眼眸，片刻之后，点了点头，"从逻辑分析上来看，确实是这样……但会不会太冒险了？我们只是一支全员'川'境的预备小队，如果那个男人是一个'克莱因'，那我们根本不可能跟他抗衡。"

    "想成为特殊小队，总不可能遇到危险就退缩，等着别人来处理。更何况我们不需要和他们发生正面冲突。"林七夜摇了摇头，

    "我们的任务，只是救出017小队的队员，并清剿【贝尔・克兰德】而已。"

    "在避开那两个人的情况下，完成清剿和救援任务？"安卿鱼的眼眸光芒闪烁，"难度很大，但很有挑战性……"

    林七夜看着安卿鱼的表情，微微一愣，"怎么感觉你很兴奋？"

    "就是因为有挑战性，所以才有意思啊……"安卿鱼的嘴角微微上扬，"而且，只要是我们两个联手布局，就从来没有输过，不是吗？"

    林七夜想了想，笑着点了点头，"你这么说，好像还真是，不管是难陀蛇妖还是【贝尔・克兰德】，最终还是输在了我们的手里。"

    "一年前它输了一次，这次它也不可能赢……它背后的那两个人也是一样。"安卿鱼自信的说道，"所以，你有什么想法吗？"

    "我们的优势在于，我们已经知道了他们的存在，而他们却还没有摸清楚我们的虚实，应该不会急着对我们动手，而且我们一直戴着面具，他们没有见过我们的容貌。"林七夜沉思道，"但是仅靠这几点，我们该怎么制定作战计划呢……"

    安卿鱼眨了眨眼，似乎是想到了什么，脸上浮现出一个腼腆的笑容。

    "我有一个想法……"

    夜空下，两个少年站在摩天大楼的顶端，低语声随着晚风，悄然消散在空……

 第393章 窗前的八戒

    "蓝姐，你饿不饿？我看那边的小卖店里有零食，要不我去给你买点？"

    "蓝姐，你身上这件衣服真好看，配上你的气质，简直秒杀那些电视里的明星几十条街啊！"

    "哎呦蓝姐，你的皮肤这么好啊？讲真的，我家里那些女仆姐姐跟你比可差远了！"

    "蓝姐，你平时对劳力士有研究不？"

    "……"

    百里胖胖凑在迦蓝的身边，从胳膊上的十几个劳力士取下一块，对着迦蓝的手腕比划了一下，连连摇头。

    "不行啊……这款劳力士也配不上你，咱再看看别的！"

    话音落下，百里胖胖随手把那块劳力士丢到旁边的湖里，溅起一朵水花，消失不见……

    曹渊：……

    百里胖胖余光瞥到曹渊在看他，当即叉腰，理直气壮的问道："老曹，你偷看我干嘛？"

    曹渊沉吟片刻，"我在想，等你掌管了百里集团之后，把它败到破产大概要几天……"

    "？"

    百里胖胖正欲反驳些什么，走在三人身前的灰色老鼠突然一颤，像是发现了什么一般，快速的向某个方向爬去。

    三人对视一眼，脸上同时浮现出一抹喜色，快步的跟了上去。

    ……

    姑苏心。

    某大厦，二十三层。

    这间大厦之，几乎全部都是小型企业的办公室，这座曾经坐满了白领和老板的写字楼，如今已经空空荡荡。

    漆黑的夜色笼罩在天空，对面南方之门的霓虹灯光透过巨大的落地窗照进廊道，楼道间的灯光忽明忽暗，一间普通网络公司的办公室，一个浑身是血的男人正虚弱的躺在角落。

    他的右腿已经完全石化，小腿以下的部分已经破碎不见，断口处混杂着淋漓的鲜血，已经凝固起来。

    "秦队长……"

    落地窗边，脸色苍白的莫莉将目光从外面的道路上移开，用太刀支撑着身体，一点一点的向秦凯移动而去。

    "我看到孙栾走进这座楼了。"

    一旁，倒在地上的秦凯无奈的笑了笑，"那小子隔着老远都能闻到血腥味，就算被【贝尔・克兰德】控制了，本能还在，找过来是迟早的……"

    "队长。"莫莉走到他的身边，认真的开口，"这里不能再呆了，我背着你离开这。"

    秦凯摇了摇头，"不，只要我在，孙栾一定会找过来的……你自己走吧，有清心符护体，这片精神污染对你是无效的，你赶紧离开这片迷雾，出去告诉高层……绝对不能让【凤凰】小队进来！

    【凤凰】小队全员的体内都流淌着一缕凤血，而那两个人的手上，有着针对这种血脉的诅咒类禁物，他们一旦进来，就真的危险了！"

    莫莉皱眉开口，"可是我如果走了，孙栾会杀了你的！"

    她紧咬着牙关，像是下定了什么决心，用太刀撑着身体向办公室外走去。

    "我先去打晕孙栾，保住你的安全，再往迷雾外去！"

    "你已经被筝筝用音波震伤了内脏，赢不了孙栾的。"秦凯压低了声音，严肃的开口，"听我的，不用管我……我只是一个普通的驻守小队的队长，和一整支特殊小队比，哪个比较重要，你自己心里不清楚吗！"

    莫莉一步步的向办公室外走去，听到秦凯的声音，双唇微抿，眼浮现出倔强之色。

    "那又怎么样？你是我们的队长，我是不可能让你就这么死在自己的队员手里的！否则等孙栾清醒过来，他也一定会自杀谢罪……

    上一个姑苏市小队的队长已经付出了太多，这一次……我不能让你再重蹈覆辙！"

    听到这句话，秦凯的眼神微微一颤，像是想起了什么，脸上浮现出一抹悲哀。

    "韩少云队长……"

    头顶的灯光忽明忽暗，莫莉推开办公室的玻璃门，顺着长长的廊道向外走去，在她的身后，一只细小的灰色老鼠悄然向前跟去。

    嘟，嘟，嘟……叮！

    "二十三层，到了。"

    没有感情的机械音从电梯井传来，莫莉的身躯突然一顿。

    身侧的电梯门缓缓打开，一个穿着暗红色斗篷的年轻人正站在门后，手握着一柄血色的直刀，双眸无神的望着前方。

    他嗅了嗅鼻子，从电梯走出，空洞的目光落在了电梯旁的莫莉身上，手的直刀缓缓抬起，一抹诡异的血红从脖颈开始向着周身蔓延。

    "古神教会……都……得死……"他的喉发出阵阵低语。

    "孙栾！"莫莉眉头紧皱，大声的开口，声音在空旷的室内回荡，"你清醒一点！我们不是古神教会！我们是你的队友！！"

    已经化作一个血人的孙栾微微抬起头，注视着眼前的莫莉，缓缓开口：

    "……死！"

    嗖――！

    孙栾的身形一晃，身影在空气拖出一道血色的残影，刹那间便来到了莫莉的身前，直刀如同闪电般斩向她的咽喉！

    莫莉挥动手的太刀，刀身以一种神秘的频率剧烈震颤起来，迎着孙栾的直刀挥了过去！

    轰――！！

    恐怖的震荡波将莫莉周身的地砖全部崩碎，随着莫莉刀锋的方向，气浪狂涌，数米之外的落地窗被震的直接爆碎开来，尖锐的玻璃渣从高空掉落，消失无踪。

    然而这条路径之上，却早已没了孙栾的身影。

    下一刻，血色的孙栾悄然无声的在莫莉的背后出现。

    莫莉似乎是猜到了他的动作，闪电般的转过身，将太刀横在胸前，同时快速的后退。

    孙栾的血色直刀却像是化作了液体一般，诡异的穿过了太刀刀身，斩向莫莉的胸口！

    但在内脏受损的情况下，莫莉的速度还是慢了一丝，那柄血色的直刀在穿过了太刀之后凝固刀身，轻飘飘的砍在了她的肩胛骨上，留下一道修长的血痕。

    莫莉踉跄的后退数步，用太刀支撑住身体，脸色比之前更加苍白了些许，一抹殷红鲜血从嘴角渗出。

    刚才的那一刀，又牵动了部分伤势，她能感觉到自己的身体已经开始逐渐虚脱……

    "孙栾……"莫莉紧咬着牙关，双眸死死盯着孙栾，眼浮现出愤怒之色。

    孙栾只是提着刀，如同僵尸一般，一步步的向前走去。

    他手的血色直刀高高抬起。

    砰――！！

    一抹刺目的金芒从莫莉背后的破碎落地窗爆发，飞过了莫莉的身体，直接挡在了她的身前。

    莫莉一愣，回头望去。

    只见朦胧的夜色下，一个戴着猪戒面具的男人站在窗边，背对着席卷的狂风，手握着一柄长剑，缓缓走来。

 第394章 胖胖救美

    莫莉看到这张憨笑的八戒面具，整个人愣在了原地。

    那道金光，那柄剑，还有那的圆润体型……怎么感觉这么熟悉？

    随后，又有两道身影从窗外翻了进来，那穿着蓝色汉袍的红孩儿正欲出手，一旁的沙和尚就按住了她的肩膀，摇了摇头。

    &quot;这次，咱还是看着吧。

    &quot;曹渊低声说道。

    迦蓝有些不解的歪头，但看到曹渊的目光中充满了认真，还是默默的将背后的硬木弓放了回去，看向了站在前方的百里胖胖。

    百里胖胖迈步走到莫莉的身边，面具下那双小而有神的眼睛眨了眨，然后侧过头去，看向手握血色直刀，正欲出手的孙栾。

    &quot;找死……&quot;

    百里胖胖低吟一声，手中的银色长剑骤然挥出，无数道剑光从剑身上分裂而出，如同洪流般向着孙栾飞去！

    孙栾空洞的双眸注视着前方，似乎是察觉到了危险逼近，身形顿时紧绷了起来，整个人化作一道血影穿梭在剑雨之间。

    下一刻，他便来到了百里胖胖眼前！

    血色的直刀如同电光般闪过，泛着寒芒的刀锋径直斩向百里胖胖的咽喉，后者手中的银色长剑快速抬起，便要拦下那柄直刀。

    &quot;小心！！&quot;莫莉见到这一幕，当即大喊。

    只见那柄血色的直刀仿佛化作了液体，轻易的穿过了百里胖胖的长剑，然后再度凝固，在空气中拖出一道红芒划过。

    就在这刀锋即将碰到百里胖胖脖子的瞬间，一股炽热的火焰凭空燃起，交织成一道火网阻拦在血色直刀之前，将其拦截在了半空中。

    孙栾空洞的眼神微微一颤，似乎是没想到会有这种情况出现。

    但下一刻，一只硕大的拳头就重击在他的下颚，雄厚的力量直接将他的整个头部打的向上仰去，只听咔嚓一声，他的下巴就脱臼了。

    百里胖胖这一记上勾拳直接将孙栾的身影打的腾空些许，然后重重的向后仰去，但他似乎并没有收手的意思，而是从口袋里又掏出了一柄扫把，向着他猛的一挥！

    汹涌的狂风混杂着雷霆，将那道血色的身影直接卷飞，连续撞断了三面墙体之后，他身影被嵌在第四面墙体之上，狼狈至极。

    百里胖胖哼了一声，从口袋里掏出【封禁之卷】，丢向了身后的曹渊和迦蓝。

    &quot;你们两个，帮小爷去把他捆起来，动作要快！别给我磨磨蹭蹭的！&quot;百里胖胖昂着头，一副霸道总裁的架势，整个人浑身上下散发着自信的气息。

    迦蓝接住胶带，听到这句话，双眸微眯，看向百里胖胖的目光有些不善……

    百里胖胖暗自咽了口唾沫，开始对迦蓝挤眉弄眼起来。

    迦蓝自然没看懂他的意思，就在这时，曹渊凑到了她的耳边说了些什么，后者的眼睛顿时亮了起来！

    她看了看百里胖胖，又看了看莫莉，眼中浮现出恍然之色。

    她二话不说，快步走到了孙栾的面前，一边低头用胶带捆绑着他的身体，一边偷摸用余光看向百里胖胖和莫莉二人，眼中写满了激动与好奇。

    曹渊面具下的嘴角微微抽搐，同样走到了迦蓝身边，蹲下身小声的问道：

    &quot;迦蓝，你也喜欢磕CP？&quot;

    迦蓝疑惑的歪头，似乎并不能理解CP是什么意思，但是这并不妨碍她继续兴致冲冲的看着远处的二人。

    曹渊瞥了眼地上的孙栾，表情顿时古怪起来。

    &quot;迦蓝，刚刚胖子好像没能彻底制服他，他好像还要反抗！&quot;

    躺在地上的孙栾浑身浸满了血色，一只手撑着地面，就要将身子站起，另一只手紧握着旁边的血色直刀，摇摇晃晃的似乎要准备做些什么。

    迦蓝的脸色一沉，唰的一下回过头，二话不说一拳重击在他的胸口，直接把他又打的躺回了地上，在一阵沉闷的声响中，他身下的地面都浮现出些许的裂纹……

    孙栾吐出一口鲜血，双眼一翻晕了过去。

    远处，戴着猪八戒面具的百里胖胖走到莫莉身边，帅气的挽了个剑花，清了清嗓子，正欲说些什么，就被这一声闷响打断了。

    两人转头看去。

    只见迦蓝正坐在地上，微微一愣，连连摆手做了个&quot;无事发生&quot;的手势，然后一只手掌前伸，又做了个&quot;请继续你的表演&quot;的手势。

    &quot;咳咳……&quot;百里胖胖咳嗽两声，看向身前的莫莉，&quot;姑娘，你没事吧？&quot;

    莫莉表情古怪的打量了他一眼，&quot;百里涂明，你不认得我？&quot;

    &quot;谁是百里涂明？&quot;百里胖胖背着双手，目光遥遥落在窗外，平静的开口，&quot;我是天蓬元帅。

    &quot;

    &quot;……&quot;

    莫莉伸出手，直接就要掀下他的面具，百里胖胖突然抓住了她的手腕。

    莫莉感受到手腕上传来的温热气息，愣在了原地。

    月光中，那面具下，百里胖胖的双眸深情注视着莫莉，一字一顿的开口：

    &quot;你希望我是天蓬，还是……百里涂明？&quot;

    咔嚓！！

    一声清脆的骨折声从远处传来。

    迦蓝扭头望着百里胖胖二人，眼中充满了激动之色，她的手上缠了一根胶带，正紧紧的缠在晕厥的孙栾胳膊上。

    一旁的曹渊嘴角疯狂抽搐，&quot;迦蓝，你轻一点，他的胳膊好像被你折断了……&quot;

    迦蓝一怔，低头看向孙栾已经隐约有些变形的手臂，有些手忙脚乱的给他把绷带松了开来，然后又转头看向二人。

    看我干嘛？继续啊！

    百里胖胖：……

    莫莉的脸颊有些泛红，她看向百里胖胖的眼睛，有些羞怒的开口：&quot;百里涂明，你唱的这是哪一出？你再不放开我，我就要震你了！&quot;

    百里胖胖松开了她的手腕，低头轻轻摘下了自己脸上的面具，那张白白胖胖的脸上浮现出一抹笑容。

    &quot;莫莉，好久不见啊？&quot;

    看到那张熟悉的面孔，莫莉微微有些恍神，仿佛现在不是在一座危机四伏的污染迷雾之中，而是又回到了那个令人心安的集训营。

    &quot;你怎么会在这里？&quot;她忍不住问道。

 第395章 分头追杀

    &quot;找到那两只老鼠了。

    &quot;

    南方之门顶端，身形如同铁塔般的男人突然开口。

    &quot;哦？&quot;蛇女的眉头一挑。

    &quot;但是，他们被那群戴着西游面具的人救下了。

    &quot;男人缓缓开口，&quot;【贝尔・克兰德】的棋子，也快用完了。

    &quot;

    &quot;无所谓。

    &quot;蛇女毫不在意的说道，&quot;反正他们迟早得死在这片迷雾里，一群川境而已，我们两个人就能杀光他们。

    &quot;

    &quot;不能轻敌，毕竟还有两个人的实力没有暴露。

    &quot;男人平静的开口，&quot;而且一定要让【贝尔・克兰德】隐藏好，要是它死了，这片迷雾也就散了。

    &quot;

    &quot;现在最后一枚棋子正带着它的本体不停的在迷雾中调换位置，不会出事的。

    &quot;蛇女懒洋洋的说道，&quot;话说，你打算放任那两个人在迷雾里乱闯到什么时候？你堂堂一个无量，就这么怕死？一个人均川境的小队，应该不会有比你更强的强者吧？&quot;

    男人瞥了她一眼，&quot;你忍不住了？&quot;

    蛇女的嘴角微微勾起，邪魅的竖瞳中浮现出嗜血之意，&quot;既然他们都凑到一起了……不把他们一网打尽岂不可惜？要是又像之前一样，被他们散开，想找到他们又得花好久的时间……&quot;

    男人听到这句话，眉头微微皱起，他仔细的思索片刻，点了点头，&quot;你说的也有道理，现在那几个人聚在一起，正是好机会……你一个人，能处理的了吗？&quot;

    蛇女轻笑一声，从身后的三个黑箱中拎起了一个，&quot;可以。

    &quot;

    男人看了眼她手中的黑箱，冷哼一声，&quot;你还挺会挑。

    &quot;

    &quot;既然都借出来了，总是要用一下的。

    &quot;蛇女将黑箱拎在手中，猩红的舌尖舔过嘴唇，轻盈的从南方之门的顶端一跃而下，顷刻间就消失在了夜色之中。

    男人独自站在楼顶，目光落在远处林七夜和安卿鱼所在的方向，犹豫片刻之后，还是长叹了一口气。

    &quot;也罢，姑且先去冒一次险吧……&quot;

    他手掌一挥，身后的两个黑箱凭空消失，然后身形一晃便消失在了原地。

    ……

    姑苏市中心。

    &quot;他们动了。

    &quot;戴着唐僧面具的身影突然开口。

    &quot;嗯。

    &quot;他的身旁，孙悟空面具点了点头。

    &quot;蛇女去了百里胖胖那边，男人往我们这来了，他是个无量境，我们正面打不过他。

    &quot;唐僧的声音平静无比。

    &quot;那不是正好？&quot;孙悟空面具下的嘴角微微上扬，&quot;按计划行事。

    &quot;

    原本不慌不忙向前走动的两人突然加速，身形像是两道闪电，极速的向着远离市中心的方向飞驰。

    &quot;咦？&quot;

    身影极速在众多楼房顶端跳跃的男人轻咦一声，眼中浮现出疑惑之色。

    &quot;他们两个突然往远离我的方向跑了？他们知道我的存在，而且还知道我的位置……&quot;他的眼眸微微眯起。

    他似乎是想到了什么，突然抬起头，只见黑暗的夜空之下，几只蝙蝠正盘旋在空中，环绕在自己的头顶。

    &quot;操控生物类的禁墟么，而且见到我就跑……看来他们的实力确实不怎么样。

    &quot;

    男人冷笑了一声，反而更加笃定了心中的猜测，再无顾虑，以更快的速度向着两人移动的方向飞跃而去。

    ……

    &quot;特殊小队预备队？&quot;

    办公楼内，莫莉有些诧异的开口，&quot;我怎么从来没听说过？&quot;

    &quot;没听说过就对了。

    &quot;百里胖胖笑了笑，&quot;我们是幽灵小队，就连档案里都没有我们存在，你没听说过很正常。

    &quot;

    莫莉的目光落在一旁的曹渊身上，有些不确定的开口：&quot;你……是不是曹渊？&quot;

    曹渊叹了口气，将自己的面具摘下，&quot;没错，好久不见啊，莫莉。

    &quot;

    &quot;你们俩都在，那林七夜不会也在吧？&quot;莫莉疑惑的问道。

    &quot;那当然，他可是预备队的队长，也是未来的第五支特殊小队队长。

    &quot;百里胖胖咧了咧嘴，&quot;只不过因为任务需要，他和我们分头行动。

    &quot;

    莫莉若有所思的点了点头，&quot;可是，你们既然是来清剿【贝尔・克兰德】的，为什么要戴面具？&quot;

    听到这句话，百里胖胖有些不好意思的咳嗽了几声。

    &quot;因为知道要跟你们交手，所以得遮住样貌，要不然从迷雾里出去之后你们找我们算账怎么办？&quot;百里胖胖指了指一旁被捆成粽子的三个017小队队员，无奈的说道。

    &quot;筝筝，王田？&quot;莫莉看到另外两个队员，惊讶的开口，&quot;他们没事吧？&quot;

    &quot;没事，就是晕过去了而已。

    &quot;

    &quot;可是……&quot;莫莉表情古怪的看向百里胖胖，&quot;你为什么把筝筝姐捆的那么……那么……奇怪？&quot;

    百里胖胖一愣，回头看去。

    这三个017小队的成员里，只有那个在游船上的美女捆绑手法和其他两个不一样，因为她是百里胖胖亲手捆的，所以……

    不得不说，在百里胖胖的特殊手法之下，古筝美女被捆的有些过于诱人了。

    百里胖胖有些茫然的挠了挠头，&quot;她是我捆的啊，有什么问题吗？&quot;

    &quot;……&quot;莫莉看向他的目光有些不善。

    随后，莫莉狠狠的瞪了百里胖胖一眼，&quot;你们跟我来……记得戴好面具。

    &quot;

    她转过身，用太刀支撑着身体，穿过长廊，走进了秦凯藏身的那间办公室之中，百里胖胖三人戴好面具，紧随其后。

    &quot;队长！&quot;莫莉走进办公室，就看见秦凯已经面色苍白的倒在了地上，不省人事。

    她急忙的想要走上前，脚下一个踉跄，险些摔倒在地，好在后面的百里胖胖眼疾手快，直接拉住了她。

    曹渊和迦蓝面具下的脸色微变，快步走上前，探查起他的身体状态。

    &quot;失血过多，伤势过重。

    &quot;曹渊的眉头紧锁，&quot;他的情况不太妙……这样下去，他在迷雾中支撑不了多久了，必须马上带出去治疗！&quot;

    迦蓝注视着昏迷的秦凯，犹豫片刻之后，一只手抓住了他的手腕，一抹柔和的白光渡入了他的体内。

    &quot;你把【不朽】特性转移到他身上了？&quot;曹渊感受着秦凯逐渐平稳的脉搏，有些诧异的看向迦蓝，&quot;能治好他吗？&quot;

    迦蓝摇了摇头。

    【不朽】只是将物体状态恒定的能力而已，不具备恢复伤势的功能，也就是说她只能用【不朽】让他的情况不再恶化，并不能将他治好。

 第396章 蛇眼再现

    &quot;可是这样，你自己就失去了【不朽】的守护，没关系吗？&quot;曹渊皱眉问道。

    迦蓝摇了摇头，伸出一截白皙的胳膊，用力的挥舞一下，比了一个强壮的姿势。

    曹渊笑了笑，弯腰将重伤的秦凯背起。

    &quot;莫莉，你们队长怎么会伤成这样？他不也是一个海境的强者吗？那个贝勒爷有这么强？&quot;百里胖胖看到秦凯重伤的模样，忍不住问道。

    莫莉皱着眉头，&quot;不，这件事情没有这么简单，如果只是一个【贝尔・克兰德】，我们小队根本不会狼狈到这种地步……这件事的背后，有古神教会在暗中操纵！&quot;

    &quot;古神教会？&quot;

    听到这四个字，百里胖胖和曹渊的脸色同时难看了起来。

    &quot;昨晚，这片精神污染迷雾出现没多久，我们在分析完了它的特性之后，队长就带队进入了迷雾之中，一开始没有什么异样，我们仔细的在迷雾中搜索了很久，依然没有发现【贝尔・克兰德】的蛛丝马迹……

    就在我们打算先离开迷雾，将自身受到的精神污染祛除，然后再进来的时候，两个人影就突然出现了。

    他们中的那个诡异的女人，能够凭借目光让人石化，而另一个男人的身体可以化作沙石，将我们所有人禁锢在原地。

    我们和他们大战了一场，最后还是输了，那个男人的实力很恐怖，至少有&quot;无量&quot;的境界，若非最后队长杀出了一条路，我们也没法从沙暴中逃出。

    在那之后，其他被禁锢住的队员都受到了精神污染，被【贝尔・克兰德】操控，一直在追杀我们……&quot;

    百里胖胖疑惑的问道：&quot;那你呢？你在迷雾中待了这么久，为什么没有被污染？&quot;

    &quot;之前我们小队清剿了一只强大的神秘，高层奖励了一件精神庇佑类的禁物，叫清心符，因为那时候我刚进小队，还是个新人，所以队长他们就决定把这件禁物给我防身……&quot;莫莉从脖子上解下一个类似于香囊的物件，散发着淡淡的蓝光。

    &quot;无量境的古神教会成员……&quot;曹渊眉头紧锁，&quot;他们用【贝尔・克兰德】布置这么一个局，到底想干什么？&quot;

    &quot;他们的目标是【凤凰】小队。

    &quot;莫莉抬头说道，&quot;他们的手上，有着专门针对【凤凰】小队的东西，只不过不知道为什么，来的不是【凤凰】小队，而是你们……

    但即便是这样，那个无量境的男人，也不是你们能应付的，当务之急还是赶紧离开这里，向高层汇报这件事，让【假面】或者【灵媒】小队过来。

    &quot;

    莫莉抬起头，认真的说道。

    百里胖胖和曹渊对视了一眼，同时看向角落里的灰色老鼠。

    那只灰色老鼠静静地趴在那，一动也不动。

    &quot;什么情况？&quot;百里胖胖疑惑的说道，&quot;卿鱼掉线了？听到这么重要的信息，怎么一点反应也没有……&quot;

    曹渊沉吟片刻，&quot;他和七夜的天罗地网铺满了整个迷雾，说不定早就已经察觉到了那两个人的存在。

    &quot;

    &quot;那他们为什么不让我们离开？&quot;

    百里胖胖伸手，摸了摸背后背着的林七夜直刀的刀柄，有些担忧的开口，&quot;他们不会已经被那两个人抓住了吧？&quot;

    &quot;不可能，以七夜的实力，就算赢不了，也不可能这么轻易的消失，一定会给我们征兆才对……&quot;曹渊思索了片刻，有些不确定的开口，&quot;难道，他们两个已经有了计划？&quot;

    &quot;那我们现在怎么办？&quot;

    &quot;既然他们两个没有给我们信号，我们就继续按原计划行事。

    &quot;曹渊深吸了一口气。

    &quot;好。

    &quot;百里胖胖点了点头。

    &quot;你们不打算离开？&quot;听到两人的对话，莫莉的眼中浮现不解之色，&quot;可是……&quot;

    &quot;我们相信七夜。

    &quot;百里胖胖笃定的开口。

    曹渊背着重伤的秦凯，迈步便向办公室外走去，百里胖胖和迦蓝随后便跟了上去，莫莉怔怔的看着他们离去的背影，犹豫片刻之后，同样跟在其后。

    可是没走几步，前面的人就突然停了下来。

    &quot;老曹，怎么不走了？&quot;被曹渊住的百里胖胖疑惑的问道。

    曹渊站在办公室外，目光扫过周围的走廊，眼神之中浮现出前所未有的凝重，他抬起手，缓缓开口：

    &quot;我们来的时候……走廊里有这么多眼睛吗？&quot;

    百里胖胖一愣，转头向周围看去。

    只见办公室外，电梯附近的墙壁上，不知何时被画上了一只只诡异的蛇眼，漆黑的线条简单的勾勒几笔，就给人一股阴森恐怖之感。

    不光是墙壁，天花板，地砖，电梯门，花坛，玻璃……甚至连操控电梯上下的箭头按钮，都不知何时变化成了妖异的竖瞳！

    整个楼层，都已经被密密麻麻的蛇眼所覆盖。

    &quot;是那个女人！&quot;莫莉见到这一幕，像是想起了什么，眼眸中浮现出凝重之色，&quot;那个能靠目光将人石化的女人，她出手的时候周围就会浮现出蛇眼。

    &quot;

    &quot;看来我们已经被盯上了。

    &quot;曹渊的眉头微皱，手掌缓缓搭在腰间的刀柄上。

    百里胖胖的脸色同样阴沉，他似乎是想到了什么，将林七夜的直刀从背后取下，转身塞到了迦蓝的手中。

    &quot;蓝姐，你现在没有【不朽】守护，就不要参加战斗了，交给我们就好。

    &quot;

    百里胖胖看着迦蓝的眼睛，认真的说道。

    迦蓝怔怔的看着自己手中的直刀，正欲开口说些什么，曹渊便将他背后的重伤秦凯也递到了她的身边。

    &quot;胖子说的没错，现在你和普通人一样容易受伤，就在一旁照顾好伤员吧。

    &quot;

    滋，滋，滋……

    头顶的明暗交替的灯光像是失灵了一般，突然黯淡了下来，光芒由原本的白色变化为深红，诡异的红光洒落在宽阔的电梯平台上，在平台的中央，一只妖异的蛇眸缓缓浮现。

    下一刻，一个女人的身影凭空出现在蛇眸之上。

    她的那双冰冷竖瞳缓缓扫过几人，猩红的舌尖舔过嘴唇，嘴角勾起一个令人毛骨悚然的弧度。

    沙和尚和猪八戒面具在忽明忽暗的灯光下，反射出深红之色，两人迈开脚步，平静的走到了平台中央，凝视着这个诡异的女人。

    气氛顿时凝固了起来。

 第397章 自爆

    黑色天穹之下。

    两道身形如同电光般划过天空，轻盈的在诸多楼房顶端跳跃，此刻，他们与迷雾边缘的距离正越来越近。

    而他们的身后，一场恐怖的沙尘暴正在酝酿。

    那戴着孙悟空面具的身影回头看了一眼，混杂着沙粒的狂风将他的衣角吹的翻飞，双眸微微眯起。

    &quot;他的速度似乎并不快啊，我们要不停下来等他一会？&quot;

    唐僧摇了摇头，&quot;停下来，反而刻意了，就径直向着迷雾外冲就好，他一定会追上来的。

    &quot;

    孙悟空点了点头，两道身影没有丝毫的停滞，继续向着前方飞驰！

    几分钟后，就在两人即将抵达迷雾边缘的时候，一座座沙墙从边缘处极速升起，贴着边境将所有的出路全部封死！

    两道身影被迫在沙墙前停下身形，同时回头望去。

    只见在他们来时的道路上，同样有一座座沙墙堆积而起，化作一个圆环将他们彻底封锁其中，随着沙墙高度的不断增加，这个沙环最终汇聚在了头顶的某个区域，严丝合缝的凝成一团。

    一个半球形的沙罩，就像是一只巨碗倒扣在大地之上，彻底封死了两人的路线。

    &quot;看来，他不是速度慢，是怕我们逃跑啊……居然在这等着我们。

    &quot;戴着孙悟空面具的身影苦笑着摇了摇头，&quot;还是天真了。

    &quot;

    半空中，点点黄沙汇聚成一个高大伟岸的男人身影，静静地悬浮在半空之中。

    &quot;无量&quot;境的威压降临大地。

    唐僧抬头看着天空中的那个身影，皱眉沉思了起来。

    &quot;与沙有关的神明的代理人么……&quot;

    半空中，那个男人低头俯视着二人，缓缓开口：

    &quot;你们，还能往哪里跑？&quot;

    &quot;气势还挺足。

    &quot;戴着孙悟空面具的身影耸了耸肩，对着天空比了个中指，&quot;你下来啊！我们不跑！咱俩好好唠唠！

    见那人如此的嚣张，男人的眉头皱了皱，冷笑起来。

    &quot;死到临头，居然还这么嚣张……我倒是很好奇，你们究竟是哪支队伍？戴着西游面具到处跑的小队，我还真是第一次听说。

    &quot;

    &quot;我们？&quot;唐僧抬起头，注视着那个男人，面具下的嘴角微微上扬，&quot;我们是……第五支特殊小队。

    &quot;

    &quot;特殊小队？&quot;男人的眉头一挑，摇了摇头，&quot;你们太弱了，不可能是特殊小队。

    &quot;

    &quot;实力，不是衡量一支队伍的绝对因素。

    &quot;唐僧平静的开口，&quot;就像今天，你虽然是个无量，但依然拿我们没办法一样。

    &quot;

    &quot;我拿你们没办法？&quot;男人像是听到了什么笑话，&quot;被困在了我的结界之中，你们能怎么跑？难道还等着你们那三个队友来救你？很可惜……他们自己都自身难保了。

    我想不出来，你们……还能怎么翻盘？&quot;

    唐僧就这么静静地看着他，笑而不语。

    男人摇了摇头，伸手在虚空中一招，无数沙粒汇聚在他的掌间，化作一柄长达六米的黄沙巨刃，双眸冷漠的看着脚下的二人。

    &quot;团灭在这里，是你们这支所谓的第五支特殊小队，最终的宿命。

    &quot;

    戴着孙悟空面具的那人见到这造型夸张的大刀，嘴角微微抽搐，他转头看向一旁的唐僧，小声开口：&quot;安卿鱼，我是不是可以撤了？&quot;

    戴着唐僧面具的安卿鱼点了点头，&quot;可以了，这次多亏你了，李毅飞。

    &quot;

    &quot;害，举手之劳，反正天天在那待着也挺无聊的，只是没想到，我居然还能在这里再见到你……&quot;戴着孙悟空面具的李毅飞嘿嘿一笑，&quot;下次等我出来，咱仨一起去烧烤摊喝酒！&quot;

    安卿鱼的嘴角微微上扬。

    &quot;对了，你自己一个人在这，真的没事吗？&quot;李毅飞像是想起了什么。

    &quot;放心吧，我死不了。

    &quot;

    &quot;好，那下次再见。

    &quot;

    李毅飞抬头看向天空中的男人，将面具掀起了一角，对他吐了个舌头，然后身上绽放出一道魔法的光辉，整个人消失在原地。

    见一个人就这么凭空消失，男人的脸色瞬间阴沉了下来。

    他刚刚还说这支队伍肯定会团灭在这里，可没想到刚一说完，就跑了一个……

    &quot;空间类的禁墟么，这我倒是没想到。

    &quot;男人沉声开口，他的目光落在仅剩的安卿鱼身上，嘴角浮现出一抹冷笑，

    &quot;看来，你的队友把你给抛下了……&quot;

    &quot;是吗？&quot;安卿鱼缓缓开口，&quot;看来，你很想杀我。

    &quot;

    男人静静地看着他，&quot;是又怎么样？&quot;

    &quot;既然这样，那就不等你动手了。

    &quot;

    安卿鱼微微一笑，伸手开始解自己衣服的扣子，一抹冰霜突然浮现出在他的胸口，沿着他的皮肤向周围极速扩散开来。

    沙石组成的结界内的温度，开始极速的下降。

    男人的眉头微微皱起。

    &quot;你很强，布下的这个局也很妙，但是细节的处理上还是差了一些，比如在这片迷雾之间，你们只能通过【贝尔・克兰德】的视野来掌控全局，情报的处理能力太差；比如你的行动太过犹豫，错失了最佳的出手机会……&quot;

    安卿鱼的衬衣已经敞开，他胸口的位置，一抹白芒正在极速的亮起。

    &quot;很遗憾，【贝尔・克兰德】的位置，已经被我们找到了。

    &quot;

    安卿鱼的脸上浮现出一抹笑容。

    下一刻，他的身体轰然爆开，极致的冰霜瞬间凝固了周围的一切，一道高耸的冰柱以他为中心向天空蔓延，周围的沙石结界也被彻底冻结，寸寸碎裂开来！

    寒霜四溢！

    男人的瞳孔微缩，身形极速的后退，但即便如此，他的双脚还是被寒冰封锁，固定在了半空中。

    &quot;自爆了？&quot;男人看着脚下这块几乎有大半个楼层高的恐怖寒冰，有些诧异的开口，&quot;说了那么多，结果还是自爆了？

    死都死了，还这么麻烦……&quot;

    他没有注意到的是，在大楼的阴影中，一只老鼠从冰块的角落叼起了一根无形的丝线，悄然钻进了下水道之中。

    ……

    沧南市。

    地下空洞。

    砰――！

    一个状似棺材的白色实验箱的盖子突然打开，寒气如同潮水般向外涌出，一个赤身的少年缓缓从中坐起，低头看了看自己的这具身体，嘴角微微上扬。

    &quot;第一具分身损耗的比我想象中的还要快。

    不过，这十切鬼童的分身能力，倒是意外的好用啊……&quot;

 第398章 找到你了

    姑苏市中心。

    某个宽阔无人的街道上，明亮的路灯突然黯淡了下来，沥青路面之上，一个影子如同利箭般划过诸多光影，高速的向着远处飞驰。

    空中，大量的蝙蝠盘旋，紧跟着那道影子向着远方飞去。

    夜色之下，一只苍鹰快速的划过天际，鹰眸迅速的锁定了高速移动的影子，双翅微震，便开始向下俯冲。

    这只苍鹰的速度快到惊人，身姿如同一道黑色的闪电，穿行于众多路灯之下，身躯几乎紧贴着地面，与影子之间的距离正在极速缩短。

    突然间，一道蓝色的魔法光辉从苍鹰的身上爆发，变化成了一位黑发少年，双眸冷冽的看着那道影子，伸手从背后拔出了一柄直刀！

    锵――！

    那柄直刀一震，刹那间穿过空气，笔直的刺入了影子前方的路面上，刀身反射着一旁路灯的光影，在地面上投出一道亮斑。

    那道影子突然凝实了起来，从平整的路面跃起，变成了一个披着暗红色斗篷的男人，脚尖轻盈的点在直刀的刀柄上，身影飘忽着向着前方跃去。

    他的身体如墨般浸染开来，仿佛下一刻又要变成影子融入光影之中。

    林七夜的眉头一皱，开口轻吟：

    &quot;闻说鸡鸣见日升。

    &quot;

    话音落下，一道刺目的阳光从天空中投射而下，顷刻间便将整个道路照的明亮无比，沥青路面在阳光下反射着灼灼阳光，再也没有丝毫的阴影存在。

    那人身上的墨色瞬间消散，他的身形落在路面之上，并未像之前一样融入大地中，缓缓站起身，回头看向林七夜。

    林七夜认识这张脸，他叫钱浩然。

    早在运输机上的时候，他们就将017小队众人的资料看了个遍，自然也了解他们的禁墟，所以当其他017小队队员都出现过之后，只剩下钱浩然一人从未露过面，联想到他的能力，并不难推测出【贝尔・克兰德】可能的藏身方法。

    那就是借用钱浩然的能力，藏身于影子之中，时刻保持移动，与林七夜他们小队时刻保持距离。

    在天罗地网搜索的时候，他和安卿鱼特地关注了所有的阴影角落，没想到居然真的找到了钱浩然的位置。

    &quot;【贝尔・克兰德】。

    &quot;林七夜从路面上拔出直刀，平静的向他走去，&quot;这次，你要往哪里跑？&quot;

    钱浩然的双眸空洞的望着前方，下一刻，他的嘴巴微微张开，舌尖之上一只金色的小虫正趴在那里，一动不动。

    &quot;你怎么会在这里？&quot;钱浩然的声带颤动，发出僵硬的声音，&quot;你应该在被那个该死的代理人追杀才对。

    &quot;

    &quot;金蝉脱壳而已。

    &quot;林七夜淡淡的说道，&quot;你们把战场铺的太大了，大到连你们自己都无法完全掌控，而且他并没有见过我的样貌，只要在某个时间点让另外一个人戴上我的面具，我就能靠变身从你们所有人的监视中遁走，由明转暗。

    &quot;

    &quot;以前，你好像并没有变身这个能力。

    &quot;【贝尔・克兰德】操控着钱浩然的声音，继续说道。

    林七夜的嘴角微微上扬，&quot;人，总是会变的。

    &quot;

    钱浩然陷入了沉默，片刻之后，他再度开口，声音比之前森然许多。

    &quot;你真的以为，凭你一个人，就能战胜我？只要把你操控了，这些弃子都无关紧要了……&quot;

    钱浩然的舌尖上，那只金色的小虫突然张开一对薄薄的双翼，轻轻一震，身形如同一道细小的金色电光划过空气。

    它的速度太快了，快到连林七夜的恐怖动态视觉都差点没有反应过来，他猛的侧过头去，那道金色电光刹那间擦破了他的脸颊，在脸颊表面留下了一道浅浅的伤痕。

    林七夜没有时间庆幸自己躲过一击，因为下一刻，钱浩然已经拔出了他腰间的直刀，刀锋径直挥向他的脖颈！

    铛――！

    两柄直刀碰撞在一起，擦出刺目的火花，与此同时一抹黑暗浸染了钱浩然的刀身，在至暗侵蚀的操控下，他的刀直接脱手而出！

    林七夜一脚踹在钱浩然的胸口，然后接住对方已经被至暗侵蚀操控的直刀，飞速的转过身，向着半空中劈去。

    【贝尔・克兰德】所化的金色电光撞在两柄直刀的刀锋之上，恐怖的力量直接将林七夜震飞，就连两柄直刀都差点脱手。

    【贝尔・克兰德】毕竟是一只&quot;海&quot;境的境外神秘，即便对方擅长的是大范围的精神操控，但在其他相对薄弱的战斗方面，也要比林七夜强上些许。

    林七夜的身形在半空中调整角度，稳稳的落在了路面之上，紧接着一道紫色的迷雾龙卷直接向他冲来！

    林七夜感知到这片紫色的迷雾，脸色微变，虽说他们本身就在精神污染的迷雾之中，但是眼前的这团迷雾龙卷，所蕴含的精神污染浓度足足是周围迷雾的百倍。

    如果说&quot;川&quot;境的精神强度在普通迷雾之中能够坚持的时间大约是12小时，那在这团浓缩迷雾龙卷之中，他最多只能坚持几分钟。

    而且随着时间的流逝，他的精神越发的混乱之后，战斗力也会直线下降。

    好在这团浓缩迷雾将林七夜笼罩其中之后，他胸口的【蔚蓝守护】便散发出淡淡的蓝光，在他周身撑起了一个屏障，能够暂且抵挡住片刻迷雾的侵蚀。

    可即便如此，【蔚蓝守护】的光芒也在以肉眼可见的速度黯淡下来，说到底这只是一件&quot;池&quot;境到&quot;川&quot;境适用的普通禁物，在&quot;海&quot;境的【贝尔・克兰德】全力腐蚀之下，根本不可能坚持太久的时间。

    林七夜的双眸微微眯起，眼中浮现出凝重之色。

    在这片浓缩的紫色迷雾之中，肉眼几乎无法辨别周围的环境，更别提找到一只细小的虫子，若是换成别人，估计只会硬生生的被磨死在这里，好在林七夜有精神感知的力量，可以时刻锁定【贝尔・克兰德】的位置。

    他的双眸之中燃起两团金色的光芒，如同熔炉般熊熊燃烧，手中的两柄直刀轻颤一声，同时呼啸着向迷雾的角落飞去。

 第399章 越阶之战

    叮――！

    金铁交鸣的声音从迷雾中传来，林七夜想也不想，身形向着侧方一闪，紧接着【贝尔・克兰德】所化的金色电光便擦着他的肩膀飞过。

    林七夜脸色微沉，伸手在虚空中一握，两侧楼房的玻璃同时被黑暗浸染，轰然爆碎开来。

    破碎的玻璃渣汇聚成一道洪流，铺天盖地的向着半空中的【贝尔・克兰德】涌去，虽然这些玻璃碴并不一定能对它造成伤害，但可以略微减缓它移动的速度，否则林七夜的刀根本跟不上它。

    现在的林七夜，虽说基本上已经是&quot;海&quot;境之下无敌手，但单挑一只&quot;海&quot;境的境外神秘，还是十分吃力的，更何况有周围的精神污染存在，他必须要尽快解决战斗，否则必死无疑！

    可偏偏【贝尔・克兰德】的移速又快，身体强度又极高，再这么磨下去，肯定是林七夜先吃不消……

    林七夜的大脑飞速运转，冷静的思考着破局的方法。

    突然间，他的脑海中灵光一闪。

    既然单挑打不过，那就搬救兵！

    两道魔法的光辉同时从他的身旁绽放，一个银色的三阶魔方凭空出现，静静地悬浮在他的掌心，在魔方表面的角落上，镌刻着一串小小的数字。

    ――003。

    与此同时，盘踞的粗大树根从林七夜身旁的大地中极速生长，顷刻之间便覆盖了整个道路，甚至已经开始向两侧的楼房中延伸。

    粗壮无比的树干冲天而起，密集的树枝混杂着绿叶向四周扩散，仿佛一片绿色的云朵悬浮在半空之中。

    这片紫色迷雾的精神污染，只对人类有效，所以无论是混乱魔方还是远古树妖，都不会受到丝毫的影响。

    这两个召唤生物的出现，直接让【贝尔・克兰德】愣在了原地，还没等它有所动作，林七夜手中的混乱魔方便极速的转动起来。

    【贝尔・克兰德】周围的空间顿时错乱，飞速的错位，拼接，扭转……它再度化作一道金色的电光想要冲出这片空间错乱的区域，却像是一只无头苍蝇般被困在其中。

    它的速度很快，但混乱魔方的扭动速度更快，只见一道道刺目的银光从魔方的表面绽放，令人眼花缭乱。

    为了困住【贝尔・克兰德】，混乱魔方可是直接用上了全力，不过它毕竟只是一个川境的神秘，这种全速的扭转状态也不可能持续多久，等到它的力量用尽，【贝尔・克兰德】便会脱困而出。

    林七夜深吸一口气，将一柄直刀握在手中掂了掂，【凡尘神域】缓缓张开，开始在直刀的表面缔造&quot;奇迹&quot;。

    点点金芒附着在直刀之上，直接抽走了林七夜三分之一的精神力。

    &quot;希望有点用处啊……&quot;林七夜喃喃自语。

    他闭上眼睛，放弃了视觉和精神两种感知手段，随手挑了个方向，用力将手中的直刀掷出！

    他掌间混乱魔方的力量耗尽，银色光芒逐渐黯淡，【贝尔・克兰德】周围错乱的空间骤然停止，在混乱的方向感下，它随机选择了一个方向激射而出！

    就在它飞出不到一米的时候，一柄直刀就像是长了眼睛般，呼啸着擦过了它的身体。

    淡蓝色的刀锋精准的切开了仅有四毫米宽的薄翼，失去了平衡的【贝尔・克兰德】飞行轨迹顿时大幅度的偏移，像是一只无头苍蝇般在空中乱飞，并且飞行速度直线下降。

    林七夜睁开双眼，看到这一幕，眼睛顿时亮了起来。

    有用！

    下一刻，大量的树枝编织而成的厚重木网从天空中盖下，将半空中的【贝尔・克兰德】直接砸在了地面上，那些树枝就像是一只只庞大的触手，疯狂的鞭挞它所在的路面。

    砰砰砰――！！

    树枝一次又一次的砸在【贝尔・克兰德】的身上，将其身下的道路砸的碎石飞溅，裂纹在沥青表面极速的扩散，硬生生的将这片路面向下砸了近半米。

    噗！

    一道金色的电光终于冲破了树枝的封锁，摇摇晃晃的飞上了天空，大量的紫色迷雾再度从它的躯体中席卷而出，向周围扩散开来。

    深紫色的迷雾充斥在【蔚蓝守护】的周围，那道蓝色的光辉几乎被彻底磨灭，大量的精神污染涌入林七夜的精神，他的意识开始逐渐模糊了起来。

    林七夜明显的感觉到，自己的精神感知范围正在逐渐缩小，而且动态视觉的能力也极速下降，虽然他无法准确知道自己周身的污染浓度，但可以确定的是，再这样拖一两分钟，他必然会和其他017小队的成员一样，丧失理智，成为【贝尔・克兰德】的操控品。

    必须要有个了结了！

    林七夜的眼眸中，金色的火焰再度燃起，身形如同闪电般向着【贝尔・克兰德】冲去。

    【贝尔・克兰德】的身体在空中飘忽了许久，才勉强重新掌握平衡，它单翅一震，以一道诡异的弧线向着远处的飞驰。

    它想逃！

    林七夜的双眸微眯，将大量的精神力灌入周围的夜色之中，如墨的黑暗迅速的浸染了周围的环境，他单手握刀，另一只手伸出对着【贝尔・克兰德】远去的身形凌空一扯！

    【贝尔・克兰德】仅剩的单翅突然扭曲了起来，它的身躯失去了双翅的支撑后，继续的向下坠去！

    噗！

    林七夜猛地喷出一口鲜血，脸色比之前更加苍白了许多，强行跨境界的施展【至暗神墟】，对他的精神力负荷太大了，更何况他之前使用【凡尘神域】就消耗了大量的精神力，此时精神力亏空之下，周围的精神污染疯狂的涌入他的脑海。

    林七夜只觉得周围的一切都像是活过来了一般，诡异的摇晃起来，眼前的画面逐渐暗淡。

    他眉头紧皱，用力咬破舌尖，利用疼痛强行唤醒自己的理智，然后双脚骤然用力，像是利箭般冲向摇摇欲坠的【贝尔・克兰德】！

    呼吸之间，林七夜已然向前飞驰了数十米！

    他每迈出一步，眼前的画面都暗淡些许，等到他来到【贝尔・克兰德】面前的时候，他的眼中只剩下了那道金色的细小身影！

    手起，刀落！

    刀锋割开空气，径直斩在了【贝尔・克兰德】的身体之上，紧接着刀锋之上一抹淡金色的光芒闪过，直刀便轻易地切开了那细小的身躯。

 第400章 看着我的眼睛

    浓厚的紫色迷雾翻滚，被一刀两段的【贝尔・克兰德】轻飘飘的从空中落下，掉在满是裂纹的沥青路面之上。

    林七夜弯腰捡起那具尸体，将其放入口袋之中，身形一个踉跄，险些栽倒在地，他用直刀勉强支撑住身体，摇摇晃晃的站在原地。

    一股暖流从刀柄卷入他的体内，直到此刻，林七夜悬着的心终于放了下来。

    【贝尔・克兰德】的灵魂已经被收入了诸神精神病院之中，这就意味着，它这次是真的死了。

    紫色的迷雾缓缓消散，但林七夜的精神依然没有丝毫的好转，他已经吸入了太多了精神污染，此刻他的意识已经模糊一片，一股前所未有的怪异感觉涌上了他的心头。

    当精神被污染后，每个人的情况都有所不同，有的人会变得疯疯癫癫，有的人会变得痴傻，有的人则会变得极具攻击性，当【贝尔・克兰德】活着的时候，它能够操控被污染者的精神，但现在它已经死了，被污染的精神也就失去了操控者，根据每个人的特殊情况，演变成不同的症状。

    就在林七夜即将晕倒在地之时，一根粗壮的树枝缠绕在他的腰上，将他整个人从浓重的迷雾中央举起，轻轻放在了迷雾还算稀薄的另外一处。

    虽然【贝尔・克兰德】已经死了，但这片覆盖了十几公里范围的迷雾并不会立刻消失，而是会随着风的轨迹，缓缓消散……

    “谢谢……”

    林七夜虚弱的坐在墙边，头脑昏沉的他已经无法再支撑这两个召唤物的存在，轻轻一挥手，混乱魔方和远古树妖的身上都绽放出一抹魔法的光辉，随后便消失在原地。

    他不停地深呼吸，来抵抗精神中的污染，努力的将意识拉回现实世界。

    他心里很清楚，【贝尔・克兰德】死了，并不代表这次的事情就这么结束，安卿鱼能够拖住那个“无量”境男人的时间十分有限，刚刚这里的战斗动静必然引起了他的注意，很快对方就会找到这里。

    一旦在这里失去意识，他必然会落到古神教会的手里。

    但是凭他现在的状态，根本就无法快速地移动，那个男人很有可能已经在前来这里的路上，留给他的时间不多了……

    “只能赌一把了。

    ”林七夜深吸一口气，下一刻，一个反向召唤阵法在他的身形之下张开。

    随着一道光芒闪过，他的身形便凭空消失在了原地。

    半分钟后。

    大量的狂沙涌入这片街道，那个铁塔般的男人的身形在半空中凝聚而出，他的目光落在周围，见到紫色的迷雾开始以肉眼可见的速度消散，脸色阴沉无比。

    “该死……”

    ……

    办公大楼。

    刺啦――！

    一缕电火花在灯罩中绽放，电梯间中深红色的灯光晃了晃，光芒又暗淡了些许。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    随着一声声狞笑，漆黑的煞气火焰疯狂的向周围涌动，戴着沙和尚面具的曹渊提着直刀，身形如同鬼魅般在忽明忽暗的电梯间闪动。

    他每一次移动身形，蛇女的身体总会在他的背后同时出现，尖锐的无柄之刃与缭绕着黑色火焰的直刀摩擦，随后曹渊的身形便被直接击飞，将一层墙壁直接撞穿才勉强停下来。

    “不能看眼睛，不能看眼睛，不能看眼睛……”

    百里胖胖将一只手挡在脸前，偷偷从指缝里瞄蛇女的位置，随后挥出手中的【一化三千】剑，密集的剑光直接覆盖了他身前的整个扇形区域，大量的窗户被斩碎崩落，从高空掉落下去。

    只可惜，蛇女的踪影实在太过诡异，身形急速的在整个楼层之间的蛇眼之间随时切换，快到连残影都来不及消失。

    有那么一瞬间，百里胖胖的周围同时出现了四个蛇女的身影！

    兹――！！

    无柄之刃的刀锋斩向百里胖胖的身躯，却在即将触碰到他皮肤表面的时候，被一层炽热的火网拦下，蛇女的眉头一皱，身形瞬间消失在了原地，下一刻百里胖胖的剑芒就将她的残影直接淹没！

    “奶奶的，她怎么跑这么快？！”百里胖胖从指缝中看到这一切，忍不住骂道。

    莫莉扛着手中的太刀，双眸紧盯着这处令人眼花缭乱的战场，脸色越发的凝重了起来。

    不是曹渊和百里胖胖不够强，而是蛇女的蛇眼禁墟实在是太过诡异，整个楼层密密麻麻覆盖的数千个蛇眼，都是她有可能出现的地方，想要伤到她，难如登天。

    她的目光扫过周围，像是想到了什么，用力将手中的太刀插入脚下的地面。

    嗡――！！！！

    肉眼可见的震波从她的体内散发而出，通过太刀直接传递到脚下的楼板之中，紧接着整个楼层都剧烈的晃动了起来，密集的裂纹在众人的脚下飞速的扩散。

    百里胖胖见到这一幕，先是一愣，随后便反应了过来，对着莫莉竖起一个大拇指！

    “蓝姐，保护好伤员，我们要掉下去了！！”百里胖胖扯着嗓子对角落里的迦蓝喊道。

    轰――！！

    在恐怖的震荡之下，二十三层与二十二层之间的楼板直接被震碎，一个巨大的空洞出现在电梯间内，几人的身形瞬间穿过了楼板，掉落进了第二十二层。

    百里胖胖咳嗽着从烟雾中站起，余光飞速的瞥向周围，与眼中浮现出一抹喜色。

    这一层，没有蛇眼！

    蛇女的身形从烟雾中站起，看向那个手握太刀，勉强站稳身形的少女，妖冶的竖瞳微微眯起。

    “居然想到用打破楼板切换场地的方式，来削弱我的神墟……你倒是挺聪明。

    ”蛇女的嘴角浮现出一抹冷笑，“但是很可惜，你们也低估了我制造蛇眼的速度。

    ”

    她那双诡异的蛇眸微微收缩，大量的蛇眼以她为中心，急速的向附近扩散开来。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    一道缭绕着黑色火焰的人影从天而降，庞大的煞气刀芒闪过，直接将那团尚未完全铺开的蛇眼淹没其中。

    翻滚的黑色煞气之中，蛇女手握无柄之刃，死死地挡下了这一道斩击，她眯眼看着狞笑的曹渊，突然将自己的面孔贴到了沙和尚面具之前！

    “看着我的眼睛……”

 第401章 你真好看

    当蛇眸与那双猩红的双眼对视的瞬间，曹渊面具下的面孔浮现出一抹灰芒，他的肌肤开始以肉眼可见的速度石化起来！

    “老曹！！”

    百里胖胖大喊一声，二话不说，提起手中的【风雷卷】扫把向前扇去，席卷的狂风同时淹没了那两道身影。

    蛇女的身形一晃，再度出现在不远处的一只蛇眸之上，曹渊的身形则直接被扇飞了十数米，卷携着黑色的煞气火焰撞碎了一片宽大的落地窗，直接从二十二层坠落了下去。

    百里胖胖的嘴角微微抽搐。

    “老曹……这，这可不能怪我啊！”他嘀咕了一句。

    蛇女的双瞳转落在了百里胖胖身上，似乎是对他刚刚打断了自己的石化进程感到不爽，脚下的诡异蛇眼如同潮水般蔓延，顷刻间再度铺满了整个空间。

    “百里家的小胖子。

    ”蛇女猩红的舌尖舔过嘴角，双眸微微眯起，“你知不知道，现在你的人头值多少钱？”

    百里胖胖虎躯一震，“谁？谁是百里家的小胖子？你是不是认错人了？我是天蓬元帅啊！”

    蛇女：……

    蛇女冷笑了起来，“百里涂明也好，猪八戒也好……反正，你们今天全都得死在这里！”

    蛇女的身形再度闪出，百里胖胖想也不想，闭着眼睛拖着手中的【风雷卷】扫把猛地扇过自己的身后，然后又扇向自己的身侧，完全是毫无章法乱挥一通。

    “不看眼睛，不看眼睛，不看眼睛……”

    狂暴的飓风混杂着雷霆，肆虐在空间的每一个角落，蛇女的身形连闪，脸色有些阴沉下来。

    也不知这胖子是有意还是无意的，他彻底放弃了所有的判断与战术，完全是闭着眼睛瞎挥一通，但事实证明……这确实起作用了。

    百里胖胖没了章法，蛇女自然也无法预判他的动作，不敢轻易地出现在他的附近，毕竟谁也不知道这胖子下次会往哪里扇，这【风雷卷】虽然算不上有多恐怖，但是对于蛇女这种防御薄弱的代理人来说，挨一下还是不太好受的。

    百里胖胖这一举动，真正诠释了什么叫无招胜有招。

    莫莉依靠在墙边，剧烈的咳嗽着，狂风从墙角略过，将她的长发吹的纷飞。

    她微微侧过头，顶着狂风从墙角看向战场中央，只见百里胖胖正独自闭眼在那乱扇一通，蛇女的身形试探性的换了几次方位，就凭空消失不见。

    莫莉微微一愣。

    下一刻，一股寒意突然从她的身前传来！

    她猛地回过头，只见一头黑色卷发随风飘摇，手握无柄之刃的蛇女不知何时出现在了她的眼前，那双妖冶的竖瞳浮现出狡黠的笑容。

    噗！

    莫莉只觉得小腹一痛，无柄之刃的刀锋已经刺入了她的身体，前所未有的剧痛席卷了她的脑海，殷红的血迹从衣服下浸染开来。

    “趁着那小胖子发疯的时候，先杀了你们……似乎也是一个不错的选择。

    ”蛇女的嘴角勾起一个冰冷的弧度。

    蛇女一只手握着无柄之刃，另一只手用力摁住她的头部，将自己的双眸一点点的向她靠近……

    在剧痛的侵蚀下，莫莉几乎丧失了理智，控制不住的抬起头，即将对上蛇女的目光。

    嗖――！

    就在她即将开始石化莫莉的时候，一根箭矢精准的从她的眼前飞过，瞬间隔开了两人的目光，同时箭矢尾端的白羽擦过了蛇女的眼睛！

    “啊！！”

    蛇女惊呼一声，猛地闭上了右眼，眉头紧紧皱起，她猛地转过头望去。

    只见穿着一袭蓝色宽大汉袍的迦蓝正站在不远处，手握淡黄色的硬木弓，迅速的将第二只箭矢搭在了弓弦之上，眼眸之中满是冷静。

    她指尖一松，这枚羽箭瞬间在空气中拖出一道残影，径直射向蛇女的面门！

    然而，这枚羽箭刚飞了一半，蛇女的身形便消失无踪。

    迦蓝银牙一咬，飞快的转过身去，右手放下了即将搭上的第三根箭矢，转而双手握住硬木弓，将其像是长刀一般用力挥出！

    刺啦――！

    瞬间，一柄无柄之刃斩在了这硬木弓的表面，失去了【不朽】特性守护的弓身被轻易地斩出一道缺口。

    蛇女并没有停手的意思，双眸中浮现出怒意，手中的无柄之刃以更快的速度挥出，一次又一次的砍在木弓的缺口处，将那块缺口急速扩大。

    也不知这硬木弓的木头究竟是什么材质，竟然硬生生的扛下了无柄之刃四刀，当第五刀砍出之时，它才从中央断裂开来！

    啪――！

    弓弦断裂，长弓破损，手持半截硬木弓的迦蓝抿着双唇，连续向后退了数步。

    她低头看向自己的双手，原本白皙的手掌心已经被断裂的弓弦崩的鲜血淋漓，鲜血顺着半截硬木弓的弓身，滴滴答答的滴落在地上……

    她受伤了。

    她注视着那半截硬木弓，眼圈微微泛红，这根从她母亲手上接过的，陪伴了她三千多年的硬木长弓，最终还是被斩成了碎片。

    蛇女见到这一幕，脸上浮现出兴奋之色。

    “对，这个表情……这个表情真是太棒了！！”她的脸颊浮现出一抹潮红，整个人激动不已。

    迦蓝紧攥着半截木弓，猛地抬起头，准备将附着在秦凯身上的【不朽】特性收回。

    虽然这么做，会让他的伤势加剧，甚至直接死亡，但若不这么做，他们这群人都只能死在这里！

    就在这时，她身后背着的那柄直刀刀柄上突然绽放出一抹蓝色的光芒，紧接着一个温暖的身体就贴在了她的背后。

    她错愕的转过身，只见摇摇晃晃的林七夜正从身后抱着她的身体……

    准确的说，他是抱着那柄直刀。

    在精神污染之下，意识模糊的林七夜几乎将全身的重量压在了迦蓝的身上，失去重心的迦蓝向前倾了两步，撞在了结实的墙壁之上。

    “你……干……嘛？！”

    她羞恼的转过身，张开双唇，似乎是想要质问林七夜，但看到那张像是喝醉酒般脸红的面孔，整个人又愣在了原地。

    林七夜晃了晃脑袋，一只手撑着迦蓝身后的墙壁，缓缓抬起头，那双迷离的眼眸迎上了迦蓝的目光。

    “……嗯？”

    林七夜迟钝了片刻。

    “是迦蓝啊……”林七夜的双眸微眯，仔细的注视着迦蓝的面孔，半晌之后，缓缓说出了下半句话……

    “你长得……真好看。

    ”

 第402章 意不意外?

    迦蓝听到这句话，整个人先是愣了几秒，随后脸上突然浮现出红晕，伸出手想要推开林七夜。

    谁知，她的手刚刚抬起，就被林七夜的手握在了掌心。

    迦蓝：？？！！

    林七夜抓着迦蓝的手，感受到温暖的同时，还有一片滑腻之感。

    他低头看去，见到那鲜血淋漓的手掌，眉头顿时皱了起来。

    “你受伤了？”林七夜的脸色阴沉下来，他抬起头，紧盯着迦蓝的眼睛，浑浊的双眸之中强行浮现出一抹清明。

    “谁伤的你？”

    迦蓝双唇微抿，目光落在了林七夜的身后，表情古怪的蛇女身上。

    林七夜转过身，冰冷的眼眸注视着那个熟悉的身影，一股强横的杀意从他的身上散发而出。

    “是你啊……”

    凌乱的黑发散落在林七夜的额头，他凝视了蛇女片刻，转过身，伸出双手将手足无措的迦蓝从墙边抱起……

    然后摘下了她背后的那柄直刀。

    “放心。

    ”林七夜握着刀，认真的看着迦蓝的双眸，“谁伤你，我就杀谁。

    ”

    ……

    “啊欠！！”

    沧南市边缘，正驾着一辆黑色面包车，油门加满向姑苏市疾驰的安卿鱼，突然打了个喷嚏。

    他揉了揉鼻子，眼眸中浮现出一抹疑惑之色。

    “奇怪，难道是制造这具身体的时候，出了什么问题……怎么会感冒呢？”

    他仔细回忆了一下制造分身的流程，确认没有出现什么差错之后，摇了摇头。

    “算了，早点去姑苏和七夜他们汇合要紧。

    ”

    嗡――！

    黑色的面包车发出一阵嗡鸣，急速消失在了高速公路之上。

    ……

    迦蓝怔怔的看着林七夜的眼睛，脸颊已经通红一片。

    林七夜转过身去，握着两柄直刀，缓缓向着吃瓜的蛇女挪动。

    冰冷的杀意肆虐而出，他的眼眸之中燃起两道金色的火焰，虽然他的身形还有些踉跄，但目光却坚定无比。

    “没有人可以伤害我的队员……”林七夜眼帘低垂，喃喃自语。

    直到他抬头向这里走来，蛇女才看到了他完整的面孔，眼中浮现出震惊之色，“是你？”

    “古神教会。

    ”林七夜咬着牙，一字一顿的开口，“一年前的账，是时候算清了……”

    他的身形一晃，快速地向着蛇女的方向冲去。

    蛇女的眼眸微眯，冷笑着开口，“你的意识已经很模糊了吧？就凭你现在的状态，能赢的了我？”

    林七夜的手中，一柄直刀刀身染上黑暗，瞬间飞射而出，蛇女的身形一闪，便消失在了原地。

    “你错了。

    ”林七夜平静的站在原地，指尖轻勾，那柄直刀便飞旋回来，“我……不是一个人。

    ”

    轰――！！

    蛇女的身形刚刚站稳，她身旁的楼梯间的安全门就轰然爆开，漆黑的煞气火焰从中狂涌而出，刚刚怒爬二十二层楼梯的疯魔曹渊吼一声，挥刀便向蛇女的身形冲去！

    煞气刀芒接连斩过数面墙壁，滚滚浓烟四起，但蛇女的身形却消失无踪。

    与此同时，在某个墙角之上的蛇眸前，蛇女沉着脸显现而出。

    “嘿嘿，撞在小爷手上了？”

    她的身后，一个熟悉的胖子掏出了枯木扫把，冷笑一声，用力向着前方挥去！

    狂暴的雷霆飓风席卷而过，蛇女猝不及防之下，身形被几道雷霆扫中，肌肤顿时浮现出几片焦黑，身形被拍飞了十数米远才堪堪停了下来。

    林七夜的掌间绽放出召唤魔法的光芒，一枚银色的三阶魔方出现在他的手中，魔方的表面快速扭转，整个楼层的空间也随之变动起来。

    从大楼外看去，这栋办公楼的二十二，二十三层已经完全和其他楼层剥离了开来，悬浮在半空之中，开始令人眼花缭乱的换位。

    布满蛇眼的墙壁，地面，以及天花板，全部在混乱魔方的操控下汇聚到了一起，组成一片全封闭的空洞区域，而没有被蛇眼覆盖的区域，则被全部移动到了空洞区域之外。

    等到混乱魔方停止扭动的时候，蛇眼的覆盖局域已经完全控制在了肉眼可见的范围之内，而且有大半的蛇眼都被挪动到了天花板上倒垂，根本没有任何的立足点。

    蛇女看到眼前的这一幕，脸色顿时难看至极。

    “你的神墟很强，越是成长下去，就越是无解……”林七夜的脸色泛白，但依然平静的向蛇女的方向走去。

    “所以，在那天与你交手之后，我就一直在思索破解这个神墟的办法，后来……我找到了。

    只要将所有的蛇眼聚集在一起，你的机动性就会大幅度减弱，这些蛇眼就不再会是你换位的依仗，而会成为你的囚笼。

    ”

    蛇女的无柄之刃连续与疯魔曹渊的直刀碰撞数次，用力将其震飞，随后目光落在了林七夜身上，诡异的竖瞳微微收缩。

    “林七夜，你真的以为限制了我的蛇眼，就赢定了吗？”蛇女将身后背着的黑色箱体取下，嘴角浮现出一抹冷笑，“我承认你们很厉害，但是今天……你们是不可能赢的了我的。

    这是我们古神教会诸多邪神的底蕴之一，本是为其他特殊小队准备的，虽然你们不是特殊小队，但用这件东西杀一个双神代理人，应该也不算亏。

    ”

    听到这句话，百里胖胖的脸色微变，下意识的向后退了两步，目光看向了林七夜。

    古神教会的底蕴，能够对特殊小队造成威胁的东西……可不是闹着玩的！

    反观林七夜，表情倒是异常的平静，他静静看着蛇女手中的箱子，嘴角微微上扬，像是在笑。

    蛇女看到林七夜的表情，不知为何，心中隐隐浮现出不祥的预感。

    “故弄玄虚。

    ”蛇女冷笑一声，将手中的黑箱平放在地上，双手搭在箱子边缘，便要将其打开。

    “好好见识一下，来自邪神的愤怒吧……”

    啪――！

    一个清脆的响指声响起。

    林七夜的身边绽放出一团魔法的光辉，下一刻，一个熟悉的黑箱出现在他的面前……

    蛇女微微一愣，低头看去，不知何时，自己手中的箱子已经消失不见。

    林七夜慢悠悠的依靠在黑箱边缘，手指轻轻摩擦着箱子的表面，似笑非笑的说道：“邪神的愤怒……原来是这么高危的东西啊？既然这样，那我就全部笑纳了。

    ”

    啪啪――！

    连续的响指声响起，又是两个召唤阵法同时显现，紧接着三个黑箱整整齐齐的摆在林七夜的面前。

    林七夜拍了拍箱子，笑着开口：“惊不惊喜，意不意外？”

 第403章 石化

    蛇女看了看自己空荡荡的手，又看了看林七夜身前那三个熟悉的箱子，表情陷入了呆滞。

    那些，该不会是……

    不，

    不可能啊！

    他是什么时候……

    林七夜像是看出了她心中的疑惑，平静的说道：“是不是很好奇，我是怎么做到这一切的？”

    他将身前的三只箱子转过来，只见在每个箱子的角落，都镌刻着一个不起眼的阵法印痕，规模很小，而且边缘有些参差不齐，看起来像是用什么东西刻上去的一样。

    “论战术和阴谋，你们两个还是差的太远了。”林七夜淡淡的开口。

    早在林七夜和安卿鱼意识到古神教会存在的时候，他们就猜测到了这两个人敢对【凤凰】小队布局的依仗，就来自于这三口神秘的黑箱，所以在制定战术的时候，他们首要考虑的目标，就是如何抹除这三个箱子可能带来的危险。

    林七夜等人，无论是实力，还是场地，还是时间上都不占据优势，所以他们所能够利用的，无非就是和古神教会两人之间的时间差和信息差，以及众人一直都戴着面具这仅有的优势。

    所以，在他们经过某间大楼的时候，林七夜就从精神病院召唤出了李毅飞，让他穿上自己的外套并戴上面具，顶替孙悟空的身份来继续让古神教会的两人放松警惕，而他自己则用变身魔法变成老鼠混入了鼠群之中，来了一招金蝉脱壳。

    虽然这让安卿鱼大受震撼，但好在林七夜还是用召唤魔法的理由蒙混了过去，并没有暴露诸神精神病院的存在。

    当然，这件事也不能怪古神教会的那两人，毕竟谁会想到，这原本进入迷雾的五个人，竟然能凭空多出来一个，而原本的一个人又能掩去身形，遁入视觉盲区之中……

    化身为老鼠的林七夜在脱壳之后，第一件事就是来到了古神教会二人所在的地方，悄然在三口黑箱上留下自己的召唤魔法，然后再悄然无声的遁走，在解决了黑箱带来的危险的同时，又继续让他们放松警惕，为己方争取更多的时间。

    随后发生的事情就顺理成章了，蛇女见百里胖胖等人都聚集到了一起，主动出击，而那个控制风沙的代理人也向“诱饵”追杀而去，利用这一段时间差，林七夜又找到了隐藏的【贝尔・克兰德】，将其直接击杀。

    这是一个与时间赛跑的战术。

    所有的一切，都在林七夜和安卿鱼的算计之中。

    百里胖胖呆呆的看着林七夜身前的黑箱，眼中浮现出崇拜之色，虽然他并不清楚林七夜究竟做了什么，但感觉好像很了不起的样子……

    林七夜的手从黑箱之上挪开，目光平静的注视着面如土色的蛇女，缓缓张开干裂的双唇，“杀了她。”

    他暂时不打算用这些黑箱子来对付蛇女，如果说这里面装的是能够对特殊小队造成威胁的恐怖杀器，那就这么耗费在注定无法逃脱的蛇女身上，未免太浪费了些。

    这些箱子，还另有用途。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    疯魔曹渊就像是一只不知疲倦的战斗机器，裹挟着恐怖的煞气火焰，一次又一次的向蛇女冲去。

    当蛇女的换位范围被林七夜约束在这么一个狭小的范围之后，她的机动性明显下降，即便她依然可以靠蛇眼换位来躲避曹渊的攻击，但无论她的身体换位到哪里，都会在另外两个人的攻击范围之内。

    原本猫捉老鼠般将几人玩弄在鼓掌之中的蛇女，此刻已经变成了三人组打无情打地鼠游戏的牺牲品……

    看得出来，这三个人里面玩的最开心的就是疯魔曹渊，因为林七夜能明显感觉到他狞笑的声音都大了好几个分贝，更加的嚣张。

    围剿攻势之下，蛇女身上的伤痕越来越多，换位的速度也越来越慢，正当她再度换位到林七夜附近的时候，悬在空中的直刀光华一闪，带着一抹电光径直斩落！

    刀锋在蛇女的肩头斩出一道血痕，紧接着大量的雷电便涌入了她的身体，将其瞬间麻痹！

    林七夜的身形反向召唤到她的身边，第二柄直刀精准的刺入了她的后心，极致的黑暗快速地侵蚀她的内脏，蛇女的表情因剧痛剧烈抽搐起来，痛苦的哀嚎起来。

    “该死，该死！！”蛇女歇斯底里的怒吼，“我要死了，你们也别想活！”

    不等林七夜再度动手，她猛地将双手按在了自己的眼眶之前，骤然用力，两颗澄黄的妖异蛇眸便出现在了她的手中！

    鲜血顺着空洞的眼眶滑落，她狞笑着将这两颗眼珠举到自己的头顶，下一刻密布在周围墙面上的蛇眼就像是活过来了一般，散发着诡异的光辉，一只只竖瞳颤动起来，四下晃动，似乎是在寻找着什么。

    紧接着，成千上万的石化蛇眼，同时锁定了下方的林七夜等人。

    众人的肌肤表面开始浮现出灰色，迅速的石化。

    “不好！”林七夜眉头顿时皱起，手中的混乱魔方开始旋转，准备打乱这些墙体的位置。

    但混乱魔方的扭转也是需要时间的，不可能在一瞬间就将所有墙面挪走，就在此时，密密麻麻的裂纹突然在周围的墙面上蔓延。

    林七夜转头望去，只见莫莉手中的太刀已经插入了地面，她一只手捂着鲜血淋漓的下腹，脸色苍白无比，似乎随时都有可能倒下，但另一只手却死死地抓住刀柄，将全部的精神力都灌入了【万象频动】之中。

    咔咔咔――！！

    砰――！！

    众人脚下的墙体突然爆碎，在重力的作用下向下方坠去！

    由于二十二，二十三层的格局都已经被混乱魔方打乱，从楼中独立出来漂浮在夜空中，所以在脚下的墙面破碎之后，众人的脚下并不是二十一层，而是空无一物的高空。

    呼啸的狂风吹拂在众人的脸颊，强烈的失重感笼罩了所有人的心神，面色苍白如纸的莫莉终于到了极限，沉重的眼皮缓缓闭合，头部朝下急速的下坠！

    “莫莉！！”

    百里胖胖大喊一声，一抹金芒从他的胸口迸发而出，化作一柄飞剑踩在脚下，向着坠落的莫莉疾驰而去！

 第404章 林七夜的威胁

    金色的剑芒最终还是赶上了那道浑身是血的身影，百里胖胖抱住下坠的莫莉，感受到对方微弱的鼻息，脸色焦急无比。

    “莫莉，莫莉！！”

    莫莉闭着双眼，并没有回应。

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”

    颂――！！

    半空中的林七夜轻吟一声，席卷的狂风从下方涌出，瞬间接住了即将坠落地面的迦蓝，秦凯，以及被捆绑住的017小队三人。

    在风的缓冲下，几人落地时虽然也有些冲击，但都并无大碍。

    当然，一个人除外。

    咚――！！

    黑色煞气缭绕的曹渊如同陨石般直接砸落在地上，根本没有任何的缓冲可言，身形直接在马路之上砸出了第二个人形缺口……

    第一个人形缺口，是他刚刚被百里胖胖扫落的时候砸出来的。

    “嘿嘿嘿……咳咳咳……”

    煞气火焰逐渐平息，曹渊在洞中剧烈的咳嗽了起来，长时间的作战之下，就连他的精神力都已经耗尽了，自动退出了【黑王斩纭孔刺。

    林七夜扶着墙，精神萎靡的看着众人，终于松了一口气。

    这次的姑苏市救援任务，绝对是第五预备队建立以来，最为惨烈的一次任务，接连的战斗接踵而至，而且对手的实力都十分恐怖，每一次的战斗都需要竭尽全力。

    安卿鱼死了一次，曹渊精神力耗尽，迦蓝受伤，而林七夜更是连续打了两场越阶战，无论是身体还是精神力，都已经到了极限。

    一旁，还有重伤的莫莉和濒死的秦凯。

    林七夜深吸一口气，迈步向前走去，身形却一个踉跄险些栽倒在地。

    就在这时，一双手扶住了他的身体，林七夜转过头，只见迦蓝正静静地站在他的旁边，黑宝石般的双眸眨了眨，似乎是想到了什么，飞快的撇过头去，脸颊浮现出一抹红晕。

    “谢谢。”林七夜的嘴角挤出一抹笑容。

    他走到马路的边缘，低头望去，只见一块块石化的身躯支零破碎的洒落在人行道上，石块的缺口之处，还能看到些许的血肉从中渗出……

    他的目光落在其中一块石头上，那是半张妖异的女人面孔，血泪从空洞的眼眶中流淌而下，死死盯着天空，仿佛充满了不甘与愤怒。

    “她死了。”曹渊摇摇晃晃的从一旁走来。

    “嗯。”林七夜点了点头，“我们杀了一个邪神的代理人。”

    曹渊想了想，“应该算是个大功吧？”

    “加上【贝尔・克兰德】，一枚星辰勋章应该是没跑了。”

    “呼……”曹渊长舒了口气，“想成为真正的特殊小队，真不容易啊。”

    寒风渐起。

    就在这时，林七夜像是感应到了什么，猛地抬头看向不远处的天空。

    一颗颗砂砾混杂在狂风之中，扫过空荡荡的街道，两侧的路灯暗了暗，最终熄灭了下来，整条街道都陷入了一片黑暗。

    大量的黄沙汇聚在半空中，缓缓勾勒出一个男人的身影，他注视着脚下的几人，眼中浮现出一抹怒色。

    “那是……”曹渊感受到对方身上传来的恐怖气息，双眸微微收缩。

    “事情还没有结束……你们不要轻举妄动，一会万一我和他打起来，你们就带着其他人先撤退。”

    林七夜眼中光芒闪动，他深吸一口气，缓缓松开了迦蓝的手，拖着疲惫的身躯，一步步的向前走去。

    迦蓝张开嘴，似乎想说些什么，含糊不清的音节从她的嘴中吐出，那个身影却丝毫没有回头的意思。

    他一直走到众人之前，在道路的中央停下了脚步。

    黑暗的街道中，林七夜抬头看向空中的那道身影，眼眸之中满是平静。

    “很好。”男人咬着牙，冷笑着开口，“骗过了我，偷了我们的箱子，救下了一支驻守队伍，杀了【贝尔・克兰德】，又杀了【蛇女】……能做到这一步，你们真的是让我大吃一惊。

    要是让你们成长起来，未来守夜人必定又要多出一支极其恐怖的特殊小队。”

    林七夜的双眸微眯，“所以？”

    “所以……你们今天，别想活着走出这里！”

    男人抬起双手，狂沙涌动，瞬间覆盖了整片天空，“无量”境的威压降临大地，令所有人的眉头紧紧皱起。

    哒，哒，哒……

    黑暗中，沉稳的脚步声响起。

    林七夜转头望去，微微一愣。

    一个披着蓝色汉袍的少女走到了林七夜的右侧，鲜血淋漓的手掌紧握着半截木弓，抬头望着空中那道强大的身影，眼中没有丝毫的惧色。

    她侧头看向林七夜的目光，脸色浮现出笑容，伸出满是鲜血的胳膊，比了个“强壮”的姿势。

    曹渊的嘴角微微上扬，长叹了一口气，虚弱的迈开脚步，走到了林七夜的左侧。

    他将手掌搭在刀柄之上，缓缓开口：“七夜，一个人来抢功劳，可不是队长该干的事情啊……”

    百里胖胖确认了莫莉暂且没有生命危险之后，终于松了口气，将目光从她的身上移开，看向天空中的那道身影，眼中浮现出怒色。

    “奶奶的，敢把我们家莫莉伤成这样，小爷我跟他没完！”

    他气冲冲的走到三人的身边，扭头看向林七夜，“七夜，你说，切片还是剁丝？”

    林七夜：……

    “我什么时候说要打架了？”林七夜无奈的叹了口气。

    虽然这三人冒着战死的风险走到他的身边，让林七夜很感动……但他原本就没打算靠暴力解决问题啊！

    在几人疑惑地眼神中，他轻轻一挥手，三道魔法光辉绽放，那三口来自于古神教会的神秘黑箱依次出现在他的身前。

    林七夜抬起头，注视着天空中的那道身影，嘴角微微上扬。

    “毕竟是能够对特殊小队造成威胁的大杀器，有它们在，对付一个区区‘无量’，岂不是手到擒来？”

    看到这三口箱子出现的瞬间，男人的脸色就变了。

    这三口箱子是他带过来的，里面究竟装了什么，他自己最清楚，虽说有一个箱子里装的是针对【凤凰】小队的特殊物品，对其他人不具备威胁，但是光凭另外两个箱子里的东西，就足以让他死上一遍了……

    男人瞪着林七夜，只觉得整个人都要被气炸了。

    自己带来的大杀器，最后落到了敌人的手里，还被狠狠地威胁了一通……

    这特么叫什么事？！

 第405章 我们只是一个传说

    那男人紧盯了三口黑箱许久，最终还是放弃了出手的想法。

    他虽然是古神教会的成员，但也是堂堂黄沙之神赛特的代理人，没有必要为了这一支无名队伍赌上自己的性命，蛇女死就死了，他可不想再把自己也搭进去。

    “很好。”男人咬牙开口，“这次，就先放过你们……不过拿了我们古神教会的东西，就要做好被追杀的准备。

    希望你们能活到我们再见的那一天，到时候，我一定亲手杀了你！”

    他冷冷的看了林七夜一眼，身形分散成漫天的黄沙，晚风消散在夜空之中。

    林七夜确认他离开之后，总算是松了口气。

    虽然在制定计划的时候，他和安卿鱼就预想到了会有这么一幕发生，但他们依然决定赌一把，赌这三件箱子里的东西，足以威胁到“无量”境界的生命。

    当然，林七夜敢赌，也并不是没有底气的。

    从这场布局就可以看出，那个男人是一个做事求稳，万事谨慎至上的人，不会擅自去冒任何风险。既然这箱子能对特殊小队造成威胁，就一定会对威胁到“无量”本身，只要有一点失败的可能，他都不会去做。

    在林七夜和安卿鱼的推算中，这个男人见到箱子在林七夜手上之后，会退走的概率至少有七成。

    而事实证明，他们的猜测是完全正确的。

    见男人退走，曹渊等人也是放松了下来，重新回到原本那一副累的半死不活的样子。

    “对了，安卿鱼呢？”曹渊疑惑地问道。

    “他啊……”林七夜想了想，“现在应该还在高速上吧。”

    ……

    无戒空域之外。

    蒋晗见到那片紫色的迷雾逐渐消散，眼中浮现出惊喜之色！

    作为留守在迷雾之外的017小队第七位成员，只有她自己知道，这十几个小时是怎么熬过来的……

    当十二个小时一过，队友们依然没有出来的时候，她的心态就已经开始崩溃，如果不是事先约定好了她必须在外面接应，她早就想提着刀进去救人了，比起和队友一起深陷困境，独自在外面等候才是最煎熬的事情。

    好在几个小时之前，特殊小队的飞机就经过了迷雾的上空，这也让蒋晗稍微安心了一些。

    有特殊小队在，问题应该不大吧？

    就是不知道，来的是不是传说中的【凤凰】小队？

    “全部跟上！我们进去救人！！”

    蒋晗对着周围等候许久的十几辆救护车和收尾队的车辆大喊，然后直接跳上了一辆军用吉普车，一脚重重的踩在油门之上。

    嗡――！！

    在一阵嗡鸣声中，吉普车径直向着姑苏的中心飞驰而去，庞大的救援车队紧随其后。

    穿过已经稀薄无比的紫色迷雾，吉普车如同利箭一般在道路上疾驰，明亮的车灯照亮前方的道路，隐约之间，几个人影正向外缓缓走来。

    “停车！”

    蒋晗见到这一幕，眉头微皱，拿起对讲机说道。

    众多车辆逐渐减速，停在了宽大道路的中央，一束束车灯将紫色的迷雾照的透亮，在那灯光的尽头，四个戴着面具的身影在迷雾中勾勒而出。

    孙悟空，猪八戒，沙和尚，以及红孩儿。

    孙悟空和红孩儿走在最前面，猪八戒的背后背着一个女人，沙和尚的手中抓着一辆拖车，车轮在路面上摩擦发出咕噜噜的声响，拖车上整整齐齐的摞着四个身影，其中三个被绑的结结实实，一副生无可恋的表情。

    看到这一幕，救援队众人直接呆在了原地。

    这是……什么情况？

    “莫莉！！”蒋晗看清了百里胖胖背上那个重伤的身影，惊呼一声，快步的向前跑去。

    “你是017小队的人吧？”戴着孙悟空面具的林七夜停下了脚步，“莫莉和秦凯需要立刻治疗，除此之外，还有一个队员被打晕在了南方之门那边，记得把他带回来。”

    蒋晗一愣，连连点头。

    “谢谢……”

    “诶，你们轻一点啊，小心别磕着我们家莫莉。”戴着猪八戒面具的百里胖胖一边将莫莉轻轻放在救护车上，一边对周围的救援队员嘱咐道，双眼时刻注视着昏迷的莫莉，眼中写满了心疼。

    林七夜走到他的身边，拍了拍他的肩膀，“该走了。”

    百里胖胖依依不舍的将目光移开，跟在林七夜的身后，耷拉着脑袋一副无精打采的模样。

    “放心，她不会有事的。”林七夜开口安慰道，“我们会在姑苏待一段时间，等她醒了，你可以摘了面具去医院看她。”

    “真的？”百里胖胖顿时来了精神，“那倒挺不错的……七夜，你说我去寺庙里求符的时候，要不要给莫莉也求一个？”

    “什么求符？”林七夜茫然开口。

    “就是老曹跟我说……”

    百里胖胖一五一十的将曹渊的建议说了出来，就在两人交流的时候，蒋晗已经快步走到了他们的面前。

    “那个……”蒋晗忍不住问道，“请问，你们是【凤凰】小队还是【假面】小队？”

    蒋晗当守夜人也有几年了，也知道一些关于特殊小队的事情，不过眼前的这支小队似乎怎么看都和其他特殊小队不太一样，虽然戴着和【假面】一样的面具，但面具的款式却有很大的不同，而且人数也对不上……

    听到这句话，林七夜和百里胖胖对视了一眼，眼中都浮现出无奈之色。

    “我们是第五支特殊小队。”林七夜含糊的回答了一句。

    “第五支特殊小队？”蒋晗整个人愣在了原地，“可是，我怎么从来没听说过？”

    “没听说过就对了。”百里胖胖嘿嘿一笑，“不要迷恋我们，毕竟我们只是一个传说……”

    两人转过身，沿着道路的另一个方向离开，等候在一旁的迦蓝和曹渊跟上前，和他们并肩同行。

    “走了。”林七夜背对着蒋晗等人，挥了挥手。

    蒋晗张开嘴，似乎想要再问些什么，却又什么都没有说出口。

    那四个戴着西游面具的背影，就这么在众人的注视之下，逐渐消失在紫色的迷雾之中……

 第406章 印记

    “……所以，我们到底为什么要往这个方向走？”

    四人走了一段，曹渊忍不住开口问道，“我们为什么不坐她们的车，直接离开这片迷雾呢？”

    百里胖胖啧了一声，“你懂什么？这叫神秘感！要是就这么随意的跟他们一起坐车傻笑着离开，我们还怎么留下背影？怎么装逼？”

    “……”曹渊扭头看向林七夜，“七夜，你也是这么想的吗？”

    林七夜沉吟片刻，“我只知道，别的特殊小队任务完成之后，不会坐救援队的车离开现场……”

    “这么一说，档次好像确实有点低。

    ”曹渊叹了口气。

    “我们出场本来就很没有牌面了，现在退场总得帅一点吧？”百里胖胖耸了耸肩，“要是像【灵媒】那样，直接坐柱子嗖的一下飞走，那才叫有牌面！”

    迦蓝静静的听着三人的聊天，含笑不语。

    林七夜注意到了迦蓝，犹豫片刻之后，径直走到她的身边，低头看向她手里的断裂木弓，皱了皱眉头。

    “一会回去之后，我帮你向高层申请，给你重新用直刀的材料再打一张弓。

    ”林七夜开口道。

    迦蓝注视了片刻手中的弓箭，眼中浮现出不舍之色。

    “这张弓很重要？”林七夜疑惑的问道。

    迦蓝点了点头。

    林七夜想了想，“那就把这柄弓寄过去，让他们再给你修补好了送回来。

    ”

    听到这句话，迦蓝的眼睛顿时亮了起来，她抬头看向林七夜，那双仿佛蕴藏着星辰的眼睛眨了眨，笑弯成了月牙。

    “诶，老曹。

    ”百里胖胖凑到了曹渊面前，表情古怪的说道，“你觉不觉得……蓝姐看七夜的眼神不太对劲？”

    曹渊瞥了他一眼，“哪里不对劲？”

    “啧，就是，就是……算了，反正你个直男也不可能懂。

    ”百里胖胖放弃了挣扎。

    曹渊翻了个白眼，“你要意识到一个问题。

    ”

    “什么？”

    “如果我是直男的话，七夜只会比我更直。

    ”曹渊认真的说道，“我看不出来的东西，他更不可能看得出来……”

    百里胖胖：……

    你特么说的好像有道理！

    百里胖胖同情的看了迦蓝一眼，长叹了口气。

    蓝姐啊，你未来的路还很长……不对，你未来的路，还很长，很长，很长，很长啊！

    几人就这么穿过了迷雾中的街道，走到了无人的市中心的外围，嗡鸣的引擎声从远处传来，一辆黑色的面包车出现在道路的尽头。

    “我们的退场方式出现了。

    ”林七夜看着那辆车，开口道。

    黑色的面包车在几人的面前缓缓停靠，手扶车窗一点点摇下，戴着眼镜坐在驾驶座上的安卿鱼伸出手拍了拍车门，帅气的甩头。

    “上车。

    ”

    “……”

    百里胖胖嫌弃的看了一眼破旧的面包车，“我能不坐吗？这档次跟骑共享单车回去好像也差不了多少。

    ”

    “如果你想骑二十公里到安全屋的话，当然可以不坐。

    ”林七夜沉吟片刻，认真的回答道。

    “等等！”曹渊突然开口，“我们是不是还有什么事情没做？”

    林七夜和百里胖胖疑惑的转头看向他。

    “留下印记啊！”曹渊提醒道，“不留下印记，怎么证明我们来过呢？”

    他这么一说，林七夜就想起来了。

    之前在原始森林做任务的时候，他们就是因为反正没人看见，而且驻守安塔县的守夜人小队一共就两个人，所以懒得留下自己的印记，但现在的情况又不一样了。

    这次的任务过程中，他们立下的功劳太大了，而且还有一支017六人小队也在迷雾之中，为了方便记功，他们还是留下一个独属于自己的印记比较好。

    “我们该留下什么样的印记呢？”林七夜低头沉思了起来。

    “要不，我们在地上画一个胖子吧！”

    百里胖胖一掏口袋，直接拿了个黑色的喷漆出来，兴奋地开口！

    他不等其他人阻拦，直接按下了喷嘴的按钮，在地上喷了一个歪歪扭扭的人形。

    “不行，太丑了！”曹渊一把夺过百里胖胖的喷漆，犹豫片刻之后，在人的右手喷了一柄直刀。

    说是直刀，但其实就是个黑色的“丿”而已，这还没完，曹渊又在这个“丿”上喷了一圈弯弯绕绕的线条，象征着煞气火焰。

    迦蓝的双眼雪亮，她对着曹渊招了招手，一副跃跃欲试的表情。

    “蓝姐想画，快拿来给蓝姐玩玩！”百里胖胖又从曹渊手里抢过喷漆，递到了迦蓝手上。

    于是，迦蓝又在这个人的左手上喷了一个弓箭，不得不说，相对于百里胖胖和曹渊的画技来说，迦蓝的这柄弓是这张图里唯一能看的出来是什么的东西……

    安卿鱼从驾驶位上下来，从迦蓝手里接过喷漆，沉吟片刻之后，又给这个人喷了一副黑色的眼镜……

    于是，一个左手拿着弓箭，右手握着直刀，还戴着黑框眼镜的胖子就这么诞生了！

    林七夜：……？？？

    “毕竟是象征我们小队形象的东西……这样，未免也太丑了。

    ”林七夜扶额。

    几人互相对视一眼，默默地点了点头。

    “七夜，你说怎么画？”百里胖胖将喷漆递到林七夜的手里。

    林七夜有些头疼的看着这一副抽象画，苦苦思索了许久，也没想到该怎么改良，索性直接按下喷嘴，将整副画面涂成了黑色。

    为了美观，林七夜特地动用了自己画法阵的经验，在地上画了一个完美的圆圈，中央全部涂黑，整幅画面又变成了一个“●”。

    “好像又有点太简单了。

    ”林七夜喃喃自语。

    他的余光瞥到了自己背后的双刀，眼睛一亮，用手中的喷漆简单的在这个圆圈上打了一个大大的“×”。

    这两笔线条平稳而充满力量感，就像是两柄黑色的直刀，将这片夜色斩开，干净利落。

    “这样看起来，好像还可以。

    ”安卿鱼点了点头，补充一句，“比刚刚那个要好……”

    “那就这样吧。

    ”

    林七夜将喷漆丢给百里胖胖，拍了拍手，低头看着自己的杰作，满意的点头。

    “收工！”

 第407章 求符

    医院。

    秦凯紧闭的双眼微微颤动，在一阵轻微的呻吟声中，缓缓睁开了双眸。

    “嘶……”

    他看着头顶纯白的天花板，愣了几秒，随后便下意识的想要坐起身，一股痛感从他的腿上传来，疼的他直咧嘴。

    “队长！！”

    听到这个声音，斜靠在墙边打盹的蒋晗猛地回过神，快步的走到他的身边，惊喜的开口，“队长，你终于醒了！”

    “小晗啊……”秦凯见到她，表情逐渐放松了下来，他四下环顾一圈，有些疑惑地问道，“我怎么会在这里？”

    蒋晗一愣，“你受伤了，当然得来医院。

    ”

    “不是，我是说……迷雾呢？【贝尔・克兰德】呢？”秦凯像是想到了什么，皱眉问道，“还有莫莉，她怎么样了？”

    “放心吧队长，迷雾还有【贝尔・克兰德】都被特殊小队解决了。

    ”蒋晗笑道，“莫莉的伤虽然比较重，但也没有大碍，她昨天晚上就已经醒了，就在隔壁房间。

    筝筝她们几个在楼下给你办住院手续，应该马上就回来了。

    ”

    “特殊小队？”秦凯迷茫了片刻，“是【凤凰】小队？她们没事吧？”

    “不是【凤凰】小队……”蒋晗的神情有些犹豫。

    “那就是【假面】？”秦凯松了口气，“幸好来的不是【凤凰】小队，不然事情就麻烦了……”

    就在两人交谈之际，四个身影从门外走了进来，看到坐在床上的秦凯，脸上同时浮现出喜色。

    被称为筝筝的少女快步走上前，将一个精致的果篮放在了病床边，“队长，我们在楼下水果店里给你买了点水果，有胃口的话可以吃一点。

    ”

    她的声音很轻柔，像是一阵春风，让人听起来就很舒服。

    “谢谢。

    ”秦凯笑了笑，转头看向蒋晗，“对了，你继续说，【假面】小队怎么样了？”

    “队长，来的也不是【假面】小队。

    ”蒋晗挠了挠头，“虽然他们也戴着面具，但是都是西游主题，跟【假面】的不一样。

    ”

    “西游主题的面具？”秦凯愣了许久才反应过来，“我怎么从来没听说过，有哪个特殊小队是戴西游面具的？”

    “是真的，队长。

    ”一个枯瘦的队员忍不住开口，“我们被精神操控的时候，和他们交过手了，里面有个戴红孩儿面具的，还有一个戴沙和尚面具的，实力都非常强，而且都是从来没见过的禁墟。

    而且……筝筝还被那个变态猪八戒揩了油！”

    “？”秦凯诧异的转头看向筝筝。

    筝筝脸色微红，皱眉思索了片刻，“其实，那好像也不算揩油……就是绑我的时候手法有点奇怪？”

    “捆成那样了，还不叫揩油？”枯瘦男人义愤填膺，“那猪八戒，一看就不是什么正经人，下次要让我看见他，我肯定得教训他一顿！”

    “不，最过分的是那个红孩儿！”孙栾一只手打着石膏，依靠在墙边，像是想起了什么，眼中浮现出恐惧之色。

    “我都被打晕了躺在地上，她还硬生生的掰断了我的胳膊……实在是太凶残了！”

    秦凯陷入了沉思。

    “里面还有一个没戴面具的少年，实力很强。

    ”钱浩然站在病床前，认真的说道，“他好像只有‘川’境，但是却单杀了【贝尔・克兰德】，这是我亲眼所见。

    ”

    “能以‘川’境单杀【贝尔・克兰德】的少年……这么厉害的一群人，是从哪冒出来的？”秦凯皱眉说道。

    “对了队长，还有一件事。

    ”

    蒋晗像是想起了什么，从包里掏出一块平板，递到了秦凯的手上。

    “昨天迷雾消散之后，扫尾部队进去打扫战场，发现在姑苏中心前面那个最大的十字路口中央，有一个黑色的喷漆印记。

    ”

    秦凯接过平板，看到上面的一张高空俯角拍摄的照片，只见在十字路口的中央区域，不知何时出现了一个黑色的大圆，这圆形被两条笔直的线条分割，看起来神秘至极。

    “我们调了那附近的监控录像，发现这是那支特殊小队留下的。

    ”蒋晗开口说道，“在他们画完这个图案后，就开着一辆破旧的黑色面包车离开了……”

    “破面包车？”秦凯一愣，“什么特殊小队，会开面包车走？”

    “我们查了下那辆车的车牌，发现是套牌，根本无法追踪，这辆车在开出了两条街道之后就消失在了监控之下，再也没有出现过。

    ”

    秦凯盯着那张图案思索许久，长叹了一口气，将手中平板又递给了蒋晗。

    “不管他们是什么人，既然【贝尔・克兰德】事件已经解决了，就是最好的结果……把这些都记录下来，汇报给高层，一切都交给他们处理吧。

    ”

    “是。

    ”

    ……

    铛――！

    铛――！！

    铛――！！！

    姑苏郊区，一座古朴庄严的寺庙中，悠扬的古钟声缓缓回荡。

    微风卷携着金黄色的银杏叶，缓缓飘落在地，一位位游客手持香束，抬头望着寺庙中央的那座佛像，许下诚挚的愿望，轻轻拜下……

    袅袅烟气在庙中升腾，仿佛能够净化一切世间浮躁，在一阵阵经文声中，心神便如同这间世外古刹般宁静。

    “施主，请问您有什么需要吗？”一位僧人站在木质柜台前，双手合十，轻声开口。

    柜台外，一个胖子挠了挠头，“你们这，有平安符卖吗？”

    “有的。

    ”僧人从从柜台中取出几个红色雕纹的符袋，依次摆开在柜台上，“我们这里有家庭平安符，事业平安符，长寿平安符……施主，您要哪一种？”

    胖子看着眼前这一串符袋，表情犹豫了起来，“看起来有点多啊……挂在手上没有劳力士那么好看。

    ”

    僧人一愣，“施主，如果您觉得这种不行的话，不如直接买一个本寺特产，檀木平安符。

    ”

    他从柜台中取出一枚散发着淡淡檀香的木片，大约半个巴掌大，材质沉厚，上面拴着一串小佛珠，可以挂在任何地方。

    “这檀木都是由本寺高僧开过光的，效果要比那些符袋好，而且它的背面可以刻上您想要赠与之人的名字，正面可以刻上一个您的祈愿……比如健康长寿，诸邪不侵，步步高升……”

    百里胖胖接过这檀木平安符，仔细打量了许久，满意的点了点头，“这东西不错啊……对了，我能不能多刻几个祈愿？”

    “施主，贪多，则心不诚啊……”

    百里胖胖二话不说，从口袋里掏出厚厚一沓钞票，摊在了柜台上。

    “给我刻二十个！”

 第408章 胖兄弟

    半晌之后，百里胖胖拎着两个檀木平安符，喜滋滋的从庙里走了出来。

    百无聊赖的靠在墙边的曹渊看到他出来了，眉头一挑，“这么快就求完了？符呢？拿给我看看。

    ”

    “喏。

    ”百里胖胖递出了两个平安符，嘿嘿一笑，双手叉腰的开口，“有这东西在，我爸的下半辈子肯定顺风顺水，诸邪不侵！”

    曹渊低头看向手中的檀木牌，只见背面工工整整的刻着“百里辛”三个大字，反过来看向正面，上面密密麻麻的刻着“步步高升”，“长命百岁”，“诸事顺心”，“金玉满堂”，“诸邪退避”，“清心静气”……

    看着这令人眼花缭乱的刻纹，曹渊的嘴角疯狂抽搐。

    “怎么了？这符不行吗？”百里胖胖见曹渊的表情古怪，有些担忧的问道，“做和尚这块，你是专业的，要是不行你就跟我说，我再回去让他给我换一个……”

    “这符……挺好。

    ”曹渊憋了半天，缓缓开口。

    “那就行。

    ”百里胖胖乐呵呵的将两块符放在口袋里，“一个送给莫莉，一个送给我爸，完美！”

    他四下张望了一圈，见这里只有曹渊和安卿鱼两个人，有些疑惑地问道，“对了，七夜和蓝姐呢？”

    “刚刚迦蓝拉着七夜，买了几柱香往那边去了。

    ”安卿鱼伸手指了一个方向。

    “那边？”百里胖胖看着远处的寺庙，挠了挠头，“他们去拜佛了？”

    “好像是。

    ”曹渊点了点头。

    “以七夜的性子，他应该不会去拜佛，所以去拜的应该是蓝姐……”

    百里胖胖似乎是想到了什么，回头和曹渊对视了一眼，两人的眼神顿时古怪起来。

    没过几分钟，林七夜就带着垂头丧气的迦蓝走了回来。

    “七夜，你们去哪了？”百里胖胖开口问道。

    “迦蓝说要去烧柱香，就让我陪她去了。

    ”林七夜平静的说道。

    “哦……你也烧了？”

    “没有，我在她旁边看她上香。

    ”

    “她许了什么愿？”百里胖胖试探性的问道。

    林七夜沉吟片刻，“许了什么愿我不清楚，反正她刚要拜下去，香就自己灭了……三次。

    ”

    百里胖胖：……

    百里胖胖扭头看向一脸沮丧的迦蓝，默默地叹了口气。

    “接下来去哪？”曹渊问道。

    百里胖胖的眼神微微亮起，“去医院看莫莉啊！顺便把平安符交给她！”

    一旁的安卿鱼耸了耸肩，“你们去吧，我回去还有实验要做。

    ”

    “我也不去了。

    ”林七夜开口说道，“017小队有人见过我的样貌，我去了会被认出来，你们去吧，帮我向莫莉问个好。

    ”

    “行。

    ”百里胖胖转头看向曹渊和迦蓝，“那就咱们仨去！”

    ……

    医院。

    莫莉的病房外。

    枯瘦男人，孙栾，钱浩然正依次坐在长椅上，有一嘴没一嘴的聊着天。

    “你们说……那帮戴着西游面具的人，真是特殊小队吗？”孙栾忍不住问道，“又是揩油又是折手的，怎么感觉跟土匪一样？”

    “土不土匪不知道，反正变态是有的。

    ”枯瘦男人笃定的开口。

    “其实我倒觉得，我们的境界都差不多，但不知为什么……他们就是比我们强。

    ”钱浩然叹了口气，“可能他们就是传说中的天才吧。

    ”

    “天才男变态。

    ”

    “天才折手怪。

    ”

    枯瘦男人和孙栾对视一眼，在半空中击了一掌，打成共识。

    就在这时，三个身影从走廊的尽头缓缓走来。

    百里胖胖一边走，一边看着门上的牌子，一路走到莫莉的病房门口，伸手便要敲门。

    “等等！”孙栾突然开口，他站起身，仔细打量了三人片刻，“你们是什么人？”

    “哦，我们是莫莉的朋友。

    ”百里胖胖一看，是个熟人，脸上顿时绽放出笑容，“听说她受伤了，来探望她。

    ”

    听到这话，孙栾三人对视一眼，眼中都浮现出疑惑之色。

    什么时候莫莉在姑苏还有朋友了？

    “那你们在外面等等吧，她在里面换药。

    ”孙栾说道。

    “好的好的。

    ”

    百里胖胖礼貌的点点头，和迦蓝与曹渊一起，在孙栾等人对面的长椅上坐了下来。

    六个人的目光碰撞在一起，空气顿时陷入了安静……

    似乎是察觉到了气氛的尴尬，枯瘦男人礼貌的笑了笑，坐在他对面的曹渊三人默默注视着对面的三人，脸上也绽放出灿烂的笑容。

    “诶，我怎么感觉……他们有点眼熟？”孙栾凑到钱浩然耳旁，小声的问道。

    “没有啊。

    ”钱浩然茫然地回头，“我没见过他们，是不是你多心了？”

    孙栾狐疑的看了他们一眼，“或许吧……”

    “别说，你这么一提，我倒确实也感觉有点眼熟。

    ”枯瘦男人小声开口，“尤其是那个胖子……”

    “那胖子倒是还好，我就是看那女的有点眼熟。

    ”

    “算了吧，你看哪个女的都眼熟。

    ”

    “也是……”

    “对了，我跟你们讲，那个变态折手女手劲可大了，她就这么一拧啊，我的胳膊就断了……也不知道面具下长得究竟是什么样。

    ”

    “力气这么大，估计是个满脸胡渣的女壮士吧？”

    “也不一定，说不定她本来就是个男的，就是胸肌太发达了。

    ”

    “有道理！”

    “……”

    对面三人的窃窃私语，被百里胖胖几人听得一清二楚。

    百里胖胖悄悄侧过头，只见迦蓝嘴角正噙着笑容，静静地看着对面三人交谈，抓在扶手上的手掌越发的用力，在不锈钢扶手上硬生生摁出了指印。

    百里胖胖咽了口唾沫，连忙站起身。

    “诶，各位兄弟，我看你们都是姑苏本地人啊？来来来，一点点礼物，不成敬意！”百里胖胖从口袋里掏出三只劳力士，笑着走到了三人的身边。

    ……

    三分钟后。

    “莫莉，那你就好好休息，我先出去啦？”筝筝对着躺在病床上的莫莉挥了挥手，推门而出。

    刚走到走廊，整个人就愣在了原地。

    只见孙栾三人正围在一个熟悉的胖子身边，哈哈大笑，一边亲热的拍着肩膀称兄道弟，一边聊的热火朝天。

    “胖兄弟！我跟你说啊，前段时间，我一直对胖子有不太好的误解，今天看到你我才真正意识到，是我以偏概全，以貌取人了，毕竟这世界上还是好人多嘛！”枯瘦男人手腕上戴着闪亮的劳力士，精神焕发的说道。

 第409章 约定

    百里胖胖见筝筝从屋里走出来，便回头跟三个“好兄弟”挥了挥手，然后直接走进了病房之中。

    筝筝皱着眉头，在百里胖胖从她身边经过的时候，仔细打量着他的侧颜，眼中浮现出疑惑之色。

    砰――！

    百里胖胖走进屋中，反手就将病房反锁了起来。

    筝筝表情古怪的看向坐在椅子上的孙栾三人，“他是谁？”

    “哦，好像是莫莉的朋友。

    ”孙栾解释道，想了想，又补充了一句，“为人挺大方的……”

    ……

    莫莉见到走进屋中的百里胖胖，先是一愣，随后脸上浮现出无奈的笑容。

    “你倒是真敢来，他们都还在外面呢，你就不怕他们认出你，把你揍一顿？”

    “揍就揍吧，就算他们把我的腿打断了，我推着轮椅也要来看你。

    ”百里胖胖笑了笑。

    莫莉听到这句话，脸颊微红，自动将脸转了过去。

    “莫莉，我给你准备了一个礼物。

    ”百里胖胖走到床边坐下，从口袋里掏出一个用精致礼盒，递到了莫莉的身前。

    莫莉看了礼盒，表情古怪起来，“不会是劳力士什么的吧？”

    “不不不，你打开来看看就知道了。

    ”百里胖胖连连摆手。

    莫莉将礼盒拆开，在盒子的中央，用海绵夹层仔细的包裹着一块沉甸甸的檀木平安符，她微微一愣，抬头看向百里胖胖。

    “今天我去寺庙里，专门给你求的平安符。

    ”百里胖胖嘿嘿一笑，“我跟你说，为了让那个和尚给我多刻几个愿望，我可没少费嘴皮子。

    这个啊，全大夏只有两块，写着你名字的，就只有这一块。

    ”

    看着百里胖胖的笑容，莫莉的精神有些恍惚，她低头将这沉甸甸的木牌取出，只见在木牌的正面，像是蚂蚁般密密麻麻的刻了一个又一个愿望。

    “万世平安”，“永远开心”，“青春永驻”，“诸邪退避”……

    她怔怔的看着手中的檀木平安符，半晌之后，才将其翻转过来，只见这块牌子的背后，工工整整的刻着四个大字。

    ――莫莉老婆。

    这四个字，并不完全一样。

    最上面的“莫莉”两个字，是用刻刀一笔一划的刻上去的，笔锋精炼，干净利落，一看就是出自书法大家之手。

    而下面的“老婆”两字，明显是用黑色记号笔写上去的，笔画歪歪扭扭，就像是小学生写的字一样，跟上面两个字一对比，未免有些辣眼睛。

    “谁是你老婆！”

    莫莉放下手中的木牌，狠狠地瞪了百里胖胖一眼，没好气的说道。

    “哎呀，不要在意这些细节。

    ”百里胖胖憨笑起来，试图萌混过关，“我让那个和尚给我刻这四个字，他死活不愿意，最后还是只刻了‘莫莉’两个字，下面那两个还是我自己写上去的。

    ”

    “多此一举！”莫莉羞恼说道，一拳打在了百里胖胖胸口。

    她的力气不大，但这一拳在情绪的加持下，也不算轻。

    百里胖胖挨了一拳，忍不住弯腰咳嗽了两声，然后一边揉着胸口，一边继续笑吟吟看向莫莉，“怎么样？这个礼物还喜欢吗？”

    莫莉哼了一声，“如果将‘老婆’两个字去掉，还勉强说得过去。

    ”

    “反正是用笔写上去的，你要是实在不喜欢，就擦了嘛！”百里胖胖幽怨的开口。

    “……那还差不多！”

    “既然你喜欢这个全大夏独一无二的礼物，作为回礼，那能不能答应我一个条件？”百里胖胖贼兮兮的凑到她的面前。

    “什么条件？”

    “大后天是我爸的生日，到时候我要回去给他老人家过寿。

    ”百里胖胖笑着说道，“你跟我一起回去，等过完生日了，我带你到我爸面前露个面……”

    “不可能！”莫莉果断拒绝，“我是不可能跟你去见你爸的……”

    话音落下，莫莉犹豫了片刻，小声的补充了一句：“如果单纯只是去广深玩玩的话……还可以考虑。

    ”

    “那就这么说定了！！”

    百里胖胖激动地站了起来，“你跟我一起回广深，我带你好好玩几天！”

    莫莉表情古怪的看着百里胖胖，不知道为什么，有种中了对方圈套的感觉。

    “我要养伤，不能跟你一起回去。

    ”莫莉瞪了他一眼，开口道，“等你过完寿的那一天，我自己坐飞机去广深……而且当天去当天回！”

    百里胖胖听到这句话，有些沮丧的叹了口气。

    “不愿意的话，那我就不去了。

    ”

    “别，那就这么说定了。

    ”百里胖胖生怕莫莉改主意，“那天，你记得早点去广深找我，我保证带你玩的开开心心的送你回去。

    ”

    莫莉看着他的眼睛，嘴角微微上扬。

    “好。

    ”

    ……

    姑苏市，某郊区出租屋中。

    林七夜端详着正忙碌的搭建解剖台的安卿鱼，忍不住开口道：

    “所以，在解剖了十切鬼童后，你就获得了制造分身的能力？”

    安卿鱼想了想，“不能说是能力，只能说是掌握了制造分身的手段，但是限制也很多，想制造分身就必须要用到大量的科学器械，不是在哪都能造的，而且制造每一具分身都要很长的时间。

    同时，因为我没有分割精神的手段，所以只能完整的将精神意识转入一具分身之中，这就意味着同一时间我就只能操控一具身体。

    ”

    “那也已经很惊人了……”林七夜感慨道，“难怪你在斋戒所的时候，就说那里根本困不住你，原来是因为你在那里的本就只是一具分身。

    ”

    安卿鱼抬头看着林七夜，腼腆一笑。

    “所以，现在在这里的，也是你的分身之一……还是本体？”林七夜再度问道。

    “你猜？”安卿鱼微笑开口。

    “我想，我已经有答案了。

    ”林七夜苦笑说道。

    “对了，【贝尔・克兰德】的尸体你带着了吧？”安卿鱼似乎是想起了什么，双眼绽放出异样的神采，“能不能先给我解剖一下？”

    林七夜嘴角微微抽搐，长叹了一口气，将【贝尔・克兰德】的尸体递给了安卿鱼，认真嘱咐道：

    “解剖完了记得还给我，我还有用。

    ”

    “明白！”

 第410章 导弹

    清晨的阳光洒落在深色的沥青路面上，红绿灯的光芒闪动，随着阵阵引擎声，马路上的车流缓缓挪动。

    一辆黑色的面包车缓缓停靠在一栋大厦门前。

    “真这么急？不再等两天和我们一起过去？”坐在副驾上的林七夜转过头，看向后座的百里胖胖。

    百里胖胖无奈的开口，“大后天就是老爷子的寿宴了，我这个唯一继承人肯定得早点回去，那些什么七大姑八大姨，还有其他集团和大家族的代表，都是重要人物，需要我去亲自接待，寿宴需要布置的地方还有很多……”

    曹渊的嘴角微微抽搐，“为什么听起来你这么期待的样子？”

    “嘿嘿，毕竟我还是第一次主持这么大的局面，以往这些事情都是我爸一手安排的。

    ”百里胖胖笑道。

    林七夜点了点头，“好，那你就先走一步吧，迦蓝的入队文件和送去修理的弓都要明天晚上才能到，安卿鱼的实验也需要一段时间，等后天我们直接去寿宴跟你汇合。

    ”

    林七夜将手伸到后座，拍了拍他的肩膀，“到时候，记得穿帅一点。

    ”

    “放心吧！没有人比我更懂穿搭。

    ”百里胖胖嘻嘻一笑。

    百里胖胖从口袋里掏出四张黑底金纹的信封，递到了其他人的手中。

    这些信封的质地有些磨砂感，不知是用什么材质制成，在阳光的照耀下散发着淡淡的金芒，看起来高端而正式，在信封的角落印着百里集团的印戳。

    “这是寿宴的请帖，拿着这个，到时候就可以直接进去了。

    ”百里胖胖开口道，“你们就等着到广深之后，好好享受我给你们安排的超豪华休闲套餐吧！”

    说完，他看了眼时间，就匆匆打开车门从车上走了下去。

    “我先走了，寿宴上见。

    ”百里胖胖冲着车子挥了挥手，便转身走进了大厦之中。

    大约过了两分钟，一架直升机就从远处飞来，缓缓停靠在大厦楼顶的停机场上，随后载着百里胖胖消失在众人的视野之中。

    林七夜注视着那架直升机离开，收回了目光。

    “百里集团啊……”

    驾驶座上的曹渊打开信封，从中取出了一张请帖，从头看到尾，长叹了一声，“这寿宴看起来很高端的样子，出席的人不是集团老总就是社会名流……我们是不是也穿正装出席？”

    林七夜想了想，“应该要，你们有正装吗？”

    “没有。

    ”曹渊摇头。

    后座的迦蓝也茫然摇头。

    林七夜叹了口气，“走吧，先去商场里一人挑一件正装……”

    犹豫片刻之后，他又补充了一句：把小票收好了，到了广深让百里胖胖给我们报销。

    ”

    ……

    嗡隆隆隆……

    在一阵嗡鸣声中，直升机缓缓落地，机舱门打开，螺旋桨卷起的狂风将百里胖胖的头发吹的纷飞。

    他摘下耳罩，从口袋里取出一副墨镜戴在鼻梁上，迈着平稳的步伐向着另一处空地走去，那里已经有一架私人飞机静静地停靠在跑道之上。

    “小太爷早上好！”私人飞机旁，一个穿着制服的美女露出甜美的笑容，微微鞠躬。

    “嗯。

    ”戴着墨镜的百里胖胖微微点头，目光落在制服美女的身上，微微一怔，有些疑惑地开口，“你是……”

    “我是您的新私人空乘。

    ”制服美女微笑着说道，“您可以叫我小许。

    ”

    “哦，小许啊……”

    百里胖胖点了点头，直接迈步走进了飞机，小许紧跟在他的身后走了进去，反身将机舱门关闭。

    这架飞机的内部空间很大，即便摆了一整个真皮沙发，一条商务长桌，还有一处调酒的吧台，依然有足够宽敞的活动空间，大气而高端。

    百里胖胖躺在了真皮沙发上，舒服的呻吟起来。

    没多久，这架飞机就沿着跑道起飞，在一阵轻微的颠簸感中冲上云霄，径直向着广深市的方向飞去。

    等到机身稳定之后，小许端着一杯特调的鸡尾酒，走到百里胖胖的身前，微笑着将其放在了桌面之上。

    “对了，这架是我爸新买的私人飞机？”百里胖胖环顾周围，满意的点了点头，“跟之前的那几架比，档次确实好了不少。

    ”

    “不是的，这架是景少爷的飞机。

    ”小许温柔的解释道。

    “百里景？”百里胖胖一愣，“他怎么都买上私人飞机了？”

    “据说是景少爷最近把集团打理的很不错，董事长奖给他的。

    ”

    百里胖胖的眉头微皱，将鸡尾酒拿起来喝了一口，有些苦恼的开口，“小爷我都没有私人飞机，这小子居然比我先搞到一架……回去之后，估计又得被他嘲讽了。

    ”

    百里景，是百里胖胖的父亲，也就是百里集团董事长百里辛的养子，和百里胖胖同岁。

    但是和游手好闲的百里胖胖不同，这位百里家的养子自小就是聪慧异常，成年之后，就被百里辛悄然无声的塞到了百里集团的基层，从一个不起眼的小职员开始干起。

    凭借着其聪明的大脑和超群的商业天赋，他很快就凭自己的实力，一路摸爬滚打到了百里集团的高层，等到他的身份曝光后，引起了百里集团内部的轰动，也因此拥有一批忠实的追随者。

    也正是因为他从底层做起的经历，百里景对于百里集团的了解，丝毫不亚于董事长百里辛，所以后者也经常将集团的一些事务交给他打理，逐渐积累起了自己的人脉。

    等到百里胖胖继承了百里集团之后，百里景便是被指派给百里胖胖，替他打理公司的那个人。

    “景少爷给集团创造的收益，可比一架私人飞机贵多了。

    ”小许含笑说道。

    百里胖胖张开嘴，正欲说些什么，眼前的画面突然模糊了起来……

    “这是……”百里胖胖伸手支撑住摇摇欲坠的身体，眉头紧紧皱起，他看向桌上的鸡尾酒，又抬头看向微笑不语的小许，“你给我下药了？！”

    “很抱歉，小太爷。

    ”小许面带歉意的开口，“我们不能让你活着回到广深。

    ”

    嗖――！！

    一枚拖着长长焰尾的导弹掠过天空，在层叠的云层之上，精准的撞上了那架高速飞行的私人飞机！

    刺目的火光在半空中轰然绽放！

 第411章 铁骨铮铮贝勒爷

    诸神精神病院。

    “杀。

    ”

    “闪。

    ”

    “诸葛连弩。

    ”

    “过河拆桥！”

    “？？？”

    活动室中，李毅飞瞪着对面的布拉基，忍不住开口道：“现在是我的回合，你不能对我用过河拆桥！”

    布拉基疑惑地挠了挠头，“那我什么时候用？”

    “等轮到你的回合的时候再用。

    ”

    “哦……”布拉基沉吟片刻，把手中的过河拆桥卡牌挪到了梅林的面前，认真的开口，“过河拆桥！”

    李毅飞：……

    “主公大人，您看到了吧？他居然想对您用过河拆桥！妥妥的反贼啊！”李毅飞凑到梅林身边，义愤填膺的开口，“让本忠臣来保护您，击杀这个大胆逆贼！”

    梅林瞥了他一眼，“他只是个内奸而已，你才是反贼。

    ”

    李毅飞一愣，“你怎么知道？”

    梅林平静开口，“因为我是预言家。

    ”

    李毅飞：……

    穿着白大褂的林七夜走到活动室门口，看到正围在桌旁，认真的玩着三国杀的倪克斯，梅林，布拉基，李毅飞，阿朱五人，嘴角微微抽搐。

    “你们玩的游戏，倒是越来越丰富了啊。

    ”林七夜忍不住说道，“三个人的时候玩斗地主，四个人玩麻将，五个人就开始玩三国杀了？”

    李毅飞见到林七夜，眼睛顿时一亮，“七夜，一起来玩会？”

    林七夜摆了摆手，“你们玩，我还有正事要做。

    ”

    林七夜转身从活动室门口离开，径直向着院长室走去。

    梅林见林七夜离开，不慌不忙的从手牌中抽出一张牌，丢在了桌上，淡淡开口：

    “无懈可击。

    ”

    ……

    地下牢房。

    深处的某间牢房之中，一只匍匐在地的金色小虫似乎是感应到了什么，双翅微微张开，警惕的向墙壁挪动了些许，一副如临大敌的表情。

    哒，哒，哒……

    沉稳的脚步声从远处悠悠传来，戴着黑框眼镜，双手插在白大褂口袋中的林七夜缓缓在牢笼之前停下脚步，目光落在了牢房角落的金色小虫身上。

    “又见面了，【贝尔・克兰德】。

    ”林七夜平静的开口。

    金色小虫贴在墙边，身形微微前躬，双翅颤了颤，发出一阵嗡鸣，像是在警告什么。

    林七夜的眼睛微微眯起，随后像是想起了什么，“……忘了你不会说话，你在这等我一会。

    ”

    于是，在【贝尔・克兰德】的目光下，林七夜快步又离开了牢房，过了大约一分钟，他就提着一只半死不活的哈巴狗走了进来。

    这只哈巴狗双眼泛白，头顶上还有一个大包，像是刚被揍了一顿，隐约之间还能听到些许的怪声从它的喉咙间发出……

    “雅蠛……蝶……”

    林七夜走到牢房前，将哈巴狗从栏杆中央丢了进去，正好落在【贝尔・克兰德】的面前。

    “用它的声带吧。

    ”林七夜开口道。

    【贝尔・克兰德】看了看身前半死不活的哈巴狗，又抬头看向林七夜，一副你特么在逗我的表情。

    这是条狗啊！

    怎么说人话？！

    在林七夜的注视下，【贝尔・克兰德】不情不愿的爬到了哈巴狗的舌尖，缕缕雾气从它的体内散发而出，侵入哈巴狗的大脑中。

    下一刻，这只呓语分身所变化而成的哈巴狗，猛地从地上站了起来，扭头看向林七夜，眼中浮现出轻蔑之色，狗嘴微微张开……

    “你是不是……傻？狗……怎么可能……说……人话？”

    这句话刚说完，狗都愣住了。

    金色小虫趴在哈巴狗的舌尖上，陷入了沉思。

    林七夜看着这一幕，嘴角微微上扬。

    如果是一般的狗，当然不可能说人话，但这只哈巴狗可是梅林亲自用呓语的灵魂分身捏出来的，鸡语，鸭语，鹅语样样精通，还能不会说人话？

    “现在，我们可以好好聊一聊了。

    ”林七夜依靠在对面牢房的栏杆上，双手插兜，悠悠开口。

    哈巴狗眉头一皱（虽然根本没有眉头），“你想聊什么？”

    林七夜指了指它，“聊聊你愿意为你的命，付出些什么。

    ”

    “你心里应该很清楚，在这里，我就是执掌你灵魂生灭的那个人……要么向我展现你的价值，要么，魂飞魄散。

    ”

    听完这句话，哈巴狗陷入了沉默，像是在思考着什么。

    它在思考，林七夜也在思考。

    这只虫子……它到底能干嘛呢？

    洗衣做饭？那不可能。

    哄老头老太开心？也不像是那种类型。

    人家混乱魔方虽然也不是个人，也不会哄老人开心，但人家至少能当个全自动麻将机……这只虫子好像除了吓人，什么也干不了。

    要不就直接把它做了吧？

    似乎是察觉到林七夜的眼神有些不善，哈巴狗的身体颤了颤，片刻之后，它缓缓开口：

    “我可以拿迷雾里的情报跟你交换。

    ”【贝尔・克兰德】控制着哈巴狗的声带，继续说道，“你们大夏一直被隔绝在迷雾之外，对于海外的情况应该并不了解，我是海外的迷雾中诞生的生灵，我所知道的，应该正是你们所缺少的。

    ”

    听到这句话，林七夜的双眼微微亮起。

    自从百年前地球被迷雾笼罩之后，大夏之外的所有地域，全部都成为了生灵禁区，这一百多年大夏虽然从未停止过迷雾的探索，但所获得信息情报都是凤毛麟角，迷雾中的情况，对于他们来说始终是一个未解之谜。

    而外神们的神国，也潜藏在这迷雾之中……

    若是之前，林七夜自然没有获取迷雾中的情报的方法，但现在不一样，一个来自于迷雾中的，拥有足够智商与人交流的生灵，就在他的眼前。

    当这个条件被【贝尔・克兰德】抛出的那一刻，林七夜就知道，他无法拒绝这个交易。

    当然，他不会就这么简单地将自己的意愿表露出来，不榨干【贝尔・克兰德】的所有价值，他这个院长也就白当了。

    “还不够。

    ”林七夜摇了摇头，“除此之外，你还需要为我打工，并无条件的答应我所有的要求。

    ”

    哈巴狗死死地盯着林七夜，“你不要太过分了，我【贝尔・克兰德】也是有尊严的……答应你的这些条件，跟当一条狗有什么区别？”

    话刚说完，哈巴狗就自己陷入了沉默。

    林七夜表情古怪的看了他一眼，转身就向牢房外走去，“你要是不愿意，那就没什么好谈的了，希望你下辈子能当个人……哦不，你已经不会有下辈子了……”

    “等等！”哈巴狗突然开口叫住了林七夜，纠结了许久之后，还是咬着牙张开了嘴……

    “汪！”

 第412章 圣裁骑士团

    “上面的这些协议条款，你自己都要看好了，我们是正规病院，从来不干那些昧着良心的黑心厂家干的事。”林七夜将契约递给【贝尔・克兰德】，耸了耸肩说道。

    哈巴狗咬着牙，看完了上面自己密密麻麻的义务，再看了看空空荡荡的另一栏，气得狗腿都开始发抖，“你……”

    “不签就还给我。”林七夜伸手就要拿回契约。

    哈巴狗的爪子死死按在契约上，“别动……我签！”

    它张嘴刁起了地上的笔，歪歪扭扭的在协议上签下了一串英文名字，当名字写完的那一刻，整个协议便化作飞灰消失无踪。

    哈巴狗舌尖上的【贝尔・克兰德】身上光芒一闪，在右翅之上，浮现出了一串小小的数字。

    ――005。

    这串数字出现后，【贝尔・克兰德】就像是失去梦想的咸鱼，瘫在了哈巴狗的舌尖上。

    林七夜满意的点了点头，“很好。”

    有了【贝尔・克兰德】之后，诸神精神病院的护工人数终于变成了五个，只是可惜在酆都的时候，蚁后的最后一击是迦蓝给的，所以蚁后的灵魂并没有在牢房中出现。

    他转身向牢房外走去，“走吧，我们找个地方好好聊聊。”

    这一人一狗走出了牢房，正抱着一团衣服往洗衣房走的阿朱看到林七夜，乖巧的停下身鞠了一躬。

    “院长好。”

    林七夜满面笑容，点了点头。

    哈巴狗看到阿朱鞠躬，默默地翻了个白眼。

    “？”阿朱察觉到哈巴狗的目光，表情逐渐古怪起来，“院长……我好像看到这只狗在鄙视我？”

    林七夜像是想起了什么，笑着对阿朱介绍道：“对了，这个是我们病院新来的护工，以后它就归你管了。”

    林七夜踢了旁边的哈巴狗一脚，后者才不情不愿的吐出舌头，露出上面那只小小的金色虫子。

    “是个金苍蝇啊？”阿朱恍然大悟，“院长，它叫什么名字？”

    “嗯……”林七夜沉思片刻，“它叫贝勒爷。”

    【贝尔・克兰德】：……

    “贝勒爷。”阿朱蹲下身，用手摸了摸哈巴狗的头，露出了一个友善的笑容，“既然这样，那厕所的打扫就交给你了……一定要舔的很干净哦！”

    贝勒爷虎躯一震！

    它忽然联想到这具狗的身体，脑海中隐约有种不详的预感……

    “走了。”已经走了很远的林七夜回过头，开口呼唤贝勒爷。

    被阿朱吓的浑身僵硬的贝勒爷好不容易缓过神，垂头丧气的跟在林七夜的身后，走进了休息室之中。

    林七夜给自己泡了壶茶，坐在了梅林的摇椅上，缓缓开口，“说说吧，你来自哪里？迷雾之中究竟是什么样的？”

    贝勒爷控制哈巴狗在门旁坐下，沉默片刻之后，开口说道：“我来自一个遥远的西方城市，那是一片无论是文化还是地貌都和大夏完全不同的地域，气候阴冷潮湿，建筑造型古朴，大多数都尖顶而且比较低矮……

    迷雾早就将城市中的所有生物扼杀殆尽，在这座满是尸体与残骸的城市之中，只有一些从迷雾中出现的‘神秘’依然在活动，它们能够免疫迷雾的影响，而且都拥有各自的奇异力量，强大异常……也就是你们口中的‘神秘’，而我也是其中的一员。”

    林七夜用手撑着下巴，若有所思。

    “所以，迷雾之中也有‘神秘’的存在？”

    一开始，林七夜以为‘神秘’只是出现在大夏境内的强大生物，迷雾之中应该不会有任何生命存在，现在看来，他的判断是错误的。

    “神秘”并非只出现在大夏，它们同样在迷雾之外降临了，而且它们具备对迷雾的免疫特性，能够在迷雾中自由行走。

    也就是说……迷雾之外，可能已经变成了独属于“神秘”的危险世界。

    “没错。”哈巴狗点了点头，继续说道：

    “我从迷雾之中诞生后，从残破的城市废墟之中找到了一些残缺的书本，并花费时间学习了当地的语言，那是一种和你们大夏的语言截然不同的表音文字，学起来比较简单。

    在掌握了这种文字之后，我才开始进一步的向更广阔的区域探索，从一些资料和路标上，我知晓了这座城市的名字……”

    哈巴狗停顿了片刻，缓缓开口，

    “在百年之前，这座城市叫做爱丁堡。”

    “爱丁堡？”林七夜听到这三个字，眉头微微皱起，似乎是在极力思索着什么，“听起来有些耳熟……好像是百年前失陷的某一个国家的城市。”

    在集训营的时候，教官们曾经教过一些百年前的国外历史和人文，不过主要是为了方便讲解外国神话，并没有深入的介绍城市本身。

    “这座城市，曾是一个名为‘英国’的国家的城市之一。”哈巴狗继续说道，“离开爱丁堡之后，我又去了被称为‘利物浦’，‘利兹’，‘牛津’，‘曼彻斯特’的城市，基本上和爱丁堡一样，都只剩下了残骸……”

    “果然，百年前被迷雾笼罩的诸国，都已经失陷了么……”林七夜的眉头微微皱起，目光看向哈巴狗，“除了废墟和‘神秘’，迷雾中还有别的东西吗？”

    “有。”哈巴狗张开嘴，笃定的开口，“还有人。”

    “人？！”

    林七夜一怔，脸色微变，他从摇椅上站起，走到哈巴狗面前蹲下，严肃的开口：“你是说……迷雾中还有活人？”

    “虽然数量极少，但确实是有的。”哈巴狗缓缓开口，“因为，我差点就死在他们手里。”

    林七夜的双眸微眯，“你一个‘海’境的神秘，差点死在他们手里？他们是什么人？”

    哈巴狗的双眸中浮现出回忆之色，“当我探索到一个名为‘伦敦’的城市之后，发现那里的‘神秘’数量相对于其他城市来说少了很多，而且实力并不强，建筑也保存的更加完整。

    就在我疑惑地探索这座城市的时候，他们就突然地出现了。

    他们披着披着红白色的全身盔甲，拿着银色骑士长枪，骑着重型摩托车，在迷雾中追杀那些弱小的‘神秘’……他们的实力很强，而且身上都闪烁着金色的光芒，迷雾根本无法接近他们的身体。

    他们，自称为‘圣裁骑士团’。”

 第413章 逃生

    “圣裁骑士团……”林七夜反复的念叨着这个名字。

    “他们用一种奇异的手段，探知到了我的存在，然后就开始追杀我。”【贝尔・克兰德】控制着哈巴狗，继续说道，“他们的进攻手段和你们的禁墟完全不一样，他们的战斗力似乎是来源于他们的盔甲，那些盔甲赋予了他们强大的力量与速度，甚至还有一些特殊能力，比如火焰和雷霆，盔甲上的红色纹路越多，他们的实力相对也就越强。

    为首的那个男人，即便不依靠重型摩托车也拥有惊人的速度，举手投足之间都能够释放出恐怖的圣光，如果用你们的境界划分来衡量，那他至少是一个‘无量’。

    好在我的速度比他快了一线，当我逃离了伦敦的范围之后，他们就停止了追杀，转而退入城市之中。

    在那之后，我就再也没有踏入过伦敦市内，而是一路向东探索，最终发现了这座没有被迷雾笼罩的神秘国度。”

    【贝尔・克兰德】讲完了自己所知道的信息，便闭上了嘴巴。

    林七夜皱着眉头坐回了摇椅之上，陷入了沉思。

    不得不说，【贝尔・克兰德】给他带来的信息，实在是太过震撼了。

    迷雾之中，居然还有人类存活，而且拥有着神秘的力量，不仅能够抵御迷雾，还能对强大的‘神秘’造成威胁……

    他们是怎么活下来的，那些盔甲又来自于哪里？

    是神明的眷顾？

    除了他们，在其他的国家，还有没有别的人类幸存？

    他们也拥有着神秘的力量吗？

    林七夜越想，就越觉得大夏对于迷雾的了解太少了，在这片被称为生命禁区的迷雾之中，藏着的秘密远比众人想象的要复杂。

    “我知道的，都已经告诉你了。”哈巴狗幽幽开口，“我能不能再多提一个条件？”

    林七夜瞥向它，“什么？”

    “可不可以换个差事？我不想打扫厕所……”哈巴狗的眼神满是卑微。

    “……”林七夜和蔼一笑，“不可以哦。”

    ……

    “咳咳咳……”

    某个荒僻无人的海岸边，一个浑身湿漉漉的胖子踉跄着身形，脚踩细碎的礁石，一点点的向岸边挪动。

    腥咸的海水顺着他的发梢落在地上，他面色苍白，双唇没有一丝血色，满是血丝的双眼控制不住的闭合，瞳孔涣散，仿佛下一刻就要昏倒在地一般。

    “呕……”

    他突然跪倒在礁石之上，低头吐出大量的海水，然后整个人剧烈的咳嗽了起来。

    “奶奶的……幸好小爷我命大。”百里胖胖跪在地上缓了许久，才再度从礁石上站起，虚弱的自言自语，“想杀小爷我的人多了去了，这么多年下来，小爷不还是活蹦乱跳的？

    想阻止我回广深，门都没有！”

    话音落下，百里胖胖再度迈开步伐，虚弱的向着海岸旁的公路走去。

    在那枚导弹击中飞机之前，百里胖胖就知道了酒有问题，好在他在集训营的时候就受过守夜人专业的意志训练，而且他只喝了一口，还能勉强保持意识清醒，就在这时，制服美女小许就从柜台下取出一件禁物，果断的对他发起了进攻。

    意识模糊的百里胖胖自知不是对手，电光石火之际，选择了用【风雷卷】轰飞了机舱门，纵身从飞机上跃下。

    他刚刚坠下飞机，就看到一枚导弹从远处飞射而来，击中了上空的私人飞机！

    当机身直接随着导弹一起爆炸的瞬间，目睹了一切的百里胖胖直接被吓出了一身冷汗，若是他刚刚跳机的速度再慢一点，只怕现在也和这架飞机一起被炸成了碎片！

    高空坠落的百里胖胖放出了【瑶光】，一边减弱自己下坠速度，一边操控着方向，让自身落入了靠近陆地的大海之中。

    他抵抗着迷药的药性，硬生生在海里游了近二十分钟，才成功踏上这片海岸。

    接近虚脱的百里胖胖走到了马路边，四下张望了一圈，一屁股直接坐在了地上。

    这里和宏连市那个热闹的黄金海岸不同，根本看不到任何人影，周围都是连绵的山丘，海岸旁就只有这一条马路贯穿而过，绕着山丘的弧度向前曲折延伸，一眼望去根本看不到尽头。

    日渐西斜。

    从海面上照射而来的残阳越发的昏暗，百里胖胖背对着大海坐在柏油路面上，后背倚靠着围栏，低头像是在思索。

    这次的袭击，和以往的不太一样。

    袭击者不仅精确地知道他回广深的时间和路线，而且还能在飞机中安插一个内鬼，甚至还能调动导弹拦截飞机……不，仔细想想，那架飞机他以前也从没见过，很可能也是对方袭击计划中的一环。

    可袭击者是怎么将这些东西，完美的安插进他的行程之中的？

    为什么连空乘和飞机都被掉包了，百里家还一点动静都没有，像是什么都没发生过一般？

    就在这时，百里胖胖又回忆起了私人空乘小许说过的话。

    “这架是景少爷的飞机……”

    “景少爷给集团创造的收益，可比一架私人飞机贵多了……”

    “我们不能让你活着回到广深……”

    回广深。

    寿宴。

    景少爷。

    “百里景……”许久之后，百里胖胖双眸微微眯起，“是你吗……”

    嘟嘟――！！

    昏暗的天空下，道路的另一旁，一辆蓝色的雪佛兰打着远光灯，正向这里疾驰而来。

    百里胖胖眼前一亮，勉强站起身体，走到了马路的中央，奋力的挥动起双手。

    在他的拦截之下，这辆小轿车还是缓缓停在了他的面前。

    “你有病啊？！”驾驶座上的中年男人摇下车窗，满脸不爽的对着车前的百里胖胖吼道。

    百里胖胖面无表情的走到车旁，打开车门，直接坐进了副驾驶位。

    中年男人呆呆地看着这一幕，过了半晌才反应过来，“你特么谁啊？谁让你上我的车的？”

    百里胖胖瞥了他一眼，从口袋中掏出厚厚一沓钞票，甩在了驾驶座上，淡淡开口：

    “开车。”

 第414章 百里追杀

    夜幕渐浓。

    一辆蓝色的雪佛兰驶过蜿蜒的公路，明亮的车灯破开前方的黑暗，径直向着南方驶去。

    “兄弟，你这是怎么回事啊？”坐在驾驶座上开车的男人碎嘴道，“我看你也不像是个差钱的主，怎么浑身湿成这样，跟刚从海里爬出来的似的，遇上什么麻烦了？”

    百里胖胖低头摆弄着已经被海水泡烂的手机，随意的回答：“算是吧。”

    “嘿，年轻人嘛，血气方刚的也正常，我年轻的时候也出去鬼混过，群架也没少打，不过我还是劝你啊，要是实在处理不了，就找警察。”男人语重心长的说道，“现在毕竟是法制社会，古惑仔那一套啊……过时啦！”

    百里胖胖嘴角微微抽搐，摇下车窗，将废掉的手机丢出了窗外。

    “手机借我用一下。”

    “啊？行！”

    男人将自己的手机递给百里胖胖，后者接过手机，打开拨号功能，手指却悬停在了半空中。

    百里胖胖看着拨号盘，陷入了沉默。

    林七夜的那只手机，是经过守夜人特殊信号处理的，除非是同样来自于守夜人的内线电话，其他外来的电话号码都会被自动屏蔽，也就是说，他根本无法用这只手机联系上林七夜。

    而曹渊那小子，又根本没有电话，安卿鱼好像也没有，更别说刚从棺材里刨出来没多久的迦蓝了。

    他根本就联系不上他们。

    可除了林七夜等人，他还能联系谁？

    他的助理？司机？女仆？管家？

    如果真是百里景策划的这一切，他一定早就将这些人的电话监听了，自己打电话给他们无异于自投罗网，搞不好连他爸的电话都被做了手脚……

    如果是别人，那未必能做到这一切，但百里景就另当别论了，毕竟现在有小半个百里集团都在他的手下管着，说是手眼通天也不为过。

    “怎么？不知道打给谁？”男人笑了笑，“不行的话，就打110吧！”

    “不能报警。”百里胖胖果断的摇了摇头。

    百里家的能量有多庞大，百里胖胖心里最清楚，警察的内部肯定有自家的眼线，一旦自己打电话过去，下一秒自己还活着的消息甚至于所在地点，都会被送上百里景的办公桌。

    百里胖胖虽然看起来憨，但并不愚蠢，甚至从某种意义上来说他是个聪明人，只不过他和太多的聪明人呆在一起，就不愿意开动脑筋罢了。

    但现在，他没有了可以依靠的队友，他必须要靠自己的力量，平安的回到广深。

    听到百里胖胖如此干脆的拒绝了报警的提议，男人微微一愣，余光通过镜面看向百里胖胖，表情逐渐古怪了起来。

    这小子……该不会是什么逃犯吧？

    回想到刚刚百里胖胖水鬼般的模样，还有随手就从口袋里掏出的一沓百元大钞，男人顿时觉得自己发现了真相，默默的咽了口唾沫，握着方向盘的手都开始出汗。

    “对了，这里是什么地方？把地图调出来给我看一下。”百里胖胖凑到了车载智能控制板前，伸手开始缩放上面的地图。

    男人虎躯一震，主动将地图调了出来，声音有些颤抖的开口道：

    “那个，小兄弟……哦不，老大哥，这些钱你拿回去，我，我不要了……”

    男人一边开车，一边颤巍巍的将手里的钞票递到了百里胖胖的面前。

    百里胖胖记下了地图，狐疑的看了男人一眼，正欲开口说些什么，众多刺目的亮光出现在了远处的道路之上。

    只见一辆辆警车横在马路的中央，蓝红色的灯光闪烁，明亮的车灯撕开了深沉的夜幕，将人的眼睛晃得生疼，在这些警车之前，几个穿着荧光背心的交警正挨个的敲开每一个经过车辆的窗户。

    “前面什么情况？”百里胖胖皱了皱眉，抬头问道。

    “我也不知道啊，好像是查酒驾的？”男人疑惑的开口，“奇了怪了，怎么今天突然就开始查酒驾了？”

    百里胖胖转过头，“以前不查吗？”

    “不查，这条路我走了不知道多少年了，从来没见过有人在这查酒驾的。”男人笃定的说道。

    百里胖胖凝视着不远处的交警，突然开口：“靠边停车。”

    “啊？”

    “我说停车！”

    “哦哦哦！”

    雪佛兰在路边的岔道口停下，百里胖胖二话不说，直接推开了车门，侧头看了不远处的酒驾关卡一眼，翻过围栏，身形一晃就消失在了路旁的树林之中。

    见证了这一幕的男人张大了嘴巴，更加笃定了心中的判断！

    这小子绝对是个通缉犯！

    不然他干嘛要避着警察？

    男人在车中犹豫了片刻，一咬牙，踩下油门疾驰到酒驾的关卡之前。

    “我要举报！！”男人摇下窗户，对着前方大声喊道。

    ……

    山丘的树林之中。

    借着朦胧的月光，百里胖胖的身形快速地穿梭其中，径直向着东南方向跑去。

    他几乎可以断定，前面那些突然出现的酒驾关卡，就是为了寻找他而设立的，多半是袭击者发现了自己没有随着飞机坠毁，通过当时飞机的路径推算出可能落在了海岸线周围。

    而海岸线旁边，又只有这一条公路贯穿南北方向，只要稍加推理，并不难判断自己可能的逃生路径，只要在两个方向的路口设上关卡，就有很大的可能找到自己。

    “果然是百里家的人……”百里胖胖喃喃自语。

    除了百里家，他想不出还有谁有这么大的能量，居然能调动警方的力量来寻找自己。

    好在他已经记下了地图，知道了广深市大概的位置，不过这里和广深的距离至少有两百多公里，单纯的依靠脚力肯定是不行，他必须要找到别的靠近广深市的办法。

    就在百里胖胖一边思索，一边在树林中行进的时候，三道脚踏金光的身影突然掠过头顶的天空！

    紧接着，几束刺目的手电光芒就从空中落了下来，聚焦在百里胖胖的身上。

    “小太爷……这大晚上的，您怎么这么狼狈的在林子里乱跑啊？”一个站在微缩版【瑶光】之上的男人低头看着林间的百里胖胖，嘴角浮现出冰冷的笑容。

 第415章 反叛的禁物使

    “仿制版【瑶光】……”百里胖胖见到三人脚下的金芒，双眸微微眯起，“百里家的人？”

    “怎么了小太爷？您不认得我了？”那男人笑着开口，“早年前，我还当过您跟班呢，您每次去高级会所，我都在会所大门右边的那个石狮子后面给您站着岗。

    ”

    百里胖胖想了想，如实说道，“我的跟班太多了，我为什么要记得你？”

    男人：……

    “你们身为百里家的成员，知道小爷我是谁……还敢飞在我头顶？”百里胖胖的表情逐渐阴沉下来，“给我滚下来！”

    听到这句话，踩着仿制版【瑶光】的三人脸色微变。

    另一个女人冷笑着开口：“小太爷，既然我们今天这么大摇大摆的出现在你的面前，就没打算让您活着走出这片林子……您觉得我们还会乖乖听话吗？”

    百里胖胖凝视着他们，“就凭你们三个，就有把握杀掉我？”

    “我们三个？小太爷，您可能是误会了。

    ”男人的嘴角微微勾起，“我们只是负责搜索您的下落而已，负责出手的，另有其人。

    ”

    他的话音落下，百里胖胖像是察觉到了什么，猛地转头看去。

    昏暗婆娑的树影中，四道身影缓缓走来，当如白霜般的月光洒落在他们脸上的时候，百里胖胖的瞳孔骤然收缩。

    “地火风水四禁物使，见过小太爷。

    ”火使看着百里胖胖的眼睛，平静的开口。

    “你们？！”百里胖胖怔怔的看着这一幕，眼中满是难以置信之色，“这怎么可能？你们可是我的贴身保镖团，为什么要杀我？！！”

    百里胖胖看着这四张熟悉的面孔，脸色苍白无比，他双手的指甲狠狠的嵌入肉中，在剧烈的疼痛之下，他意识到眼前的一切并不是幻觉。

    但他无法理解！

    这地火风水四位禁物使，可是直属于他的保镖团，从小到大他受过上百次的暗杀袭击，其中有一大半都是这四位禁物使替他摆平的，如果没有他们，他早就死在了不知道哪次袭击之中……

    在沧南遭到信徒和古神教会的追杀时，也是这四个禁物使冒死与敌人厮杀，他和曹渊沈青竹等人才能顺利脱身。

    在百里胖胖的眼里，这四个人就是他成长的保护伞，是他一直敬仰尊敬的前辈。

    可如今，居然连他们都要来杀自己？！

    “抱歉了，小太爷。

    ”水使缓缓闭上了双眸，似乎不愿再直视百里胖胖的眼睛，“我们不能让您活着回广深……”

    颂――！！

    狂暴的飓风从林间席卷而来，将百里胖胖的身形吹的后退了数步，他伸手挡在脸前，皱着眉头注视着眼前的四人，眼中满是愤怒与不解。

    “为什么？为什么你们都不让我回广深？！”百里胖胖积压在心里的怨愤就像是火药桶般被点燃，他张开嘴，迎着狂风大声吼道：“我只是想回去参加我爸的生日而已！

    他百里景要是这么想要这百里家主的位置，我给他就是了！

    什么公司，集团，家业……谁来掌管，小爷我根本就不在乎！我不懂这些，我也不想懂这些！

    为什么他非要置我于死地？他连站在我的面前，和我当面聊一聊的勇气都没有吗？只敢使用这些下三滥的手段？！”

    百里胖胖愤怒的声音混杂在狂风之中，他的对面，地火风水四位禁物使沉默不语。

    火使的指尖燃起一抹刺目的火苗，在狂风的席卷下，顷刻之间就融合成了一片火焰龙卷，卷携着恐怖的热量铺天盖地的向着百里胖胖涌去。

    百里胖胖紧咬牙关，从口袋中掏出【风雷卷】，用力迎着这片火焰龙卷扇去！

    混杂着雷霆的风与火焰龙卷碰撞到一起，将附近的树木吹得倾倒而下，与此同时，一双手臂突然从百里胖胖脚下的地面破出，死死地抓住了百里胖胖的脚踝！

    百里胖胖眉头紧锁，正欲有所动作，一个窈窕的身影出现在他的面前。

    水使的指尖微划，细密的水珠从空气中析出，凝结成两道薄薄的水刃，径直割向百里胖胖的脖颈！

    百里胖胖的瞳孔微缩，整个人灵巧的向侧方扭去，薄薄的水刃几乎是擦着他的鼻尖飞过，随后一抹刺目的金芒从他的胸前绽放，汇聚成一柄金色飞剑，拦腰斩向水使。

    水使后退数步避开这一击，潜藏在地底的地使身形如同鬼魅般出现，双手掐印，四周的地面剧烈颤动起来，紧接着一根根地刺爆射而出！

    “起！”

    百里胖胖及时收回金色飞剑，一脚踏在其上，避开了所有的地刺，径直向着天空冲去。

    四位禁物使联手的实力有多强，百里胖胖的心里最是清楚，而且对方对他有什么禁物都了如指掌，想必早就有了应对之策，在这种地形下与他们战斗，只会是死路一条！

    就在百里胖胖的身形刚刚飞到半空的时候，那三个踩着仿制版【瑶光】的身形迅速将其包围。

    “小太爷，这是要去哪啊？”

    那男人冷笑一声，拔出了背后的一根银色长棍，另外两人也同样如此，他们脚踏仿制【瑶光】紧跟在百里胖胖身后，密集的电光从这些银色长棍上绽放，相互链接，组成了一道三角形的电网。

    “雷神柱的仿制品？现在连这东西都造出来了？”百里胖胖见到这三根雷光涌动的铁棍，顿时想到了【灵媒】小队的那些银色巨柱，脸色顿时难看了起来。

    “小太爷，你已经太久没有回家了，你根本不知道……现在的百里家有多么强大！”

    女人手握银色长棍，骤然甩出，这三根电光缭绕的银色长棍轻易地破开空气，径直射向百里胖胖，百里胖胖凭借着战斗本能勉强躲开了两根长棍，却被其间相互链接的雷光击中。

    百里胖胖闷哼一声，浑身的肌肉麻痹，整个人控制不住的向下坠去。

    “奶奶的……”百里胖胖一边坠落，一边用余光看着身后追来的四位禁物使，眼中浮现出不甘之色。

    就在这时，他坠落方向的山林之间。

    一个带着白狐狸面具的男人轻咦一声，抬头看向天空，面具下的面孔浮现出古怪的表情……

 第416章 缺失的文件

    “啧，真是不让人省心……”

    那戴着白狐狸面具的男人双眸微微眯起，目光落在了那脚踏狂风与火焰，向着百里胖胖追去的几个人身上。

    他缓缓抬起右手，在他的食指和中指之上，分别戴着两枚戒指。

    一枚银白色，一枚漆黑色。

    啪――！！

    一道清脆的响指声在夜空下回荡。

    正脚踏狂风追赶百里胖胖的四位禁物使，身形突然一顿！

    刹那间，周围所有的空气都被抽空，周身的狂风，火焰，全部消失，前所未有的窒息感笼罩了他们的心头！

    失去了风带来的作用力，他们四人同时向着脚下的林间坠落而去，双眸瞪大，环顾四周，似乎是在努力寻找着什么。

    那三个驾着仿制版【瑶光】的身影在强烈的窒息感下，也停住了身形，浑身的青筋暴起，双手不停地抓着自己的脖颈，眼眸中浮现出痛苦之色。

    顷刻间，所有追踪百里胖胖的身形全部都被拖在了原地。

    戴着白狐狸面具的年轻人平静的注视着这一幕，确认了百里胖胖逃离现场之后，默默地将双手插进兜中，转身走进了黑暗的丛林之中。

    大约走了二十分钟，另外一个身影出现在了林间。

    “沈青竹，刚刚我听见你那边好像有动静，是找到了百里涂明的踪迹了吗？”那个身形走到他的身边，开口问道。

    沈青竹摇了摇头，“回第九席大人，并没有发现百里涂明的踪迹，只是百里家族的其他人在搜索他而已，不知道他跑到哪里去了。

    ”

    第九席若有所思的皱起眉头，“百里家的人怎么出来找他了……也不知道是来保护他的，还是跟我们一样，是来追杀他的？”

    沈青竹沉吟片刻，开口问道：“我们来追杀他是为了赏金，但他们不是一家人吗？为什么百里家的人要追杀他？”

    “谁知道呢，这种大家族就是乱，什么样的人都有。

    ”第九席摇了摇头，“我们再重新推理一遍百里涂明可能的逃离路线，如果下一次截杀还不能找到他，就只能去广深市蹲守了。

    ”

    沈青竹点头，“好的。

    ”

    ……

    姑苏市。

    叮咚――！

    门铃声响起，坐在沙发上的林七夜眉头一挑，快步走到了门前，从猫眼向外看了一眼，将门打开。

    “你好，林七夜队长。

    ”

    门外，是一个穿着便装的年轻人，手中拿着一口黑色的长匣，递到了林七夜的面前。

    “您要修补的弓箭已经完工，还有新的勋章，入队资料都在这里，请签收。

    ”

    林七夜点了点头，将长匣抱在手中，在守夜人专用的资料卡上签上自己的大名，便转身走进了屋中。

    这里是守夜人总部安排的在姑苏市郊区的一座安全屋，从外表上来看，是一间废弃了许久的别墅，但其实里面的家具都有人定期维护，住几个人并不是问题，除了守夜人的人，并不会有其他人知道这个地方。

    林七夜抱着长匣走进屋中，一旁的迦蓝快步走了上来，伸手指了指这口黑匣，又指了指自己，好奇的眨了眨眼睛。

    “我……的？”

    “对，是你的。

    ”林七夜将手中的黑匣递给迦蓝，笑着开口，“打开来看看吧。

    ”

    迦蓝兴奋地将黑匣抱到了茶几上，伸手按下把手上的按钮，黑匣便自动弹开，黑色的塑性海绵之中，静静地躺着一口淡黄色的硬木弓。

    迦蓝的眼睛顿时明亮了起来，她轻轻将这柄弓从海绵中拿出，双手仔细的摩擦着弓身，其上没有丝毫的断裂痕迹，就像是原本就是完整的一般。

    迦蓝的脸色浮现出淡淡的笑容，眼中满是喜爱之色。

    “这不还是之前那样吗？”坐在沙发上的曹渊看到那柄和之前并无差距的弓身，疑惑地开口。

    林七夜伸手取出了放在海绵上的一张卡片，目光一扫，开口说道：

    “总部的人说，用直刀的材质来重塑弓身，会使原本的弓失去弹性，所以只是用技术手段将弓身复原了，转而用一种与直刀材质相近的纳米涂层在弓身表面镀上了一层薄膜，虽然看起来和之前没有区别，但其实硬度已经远超一般的钢铁。

    ”

    曹渊若有所思的点了点头，“看来，总部确实是用心了啊……”

    林七夜转头看向抱着淡黄色木弓爱不释手的迦蓝，微笑着开口，“怎么样？还喜欢吗？”

    迦蓝如同小鸡啄米般点头。

    “那就好。

    ”林七夜将黑匣中的塑性海绵取下，在海绵下方的夹层中，还静静地躺着两份用密封袋封装的机密文件。

    林七夜随手取出一份文件，拆开阅读起来。

    这份文件主要是高层对他们小队这次【贝尔・克兰德】事件的反馈，总体来说，他们对第五预备队的成果非常满意，并决定授予他们一枚集体“星辰”勋章，和在原始森林的那枚“星辉”勋章一同发放。

    在文件中，高层还询问了林七夜勋章发放的方式。

    “星辰”及以上的勋章，都有两种不同的发放方式，一种是用这种送快递的方式送到他们的手上，另一种则是整支小队前往上京市守夜人总部进行正式授勋。

    林七夜思索片刻，决定还是使用第一种送上门的方式。

    这种方式虽然有欠正式，但是对于经常需要满大夏跑的特殊小队来说，这种才是最方便的，毕竟总不能动不动就回上京受个勋，浪费时间又浪费精力。

    更何况明天他们就要启程去广深参加百里寿宴，并没有时间去上京市。

    林七夜放下了这份文件，目光扫过另一份文件，嘴角微微上扬。

    这一份是迦蓝的正式入队文件，其中还有一枚独属于迦蓝的守夜人纹章，她原本不是守夜人的成员，所以纹章还是需要补充发放的。

    也就是说，从这一刻起，迦蓝就正式的成为了第五预备的成员。

    就在这时，林七夜像是想到了什么，眉头微微皱起。

    连迦蓝的入队文件都已经下来了，为什么百里胖胖的入队文件还没有出现？

 第417章 入市

    “百里涂明的入队文件？”

    电话中，叶梵的声音有些疑惑，“你什么时候往上面提交过百里涂明的入队申请了？我这里审批的时候，并没有看到啊。

    ”

    林七夜拿着手机站在窗台，听到这句话，整个人都愣在了原地。

    “可是我分明提交了，和曹渊，安卿鱼两个人的入队申请一起提交的。

    ”林七夜仔细回忆了片刻，认真的说道。

    电话的另一边，叶梵沉默了许久，随后传出了一阵OO@@的寻找声。

    “我这里并没有收到百里涂明的入队申请。

    ”叶梵肯定的说道，“要么是文件在中途缺失了，要么……就是有人把文件扣住了。

    ”

    “把文件扣住了？”林七夜忍不住开口，“什么人要扣住百里涂明的入队申请？”

    “应该是守夜人内部的人，这件事你就先不用管了，我来处理。

    ”叶梵沉吟了片刻，“另外，你记得让百里涂明再交一份入队申请上来。

    ”

    林七夜点了点头，“好的。

    ”

    林七夜挂断电话，望着窗外荒芜的郊区，眉头微微皱了起来。

    虽然只是一份文件缺失，但林七夜不知为什么，总有一种不祥的预感……

    他拿起手机，连续给百里胖胖的手机打了三个电话，却都没有人接通。

    “叶司令怎么说？”曹渊从客厅中走出，开口问道。

    “他说是文件中途缺失，或者被某人扣住了。

    ”林七夜如实回答，“但我总觉得，这件事情似乎没有这么简单……”

    曹渊点了点头，“你想怎么做？”

    林七夜低头沉思片刻，“去看看安卿鱼的实验做完了没有，如果差不多了，我们马上就订机票去广深。

    ”

    ……

    广深市，高速路口。

    一辆大型卡车带着低沉的嗡鸣声，缓缓停靠在路的边缘，司机拉起手刹，迈步从驾驶座上走了下来。

    车前，几个交警仔细的环顾着这辆卡车的外部，似乎是在寻找着什么。

    “朋友，你O呢系查咩呢？”（朋友，你们这是在查什么呢？）

    司机走到一个交警面前，从口袋里掏出一根香烟，笑着递给了对方。

    交警瞥了他一眼，摆了摆手，并没有收下这根烟，

    “你呢部车上装咩？”（你这车上装的是什么？）

    司机一愣，“都系度好猪呀！”（都是上好的猪啊！）

    “打开睇！”

    见司机愣在原地不动，他又指了指身前的车厢，重复道：“我叫你打开丫！”

    “好好。

    ”

    司机抓住卡车车厢的打开，用力一扯，在一阵吱嘎声中车厢的大门缓缓打开，一阵恶臭随着气流涌出外界，让几位交警直皱眉。

    其中一个交警一边捂着鼻子，一边用手电扫过昏暗的车厢，只见促狭的车厢中，几十只白白胖胖的肥猪正拱在一起，发出阵阵低哼声。

    “走啦！”交警有些嫌弃的扫了车厢一眼，不愿在这里多待，挥了挥手便离开了这里，向着后面的一辆轿车走去。

    司机点头哈腰的将车厢门关上，快步走回驾驶室内，拉起手刹一踩油门，卡车便逐渐消失在了道路的尽头，径直向着远处霓虹璀璨的广深市驶去。

    没有人注意到，在车厢的顶部，一抹粉笔的痕迹突然显现，在顶部画了一个大圈，下一刻厚重的车厢壁就此消失，一个浑身脏兮兮的身影从中爬出，躺在了车厢的顶端，大口大口的喘着粗气。

    “咳咳咳……奶奶的，臭死小爷了。

    ”浑身恶臭的百里胖胖咳嗽了几声，整个人脸色都苍白无比。

    他四下环顾了一圈，确认这辆车已经驶入了一条偏僻的小道，并且周围没有监控摄像头后，从卡车的顶端一跃而下！

    在路边翻滚了几圈卸掉惯性之后，他的身形迅速的遁入马路旁的阴影之中，消失不见。

    从那处树林逃脱之后，百里胖胖就随机选择了一辆驶过路边的卡车，利用空间粉笔躲入车厢逃避那些人的追捕，可谁知道这一选好巧不巧的选择了一辆满载着老母猪的卡车，但事已至此也没有办法，他就只能强忍着气味的不适，与这群母猪在车厢里共同度过了六个小时的车程。

    他在选车的时候，就特地留意了车牌，这辆车是广深市的牌照，而且上的也是去广深市的高速，所以百里胖胖推测这辆车的目的地就是广深市，事实证明他的推理并没错。

    在下高速通过收费站的时候，百里胖胖敏锐的察觉到了外界的变动，提前用空间粉笔打穿了车厢顶部的车厢壁，躲在了车顶，这才躲过了一轮搜寻，等到那些交警离开，他又立刻遁入车厢内，防止在经过收费站的时候被监控摄像头发现。

    身体和精神双重疲惫的百里胖胖站在小山丘的顶端，遥望着远处的这座灯火通明的都市，满是污渍的脸上看不出丝毫的情绪波动，他的双拳缓缓握紧，眼眸深邃起来。

    “广深……我回来了。

    ”

    他喃喃自语。

    百里胖胖凝视了远方的都市圈片刻之后，迈开脚步继续向前行进，虽然他现在已经进入了广深市的范围，但这并不意味着危机就此过去，在这座被百里家族主宰的城市之中，他所面临的危险反而是其他地方的数倍！

    作为整个大夏最为庞大的集团，百里集团的能量已经辐射到了全国各地，就像是一张大网覆盖出去，而广深市，则是这张大网的最中央，也是能量最为恐怖的地域。

    这里，到处都是百里家族的眼线。

    如何穿过这些眼线，平安的回到家中，是他此刻必须要面对的难题。

    靠自己的力量，肯定是不够的，在百里家族的眼皮子底下，哪怕是一只苍蝇也别想悄无声息的接近百里集团的范围，他必须要找人帮助他……

    可就连他最相信的地火风水四禁物使都已经背叛了他，他还能相信谁？

    百里胖胖蹲下身，用树枝在地上写下了几个名字，沉默许久之后，又一个个的划去。

    任何与百里家族沾边的人，都已经不可以相信了，那就只能求助于百里家族之外的力量……

    最终，他的目光停顿在了某个名字之上。

 第418章 景少爷的友谊

    嗡――！！

    引擎声在空中划过，一架飞机从高空徐徐降落，落在平整的跑道之上。

    “尊敬的各位旅客，航班已经抵达广深市青云机场，请您带好随身的行李……”优美的空乘声音回荡在机舱之内，林七夜随着长长的队伍走出了飞机，通过廊道进入了机场的抵达大厅。

    取好了各自的行李之后，四人站在抵达大厅的门口，看着一眼望不到尽头的出租车队伍，陷入了沉默。

    “七夜，咱们现在怎么走？先去找酒店还是先去百里集团？”曹渊忍不住问道，“我们对广深也不熟啊，坐出租不会被宰吧？”

    林七夜看着眼前的车流，长长的叹了口气。

    如果按原本的计划，他们应该是明天的中午才抵达广深，百里胖胖早就安排好了人来接应，但是他们这一次提前过来并没有通知到百里集团的人，所以一时之间就陷入了迷茫之中。

    倒不是林七夜舍不得出租车钱，而是百里集团在广深市的产业太多了，他根本不知道该去哪里找百里胖胖。

    就在几人愁眉不展的时候，一辆黑色的加长版林肯缓缓停靠在众人的身前，一个穿着西装，戴着白手套的英俊男人走下驾驶位，快步的向他们走来。

    “你好，请问是林七夜队长吗？”

    听到这句话，林七夜一愣。

    从对方的这一句话中，他就得知了两个信息，一个是对方知道他的名字，另一个则是对方知道他特殊小队队长的身份……可要知道，他们是一支根本就不存在于守夜人档案中的队伍，除了守夜人的高层，根本不可能有人知道他们的存在，更别说他的队长身份了。

    “你是百里家的人？”林七夜眉头微皱。

    林七夜唯一想到的可能知道他身份的人物，就是那位百里集团的董事长，守夜人的荣誉高层之一，百里辛。

    他本身就是守夜人的高层，又是百里胖胖的父亲，知道这支特殊小队的存在并不让人意外。

    “是的，我是景少爷的管家，我叫常康盛。”常康盛看到林七夜茫然的神情，笑着解释道，“百里景少爷是我们百里集团董事长的养子，也是小太爷的弟弟，一般老太爷没空的时候，都是他在打理和集团有关的大小事务。”

    听到这句话，林七夜若有所思的点了点头。

    “可是，我们明明约的是明天到达广深，今天没有打招呼突然过来，你们是怎么知道的？”安卿鱼的双眼微眯，开口问道。

    常康盛微笑着开口，“在各位贵客刚订完来广深的机票的时候，我们家景少爷就已经知道了各位的行程了，担心各位贵客初来乍到人生地不熟，所以特地安排我来接待各位。”

    林七夜的眉头微微皱起。

    虽然人家是一片好意，但是这种自身的一切都被对方掌握的感觉让他有些不悦，可想到对方又是百里胖胖的弟弟，就没有多说什么。

    “好。”林七夜点了点头。

    常康盛帮助众人把行李搬上车，林七夜等人便坐进了这辆加长版林肯之中，里面的空间比他想象的还要宽敞，不仅有两条加长的真皮沙发，甚至还在沙发旁边摆了一个观赏用鱼缸，所有的陈设挂件，看起来都价值不菲。

    迦蓝坐在沙发边缘，好奇的打量着这座鱼缸，手指轻轻戳着玻璃的表面，目光一刻不停的随着其中的金鱼挪动。

    常康盛坐到驾驶座上，系好安全带，微笑着开口：

    “各位贵客，我们家少爷已经为你们准备好了住所，现在过去可以吗？”

    林七夜沉吟片刻，点了点头，“可以。”

    车辆缓缓启动，坐在车中的林七夜等人没有丝毫的震动感，悠扬的古典音乐从昂贵的车载音响中传出，让人仿佛置身于音乐会的现场。

    林七夜的目光看向窗外的路景，片刻之后，开口问道：“百里涂明到广深了吗？”

    开车的常康盛微笑着回答：“小太爷昨天就已经到广深了，他没有跟你们汇报行程吗？”

    林七夜摇了摇头，“并没有……而且他的手机似乎打不通。”

    常康盛想了想，“小太爷昨天回来之后，就一直在忙，可能是没有时间看手机吧？毕竟他要接待的重要客人实在是太多了。”

    “回来了就好。”

    听到百里胖胖平安无事的消息，林七夜松了口气，靠在真皮沙发的靠背之上，缓缓闭上了眼睛。

    “为什么是景少爷的人来接待我们？而不是百里涂明的人？”

    就在这时，一直沉默的安卿鱼突然开口。

    林七夜的双眸再度睁开。

    常康盛听到这话，微微一愣，“小太爷一直在忙着处理明天寿宴的事情，可能是忙忘了吧？毕竟他从小就是这么一个喜欢丢三落四的人……而且他和我们家景少爷的关系一直很亲，你们是小太爷的朋友，就是景少爷的朋友，景少爷自然会对你们的事情上心。”

    安卿鱼的双眼微眯，似乎是在思索着什么，并没有继续追问下去。

    大约行驶了半个小时，这辆加长版的林肯在一座奢华的五星级酒店大堂前缓缓停下，林七夜等人刚下车，几位门童就帮他们拿好了行李，走入了大堂之中。

    “这是我们百里集团的产业之一，整个广深市最顶尖的豪华酒店。”常康盛一边介绍，一边直接带着众人走上了电梯，途中几位前台帮他们把房卡送了过来，连入住手续都没有办理。

    随着电梯的缓缓上升，透过干净明亮的玻璃梯门，几人可以清晰地看到大半个广深的夜景。

    最终，电梯在第88层停靠。

    整个88层，就只有一间套房。

    “景少爷为几位贵客准备的，是这酒店最豪华的总统套房，一般人就算是再有钱，也不一定能有机会入住，只有我们百里集团真正的贵客，才有资格入住其中。”

    常康盛走到套房门口，用手中的黑金房卡刷开了房门，屋内的自动感应灯接连亮起，一个灯火通明的超豪华套间出现在众人的面前。

    常康盛站在门口，微笑着说道：

    “各位贵客，你们收获了景少爷的友谊，自然就是我们百里集团最尊贵的客人！”

 第419章 我要回家

    “哗啦啦……”

    豪华酒店88层，安卿鱼静静地站在咖啡机前，低头不知道在想些什么。

    浓醇的咖啡香气在客厅内蔓延，安卿鱼回过神，端起咖啡杯，迈步向着一旁的全景落地窗走去。

    黑色的天穹之下，霓虹灯光闪烁的现代化城市散发着纸醉金迷的气息，即便已是深夜，这座城市依然没有安静下来的意思，几辆超跑时不时的掠过空旷的马路，嗡鸣的引擎声划破寂静的夜幕，在远方消失不见。

    干净明亮的落地窗前，清晰地映照出两个少年的倒影。

    “你怎么看？”站在落地窗前的林七夜突然开口。

    安卿鱼搅拌着手中的咖啡，蒸腾的热气在他的镜片上凝成一片雾气，“不太对劲。”

    “我也这么觉得。”林七夜微微点头，“胖胖虽然有时候不太靠谱，但关于我们的事情，他一向是很上心的，就算他再忙也不可能忘记接待我们……”

    安卿鱼沉吟片刻，“而且那个景少爷，给我的感觉也很奇怪。”

    “没错。”林七夜的双眼微眯，“从一开始，那个常管家就一直有意无意的在暗示，我们所享受的一切都是百里景给的，丝毫不提胖胖的事情，就仿佛是特地把他的存在隐去了一样。”

    安卿鱼喝了一口咖啡，思索了片刻，有些不确定的开口：“家族内斗？”

    “有这个可能。”

    “百里家的产业太大了，百里集团董事长兼家主的位置，足以让绝大部分人为之疯狂，如果这个百里景真向常康盛说的那么有实力的话，那他不服百里胖胖，暗中对他使绊子也不奇怪。”安卿鱼仔细分析。

    林七夜没有回答，只是静静地望着窗外的夜景，许久之后，长叹了一口气。

    “怎么了？”

    “如果只是单纯的家族内斗，那问题并不大……”林七夜缓缓开口，“只要百里老爷子始终坚定地站在百里胖胖这边，他们根本翻不出什么大浪。”

    安卿鱼点了点头，“也是，百里家的那位既然能撑起整个百里集团，自然不可能是什么蠢人，有人会不服百里胖胖，对他暗中使绊子这一点他应该早就猜到了，只要他出手介入，其他人根本不可能动摇百里胖胖的地位。”

    安卿鱼说完之后，见林七夜的脸色依然有些凝重，不由得疑惑地开口：“既然百里胖胖的地位根本不可能动摇，那你还在担心什么？”

    林七夜摇了摇头，转身走进了客厅之中。

    “希望，是我多心了吧……”

    ……

    姑苏市，某独栋豪华别墅。

    一个中年男人正坐在宽大的沙发上，轻轻摇晃着手中的高脚杯，目光注视着那被晕染出暗红色涟漪的昂贵红酒，片刻之后，抬头将其一饮而尽。

    哒，哒，哒……

    “队长早啊。”一个丰腴的女人踩着楼梯，微笑着从楼上走了下来。

    韦修明转头看向她，抬起了手中的酒杯，笑着开口：“早，苗苏，要来一起喝一杯吗？”

    苗苏摇了摇头，“队长，一大早就喝酒，对肠胃不好。”

    韦修明无奈的将手中的酒杯放在桌上，缓缓站起身，伸了个懒腰。

    “没办法，百里家送过来的酒实在是太多了，这瓶再不喝完，酒柜里就装不下新的了。”他走到电视机的背景墙前，伸手推开了墙上的木质移门，庞大的柜门无声的移开，一整面墙的昂贵红酒密密麻麻的存放在木柜中，像是小山般层叠在一起。

    “装不下就不要了呗。”苗苏开口道，“队长，咱们是守夜人，不宜和他们牵扯太深。”

    “我知道，可是……”韦修明有些心痛的看着这满墙的红酒，“你也知道，我这个人对酒根本没有抵抗力……我要是不收下的话，他们就会把这些酒直接倒进厕所里，这是暴殄天物啊！”

    苗苏无奈的叹了口气，摇了摇头，走到厨房开始准备早饭。

    “老韩他们呢？”苗苏像是想起了什么，开口问道。

    “昨晚就去处理那个新出现的神秘了，到现在都没回来。”韦修明嘀咕了一句，“也不知道，是不是又去哪个会所过夜去了。”

    “……”苗苏翻了个白眼，用力捏爆了手中的一个生鸡蛋，“队长！你该好好说说他们了！一天天的没个正形，哪里还有守夜人的样子！”

    “知道知道，这次等他们回来，我肯定好好教育他们！”韦修明严肃的开口。

    叮咚――！

    就在两人交流的时候，一声清脆的门铃声响起。

    韦修明刚想叫苗苏去开门，看到对方正在厨房忙碌之后，叹了口气，自己起身打开了大门。

    看到门外站着的那个身影，韦修明整个人愣在了原地。

    “百里涂明？！”韦修明吃惊的看着眼前这个浑身恶臭，狼狈至极的小胖子，“你怎么变成这样了？”

    百里胖胖惨惨一笑，“最近遇上了点事情……队长，我能进去吗？”

    “快进来快进来！”

    韦修明带着百里胖胖走进屋中，正在厨房忙碌的苗苏看到他这副模样，同样是大吃一惊，连忙解下围裙快步走了过来。

    “小涂明，你怎么变成这样了？谁欺负你了？你跟姐说！姐现在就去揍他！”苗苏的眼中浮现出怒火。

    “没事……不用了苗姐。”

    “苗苏，快去我屋里给他拿件干净的衣服，再把医疗箱拿来！”韦修明看到百里胖胖身上的伤口，脸色微沉。

    “哦，好！”

    片刻之后，百里胖胖换上了一件干净的衣服坐在沙发上，苗苏手中拿着酒精和绷带，正在仔细的替他处理伤口，韦修明坐在百里胖胖的对面，表情前所未有的严肃。

    “说吧，这是怎么回事？”

    百里胖胖苦笑着将这一路上的事情跟两人说了一遍，韦修明的眉头越皱越紧。

    “你是说，百里家有人要杀你？”他诧异的开口，“谁有这么大的胆子，你可是百里集团指定的继承人！”

    百里胖胖低着头，沉默不语。

    “这件事情，我心里有数……”百里胖胖抬头看向韦修明的眼睛，认真的说道，“我来这里，只有一个请求……

    我要回家！”

 第420章 给我开门

    韦修明和苗苏对视一眼。

    “我明白你的意思了。”韦修明若有所思的开口，“你是觉得，在百里集团内部有人要杀你，就一定会调动广深市的眼线搜索你的下落，你想避开这些眼线回到自己的家里？”

    “没错。”百里胖胖重重点头，“我很清楚百里集团在广深市有多大的能量，我一个人是不可能避开他们，悄无声息的回到家中的，所以我需要你们的帮忙。”

    “没问题。”韦修明没有丝毫的犹豫，“你是我们010小队的队员，我们一定会尽全力帮你。”

    听到这句话，百里胖胖的脸上浮现出笑容，一直以来悬着的心，终于放了下去。

    “可是，我们该怎么避开百里家的耳目，送小涂明回家呢？”给百里胖胖包扎完毕的苗苏疑惑的问道。

    韦修明站起身，在客厅内徘徊片刻，心中便有了对策。

    “我马上叫老韩他们回来，用他们的禁墟，悄然无声的进入百里家并不是什么难事。”

    ……

    别墅外。

    一辆不起眼的黑色轿车中，一个男人缓缓放下了手中的望远镜。

    “果然如景少爷所料，他到了广深之后，立刻就回来找010小队了。”他转头看向副驾上的同伴，“跟少爷汇报吧。”

    “好。”

    副驾上，另一个男人正欲打开耳麦，突然一阵清脆的敲窗声从他身旁传来。

    他转头看去，发现敲窗户的是一个年轻人，他嘴上叼着一根烟，单手插兜，嘴角浮现出笑容。

    两个男人对视一眼，随后便摇下了车窗。

    “你干嘛？”男人冷声问道。

    “兄弟，借个火。”年轻人把头凑到车内，咧嘴笑道。

    “没有火，你去找别人吧。”

    男人话音落下，就要摇上车窗。

    “啧，真是小气。”年轻人吐掉了嘴中的香烟，伸手搭在车窗上，对着车内轻轻打了个响指。

    啪――！

    下一刻，轿车内的空气被全部抽空，两个男人惊恐的瞪大了眼睛，扭头看向那个单手插兜的年轻人，像是意识到了什么，同时伸手向着座位下摸去……

    就在这时，一双手从后座伸出，同时搭住了两人的肩膀。

    两个男人瞳孔骤缩！

    这辆车的后座，原本是没有坐人的。

    还没等两人回头看去，他们的肩膀就像是麻花般扭曲起来，骨头连带着筋肉寸寸碎裂，他们痛苦的张大了嘴巴，像是在哀嚎，却无法发出半点声音。

    几秒钟后，挣扎的两人逐渐失去了力量，瘫软在座位之上，彻底失去了呼吸。

    沈青竹双眼微眯，打开车门，将这两个人的尸体从车上拽下，直接丢到了一旁的垃圾桶中，然后坐在了驾驶座上。

    “你是怎么猜到，百里涂明会回到这里的？”沈青竹一边调整着后视镜，一边开口问道。

    坐在后座的第九席缓缓开口，“以前跟这里的010小队打过交道，知道他们安全屋的位置，既然百里涂明也是010小队的一员，回来寻求他们的帮助也在意料之中。”

    他瞥了眼路边的两个垃圾桶，继续说道，“我们【信徒】的任务目标，可不是什么阿猫阿狗都能横插一手的……要是一会百里家的人介入了，反而会给我造成麻烦。”

    沈青竹点了点头，“所以，下一步该怎么做？”

    第九席看向路边，只见又有一辆车停在了别墅的门口，紧接着百里胖胖等人便从别墅中走出，坐进了那辆车中。

    他从口袋里掏出一根口香糖，丢进嘴中嚼了几下，吐到了掌心，屈指对着那辆轿车轻轻一弹。

    口香糖在半空中像是螺旋般扭曲了起来，无声的划破空气，精准的粘附在了轿车的排气管上。

    嗡――！

    轿车再度启动，从别墅门口驶离，随后轿车周围的光线诡异的扭曲了起来，车身彻底消失在了两人的视野之中。

    沈青竹的眉头微皱，但第九席却是一副早知如此的表情，平静的开口：

    “010小队中有个人能控制光的折射，使周围的人或者物体进入一种光学隐身的状态中，不过我已经提前在那辆车上安了追踪器，接下来，你听我的指示开车。”

    “好。”沈青竹系上安全带，点了点头，“我们要在路途中袭击他们吗？”

    第九席沉吟片刻，“不，有010小队保护，我们得手的概率很低，反而容易打草惊蛇，先远远地跟着他们，看看他们究竟要干什么。”

    ……

    半个小时后，一辆轿车突然从空旷的道路上凭空显现出来。

    老韩打着方向盘，让轿车在路边停下，看了眼前方紧闭的庄园大门，开口说道：

    “只能到这了，前面就是你们百里家族的庄园大门，我进不去。”

    坐在后座的百里胖胖点了点头，“到这里就够了，接下来的路……我自己走。”

    他转头看向身边的韦修明和苗苏等人，脸上浮现出笑容，“谢谢你们。”

    韦修明摆了摆手，“不用这么客气，都是一个小队的成员，互相帮助是应该的，你先进去吧，要是出了什么问题，你就给我们发个信号，我们冲进去救你。”

    百里胖胖感激的和众人道谢，随后便走下了轿车，深吸一口气之后，眼中浮现出坚定之色，迈步向着前方紧闭的庄园大门走去。

    这辆凭空出现的轿车，引起了庄园守卫们的注意，他们皱着眉头讨论了一会，正欲做些什么，百里胖胖的身影便走到了大门的面前。

    “小太爷？！”守卫见到百里胖胖，惊讶的开口，“您回来了？”

    百里胖胖静静地站在黑色的钢铁大门之前，透过栏杆间的缝隙，注视着花园中央的白色豪华独栋别墅。

    “开门。”他平静的说道。

    几个守卫相互对视一眼，“小太爷，这……您先等我们先去请示一下。”

    百里胖胖猛地转过头，双眸冰冷的看着他们的眼睛，一字一顿的开口：“什么时候……我回我自己的家，也需要向人请示了？！”

    他胸前一抹金光闪过，【瑶光】化作一柄金色的飞剑被他握在手中，杀气四溢。

    他站在庄园大门之前，声音冰寒彻骨。

    “我再说一遍，给小爷我开门！”

 第421章 早餐

    见到百里胖胖手中的【瑶光】飞剑，几个守卫的脸色微变，互相对视一眼之后，还是默默地按下了手中的按钮。

    吱嘎――！

    一阵低沉的嗡鸣声响起，沉重的黑色钢铁大门缓缓打开，一条铺满了银杏叶的平整长道出现在百里胖胖的身前。

    百里胖胖挥手散去了手中的【瑶光】飞剑，表情看不出喜怒，平静的向着远处的那座豪华别墅走去。

    等到百里胖胖离开，一个守卫飞快的跑到了保安亭中，拿出了一只对讲机，压低了声音说道：

    “小太爷回来了！他真的回来了！”

    银杏大道两侧，正在低头专注的打扫路面的佣人见到那个熟悉的身影，眼中都浮现出诧异之色，但依然纷纷鞠躬，恭敬的喊一声：

    “小太爷早。”

    百里胖胖没有理会这些人，径直向着前方走去。

    别人在想什么，他并不想知道，他太累了。

    他只想回到属于自己的家，找到他的父亲和母亲，告诉他们自己这一路以来都经历了什么……他相信以父亲的智慧，一定能帮他找到在暗中谋害他的人，并还他一个公道！

    于是，他就这么在众人的注视下，走到了那座别墅的门口，他看着眼前这扇熟悉的大门，缓缓伸出手，按动了门旁的门铃。

    叮咚――！

    清脆的门铃声响起。

    片刻之后，大门被打开，一个穿着白衬衫，系着深青色领带，戴着金丝眼镜的年轻人正静静地站在门后，见到门口的百里胖胖，先是一愣，随后眉头微微皱起。

    “百里涂明……”他有些诧异的开口，“你怎么在这里？”

    百里胖胖同样一愣，随后眉头紧锁的看着眼前的年轻人，双眸之中隐约浮现出怒火，一字一顿的开口：“百里景……你怎么会在我家？”

    百里景眉头一挑，有些好笑的说道：“怎么？我在我的义父家，有什么问题吗？”

    百里胖胖死死地盯着他的眼睛，沉默了许久，冰冷的开口，“所以，我这一路上的遭遇，和你有关吗？”

    听到这句话，百里景仔细的打量了百里胖胖片刻，笑道：“看来你在守夜人这段时间，还是学到了一些本事的，这样居然都没能杀掉你，这有些出乎我的意料了……”

    “你这个混蛋！”

    百里胖胖只觉得一股前所未有的怒意涌上心头，他紧紧握住拳头，猛地挥出！

    就在他的拳即将打在百里景面门上的时候，一个低沉而熟悉的声音从屋内传来。

    “是谁来了？”

    听到这个声音，百里胖胖下意识的收住了拳头，呼啸的拳风拂过百里景的脸颊，只差分毫便要打在他的鼻梁之上。

    百里景脸色阴沉的看着眼前的百里胖胖，双眸眯起一个危险的弧度。

    “百里涂明，你最好搞清楚，这里是哪里，今天……是什么日子。”

    他冷笑一声，回过头去，脸上顿时绽放出温文尔雅的笑容，“爸，是涂明哥回来了！”

    百里胖胖微微一怔，下一刻，他飞快的将拳头收起，把手缩到了背后。

    门后，一个两鬓泛白的中年男人走到门廊中央，见到门口的百里胖胖，不苟言笑的表情微微变化，平静的点了点头。

    “涂明回来了？一起吃个早饭吧。”

    百里胖胖见到这个熟悉的身影，眼眶微微湿润了起来，心中那份一直被他用理智压抑的辛酸与委屈涌上心头，双唇都控制不住的颤抖起来。

    他就像是个在外面受了欺负的孩子，终于找到了可以倾诉的对象。

    他张嘴正欲说些什么，百里辛已经转身走进了屋中。

    “小菁，给涂明再做一份早饭。”

    两鬓泛白的中年男人走进厨房，对着一个温婉贤淑的女人说道。

    百里胖胖在原地怔了片刻，默默地闭上了嘴巴，他的目光落在看起来斯斯文文的百里景身上，目光逐渐冷了下来。

    “你给我等着，这件事不会就这么过去的……”

    他走进屋中，和门旁的百里景擦肩而过，后者看着他离去的背影，低头推了推金丝眼镜，眼中浮现出嘲讽之色。

    百里胖胖走进宽敞明亮的客厅之中，只见白玉般的餐桌之上，几张空盘正静静地摆在那里，一位女佣将所有的盘子收起，正在用毛巾仔细擦拭着桌面。

    片刻之后，一个气质温婉的女人端着一盘早餐，微笑着从厨房中走了出来。

    “涂明啊，你出去了这么久，终于想到回家了？”她将手中的早餐放在餐桌上，有些幽怨的开口，“我还以为今天你爸生日，你都不打算回来了。”

    “妈，我早就想回来了，就是……”

    百里胖胖停顿了片刻，目光瞥了眼身旁的百里景，继续说道：“就是路上出了点意外。”

    “你这孩子……算了，赶紧先吃个早饭吧，吃完早饭就该去寿宴的会场了。”女人无奈的摇了摇头。

    百里胖胖在餐桌旁坐下，拿起手边的筷子，低头吃起了早饭。

    他在路上受到截杀这件事，不会就这么过去，但现在还不是和百里景撕破脸皮的时候……至少不是在这里。

    他虽然心中委屈，但也不会在父亲寿辰的这一天，在他们的家里，引出一场肮脏恶臭的家族纠纷，毕竟一旦他和百里景翻脸，就绝不可能善了，一定会有一个人彻底离开百里家……

    他不想毁了自己父亲的生日。

    既然他已经平安回到了百里家，那即便是多等一天，又能怎么样？

    百里胖胖将盘中的早餐全部吃完，就连盘底的面包渣都舔的一干二净，他从餐桌旁站起身，笑着开口道：“妈，我吃完了，您的厨艺真是绝了！”

    温婉女人轻笑着帮他把餐盘收走，“就你嘴甜！”

    “今天寿辰的布置，都弄好了吗？”百里辛换好一身昂贵庄重的礼服，走进客厅，开口问道。

    百里胖胖正欲开口，一旁的百里景率先说道：“都准备好了，爸。”

    百里辛点了点头，上下打量了百里胖胖一眼，眉头微皱，“寿宴马上就开始了，你怎么还穿成这样？赶紧去房里换身衣服，然后就该坐车去会场了。”

    百里胖胖嗯了一声，伸手进口袋中，想要将那块作为生日礼物的檀木平安符取出，但仔细想了想，现在还不是时候，便又将其放了回去。

 第422章 赴宴

    明媚的阳光透过落地窗，洒落在干净的地砖上，一身西装的林七夜站在巨大的穿衣镜前，认真的紧了紧脖子上的黑色领带。

    这套西装是他们在姑苏市商场买的，虽然说不上有多昂贵，但也价格不菲，主要是他们想到要出席如此重要的宴会，如果西装太过廉价，反而会给百里胖胖丢人。

    怎么说也是未来的第五支特殊小队，穿的跟叫花子一样，以后还怎么混？

    反正是胖老板买单，林七夜一点也不心疼。

    不得不说，西装这东西确实是一分价钱一分货，眼前这套笔挺的西装虽然价格昂贵，但穿在身上却有着廉价西装无法比拟的高级感，充满质感的布料服帖的穿在林七夜的身上，将他健壮而匀称的身形完美的勾勒出来，优雅与力量感并存。

    漆黑的衣领搭配上里面雪白的衬衫，完美的衬托着林七夜英俊的五官，那双如星辰般明亮的眼眸静静地看着镜中的自己，眼中浮现出满意之色。

    同样穿着西装的曹渊走过他的身后，看到镜中的帅的一塌糊涂的林七夜，脸色有些垮。

    “怎么你穿着西装就像个明星，我穿着就像一个讲文明的恐怖分子？”

    林七夜转身看去，只见曹渊穿着和自己大同小异的西装，一丝不苟的扎着领带，但不知为何，隐约之间那份独属于曹渊的凶悍桀骜之气依然扑面而来，如果硬要用四个形容的话，那就是“西装暴徒”。

    “可能是脸的问题。”林七夜认真的回答，伸手指向一边，“你看，安卿鱼穿起来也很正常。”

    一旁正在系领带的安卿鱼一怔，脸上浮现出腼腆的笑容，他最后收紧领带，从桌上拿起自己的黑框眼镜戴起，像是个温和文艺的邻家大男孩，浑身上下散发着知识的光辉。

    曹渊的嘴角微微抽搐，半晌之后，憋出了一句话：“没事，我相信胖胖也好不到哪去……”

    三人准备妥当，就在这时，一间卧室的房门缓缓打开。

    穿着一身深蓝色长裙的迦蓝从卧室中走出，如瀑般柔顺的长发自然地垂直腰间，修长的手臂如玉藕般抬起，轻轻将一缕发丝撩到耳后，脸上浮现出一抹淡淡的红晕。

    “好看……吗？”她走到林七夜的身前，那双明亮的眼睛充满了期待。

    曹渊和安卿鱼同时转头看向中央的林七夜。

    林七夜认真的看着迦蓝，沉吟许久之后，点了点头，“好看。”

    另外两人同时松了口气。

    听到这两个字，迦蓝的脸上浮现出笑容，明媚的阳光照在她的脸上，宛若深秋的暖阳，令人心神摇曳。

    叮咚――！

    清脆的门铃声响起，曹渊走到套间的大门前，将房门打开。

    只见常康盛正静静地站在门后，脸上带着礼貌的笑容，恭敬的开口：“各位贵客，车子已经备好了，如果准备妥当的话，请各位随我前往寿宴场地吧。”

    林七夜正欲点头，一旁的曹渊似乎是想到了什么，凑到了林七夜的耳边小声问道：

    “七夜，赴宴的时候，我们要把刀带去吗？”

    林七夜微微一怔，低头沉思起来。

    按理说，他们作为特殊小队的预备队，即便是在休假期间，也要做到刀不离身，随时准备接受高层发布的紧急任务，毕竟当直升机飞过来接他们的时候，可不会停下来等他们回去再拿装备。

    可眼下他们是要去赴宴……带着刀去，未免有些不妥。

    更何况过寿的还是百里胖胖的父亲。

    犹豫片刻之后，林七夜便想到了解决的办法，他对着在门口等候的常康盛笑了笑，“不好意思，再给我几分钟的时间。”

    说完，他便走回了屋中。

    几分钟后，他从屋中走出，对着众人点了点头。

    随后四人便再度坐上了那辆加长版的林肯，径直向着寿宴的会场驶去。

    这次寿宴的会场，是在百里集团a1栋主楼的顶层，据说是整个广深市最高的建筑，同时也是整个百里集团的心脏。

    林七夜在刚到广深市的时候，就遥遥看见了这栋摩天大厦，像是一根坐落于人间的地上神柱，笔直的刺入云霄，其顶端已经完全淹没在了云层之上，根本无法预估实际到底有多高。

    在这栋大厦旁，还有四座相对较矮的大厦，像是卫星般坐落在主楼的四周，从布局上来看，就像是一座充满了现代气息的古堡，而中央那直入云霄的主楼，就是古堡主人的居所。

    “这就是有钱人么……”曹渊看着窗外的越发接近的几栋大厦，忍不住感慨。

    一旁的迦蓝已经凑到了窗边，一双眼睛紧盯着这几栋楼，嘴巴已经张成了o型，来自古代社会的她根本没有见过如此震撼的建筑，说是神迹也不为过。

    车辆缓缓停靠在主楼的门口，常康盛解下安全带走下车，替林七夜等人打开了车门。

    宽大崭新的红毯上，林七夜四人从黑色加长版林肯中走下，紧了紧领带，抬头看了眼这座不见顶端的高耸大楼，径直迈步向着大楼的内部走去。

    此时，已经有许多宾客站在大楼一层的豪华大厅，相互之间谈笑风生。

    突然，他们的声音逐渐减小，纷纷转头看向门口。

    只见四道气场十足，仪表不凡的身影正踏着红毯，向大厅之中走来。

    走在中央的年轻人样貌英俊，后背笔挺，目光深邃而平静；

    左边是一个戴着眼镜，看起来温文尔雅的腼腆少年；

    右边是一个穿着蓝色长裙的少女，肤如凝脂，倾国倾城；

    最边上，是一个文雅的外表下带着一丝戾气的年轻人，他的目光缓缓扫过场内众人，不知为何，就让人心神一颤。

    众多宾客好奇的打量着这四道身影，相互询问起来，却并没有人知道他们是谁，是哪个大家族或者集团的贵公子和大小姐。

    “您好，请出示一下请帖，谢谢。”站在门旁的男人恭敬的开口。

    林七夜将四份请帖拿出，递到了对方的手上，后者的眼中浮现出诧异之色，随后微笑的开口：

    “几位贵客请随我来，我们家老爷为各位准备了一点薄礼……”

 第423章 禁物收藏馆

    “准备了礼物？给我们？”

    林七夜有些疑惑的开口。

    男人点了点头，“是的，请各位随我来。”

    说完，他做了个请的手势，便带着四人穿过大厅，直接向着后面某个隐秘的电梯走去。

    大厅内的其他宾客见到这一幕，眼中的惊讶之色更浓了，他们都是来自各大集团的代表，是商界中名头响亮的人物，连他们都没有受到这样的待遇，这四个年轻人究竟是谁？

    林七夜等人随着男人走上了电梯，后者先是在电梯中的智控屏上输入密码，验证指纹，随后直接按下了101层的按钮。

    电梯悄无声息的运转，随着红色的数字不断跳动，他们与地面的距离开始急速上升。

    等到那串数字在101层停下，电梯门终于缓缓打开。

    门后，是一条宽阔的，充满了高级感的灰色长廊。

    林七夜等人随着男人走出电梯，沿着长廊径直向前走去，脚下是不知名的丝绒地毯，双脚踩上去没有丝毫的声音，头顶淡黄色的氛围光洒落，既不昏暗也不刺眼，让人舒适无比。

    他们足足在这条长廊中走了五分钟，经过了无数个房间，才走到尽头。

    男人走到尽头的门前，先后验证了指纹虹膜工作证，那厚重的房门才缓缓打开，门后，是一个足足有三层楼高的庞大空间。

    咔，咔，咔……

    随着房门的推开，屋顶的灯光依次打开，一束束光芒从顶端投射而下，清晰地将下方密密麻麻的展示柜照亮。

    林七夜等人站在门口，看到如同浪潮般逐渐亮起的展示柜台，眼中浮现出震惊之色。

    “这些是……”

    “是禁物。”男人站在门旁，微笑着说道，“这些，是我们百里家族收藏的部分禁物，除了那十二件被老爷单独存放的超高危的禁物，其他的禁物都在这里了。”

    林七夜走到最靠前的一座展台前，向里面看去。

    那是一双破旧的黑色拳套，静静地摆放在展柜的中央，在头顶灯光的照射下散发着诡异的黑光，看起来就不像是凡物。

    在展柜的右下角，摆放着一片刻在金属上的介绍。

    “【潮汐手套】”

    “手套内侧附带序列356的禁墟【巨力】，挥拳时可产生500-3000公斤重的巨力，危害评级‘b’，对装备者无要求，目前禁物原理已破解，加入仿制量产计划……”

    林七夜将目光从这个展柜上移开，看向眼前密密麻麻的其他展柜，忍不住问道：“这里……究竟有多少个禁物？”

    男人微笑着开口：“一共383件，其中有196件是序列600之后的‘无害’禁墟，86件序列400到599的‘低危’禁墟，63件序列200到399的‘危险禁墟’，38件序列90到199的‘高危’禁墟。

    当然，其中有一部分是拥有相同禁墟的禁物，也算在了个数之内。”

    听到这些恐怖的数字，曹渊等人彻底被惊到了。

    百里家族禁物收藏馆之名，他们早就有所耳闻，但直到今天他们才真正认识到……“收藏馆”三个字究竟意味着什么。

    如此数量的禁物，实在是太过惊世骇俗！

    “老爷本身就是守夜人的高层，对于你们这支未来的第五特殊小队，寄予厚望。”男人开口说道，“所以，他让我带你们到这里来，每个人可以自由选择一件禁物，作为我百里家赠与各位的礼物。”

    林七夜回过头，有些惊讶的开口：“用禁物当做礼物？会不会太贵重了？”

    男人笑着摇了摇头，“林队长，您太小瞧我们百里集团的气量了，实不相瞒，每一支特殊性小队出世之后，我百里家都会赠与礼物，比如【假面】小队队长王面手中的那柄【弋鸳】，就是当年老爷送给他的礼物。”

    林七夜的脑海中回想起王面腰间的那柄刀，若有所思的点了点头。

    曹渊安卿鱼等人同时看向林七夜，似乎是在等他做决定。

    片刻之后，林七夜有些无奈的笑了笑，“既然是胖胖父亲的一番好心，那我们就却之不恭了……每个人挑一件吧。”

    曹渊等人点头，沿着这庞大的收藏空间，各自分散开寻找起来。

    虽然这些禁物收藏都是按序列排位的，但有时候高危的序列，并不意味着更合适自己，比如王面手中的那柄能够将速度转化成杀伤力的【弋鸳】，本身只是一件序列301的禁墟而已，但是与他的能力相配合，却能打出超高危的伤害。

    林七夜正打算同样开始寻找，一旁的男人却叫住了他。

    “林队长，老爷亲自为你准备了一件禁物……请随我来。”

    林七夜微微一愣，犹豫片刻之后，还是跟上了男人的脚步，向着另外一个房间走去。

    这个房间并不大，看起来也没有外面的收藏馆大气，反而显得有些促狭，但在这间屋子的中央，已经静静的摆放着一个修长的黑匣。

    男人站在门口，对着林七夜做了个请的手势。

    林七夜迈步走到那黑匣之前，双手打开匣边的弹锁，在一阵清脆的机扩声中，黑匣缓缓打开。

    一柄雪白的长刀正静静的躺在黑匣的中央。

    这柄刀的长度和直刀差不多，但是相对而言刀身较为纤细，刀锋在灯光的照耀下泛着淡淡的红芒，有一种难以言喻的妖异之感。

    林七夜看着这柄白色的长刀，双眸微微眯起，总觉得有点眼熟……

    “林队长，这和外面的那些禁物可不同。”男人适时的开口解释道，“这柄刀名为【斩白】，附带着序列061的超高危禁墟【斩白】，是老爷的十二件珍贵藏品之一，它能够无视距离对周身一千米范围的任何物体造成伤害，一刀挥出，万物授首。

    这可是真真正正的大杀器。”

    此刻，林七夜终于知道了这股熟悉的感觉来自于哪里。

    在集训营的时候，百里胖胖曾拿出一件【斩白】的仿品给他使用，虽然只能无视五米的距离，但依然给他留下了深刻地印象。

    而现在……这件禁物的原版，就摆在他的眼前。

 第424章 全都错了

    林七夜没有急着拿起这柄刀，而是转过身，目光看向男人。

    “为什么要把这件藏品送给我？”林七夜疑惑地问道，“就连王面都只拿了一件序列301的禁物，为什么偏偏给我一柄这么高危的刀？”

    “当然是因为林队长值得。

    ”男人微笑着开口，“您的潜力，只会比王面更高，老爷相信，您……才是这件禁物真正的归宿。

    ”

    林七夜微微皱眉，正欲开口说些什么，男人又继续说道：

    “除此之外，老爷可能还有一点点的私心。

    ”

    “什么私心？”

    “未来的某一天，如果百里家遇到什么问题，还得仰仗您出手相助呢……”男人恭敬地说道。

    “所以，这只是个交易？”林七夜读懂了他的意思，皱眉问道。

    “交易，又有什么不好呢？”男人微微一笑，“我们保证，这件事一定在您的能力范围之内，而且绝对不会违反你们守夜人的规则，合情合理。

    ”

    林七夜陷入了沉默。

    确实，从某种意义上来说，交易比单纯的赠予更加让人放心。

    如果真如他所说，未来要自己帮百里家一个不违背守夜人规则，又尚在能力范围之内的忙，似乎也并不是什么过分的要求。

    而且这毕竟是百里胖胖家的产业，如果真有那么一天，百里家出了什么事情，看在百里胖胖的情面上，即便没有报酬，他应该也会出手相助。

    这么一想，这个交易似乎很划算。

    “好，我答应你。

    ”林七夜将黑匣闭起，将其背在身后，平静的开口。

    见林七夜收起了【斩白】，男人脸上的笑容更加灿烂了，深深地鞠了一躬，“您和您的小队，将是百里家永远的朋友。

    ”

    等林七夜背着【斩白】走出房间的时候，其他三人都已经挑好了自己要的禁物。

    曹渊挑了一串挂在手上的白色佛珠，安卿鱼拿了一个看不出是什么的四方铁盒，迦蓝则挑了一根银色的复古手镯，正低头把玩着，看样子十分喜欢。

    “看来各位都已经挑好了，那我们就直接去会场吧。

    ”男人笑着说道。

    几人离开了收藏馆，带着各自挑选的禁物，再度坐上了电梯。

    这次，他们径直前往了这座主楼的顶层，也就是166层。

    ……

    上京市。

    “叶司令。

    ”

    “叶司令好。

    ”

    穿着便装的叶梵行走在守夜人总部的廊道中，经过的工作人员纷纷主动向他打招呼，叶梵微微点头，迈步继续向前走去。

    “所以，你是觉得有人要对百里涂明不利，所以故意扣下了他的入队文件？”他的身旁，左青若有所思的开口。

    “没错。

    ”叶梵点了点头。

    “不对啊。

    ”左青眉头微皱，“百里涂明是百里集团的继承人，如果我是他的竞争对手，应该会希望他赶紧加入特殊小队，整天忙得没时间管理集团，当个撒手掌柜，好让我一点点的腐蚀集团，要是能战死在外面就更好不过了……为什么要大费周章的扣下他的入队文件？”

    “这也正是我不解的地方。

    ”

    两人走到档案室的门前，先后出示了证件，随后便走了进去。

    档案室存放着许多高度机密的文件，只有守夜人的高层才能进入其中，所以环境要比外面安静很多，两人穿过满载着档案袋的金属架，径直向着深处走去。

    “还有一种可能，那就是扣下文件的人是百里辛。

    ”叶梵一边在金属架上搜索着文件，一边开口说道，“他是守夜人的荣誉高层，也是百里涂明的父亲，如果是他不希望自己儿子冒着生命危险加入特殊小队，从而扣下了入队申请，这一切都说得通了。

    ”

    左青站在金属架前，低头沉思许久，摇了摇头。

    “你我都知道百里辛是什么样的人……冷血，无情，利益至上，如果他的儿子加入了特殊小队，只会让他在高层会议中获得更大的话语权，甚至对整个百里集团都是一件好事，他怎么可能会因为怜惜自己儿子的性命，放弃这么大的利益？”

    “呼……”

    叶梵在金属架的某一层上轻轻吹了口气，将这些存放许久的文件袋上的灰尘吹起，伸手挥散了烟尘，指尖在堆叠的文件袋上滑动，似乎在寻找着什么。

    最终，他的手指在某个崭新的文件袋上停下。

    “这里面的情况，似乎远比我们想象的复杂。

    ”叶梵身后将这份写有“百里涂明”四个字的文件袋从金属架上取下，“总之，先从百里涂明的守夜人档案上查起吧，从他进入守夜人开始，一点点的往后推……看看到底是哪个环节出了问题。

    ”

    左青点了点头，目光落在了这份文件袋上，眼中浮现出疑惑之色。

    “奇怪，这个文件袋应该也放了两年多了吧？怎么还这么新？”

    叶梵正在拆文件袋的手微微一顿，眉头皱起，拆文件的速度更快了起来。

    他从文件袋中掏出厚厚一沓纸张，从第一页开始，仔细的翻看起来，当他的目光落在第一张纸上的瞬间，他整个人就愣在了原地。

    他的脑海中，浮现出那天在海上，遇见的那个坐在冰船上胖乎乎的身影。

    他的眉头紧紧皱起。

    “怎么会这样？这怎么可能……”他怔怔的拿着手中的文件，眼中满是疑惑与不解。

    “怎么了？”左青将文件从他的手上接过，一份份的翻阅起来，“这些文件没什么问题啊？”

    “不，不对！”叶梵连连摇头，“错了，全部都错了……”

    他转过身，快速的走到档案室最深处的电脑旁，飞快的调出了百里涂明的电子文档，滚轮快速地在这份文档上划过，他的脸色越发的凝重起来。

    “百里家的寿宴是在那一天？”他转头问左青。

    左青想了想，“应该是今天。

    ”

    “第五预备队在哪？”

    “在参加寿宴啊。

    ”左青理所当然的回答，“这两天的假期，不是你亲自批给他们的吗？”

    “糟了……”

    叶梵将手中的文件塞到了左青的手上，严肃的开口：“一会我还有个重要的会要开，左青，你替我去广深走一趟！

 第425章 算账

    百里集团主楼外。

    一辆黑色的轿车缓缓停靠在路边，车窗摇下，第九席看着眼前这座宏伟的大楼，双眸微眯。

    “他们到会场了。”沈青竹手握方向盘，“我们还追吗？”

    “先是010小队的护送，再是百里家的车队……他们倒是把百里涂明保护的很好啊？”第九席冷哼一声，“他们真的以为，在百里家的主会场，我就不敢出手了吗？”

    沈青竹眉头微皱，“第九席大人，百里集团主楼内防卫极其严密，而且有大量的禁物使驻守，我们想闯进去几乎是不可能的事情。”

    “谁说我们要闯进去了？”

    第九席缓缓从口袋里掏出两张黑色的请帖，嘴角勾起一个冰冷的弧度，“在来之前，我就让第七席仿造了两份请帖，我们直接光明正大的走进去，然后找机会杀了百里涂明。

    他们绝对想不到，我们能混在宾客之中……”

    沈青竹的表情有些古怪，“这会不会太冒险了？万一被发现了怎么办？”

    第九席目光抬起，通过后视镜看着沈青竹的脸，冷冷开口：“怎么，你怕了？身为呓语大人眼前的红人，未来要成为信徒第二席，带领整个【信徒】走向辉煌的人物，你连这点险都不敢冒？”

    “……”

    沈青竹接过请帖，默默地将那张白狐狸面具揣在了怀里。

    “什么时候出发？”

    “现在。”

    ……

    叮咚――！

    电梯在166层停靠，电梯门缓缓打开，一间宽敞豪华的宴会厅出现在林七夜等人眼前。

    整个第166层，都是寿宴的会场，数百平米的大平层周围全部都是纤尘不染的落地窗，窗外是一望无际的云海，层叠的白云悠悠飘荡在众人的脚下，从这里，可以俯瞰整个广深的全貌。

    “各位贵客请随意，再过十分钟，寿宴就开始了。”常康盛微笑着开口。

    林七夜点了点头，随手从旁边经过的服务生手中接过一瓶香槟，缓步向着不远处的落地窗走去。

    “你为什么看起来这么熟练？”曹渊走到他身边，四下张望了一圈，总觉得和这里的高雅氛围格格不入，忍不住问道。

    林七夜眉头一挑，“很难吗？电影里不都这么演吗？”

    曹渊：……

    安卿鱼同样端着一杯香槟走到旁边，目光在周围的宾客身上扫过，在角落的几个人身上停顿片刻，又若无其事的看向别处。

    “驻守广深的010小队也来了。”他转头看向窗外，平静的说道。

    “在哪？”

    “东南面的角落里，那几个看起来心不在焉的就是。”安卿鱼推了推眼镜，“他们的站姿跟其他人不一样，后背笔挺，气势雄浑，右手上都有厚厚的老茧，一看就是经常握刀。”

    林七夜的余光向那里瞥了一眼，微微点头，“他们是广深市的守夜人队伍，而百里集团的董事长又有守夜人高层的背景，他们受邀来参加寿宴也很正常……只不过，他们看起来心事重重的样子，似乎是遇到了什么难事？”

    曹渊问道：“要不，我们过去和他们接触一下？”

    林七夜沉吟片刻，摇了摇头，“不，我们的身份敏感，不适合和他们正面接触，而且这会场中知道守夜人存在的也就那么几个，我们贸然接近他们，反而会让他们起疑。”

    “说的也是。”

    林七夜抬头看了眼时间，不慌不忙的喝了一口香槟，缓缓开口：“还有七分钟寿宴就要开始了，我们还是安静的喝会酒，然后等着看百里胖胖出场吧。”

    曹渊听到这话，下意识的动手整理了一下衣领。

    “那小子，不会真的打扮的比我帅吧？”他嘀咕了一句。

    就在这时，一个穿着红色的礼服，后背镂空的少女端着酒杯，微笑着走到了林七夜的身边，甜美的声音传出。

    “你好，我叫李芗，来自李氏集团……你长得真好看，可以认识一下吗？”她修长的睫毛轻轻颤动，那双眼眸注视着林七夜的侧颜，似乎有些迷离。

    一旁，迦蓝握着酒杯的手微微一颤，僵硬的将头侧了过去，双眼微眯，眼中闪烁着危险的光芒。

    林七夜扫了她一眼，淡淡开口：“李氏集团？没听说过，请你离我远点，你的香水味熏到我了。”

    李芗的笑容凝固在了脸上。

    迦蓝险些笑出声，她装作若无其事的清了清嗓子，扭头看向窗外的云景，心情愉悦的喝了一口香槟。

    嗯，甜的。

    “你好，我叫韩帅，来自腾远重工，小姐，请问我可以……”一个西装革履的少爷走到了迦蓝的身边，撩了一下头发，风度翩翩的开口。

    “滚！”

    “……”

    ……

    百里集团。

    董事长办公室。

    百里辛站在宽大的黑色办公桌前，随手将一只名贵的腕表戴在手上，对着落地窗的倒影简单整理了一下衣服，缓缓转过身。

    办公桌前，百里胖胖和百里景并排站立。

    百里胖胖穿着一件深蓝色的昂贵西装，抬头挺胸，原本有些发胖的身体在正装的衬托下，显得只是有些壮硕，玩世不恭的态度已经被彻底收敛，面容肃穆，整个人看起来稳重而大气。

    他的身旁，百里景低头将金丝眼镜戴在鼻梁上，不紧不慢的开口：“父亲，寿宴的宾客都已经来齐，所有流程也准备妥当，大概还有五分多钟，就要正式开始了。”

    “嗯。”百里辛微微点头，面无表情的开口，“我先出去和几个老朋友见见面，你一会直接去会场吧。”

    “是。”

    话音落下，百里辛的目光直接无视了桌前的两人，迈步径直向着门外走去。

    砰――！

    董事长办公室的房门关闭。

    屋内的空气陷入一片死寂。

    百里胖胖的双眼微眯，转头看向自己身旁的百里景，眼眸中浮现出一抹冷意。

    “还有点时间。”百里胖胖沉声开口，“我们两个人的账，该好好算一算了。”

    百里景眉头一挑，嘴角微微上扬，他不紧不慢的绕过了办公桌，悠闲地坐在了那张董事长的黑色转椅上。

    “是啊，我们的账……该好好算算了。”

    他似笑非笑的说道。

 第426章 百里涂明

    百里胖胖见到这一幕，眉头紧紧皱起。

    他伸手在办公桌上一撑，整个人轻盈的跃过了办公桌，稳稳地落在了坐在转椅上的百里景身前，右手紧紧握拳，冷声开口：

    “你虽然是我百里家的养子，但从小到大，我们哪一点亏待过你？我所拥有的东西，你全部都有，甚至有的比我更多！

    爸将整个集团都交给你打理，就是因为他信任你！因为我们信任你！

    你比我有能力，更有资格管理百里集团，这一点我很清楚，从始至终我就没有想过要独揽大权，我也不在乎这些，我想的是等我继承了百里集团之后，直接将所有的权力交给你，由你来替我继续掌管百里集团。

    到时候我们两个兄弟，我在外面奋战闯荡，你在家里操持家业，这样难道不好吗？”

    百里胖胖紧盯着百里景的眼睛，咬牙切齿的开口：

    “我把你当兄弟，你呢？

    你想杀我！

    炸毁飞机，策反四位禁物使，在整个广深附近布下天罗地网……呵呵，百里景，你好大的手笔！

    我们百里家，怎么出了你这么一个白眼狼？！”

    百里胖胖几乎是咆哮着说出了最后一句话，他猛地抬起拳头，用力的挥向百里景的脸庞，呼啸的拳风发出呜咽的破空声，力道恐怖至极。

    坐在转椅上的百里景双眼微眯，轻轻抬起了右手。

    他的大拇指上，一枚翠绿的扳指光芒微闪。

    下一刻，这枚扳指自动分解开来，如同潮水般覆盖了百里景的右手，化作一只青玉铠甲的手套部分，稳稳地接住百里胖胖的拳头。

    砰――！！

    低沉的碰撞声在办公室内回荡。

    百里胖胖的拳头被百里景轻松的握在手中，后者坐在摇椅上的身体微微前倾，眼眸中浮现出戏谑之色。

    “我？我是百里家的白眼狼？呵呵呵呵……”

    百里景的笑声戛然而止，他注视着百里胖胖的眼睛，笑容逐渐收敛，一字一顿的开口：“这么多年了，你怎么还这么天真？”

    百里胖胖见到那只青玉盔甲的手套，脸色微变，“百里景，你难道想在这里，用禁物跟我打一架不成？”

    “是又怎么样？”

    百里景的手掌骤然用力，百里胖胖的拳头顿时发出轻微的咔嚓声响，他的脸色铁青，心一横，将手伸到了自己的口袋之中。

    “既然你想打，我就成全你。”

    突然，他的身形顿在了原地。

    他的手在口袋中反复摸了摸，然后低头望去，看着空荡荡的手掌，眼中浮现出错愕之色。

    “我的【自在空间】呢？”他不解的喃喃自语，“不可能，我明明带在身上了，为什么打不开它……我的精神力呢？”

    百里胖胖的眉头紧紧皱起，他仔细的感知着体内的精神力，但所有的精神力都像是被封印了般，任凭他如何努力，都无法调动丝毫。

    没有精神力，就不能使用禁物。

    百里景的脸上浮现出嘲讽之色，“怎么，发现精神力被封印了？要不你仔细想想，今天吃过什么？”

    听到这句话，百里胖胖整个人愣在了原地。

    他的脑海中浮现出那盘丰盛的早餐。

    那是他今天唯一吃过的东西。

    不，不可能……

    百里胖胖的双眸微微收缩，呆滞的摇了摇头，“不可能，她是我妈，她怎么可能害我？”

    他似乎是想到了什么，猛地低头看向百里景，眼眸中满是愤怒之色，“是你！你在早饭里动了手脚？！”

    百里景嗤笑一声。

    “你就不觉得奇怪吗？

    我虽然掌管着百里集团，但也只是一小部分而已，以我的身份，怎么可能有资格调动导弹去袭击你的飞机？

    四位禁物使，那更是我们百里家的门面之一，他们的资历比我的年纪都大，我怎么可能有能力将他们策反，来杀一个被指定为百里家唯一继承人的人？

    这里是广深，这里是百里集团！

    你觉得，我能避开父亲的耳目，动用整个百里集团的力量来截杀你？而且他还一无所知？

    你未免也太高看我了……”

    百里胖胖呆在了原地，就像是一尊雕塑。

    “你……这话是什么意思？”许久之后，他才茫然地开口。

    “怎么，我都说到这个份上了，你还不能理解？”百里景的眉头一挑，手掌再度用力，青玉盔甲直接捏碎了百里胖胖的手骨！

    剧痛瞬间充斥了百里胖胖的心神，他的面容剧烈扭曲了起来，牙关紧咬，死死地盯着眼前的百里景，硬是连一声都没有吭。

    百里景松开他扭曲的手掌，覆盖着青玉盔甲的手紧紧握起，一拳重击在百里胖胖的胸口！

    百里胖胖的胸口瞬间凹陷了下去，向后倒飞而出，整个人撞倒了厚重的办公桌，在地上翻滚了两圈，猛地吐出一口鲜血。

    “咳咳……”

    鲜血顺着他的嘴角落在办公室的地板上，他摇摇晃晃的撑住自己的身体，似乎想要从地上站起。

    百里景戴着青玉手套，缓缓走到他的身前，一只手拉起他的衣领，将他整个人从地上提了起来，脸凑到了百里胖胖的耳边，一字一顿的开口：

    “既然这样，那我就直接了当的告诉你……

    想杀你的不是我，

    是父亲啊。”

    百里胖胖的瞳孔骤然收缩，他微微摇头，虚弱的开口，“不可能！爸为什么要杀我？我是他的儿子……他没有理由杀我！”

    百里景的目光上下打量了他片刻，有些好笑的说道：

    “你是他的儿子？你就这么肯定吗？

    无论是身材，样貌，性格，智商……你的身上有哪一点，是和他相像的？

    父亲是什么人？那是一手创建了百里集团，并使其成为大夏最成功的企业的人，他是守夜人的荣誉高层，他是被誉为禁物收藏馆馆主的存在，他是整个大夏商界的传奇！

    他这样的人物，却有你这么一个又懒又胖，脑子还不灵光的傻儿子……你觉得这合理吗？”

    百里胖胖的目光呆滞的看着天花板。

    “你也说了，从小到大，你有的，我都有，甚至比你有的更多……

    从小到大，父亲正眼看过你几回？

    他有像一个父亲一样，把你当儿子来养吗？他有关心过你吗？

    没有！

    他只是给你钱，给你很多佣人在旁边照看着你，你走到哪里，他们跟到哪里，这些人不断地给你灌输好吃懒做的理念，替你分担所有的事情，带你见识花花世界，让你变成一个彻头彻尾的废物！

    你唯一的作用，就是以百里涂明之名，像个靶子一样，吸引那些意图对百里集团不利的人，暗杀，爆破，谋杀，袭击……你自己算算，还数的清吗？

    每次死里逃生之后，父亲有主动慰问过你，哪怕一次吗？”

    百里景冷笑了一声，“你想不想知道，当你在外面出生入死的时候，我在干嘛？

    我在温暖的家里，吃着母亲亲手做的饭，跟父亲学管理和商业思维，替他分担工作，享受着你永远享受不到的待遇。

    我拥有着一切，而你，则只拥有百里涂明这个名字。

    而现在，很抱歉。

    这个名字，你也该还给我了……”

 第427章 百里家的局

    “我的名字……”百里胖胖喃喃自语，“不可能，我就是我，我的名字怎么可能给你？”

    “很简单啊。

    ”百里景推了推鼻梁上的金丝眼镜，微笑着说道，“你死了之后，我们就会动用百里家的能量，让大夏所有与你有关的资料，无论是电子档还是纸质文件，全部修改，百里涂明所存在的一切线索都会被扭曲，这些资料最终指向的人将不再是你，而是……我。

    ”

    看到百里胖胖茫然地眼神，百里景无奈的叹了口气。

    “看来你还是不懂我的意思……既然那样，那我就把你死了之后，所有可能发生的事情告诉你。

    几分钟后，百里家族的寿宴上，百里集团的董事长百里辛会将一个百里家族埋藏了十九年的秘密公之于众，那就是……所谓的百里家养子百里景，和百里集团的制定继承人百里涂明，其实是一个人！

    百里涂明出生后，百里辛为了将其磨炼为合格的继承人，从小教导他商学与管理的知识，而百里涂明自小聪慧，天赋异于常人，很快就学到了百里辛的经商头脑。

    于是，百里辛为了锻炼百里涂明，对外宣称收养了一个养子名为百里景，从那之后，百里涂明便以百里景的身份，隐瞒自己的一切，从百里集团的底层开始干起。

    凭借着自身的智慧与天赋，他很快就爬到了百里集团的高层，与此同时，百里辛适时的公开了他百里养子的身份，引起不小的轰动，但同时也正是因为这‘养子’的身份，能够让其他高层在配合他工作的同时，又不会对他过于谄媚，因为众所周知，百里景不可能是百里家族的继承人。

    在这样的环境下，百里涂明在逐渐熟悉集团的同时，又很好的锻炼了实践能力，逐渐积累起了自己的人脉……”

    百里景继续说道，“而这，还不是全部。

    两年前，百里涂明为了更好地锻炼自己，选择加入守夜人，在经过集训营一年的训练之后，他脱胎换骨的成长了，他秉持着守夜人的原则，加入了驻广深市010小队，在生与死中历练了一年……

    他用实践证明了自己不是靠背景和关系成长的富二代，而是可以踏上战场，为国厮杀的英勇豪杰！

    当所有人知道‘商界传奇’百里景，和‘守夜人’百里涂明其实是一个人的时候，百里涂明的名望将会超过所有人，成为众望所归的百里集团继承人。

    当然，这些只不过是一些附带的好处罢了，真正的重点还在后面。

    你知道为什么父亲赞助了那么多钱，还掌管着禁物收藏馆，却只是一个荣誉高层吗？

    因为他说到底，只是一个商人。

    但如果换成是百里涂明，那一切就不一样了。

    百里涂明将会代替百里辛，成为百里家的家主，接管禁物收藏馆，坐拥数百禁物。

    他作为守夜人的第二大赞助商，掌管着百里集团，拥有数百禁物，最重要的是，他还是守夜人的一员……你觉得，他会不会有很大的可能，取代百里辛的守夜人‘荣誉高层’，成为守夜人正式的高层之一？

    到那时，我百里家，将会真正的成为大夏国柱！”

    百里景越说越激动，连声音都开始颤抖起来，他兴奋地提起百里胖胖的衣领，目光明亮无比：“百里涂明，我必须要谢谢你，代替整个百里家谢谢你！

    如果没有你替我吸引敌对势力的注意力，受尽暗杀，我根本没有办法安心的成长到现在。

    如果没有你替我加入守夜人，吃尽苦头，过完刀口舔血的日子，我想要成为守夜人的高层，还需要费好大一番手脚！

    你的存在，不仅是在为我做嫁衣……更是在为整个百里集团的未来做嫁衣！”

    百里胖胖怔怔的看着百里景的眼睛，沙哑的开口：

    “这根本不可能……我是自愿去参加守夜人的，而且参加集训营的人是我，加入010小队的人是我，有那么多人看见，你怎么可能取代的了我？守夜人的高层怎么可能眼睁睁的看着这种事情发生？”

    百里景摇了摇头，“你自愿去参加守夜人，确实是出乎了我和父亲的意料，不过就算当时你不主动提出去守夜人，父亲也会想办法把你塞进去，因为这是整个计划中最为重要的一环。

    我想要成为守夜人的高层，最关键的点就在于，你要能够活着从集训营走出来，而且成功地加入某支排名靠前的小队。

    为了让你这个废物活下去，父亲可没少费功夫，回天玉，防火墙，四位禁物使……他们存在的意义，就是为了让你活到完成自己的使命。

    你就不奇怪吗？你的身上绝大部分都是防身与逃跑类的禁物，真正侧重于攻击的太少了，我们百里家有那么多超高危的攻击类禁物，为什么不给你一件？

    因为你的战斗力越强，未来我们要铲除你的时候，付出的代价就会越大。

    至于会不会被人认出来，也好解决。

    集训营的三百多个新兵之中，真正对你有深刻印象的，不过也就那么十几个人而已，其他的那些无非就是知道有个叫百里涂明的，然后远远地见上了几次，说过几句话……

    许多年过去之后，他们中还有几个能清楚地记得你的模样？就算他们机缘巧合之下见到我，我也能叫出他们的名字，甚至说出他们在集训营做过的一些事情。

    你还不知道吧？在你刚从集训营毕业的时候，我就已经通过父亲给的文件，将这三百多个人的资料背的滚瓜烂熟，我只会比你自己更了解他们！

    到时候，他们就在只会觉得这么多年过去，你的外貌变了很多，根本不会多想……

    而那些对你有深刻印象的，等我成为守夜人高层之后，只要稍微动一点手脚，把他们调配到沙漠森林这种荒无人烟的地方，一辈子来不了广深就好，他们根本不会有机会见到我！

    至于你说的守夜人高层……那就更不用担心了。

    父亲已经通过一些手段，将你所有的档案上的照片换成了我的，也就是说，哪怕他们调出了资料库，也只会看到我这个‘百里涂明’入队的记录，而不是你的。

    那些守夜人的高层，根本就不可能见过你的外貌，怎么会想到这些文件的照片已经被掉包了？”

    百里胖胖哑口无言。

    “而010小队的那群人的脾性我们早就摸清了，这么多年，他们没有少收我们百里家的好处，现在……轮到他们表现诚意了。

    是为了一个已经不是守夜人，而且已经死掉的无人问津的小胖子求公道，为此赌上整个小队的未来；还是睁一只眼闭一只眼，接纳新的‘百里涂明’，从今往后获得百里家的全力支持，跻身大夏最强的那批守夜人小队……你说，他们会怎么选？

    所有的一切，都不会留下丝毫的痕迹，

    唯一的变数，就是那只横空出世的特殊小队预备队……”

    说到这里，百里景的目光逐渐凝重起来，“不管是我，还是父亲，都没有想到你居然能和第五支特殊小队扯上联系，说实话，我们成功掌控了你十九年，只有在这件事上，超乎了我们的意料。

    ”

 第428章 染血的平安符

    “不过，这也并不是什么难事。

    ”

    百里景平静的说道：“就算是特殊小队，也未必是铁板一块，更何况只是一支成立了一个多月的预备队？只要我们抛出足够的利益，就不难让他们闭嘴。

    而且你的入队申请早就被父亲扣下了，只要文件没有签，你就不是预备队的队员，甚至你现在都不是守夜人了，他们无权干涉我们百里家的事情。

    据说那个预备队的队长林七夜，是个聪明人，到底是选一个失去了家族后盾的废物，还是选择整个百里家族的全力支持，我想他会做出正确的选择。

    ”

    百里胖胖听到这，微微一怔，眼中浮现出一抹微光，虚弱的笑了起来。

    “你笑什么？”百里景皱眉问道。

    “我还以为是什么高明的计划，现在看来，也不过如此……”百里胖胖笑着笑着，猛地咳了几口血，面色苍白的开口，“就算你们前面所有的安排都是天衣无缝，但只要七夜还活着，只要他还记得我，你们就注定会失败！

    你们太小看林七夜了！

    七夜，是不可能放弃我的。

    他一旦知道了真相，必定会把整个百里集团掀翻，他会让整个百里集团为我陪葬！”

    百里胖胖笑的很开心。

    就算他整个人生都是别人的玩物，但至少，他也有属于自己的东西。

    他有自己可以绝对信任的人。

    这是来自于百里胖胖的，十九年来唯一的一次反击。

    “你根本不知道什么叫人性。

    ”百里景不屑的摇了摇头，“只要利益足够大，人性，是禁不起考验的。

    ”

    百里胖胖冷笑一声，“你根本不知道什么叫兄弟，什么叫……同袍！”

    百里景看着百里胖胖那张笑脸，眉头越皱越紧，脸色逐渐阴沉了下来。

    “你以为，自己去守夜人呆了几年，就能说教我了？你算个什么东西？一个废物，一个百里家的替死鬼而已！”他伸手一翻，手上的青玉手套化作一柄青色短剑被他握在手中。

    “从小我就看你不顺眼，一个替死鬼，居然还像个兄长一样动不动就说教我，我犯了错，还要你向父亲求情？看你那一天天无忧无虑傻笑的模样，真把自己当个人了？

    你就是一条狗，一只猪而已！

    每次看到你那张憨笑的傻脸，我就想把它撕烂，看看到时候，你还能不能笑的出来？”

    百里景的嘴角勾起一个冰冷的弧度，金丝眼镜反射着白光，他将手中的青玉短剑刺入百里胖胖的脸，用力一点一点的划开……

    百里胖胖的面部因为剧痛疯狂抽搐，他紧紧咬着牙关，瞪着百里景的眼睛，硬是一声不吭！

    缕缕鲜血从他的牙缝间溢出，混杂着脸上流淌下的血液，滴答滴答的落在地面，汇聚成一片猩红的血泊。

    片刻之后，一道触目惊心的淋漓斩痕，从他左眼的下眼睑处，一直划到右边的下巴，皮开肉绽，鲜血淋漓。

    百里景冷笑着，再度抬起了手中的短剑，正欲继续割下去的时候，办公室的房门缓缓打开……

    吱嘎――！

    百里景眉头一皱，侧头看去。

    满脸鲜血的百里胖胖僵硬的转过脖子，双唇已经没有丝毫的血色，他看到站在门口的那个人影，瞳孔骤然收缩。

    “爸……”沙哑的声音从他的喉间传出。

    是啊，刚刚的那些，都是百里景的一面之词！万一他是骗自己的呢？

    万一这一切，都是居心叵测的百里景的阴谋呢？

    就算事实真如百里景所说……那万一父亲心软了呢？这十九年父子一场，自己在他的心中，总会留下一些回忆吧？

    他是来救自己的吗？

    他的眼中浮现出微弱的光芒，名为希望的光芒。

    此时，西装笔挺，气势沉稳的百里辛正站在门外，目光平静的扫过两人，在他们脚下的血泊停顿了片刻，眉头微微皱起。

    “怎么还没处理掉？还有两分钟就要开始了。

    ”他无视了浑身是血的百里胖胖，注视着百里景的眼睛，低沉的声音在办公室内回荡，像是在质问。

    百里景立刻恭敬的开口：“对不起父亲，马上就好！”

    百里辛面无表情的走进屋中，抬脚跨过了地上的血泊，径直走到办公桌前，从桌面上拿起手机放进口袋，然后转身离开了房间。

    “注意点，别弄脏了地板。

    ”他的声音悠悠传来。

    咔哒――！

    房门再度关闭。

    百里胖胖呆呆的望着那扇紧闭的房门，他的心中，最后的那一丝希望也破灭了。

    不解，愤怒，不甘，绝望……这些情绪充斥了他的脑海，他的心就像是被硬生生撕裂了一般，前所未有的痛苦笼罩在他的心头。

    刚刚他的脸被划破的痛苦，都不及这痛的百分之一。

    从始至终，他连看都没看自己一眼。

    自己……到底算什么？

    自己这一生，到底算什么？

    这十九年以来，他自以为存在的亲情，自以为存在的家庭，不过是梦幻泡影，不过是自以为罢了……

    什么百里家的小太爷，什么狗屁的集团继承人，这些，全部都是玩笑。

    他，只是百里集团这个庞然大物的一个玩物而已。

    “看来不能再浪费时间了，啧，要不是死在家里不吉利，也不会让你活到现在了……”百里景转头看向百里胖胖脸上那道狰狞的伤痕，有些遗憾的摇了摇头，“我还想看看，把你的脸全部刮花，会是什么样的情景……

    不过，这样也够了。

    以这样的模样死去，也很符合你的身份嘛？哈哈哈哈……”

    他手中的青玉短剑骤然刺出，剑尖触碰到百里胖胖身体的时候，似乎被什么东西搁了一下，下一刻剑尖就刺破了那东西，笔直的捅入了百里胖胖的心脏！

    百里景握着青玉短剑，用力一搅！

    百里胖胖的心脏支离破碎。

    鲜血顺着百里胖胖的嘴角滑落在地上，他的双瞳开始涣散，身体机能全部停止，片刻之后就彻底没有了呼吸。

    百里景随手拔出青玉短剑，像是扔垃圾一样把百里胖胖的尸体丢在地上，用手仔细感知了一下他的脉搏和呼吸，确认他已经死透了之后，才收起青玉短剑，满意的点了点头。

    “永别了……”

    他瞥了百里胖胖的尸体一眼，转身走出了房间，将房门反锁。

    潺潺的鲜血顺着百里胖胖的身体向外延伸，汇聚成一片汪洋血泊，一块碎裂的木牌从他的胸口滑下，摔在血泊之上，断裂成了两半。

    “步步高升”，“长命百岁”，“诸事顺心”，“金玉满堂”，“诸邪退避”……那是一块刻满了祈愿的檀木平安符，它的背后，工整的刻着“百里辛”三个字。

    鲜血彻底浸染了这块木牌，将上面的字符染成血色……

    许久之后，

    一点微弱的白光，从百里胖胖尸体的肚子中散发而出。

    那里，有一根散发着微光的玉如意。

 第429章 继承人

    百里集团主楼。

    166层。

    电梯的大门缓缓打开，两个穿着正装的男人从电梯中走出，目光扫过眼前的会场。

    “百里集团，真是好大的手笔。

    ”第九席看着这宽敞奢华的会场，冷声开口道。

    沈青竹没有接话，他默默地转过头，四下环顾了一圈，目光在远处窗边站立的几个身影上停顿了片刻，悄然无声的转过身去，背对着他们。

    在进入主楼的时候，他就已经把面具给摘了下来，在这会场里戴着面具，反而更容易引起别人的关注。

    虽然现在他的样貌和两年前差别很大，看起来更加的沉稳成熟，但熟悉的人依然能够轻易地把他认出来。

    他原以为在这会场上，需要躲着的应该只有百里胖胖一个人，可他万万没想到，林七夜他们也在这里。

    “我四处转转，熟悉一下场地。

    ”沈青竹说完，便径直迈步向着远离林七夜等人的方向走去。

    林七夜的精神感知能力他是知道的，要是他心念一动，用精神力扫过周围，必然会发现自己的存在……所以他必须要保证自己林七夜之间保持足够的距离，不会暴露身份。

    第九席点了点头，随后也随意的在会场内走动起来，目光时不时地打量着来到这里的宾客，不知在想些什么。

    窗边。

    林七夜百无聊赖的把玩着手中的酒杯，抬头看了眼墙上的时间，眼中浮现出疑惑之色。

    “时间已经到了，为什么百里胖胖他们还没有出现？”

    “他这个人就是丢三落四的，迟到不是什么稀罕的事情。

    ”曹渊叹了口气。

    就在几人聊天的时候，一个两鬓泛白，庄严肃穆的中年男人穿着一身西装，缓缓从会场后走出，他一出现，顿时吸引了周围所有人的目光。

    那些其他集团或者家族的代表都笑着向他的身边聚集，逐个问好，一副十分熟络的表情。

    “那就是百里集团的董事长，百里辛？”曹渊仔细打量了他片刻，表情有些古怪，“看起来跟百里胖胖长得也不像啊……”

    安卿鱼沉吟片刻，“难道是基因突变？”

    “……”

    林七夜也在打量着这个男人，与此同时，人群中的百里辛似乎也注意到了他们，微笑着点了点头。

    林七夜礼貌的微笑回应。

    百里辛和众多宾客打过招呼之后，缓缓走到了会场的中央，那里有一座用来演奏古典音乐的白色高台，他手中端着一杯酒，不慌不忙的踏着台阶走上去，每一步都稳若泰山。

    “感谢各位在百忙之中，抽空来参加这场寿宴。

    ”百里辛的声音很低沉，很有磁性，他的嘴角始终挂着微笑，深邃的眼眸扫过台下众多宾客的脸庞。

    “我百里辛白手起家，历时三十五年，终于将百里集团发展到如今这个地步……”

    百里辛开始了他早就准备好的演讲，讲述自己是如何一步步从穷小子逆袭成为大夏首富的故事，这充满了艰辛与坎坷的历程让一部分较为年轻的宾客眼眶湿润，看向百里辛的眼中充满了崇拜。

    一家被特邀而来的媒体则是专注的坐在台下，飞快的在笔记本上写着什么，因为百里集团规定不能使用现代录像设备与录音设备，这位记者只能奋笔疾书，生怕错漏任何一个字。

    当然，林七夜几人是没兴趣听这种商业传奇故事的，他们的目光一直在百里辛附近搜索，想要找到百里胖胖的身影。

    “……现在，我也到了该退居幕后，安享晚年的时候了。

    接下来，百里集团将会由一个比我更加出色的年轻人带领，他拥有缜密的逻辑思维，开拓性的商业目光，以及坎坷而丰富的阅历……

    他就是我的儿子，百里集团的制定继承人，百里涂明。

    ”

    听到这句话，林七夜等人的表情顿时古怪了起来。

    缜密的逻辑思维？

    开拓性的商业目光？

    坎坷而丰富的阅历？

    除了最后的阅历确实比较坎坷且丰富，前面两个似乎和他都沾不上边啊？

    “不愧是百里胖胖他爸，说话都这么……有艺术性。

    ”林七夜忍不住吐槽。

    而其他宾客也纷纷交谈起来，眼中满是好奇之色。

    “百里涂明的名字我早就听说了，只不过一直没机会见到……”

    “可不是吗？早年前我还想见识一下这位百里家的小太爷，都被回绝了，他好像很忙的样子。

    ”

    “可我怎么听说，这位百里小太爷就是个混吃等死的富二代呢？真像百里辛前辈说的那么厉害吗？”

    “我只知道百里集团有个养子百里景确实是天赋出众，从百里集团的底层一路摸爬滚打晋升到了高层，百里集团内部对他的口碑也都很不错，据说还有大量的追随者……可惜了啊。

    ”

    “我和百里景有过商业上的合作，确实是个奇才，我倒是觉得，这百里景比那个不曾出现过的百里涂明更合适当继承人。

    ”

    “养子毕竟是养子，和亲儿子还是有区别的。

    ”

    “……”

    角落，韦修明拿着酒杯的手微微一颤，长叹了一口气，将身影背了过去，转而看向窗外的景色。

    看着下方议论纷纷的众人，百里辛的脸上保持微笑，继续说道，“现在，就请犬子过来和大家打个招呼……”

    他伸手向会场的后方轻轻一招，一个穿着黑色西装的年轻人从人群中走出，双手整理了一下衣领，嘴角上扬，微笑着向高台走去。

    见到他的瞬间，在场的很多宾客眉头都皱了起来，眼中满是不解之色。

    “不对啊，我见过他，他不是那个百里家的养子，百里景吗？”

    “是啊，我跟他一起共事过，他怎么又变成了百里涂明？”

    “等等，该不会……”

    “……”

    百里景踏上高台的阶梯，缓缓走到了百里辛的身边，金丝眼镜的镜片反射着惨白的光芒，他微微躬身，礼貌的开口：

    “大家好，请允许我做一个自我介绍。

    或许很多人对我并不陌生，没错，我是百里景。

    或者，你们也可以称呼我的另一个身份……

    我是百里集团董事长百里辛独子，百里集团唯一继承人……百里涂明。

    ”

    话音落下，整个会场陷入一片死寂。

    林七夜的目光逐渐冰冷了下来。

 第430章 唯一的守夜人

    “他……他不是百里景吗？怎么又变成百里涂明了？”

    “笨蛋，这还看不出来吗！百里涂明和百里景是一个人！只不过百里辛为了历练自己的儿子，给他套上了一个养子的身份，让他去提前接触集团的事务，这样既能让他名正言顺的参与高层的决策，又不至于引起其他人的谄媚示好！”

    “好大的手笔，百里家当真好大的手笔！”

    “也就是说，那个商业奇才百里景其实就是真正的继承人？只不过百里辛跟我们绕了一个弯？这不是众望所归吗？！”

    “由百里景来继承整个百里集团，百里集团的未来一片坦途啊！”

    “是啊，我还担心百里涂明就是个败絮其中的富二代，没想到百里辛居然给了我们这么大一个惊喜！”

    “……”

    站在高台上的百里辛看到众宾客的反应，缓缓开口解释道：

    “或许已经有朋友猜到了，没错，‘百里景’就是我为了历练犬子，给他套上的一个身份……自始至终，我百里家都没有所谓的养子，我百里辛此生只有一子，就是百里涂明。

    ”

    他拍了拍身旁百里景的肩膀，欣慰的说道：“好在犬子也不负我的期望，在集团内闯下了自己的天地，有了一番作为，今天我把整个百里集团交给他，也就放心了。

    ”

    角落。

    苗苏呆呆的看着台上那个陌生的身影，猛地转头看向身旁的韦修明，眼中满是不解。

    “队长……那不是小涂明啊？为什么会这样？小涂明去哪了？”

    其他队员纷纷低下头去，就像是没听到苗苏的问题一样。

    韦修明长叹了一口气，回头看向苗苏，“苗苏……之前在我们队伍里的百里涂明，不是真正的百里涂明，我们必须要接受这个现实。

    ”

    “什么意思？”苗苏眉头紧皱，“什么叫……不是真正的百里涂明？我怎么听不懂你在说什么？”

    她从座位上站起身，指着台上的那个身影，“那不是百里涂明，我们都心知肚明啊？！你们这是怎么了？小涂明你们都认不出来了吗？”

    韦修明注视着她的眼睛，抱歉的开口：“苗苏……我们不能为了他，放弃自己的未来。

    有了百里家的扶持，我们很快就能成为整个大夏战力仅次于上京市的小队，甚至超过他们，到时候名誉，功勋，财富……不都是唾手可得？

    我们再也不用把头拴在裤腰带上，去和那些强大的‘神秘’作战，有了强大的实力和禁物的加持，我们就能够轻松地碾压那些‘神秘’！

    一边享受生活，一边享受荣誉……这样的未来你舍得放弃吗？”

    苗苏呆呆的看着韦修明的眼睛，这个与她并肩作战了八年的韦修明队长，此刻竟然如此的陌生……

    她回过头，看向其他的小队队员，他们刻意回避了苗苏的目光，沉默不语。

    突然间，苗苏有些不认识这支队伍了。

    “所以……你们接受了百里家族的好处，放弃了小涂明……是吗？”她想明白了其中的猫腻，沙哑的开口，“你们这样……还算是守夜人吗？”

    她从口袋中，掏出一枚闪亮的纹章，声音都开始颤抖起来。

    “你们还对得起这枚纹章吗？”

    “韦修明！你告诉我，这枚纹章的背后写着的是什么？你念啊！念出来啊！”

    “若黯夜终临，吾必立于万万人前……”

    “小涂明呢？他就不是万万人中的一个吗？他不是我们的战友吗？”

    “你们连自己的战友都可以放弃，你们的良心是喂了狗了吗？！在广深市的这几年，你们已经被百里家腐蚀成什么样了？！”

    她紧紧地攥着这枚纹章，泪水控制不住地从眼眶中流淌，她紧咬着牙关，一字一顿的开口：

    “既然你们都怕死，都不愿意与百里家为敌……

    那就让我一个人来！我不怕死！从进入守夜人的那一天起，我就从来没有想过要过上你们所向往的糜烂生活！

    我来守夜人，是为了保护！而不是为了功勋与荣誉！

    今天，我就要在这里告诉百里家！

    广深，不是他们的天下。

    你们不当守夜人……我苗苏，就是这座城唯一的一个守夜人！”

    她泛红的眼眶中闪过一抹决然，掌间的纹章轻轻旋转，一小根银针从其中弹出，手指微屈，就要将其刺入自己体内。

    就在这时，一双手伸从她的身后伸出，轻轻贴在了她的太阳穴之上。

    一个010小队的队员站在苗苏的身后，掌心散发着淡淡的绿光，他看着苗苏的背影，眼中浮现出无奈之色……

    苗苏的动作停滞在了半空中，双眸逐渐迷离，随后身躯一软，直接晕了过去。

    韦修明伸手接住苗苏，将其轻轻放在地上。

    “队长……我们该怎么办？”老韩忍不住问道，“等苗姐醒过来，一定不会善罢甘休的。

    ”

    韦修明低头看着昏睡的苗苏，目光闪烁，过了许久之后，像是下定了决心，缓缓闭上了眼睛。

    “那就，不要让她醒过来了。

    ”

    听到这句话，几个队员的身躯都是一震。

    “可是……她是苗姐啊！”

    “既然我们已经放弃了一个队员，再放弃一个……又怎么样呢？只要做的干净一些，等到下一次‘神秘’降临的时候把她丢过去让‘神秘’杀了她，就不会有人知道的，牺牲，对于守夜人来说是再正常不过的事情。

    ”

    韦修明的语气冰冷无比，“我们，已经无法回头了。

    ”

    众队员同时陷入了沉默。

    ……

    “这个百里涂明，跟我想象中的不太一样。

    ”第九席站在沈青竹的旁边，缓缓说道，“以前参与过追杀百里涂明的【信徒】描述，他应该是个胖子……看来这段时间瘦了不少。

    ”

    沈青竹没有说话，他只是沉默的盯着那个陌生的面孔，双眼微微眯起。

    ……

    高台上，百里辛的目光扫过众人的反应，眼中浮现出满意之色。

    “接下来，就让犬子跟大家……”

    “他不是百里涂明。

    ”

    百里辛话音未落，一个冰冷的声音突然从人群中响起。

    他眉头微皱，转头看去。

    一个穿着西装的黑发少年从窗边缓缓走来，面容阴沉无比。

    “你们……把他怎么样了？”

 第431章 全体拔刀

    这个陌生人的出现，让周围的宾客窃窃私语起来，他们眉头微微皱起，似乎在讨论着什么。

    高台上，百里辛的双眸微微眯起。

    下一刻。

    林七夜只觉得周围的一切都暗淡了下来，整个会场的光线诡异的转换成了深蓝色，就像是有一个无形的蓝色罩子，将整个会场笼罩了进去，就像是置身于深海之中。

    周围宾客的动作突然定格在原地。

    不光是他们，高台上的百里辛和百里景，以及林七夜身后的曹渊等人，全部都定格在原地……

    林七夜的目光扫过四周，看着其他仿佛化作雕像一动不动的人，眉头紧紧皱起。

    “这里是……”林七夜的脸色凝重了起来。

    “林队长，请不用担心，这里只是用【时间之隙】制造出的次元裂缝。

    ”

    一个熟悉的声音从林七夜的身后传来，他转过头，只见常康盛正微笑着走来。

    “这是我百里家的禁物之一，禁墟序列190，【时间之隙】，能够打开一小片时间停止的次元裂缝，在这里发生的任何事情不会影响到外界，当这道裂缝关闭的时候，时间又会回到原本的轨迹之上。

    ”

    “什么禁物，我不在乎。

    ”林七夜沉声开口，“你们把百里涂明怎么样了？”

    常康盛笑着指了指高台上的那个身影，“他不就在那吗？”

    林七夜的眼神冰寒彻骨。

    “好吧，林队长，看来我们有必要好好谈谈了。

    ”常康盛平静的开口，“我刚刚并不是挑衅你，现在站在台上的那一位，确实就是我们百里集团的制定继承人，董事长的独子，百里涂明……

    而你所熟知的百里涂明，不过是被董事长收养，替真正的百里涂明做嫁衣的替死鬼而已。

    他从来都不是什么继承人，也不是什么百里涂明，他的姓氏是假的，名也是假的，他只是一个被百里集团推上了台面，被包装成了继承人的……普通人家的孩子而已。

    ”

    林七夜怔怔的站在原地，心中早已掀起了惊涛骇浪。

    从来到广深，接触到百里集团开始，他就觉得这里面的水远比他想象的要深，他甚至想过是百里辛出了问题，被人控制或者架空，这才让其他人有可乘之机……但他万万没想到，百里胖胖压根就不是百里辛的儿子。

    从一开始，他就是一个弃子。

    “这件事，归根到底，就是我们百里家的家事……林队长，你要知晓其中的轻重啊！”常康盛语重心长的说道。

    “家事？”林七夜冷声开口，“你不要忘了，就算他是你们百里集团的弃子，他也有另一重身份……他是守夜人！也是第五预备队的成员，他可以是弃子，可以不继承百里集团，但如果你们敢对他做些什么……

    你们知道后果吗？”

    常康盛笑了。

    “林队长，你说他是守夜人，还是特殊小队预备队的成员……你有什么方法证明吗？”

    听到这句话，林七夜的眉头微皱。

    “参与集训，加入守夜人，成为010小队成员的，从来不是你所熟知的那个百里涂明，而是台上的那位啊……”常康盛笑眯眯的说道，“不信的话，你可以去查一下守夜人内部的所有与百里涂明有关的档案，看看上面贴着的，是谁的照片？”

    林七夜的瞳孔微缩，脸色阴沉无比，“你们……篡改了他的档案？”

    常康盛没有回答这个问题，而是微笑着继续说道，“所以，你所熟知的百里涂明，从来没有加入过守夜人，更别提什么特殊小队了，他只是一个普通人而已……

    哦不，我纠正一下，他在这个社会上，甚至连个普通人的身份都没有。

    所有与他有关的资料，档案，文件，全部都已经消失，他就是一个被百里家收养的幽灵，即便今天死在这里，也没有任何人会察觉……”

    林七夜的双拳握紧，冷笑着开口：“好一招偷天换日！你们百里家……真是手眼通天啊？！”

    “林队长过奖了。

    ”常康盛礼貌回答，“所以，无论是从法律，规定，还是程序上来说，这件事跟守夜人都没有任何关系，纯粹是百里集团的内务……林队长，你们特殊小队预备队，应该不会对一个没有任何劣迹，甚至还大力支持守夜人发展的民间企业动手吧？”

    林七夜死死地盯着他的眼睛，眼眸中的怒火熊熊燃烧，“你们，到底把他怎么样了？”

    常康盛眉头一挑，笑着说道：“既然景少爷已经以百里涂明的身份站在了那里……那自然就说明，原来的百里涂明已经彻底从人世间消失了。

    ”

    林七夜的身体骤然一震！

    “林队长，您还记得半个小时前，我们的交易吗？”常康盛继续说道，“您拿了【斩白】，作为交换，当百里家遇到一件不违背守夜人原则，而且在您能力范围之内的事情的时候……您必须要出手相助。

    现在，到了您履行承诺的时候了。

    我们不需要您的帮助，我们只需要您带着自己的队员，安安静静的在旁边看着就好……等寿宴结束，我们还会再给您的私人账户转两个亿，作为精神补偿费，您看怎么样？”

    常康盛话音落下，周围的深蓝色开始如同潮水般褪去，他看了眼周围，笑着说道：

    “次元裂缝的存在时间到了……

    都说林队长是个聪明人，到底是选择替一个没有身份，没有存在意义的尸体出头，得罪百里家，还是选择拿着禁物和补偿安静一段时间，然后平步青云，成为真正的特殊小队，您心里应该清楚哪个才是最优的选择。

    ”

    林七夜注视着常康盛，许久之后，他又转过身，看向站在高台上的那对父子，身体控制不住的颤抖起来，指甲深深地嵌入了肉里。

    “真是……好一个百里家！！”

    砰――！

    在一声轻响中，次元裂缝彻底破碎，周围的时间回到了既定的轨道之上。

    周围的宾客继续窃窃私语。

    林七夜站在高台之下，台上的百里涂明脸色阴沉，而百里辛似乎知道刚刚发生了什么，表情平静无比，只是静静地望着林七夜，等待他做出选择。

    林七夜深吸一口气，紧握的手掌缓缓松开……

    下一刻，几道召唤魔法的光辉从他的身后绽放！

    林七夜，曹渊，安卿鱼，迦蓝，手中握着各自的黑匣，静静地站在人群中央。

    百里辛的脸色一变。

    林七夜抬头看向百里辛的眼睛，他的眼眸中，无尽的怒火混杂着熔炉般的金色火焰，熊熊燃烧！

    他将背后装有【斩白】的匣子用力甩出，砸向百里辛的身形，后者微微侧身，那口黑匣便穿过小半个会场，砸到了墙面，轰然爆碎。

    那柄雪白的长刀飞旋，最终刺入了一面高墙，刀身剧烈的震颤起来。

    “去你娘的【斩白】……”

    林七夜低吼一声，猛地伸手扯下了自己衣领上的领带，手指在黑匣的把手上一按，两柄直刀弹射而出！

    “第五预备队……”

    林七夜抓住这两柄刀，冲霄的杀气以他为中心爆发！

    “全体，拔刀！！！！”

 第432章 面具

    曹渊，安卿鱼，迦蓝三人听到这个声音的瞬间，没有丝毫的犹豫，各自的武器从黑匣中弹射而出！

    他们不知道发生了什么，但他们能感觉到，百里胖胖一定是出事了……

    林七夜说拔刀，他们就拔刀！

    不管在哪里，

    不管为什么，

    不管他们的敌人是谁。

    曹渊单手握住直刀，右手抓住直刀刀柄，刹那之间拔刀出鞘！

    锵――！！

    清脆的刀鸣在会场中回荡，漆黑的煞气火焰冲天而起，彻底包裹了他的身形，那双猩红的眼眸死死地盯着台上的两人，令人心悸的气息席卷会场。

    安卿鱼伸手凭空一抓，一柄缭绕着寒气的冰霜长剑出现在他的右手中，他的左手指尖轻勾，一根根无形的丝线延伸而出，开始悄然无声的布下一张大网。

    迦蓝从箭筒中抽出一根羽箭，搭在淡黄色硬木弓之上，弓弦拉满，箭尖直指台上，蓝色的长裙在风中飘摇，她的目光坚定无比。

    常康盛的脸色铁青，他万万没想到，自己已经说得这么清楚，诚意也如此明确了，林七夜居然还敢出手？！

    这里可是百里集团！

    他不想当特殊小队的队长了吗？

    疯子，彻头彻尾的疯子！根本不可理喻！！

    常康盛正欲做些什么，百里辛的声音就平静的在他的耳边响起。

    “启动应急方案，将宾客全部传送到候客厅，用那件禁物把他们刚刚的记忆抹掉，等到事情结束，再重新开始寿宴。

    ”

    常康盛点了点头，从口袋中掏出一块圆盘，轻轻一转。

    绝大部分宾客的脚下突然绽放出一道白光，他们错愕的低下头去，白芒闪过，下一刻，他们的身形就凭空消失。

    当然，有两个宾客除外。

    第九席和沈青竹看到自己脚下突然冒出白光，想也不想，同时向后退了一步，离开了白光的覆盖范围。

    “有意思，这个发展太有意思了……”第九席抬头看向远处，嘴角控制不住的上扬，“有人先替我们搅乱场子，我们就有机会击杀百里涂明了！真是天赐良机！”

    沈青竹站在角落，默默地戴上了自己的白狐狸面具。

    除了他们，010小队的众人也没有离开。

    倒不是他们也向沈青竹一样往后退了一步，而是他们的脚下压根就没有白光放出，换句话说，百里辛本就没打算让他们就这么离开。

    “韦队长，有超能者在我百里寿宴上闹事，破坏社会安定，你说……你该不该管？”站在高台上的百里辛侧头看向角落的010小队六人，淡淡开口。

    其他五个队员同时转头看向韦修明。

    韦修明站起身，深吸了一口气，“处理恶性超能者，是我们守夜人的职责之一，我们……当然不会坐视不理。

    ”

    几道白光在他们的面前闪过，他们各自的直刀，斗篷都出现在了桌前，这是他们在赴宴之前，存放在百里集团的武器，常康盛利用禁物将它们送到了这里。

    嗖――！！

    六道暗红色的身影闪到了林七夜等人身前，韦修明将手搭在刀柄上，目光注视着林七夜，低沉的开口：

    “驻广深市010守夜人小队再此，何人放肆？！”

    林七夜双眼微眯，将自己的纹章取出，“我是第五特殊小队预备队队长林七夜，给我让开！”

    听到林七夜的话，韦修明先是一愣，然后转头看向身后的百里辛。

    百里辛摇了摇头。

    “我从来没听说过什么第五特殊小队预备队。

    ”韦修明冷声道，“更何况就算是特殊小队，也不能毫无缘由的对无关者出手。

    ”

    “无关者……呵呵。

    ”林七夜冷笑了两声，像是想起了什么，看向韦修明的目光逐渐冷了下来，“你是010小队的队长，你应该知道其中的内情才对，可你还是站在了百里集团这边……

    原来如此，你们已经被收买了。

    ”

    韦修明沉默不语。

    林七夜握着直刀的手微微颤抖，他的骨节开始泛白，眼眸中的怒火越烧越旺。

    “好一个010小队，好一群守夜人！

    百里家究竟给了你们什么好处？让你们连自己的队友可以出卖？

    在大夏极北的偏远县城，那里的守夜人即便连暖气都用不上，每个冬天只能靠军大衣和卷烟度日，却依然坚守数十年，毫无怨言！

    你们呢？

    你们这样，也配当守夜人？也配的上010这串编号？也配留在广深？！”

    韦修明等人脸色铁青，但依然没有从林七夜的身前挪开的意思，他们深吸一口气，缓缓开口：

    “我们不清楚你在说什么……我们只是按章法办事。

    ”

    “守夜人的档案文件上，挂的是谁的照片，我们就认谁，你口中的那个人……

    我们不认识。

    ”

    ……

    董事长办公室。

    血泊中。

    那具冰冷尸体的小拇指突然动了一下。

    覆盖着他身体的白光如同潮水般褪去，重新回到了丹田之中，那里，一根白色的玉如意轻轻旋转。

    百里胖胖紧闭的眼皮微微颤动，缓缓睁开……

    他呆呆的看着天花板许久，从血泊中坐起，眼中先是浮现出茫然，随后，眼中的光芒逐渐暗淡了下去。

    他低下头，捡起了身旁那块断裂的檀木平安符，伸手轻轻擦掉上面的血迹……只是，粘稠的血液已经风干，糊在了木牌的表面，所有的字都已经模糊不清了。

    他凝视着这块木牌许久，眼中浮现出自嘲之色。

    簇――！

    一缕火焰凭空在他的掌间燃起，顷刻之间将这块木牌燃烧殆尽，些许的木炭从他的指缝落下，混杂在泥泞的血泊中，消失无踪。

    他缓缓从地上站起，一步步的走到落地窗边，宽大的玻璃倒映出他的身影，深蓝色的西装已经被鲜血染红了大半，那张熟悉的脸上，一道深刻见骨的血痕触目惊心。

    他就像是从地狱中爬出的恶鬼，狰狞无比。

    他凝视着镜中的自己许久，无奈的闭上了眼睛。

    他低下头，从口袋中掏出一张憨笑的猪八戒面具，缓缓戴在了脸上……

    “永别了，百里涂明……”

    他看着镜中那张憨笑的面具，喃喃自语。

 第433章 内战

    会场。

    “好一个不认识……”林七夜冷笑起来，“既然这样，我也不把你们当守夜人了……

    杀了他们。

    ”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    狞笑声从林七夜的身边一闪而过，一道浑身缭绕着黑色火焰的身影闪电般的冲向010小队，疯魔曹渊手中的直刀高高抬起，汹涌的煞气刀芒呼啸而出！

    010小队中，一个壮硕的男人大步踏出，手中的直刀迎着疯魔曹渊的刀芒斩去，双刀碰撞的瞬间，那壮硕男人的身影就被曹渊一刀砍飞！

    他身后的老韩正欲出手相助，一枚羽箭刹那间擦着他的鼻尖飞过，在他的脸上留下一道淡淡的血痕，后背瞬间被冷汗浸湿。

    迦蓝平静的站在原地，将第二枚羽箭搭在了弓弦之上。

    在一阵扭曲的光线之中，010小队其余的三个身影同时消失，就像是人间蒸发了一般，没有丝毫的痕迹。

    就在这时，穿着西装，戴着眼镜的安卿鱼指尖轻勾，周围的无形丝线急速收束，化作一片丝线囚笼，笼罩了会场的某一个角落！

    丝线囚笼之中，三道身形从虚无中显现，脸色难看至极。

    安卿鱼推了推眼镜，镜片后的眼眸中浮现出诡异的灰芒。

    “不好意思，你们的光学隐身，我看破了。

    ”他淡淡开口，冰霜顺着丝线缠绕在被囚禁的三人周围，附近的空气开始迅速的冰结！

    010小队中除了队长韦修明和副队长苗苏，其他人都是“川”境，若是全员在此，林七夜他们必将面临一场苦战，可不知为何，副队长苗苏却诡异的失踪了……

    以四对六的情况下，仅是一个照面，林七夜四人就占据了上风。

    一抹黑暗浸染了直刀的刀身，下一刻林七夜便如同电光般呼啸而出，掠过韦修明的身侧，笔直的冲向高台之上。

    韦修明脸色微变，身形急速扭转，手中的直刀出鞘，将被黑暗侵蚀的那柄刀拦下，用力一斩，又将其逼退回了林七夜的身前。

    “不管你们究竟是什么人，如果没有合规合法的理由，都不能对普通人出手……现在离开，还来得及。

    ”韦修明沉声开口。

    林七夜一把握住飞回的直刀，双瞳如同金色的火焰熊熊燃烧。

    “你给我滚开！！”

    林七夜怒吼，双脚在地面用力一踏，身形呼啸着闪烁到韦修明的身前，淡蓝色的刀锋划过空气，斩向韦修明的胸口！

    铛――！！

    韦修明横刀于胸，硬生生挡下了林七夜的斩击，刀身偏转，刀锋对准了林七夜。

    一刀斩出！

    叮――！！

    一道如同鸟鸣的清脆声响从他的刀尖发出，林七夜的瞳孔骤然收缩，闪电般的向一侧闪避。

    下一刻，一道细窄如丝的刀芒擦着他的身体飞过，将路径之上的所有桌椅全部切开，粗壮的承重柱也像是一张白纸般脆弱，轻易地断成两截，那刀芒一直向前划过，切碎了一整扇落地窗，飞入天空消失不见。

    玻璃的爆响传出，紧接着高空的狂风从那扇破碎的窗口灌入会场，将地面上的桌布和碎屑等杂物吹的纷飞。

    林七夜回头看向韦修明手中的直刀，目光凝重无比。

    “禁墟序列072，【雀鸣】，将任何接触到的东西赋予登峰造极的‘锋锐’属性，就算是一支烂木块，也能够轻松斩开钢筋水泥，因为在极度锋锐的作用下，每一次斩击都会发出鸟雀鸣叫的声音，所以被称为【雀鸣】。

    ”

    安卿鱼看到地上那恐怖的斩痕，皱眉说道。

    韦修明平静的握刀站在林七夜的身前，淡淡开口：“被我斩到，你必死无疑，还是早点退去吧……”

    林七夜的双眼微眯，冷笑着开口：“前提是，你要斩的到我！”

    “怒如列缺光，迅与芬轮俱。

    ”林七夜低吟一声，一步踏出。

    他的身形瞬间模糊在空气之中，肉眼都难以捕捉他的身形，如同一片虚幻的掠影，刹那间就来到了韦修明的面前！

    在诗句和星夜舞者的加持下，林七夜的速度已经彻底撞破了“川”境的壁垒，抵达了“海”境的层次，甚至丝毫不亚于一些专注于提升速度的海“境”禁墟拥有者。

    韦修明的瞳孔微缩，他的目光试图追上那道黑色的残影，但动作却慢了一步。

    连续几道斩击挥出，都没能击中高速移动中的林七夜，反而又斩碎了几面落地窗，整个屹立于云端之上的会场已经是四面漏风，会场内狼藉一片。

    突然间，一抹刀芒出现在韦修明的身后。

    韦修明的刀急速回援，却根本跟不上林七夜的速度，刀身擦过那柄直刀，勉强卸下上面的力道，紧接着一道刀痕割开了他的西装，在他的背后留下一道血痕。

    韦修明的身形一个踉跄，眼中浮现出怒意。

    他将刀身横于腰间，轻扫半圈，一道半圆形的细密斩弧拦腰挥出，直接覆盖了身前180°的范围！

    林七夜的脸色微变，倒不是说他躲不过这一刀，而是这一刀的斩击范围太广了，就算他能躲过去，后面的安卿鱼，曹渊也会被波及到。

    他一咬牙，准备挥刀硬抗这一击，就在这时，一道蓝色的身影飞掠到了他的身前。

    迦蓝将淡黄色硬木弓背在身后，徒手迎着那道细密斩击抓去，能够轻松切碎万物的【雀鸣】触碰到她的手掌，竟然被硬生生的拦截下来！

    她手掌骤然用力，捏碎了这道斩击！

    呼啸的狂风掠过迦蓝的身体，将蓝色的裙摆吹拂而起，她凝视着韦修明的身形，目光坚定无比。

    “他，交给……我！”

    她的声音混杂在风中，掠过林七夜的耳旁。

    林七夜微微一怔，嗯了一声，将目光从韦修明的身上移开，落在了不远处的高台之上。

    他迈开脚步，径直向着高台上的那对父子冲去！

    韦修明正欲出手拦截，迦蓝就先行一步冲到了她的面前，白皙的拳头破开空气，发出轻微的爆鸣，挥向韦修明的脸部！

    韦修明只能被迫停下身，与迦蓝贴身肉搏起来！

    但拥有“不朽”特性的迦蓝，在近身格斗上简直就是变态级的存在，无论韦修明如何攻击，都无法伤到迦蓝分毫，而迦蓝的拳头可不是闹着玩的……

    于是，韦修明只有被打的节节败退的份。

    疯魔曹渊和安卿鱼则拖住了剩余的五个010小队队员，倒不是说010小队有多弱，而是他们从禁墟上来说，就被完全的克制了，一个安卿鱼能够看破任何光学隐身手段，一个疯魔曹渊蛮不讲理，一个人能压着三个打。

    混战的战场中，一抹刀芒划过空气。

    下一刻，林七夜的身形凭空出现在了高台的上空！

    <!--

    ,

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

 第434章 替他陪葬

    166层。

    铛――！！

    直刀斩向高台，却在半空中突然停滞，就像是有一堵无形的墙壁横在林七夜与他们之间，隔绝一切外来的攻击。

    林七夜的眉头紧锁，握刀的双手骨节开始泛白，但任凭他如何用力，都无法将刀锋刺入前方丝毫。

    “林队长，你真的以为……我百里家是这么好欺负的吗？”

    站在高台上的百里辛眯眼看着林七夜，低沉的声音听不出丝毫的情绪，他握着酒杯的手轻轻向前一点，杯口像是触碰到了一座无形的边界，发出清脆的嗡鸣。

    “【叹息之墙】。

    ”百里辛轻吟一声。

    下一刻，一声沉重的叹息声突然出现在林七夜的耳边，这个声音听不出男女，但却又充满了无奈与沧桑。

    这个声音在林七夜耳边响起的瞬间，他只觉得整个人就像是被一柄巨锤击中，恐怖的斥力直接将他掀飞，浑身的内脏都剧烈的震颤起来，就像是那碰到墙体边缘的玻璃杯，随时处在破碎的边缘！

    林七夜连续撞碎了两根巨柱，从破碎的落地窗口飞出大楼，他忍着剧痛将手中的一柄直刀甩向楼内，随后身形便消失在了云海之中。

    唰――！

    在那柄直刀飞回166层的瞬间，反向召唤魔法启动，林七夜再度传送回了室内。

    他手握着直刀，站在楼层的边缘，看向那座高台的目光充满了凝重之色。

    他几乎可以确定，环绕在百里辛周围的那道无形墙壁，绝对不是一件普通的禁物，光凭那声恐怖的叹息，它就足以位列超高危的禁物之中，如果不是林七夜在【星夜舞者】的加持下防御力大幅度增加，刚刚他的内脏很可能已经被震碎了。

    再加上那附带的防御能力，这很有可能是一件位列超高危的禁物，和那柄无视距离刀斩千人的【斩白】一样，是百里辛的藏品之一。

    而这样恐怖的超高危禁物，百里辛的手中还有十件！

    “别说只是一支特殊小队的预备队，就算是【假面】小队在这里，也不敢对我们百里集团出手。

    ”百里辛平静的开口，“林队长，你还是太年轻了……

    你根本没有意识到，百里家的底蕴究竟有多么恐怖。

    ”

    话音落下，高台上的百里辛伸手一挥，那附带传送之力的白色光芒再度浮现在高台的周围，一个又一个身影从光中走出，站在百里辛二人之前。

    他们有的手持古朴长剑，有的手持羚羊一角，有的披着破烂披风，有的脚踏两道光轮，有的背后悬浮着一只恐怖的血色眼珠……他们每一个人，都是禁物使。

    不多不少，正好十二个人。

    当他们出现在这一层的瞬间，一股强横的威压骤然降临，正与迦蓝等人战斗的010小队脸色微变，回头看到这一幕，眼中都充满了惊骇之色。

    八位“海”境，三位“无量”，一位“克莱因”。

    这个阵容，完完全全的碾压了韦修明所见过的任何一支队伍，他丝毫不怀疑，就凭这十二位禁物使，百里家都能与上京市的那支006小队正面一战！

    换句话说，百里家时刻都有一支足以媲美上京市小队的超强战力坐镇！

    这，就是百里家的底蕴……之一。

    “黄道十二宫，见过董事长。

    ”为首的那位“克莱因”境强者转过身，恭敬地说道。

    百里辛微微颔首，目光再度落在楼层边缘，站在落地窗前的那个少年身上，淡淡开口：

    “林队长，现在……你稍微认清一些现实了吗？

    现在收手，就此离开，我可以当刚刚的一切都没有发生过，【斩白】你也可以带走，之前常康盛许给你的那些承诺也依然有效。

    百里家已经表现出了自己的诚意……

    现在，轮到你了。

    ”

    百里辛的话音落下，就连与迦蓝等人战斗的010小队都停手，转头看向林七夜，等待着他做出决定。

    呼啸的狂风涌入空荡的大平层，发出阵阵呜咽。

    林七夜身上的西服衣角翻飞，他平静的注视着那十二道站在高台前的身影，缓缓迈开脚步。

    哒，哒，哒……

    脚步声回荡在空旷的会场之中，在那层叠的恐怖威压之下，林七夜的脚步有些沉重，但他的背脊却没有丝毫的弯曲，他昂首挺胸，缓慢而坚定地向着高台走去。

    百里辛的眉头微微皱起。

    韦修明等人的眼眸中浮现出震惊之色，他们无法理解眼前的这一切，明明百里辛已经展示了百里家的底蕴有多恐怖，为什么他还敢往前走？

    他真的觉得自己可以对抗那十二个禁物使？

    百里集团也已经让步，给出了台阶了，为什么他还不肯服软？

    一个百里涂明而已，有那么重要吗？

    “疯子，这是个疯子……”韦修明喃喃自语。

    林七夜手握双刀，一抹夜色以他为中心扩散开来，他注视着高台上的百里辛，缓缓开口：

    “我不在乎什么禁物。

    ”

    “我也不在乎什么精神补偿。

    ”

    “你们百里家内部的那些弯弯绕绕，我更是不感兴趣。

    ”

    “甚至这个特殊小队的队长，当不当也不是那么的重要……”

    他举起刀，刀尖对准了高台，双眸中杀意凛然。

    “但是……如果你们对我的兄弟出手，

    我必让百里家满门上下，替他陪葬！！”

    轰――！！

    一道炸雷突然贯穿晴空，低沉的嗡鸣声在空气中回荡，一道穿着黑色星纱长裙的贵妇虚影出现在林七夜的身后，缓缓与之融合一体……

    灵魂承载。

    下一刻，黑夜之神的神威骤然降临！

    林七夜的短发以惊人的速度生长起来，眨眼间就变成了一头乌黑的长发垂至腰间，那双深邃的眼眸之中，点点星辰的璀璨光辉亮起，仿佛蕴含着整个夜空。

    狂风吹动他的长发，西装的衣摆在风中猎猎作响，他脚踏夜色，周围的光线以肉眼可见的速度暗淡下来。

    主楼之外，晴朗的天空只用了两秒就被黑暗笼罩，仿佛现在不是烈阳高悬的正午，而是午夜时分，漆黑的夜色化作一件长袍，轻轻地披在林七夜的身后。

    <!--

    ,

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

 第435章 万蛇

    啪嗒！

    感应到光线的变化，整栋百里主楼自动跳转到夜间模式，明亮的灯光照亮了一角黑暗，却在下一刻就轰然爆开！

    就像是黑暗中有一只无形的手，捏碎了所有的光源，灯火通明的主楼瞬间再度陷入了漆黑。

    黑暗，成为了这个世界的主导。

    黑暗中，穿着西装的林七夜手持双刀，缓缓走来。

    他的境界急速飙升。

    “川”境巅峰，“海”境，“海”境巅峰，“无量”，“无量”巅峰……

    最终，林七夜的境界在即将踏入“克莱因”的瞬间定格了下来。

    “无量”巅峰，半步“克莱因”。

    早在津南山迎战炎脉地龙的时候，只有“池”境的林七夜靠着灵魂承载，直接突破到了“海”境巅峰，而如今的他本身实力就已经到达了“川”境界，上限也随之增加。

    点点星光从林七夜的身上散发而出，他就像是变了个人一样，举手投足之间，都散发着帝王般的威严。

    安卿鱼和迦蓝看到现在的林七夜，同时震惊的张大了嘴巴。

    只有疯魔曹渊还在傻笑。

    “黑夜女神的威压？他是怎么做到的？”百里辛皱眉看着缓步走来的林七夜，脸上第一次浮现出惊讶的表情。

    十二位禁物使纹丝不动的站在高台之前，看向林七夜的目光有些凝重了起来。

    局势，有些出乎他们的意料。

    “看来，你身上的秘密远比我们想象的要多。

    ”百里辛的表情逐渐平静下来，“但如果你以为只靠这种力量，就能对抗百里家的话，还是太天真了。

    ”

    颂――！！

    十二位禁物使同时出手，令人眼花缭乱的攻击飞向位于夜色中央的林七夜！

    “是吗……”林七夜的眼眸微微眯起，“那，再加上这个呢？”

    他的指尖微勾，一道绚丽的召唤阵法出现在他的身前！

    下一刻，一口黑色的箱子稳稳地落在地面之上。

    正是从古神教会手中抢来的，被称作“邪神的愤怒”的三口黑箱之一。

    这口黑箱出现的瞬间，百里辛敏锐的察觉到了有些不对，浸淫禁物一道数十年的他能够轻易地感知到箱内传来的邪恶气息，阴寒而强大！

    “等等……”百里辛脸色一变，正欲说些什么，林七夜已经一掌拍在了箱子的表面。

    砰――！

    一声闷响，黑箱的箱盖弹射而出！

    一张古老而诡异的黑色蛇皮正静静地躺在箱子的中央。

    这张蛇皮不过四五米长，盘踞在箱子之中，像是一根腐烂的绳子，但其表面却遍布着复杂而神秘的纹路，在箱盖打开的瞬间，一股极致的恶臭在会场之中弥漫。

    十二位禁物使同时皱起了眉头，忍不住伸手捂住自己的鼻子。

    嘶嘶嘶……

    清晰的吐信声回荡在会场中，紧接着令人头皮发麻的一幕出现了，那张躺在黑箱中的古老蛇皮像是活过来了一般，从摇摇晃晃的探起干瘪的蛇皮头部，一口咬在了自己的尾巴之上。

    嘶嘶嘶嘶嘶嘶……

    越来越多的吐信声从蛇皮中传出，只见蛇皮表面的一根黑色纹路竟然诡异的扭动了起来，脱离了蛇皮的表面，在空气中身形暴涨，顷刻间便幻化成了一条近两米粗的超大型巨蟒，嘶吼着向前急速爬行！

    紧接着是第二只，第三只……

    这张蛇皮上的每一条纹路，都化作了一条巨蟒，蜂拥着向外挤出，这口黑箱只支撑了片刻就被挤爆，化作满天的碎屑崩碎开来。

    那张衔尾的蛇皮静静的落在地面之上，就像是一座黑洞，无穷无尽的巨蟒从中爬出。

    几秒钟后，整个楼层就化作了一片蟒蛇之海！

    林七夜的神情微变，身形瞬间从原地消失，转而出现在了另一片夜色之中，下一刻他原本所站立的地方就被蟒蛇之海所覆盖。

    “这是什么鬼东西？？”

    百里辛不解的看着那源源不断有巨蟒爬出的蛇皮，脸色阴沉无比。

    那些巨蟒几乎遍布了整个楼层，肆虐着向着中央的高台扑去，还有大量的巨蟒开始啃食这一层所有的承重柱，密密麻麻的裂纹在柱面蔓延。

    甚至还有大量的巨蟒从楼层边缘爬出，沿着钢筋向下面的楼层蔓延。

    一场恐怖的巨蟒之灾，正在主楼之中蔓延。

    “先清理巨蟒！不能让它们蔓延下去！”十二位禁物使顿时改变了目标，转而开始向附近的巨蟒出手。

    然而这些巨蟒不知是什么物种，蛇鳞坚硬无比，就连“海”境都只能堪堪击破它们的防御，再加上这极其恐怖的数量，十二位禁物使的清理速度比想象中慢上了很多。

    林七夜的身形一晃，直接动用夜色闪烁挪移到了高台上空，周围的黑暗如同墨水般浸染那堵的【叹息之墙】，无形的墙壁顿时被腐蚀出了一个又一个的坑洞。

    林七夜手中的直刀骤然刺出，直接穿透了【叹息之墙】的表面，刺入了墙体之后，森然的刀芒映照在百里辛父子二人脸上，百里景的脸色顿时难看了起来。

    “林七夜，你知道自己在做什么吗？！”百里辛低沉的开口。

    “知道。

    ”林七夜淡淡说道，“我在替我的兄弟报仇。

    ”

    百里辛冷哼一声，伸手在虚空一握，一柄金色的刺目长枪凭空出现在他的掌间。

    在这柄长枪出现的瞬间，林七夜的瞳孔收缩，身形一闪便消失在了原地。

    嗖――！

    轰――！！！

    一道粗壮的金色光柱洞穿了厚重的楼板，直接贯穿主楼的顶层，闪耀着刺入夜空之中！

    “极致攻击类的超高危禁物……”林七夜眯眼看着百里辛手中的长枪，喃喃自语。

    在这柄长枪出现的时候，他就感知到了枪内恐怖的力量波动，就算他现在承载了倪克斯的灵魂，已经有了半步“克莱因”的实力，也不敢正面硬接下这一击。

    巨大的楼板空洞之下，百里辛手持金色长枪，冷漠的注视着林七夜的身影。

    “狮子，白羊，处女。

    ”

    “在！”三位禁物使同时开口。

    “不用管那些蛇，先杀了这小子。

    ”百里辛冰冷的开口。

    “是！”

    十二位禁物使中，一位“克莱因”和两位“无量”同时从蛇海中脱身，化作三道流光冲向不远处的林七夜。

    白羊手握着一只羊角，羊角的尖端散发着淡淡的红芒，他抬手将手中的羊角对着林七夜遥遥一点，一抹红光刹那间洞穿了空间，穿透了林七夜的肩膀。

    被红芒击中的林七夜身形缓缓淡去，最终消失无踪。

    这只是一道残影。

    “来得好！”林七夜低吼一声，周围的黑暗仿佛活过来了一般，如同海啸般向着三人扑去！

    <!--

    ,

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

 第436章 动能长剑

    “他是个什么怪物？”韦修明看到与三位禁物使战成一团的林七夜，喃喃自语。

    砰――！

    迦蓝一记飞踢，直接将发呆的韦修明踢飞十数米，重重的撞在了墙面之上。

    “发呆……哼。”迦蓝看着身形被嵌到墙里的韦修明，双手叉腰哼了一声。

    主楼之外，嗡鸣的爆炸声传来。

    迦蓝的注意力被那处战场吸引，扭头看去，只见长发林七夜正手握双刀，像是魅影般在夜空下狂舞，眼神顿时有些痴了。

    他长头发……还挺好看的嘛？

    迦蓝暗自想到。

    啪！

    就在迦蓝发呆的时候，韦修明一刀砍在了迦蓝的背后，却像是砍在了坚硬的石块上一样，连一道印痕都没有留下。

    韦修明：……

    迦蓝回过头，目光有些不善。

    ……

    主楼外。

    四道身影时而碰撞，时而分开，夜空之下星辰闪烁，摇摇欲坠。

    披着一件白色轻纱的处女伸手一招，双臂上的轻纱便如同两道游龙席卷而出，无限的向着林七夜延伸，后者的身形在夜空下连续闪烁，避开了所有的轻纱。

    林七夜左手张开，对着远处的处女遥遥一按，低吟开口：

    “【夜主审判】。”

    他头顶的夜色急速的扭曲，下一刻十数根黑色的巨柱从夜空中落下，将绝大部分白纱洞穿，直接钉死在了主楼外侧的钢筋之上。

    林七夜身形闪烁到她的面前，直刀划破夜色，直逼她的脖颈！

    铛――！！

    被唤作狮子的“克莱因”境男人同样瞬移到她的身前，抽出那柄古朴长剑接下了林七夜的这一刀，刀与剑摩擦出刺目的火花，嗡鸣声震的人耳膜生疼。

    林七夜正欲再度出刀，突然间恐怖的动能从那柄长剑上爆发，就像是有一辆全速行驶的高铁正面撞在了林七夜刀上。

    右手的直刀被震的脱手而出！

    林七夜的身体也急速的向后震荡而去，但身形连闪之下，又迅速的回到了原地。

    他皱着眉头在虚空中一握，那柄脱手而出的直刀又被召唤到了他的手中，他注视着狮子手中的那柄古朴长剑，喃喃自语，“能操控动能的剑？”

    只见狮子握着那柄剑，在满地的玻璃碎渣上一挑，密密麻麻的碎渣就像是电磁炮般被弹射而出，刺耳的音爆声划过天空，眨眼间就来到了林七夜的眼前。

    林七夜的眼眸中一抹黑暗蔓延，他伸手在虚空中轻轻一按。

    所有的玻璃渣都被至暗侵蚀，悬停在他的身前，随后无力的坠入云层之下。

    现在，他总算是把眼前这三个人的禁物底细摸清了，能够无限伸展且不会破损的白纱，能够无视空间和防具直接造成伤害的羊角，还有能够操控动能的长剑……

    知道了他们的能力，接下来的事情就好办了。

    噗！

    一声轻响从楼层内传出，站在窗边的白羊一拍手中的羊角，又有一道红芒洞穿了空间落在林七夜的身上，但击中的同样只是一道残影。

    就在白羊皱眉再度锁定了林七夜的身形，正欲再度拍羊角的时候，一道身影如同鬼魅般的出现在他的身后，白羊的瞳孔骤缩，下一刻一只手掌已经从他的背后洞穿了身躯，破胸而出！

    那只浸染着鲜血的手捏碎了掌间的心脏，缓缓从他的背后拔出。

    第九席面无表情的甩了甩手，回头看向被林七夜钉在楼层上的处女，嘴角浮现出冰冷的笑容。

    “嗯？”半空中，正在急速汇聚着周围的黑暗的林七夜看到白羊暴毙，眼中浮现出疑惑之色，他的目光落在那个陌生的身影上，眉头微微皱起。

    他是谁？

    他为什么要帮自己？

    就在林七夜疑惑地时候，一抹金芒便从狮子手腕上的仿制版【瑶光】飞出，化作小型飞剑，载着他径直向着天空中的林七夜飞去。

    林七夜收回了目光，专心应对眼前的敌人，和他的“无量”巅峰不同，手握那柄古朴长剑的狮子是真正的“克莱因”境强者，虽然现在他承载了黑夜女神的灵魂，但准“克莱因”与“克莱因”的沟壑可不是这么容易跨过的。

    知道了对方能够操控动能之后，林七夜并没有选择与之用兵刃战斗，从刚刚的情况上来看，那柄剑只能操控与之直接接触的物体的动能，之前弹飞直刀是这样，挑飞玻璃渣也是这样。

    林七夜伸手向着那道疾驰而来的身影虚空一按，点点星辰虚影从他的背后亮起。

    “【陨落千星】。”

    那些星辰自夜空之中坠下，在大气层中擦出刺目的火焰，拖着长而闪亮的焰尾坠落人间，仿佛一片流星雨从天空之中坠落！

    狮子的双眼微凝，速度没有丝毫的减慢，迎着这令人眼花缭乱的坠落星辰冲去。

    他的身形径直撞上了第一枚星辰虚影，就在他掌间的长剑触碰到其表面的瞬间，这枚星辰就像是失去了下落的能量，停滞在了半空中，其表面燃烧的火焰瞬间熄灭，虚影逐渐淡化消散。

    他的身形继续向着下一刻星辰飞去。

    一剑接着一剑，凡是被他长剑斩到的星辰，全部轻飘飘的停在空中，丧失了所有的动能。

    林七夜的眉头微微皱起。

    看来，那柄剑并不是只能操控实物的动能，就连星辰的虚影他都能影响到……这么一来，能够限制住他的手段就更少了。

    ……

    就在整个166层陷入混乱的时候，没有人注意到，电梯间中停顿在某一个楼层的数字，突然跳动了起来。

    100层，110层，120层……160层，166层！

    叮――！

    清脆的电梯到达声回荡在嘈杂的会场，正在与诸多巨蟒战斗的禁物使同时一愣。

    这个时候，怎么还有电梯上来？

    上电梯的入口，应该已经被封死了才对……

    站在高台上注视着战场的百里辛眉头微皱，疑惑地转头看去。

    电梯门缓缓打开，电梯厢内的灯光忽明忽暗，隐约之间，能看到一个浑身是血的身影站在电梯中央。

    苍白的灯光照射下，一张憨笑的猪八戒面具，缓缓抬起……

 第437章 万物缴械

    “那是……”

    百里景看到那熟悉的身材，还有那件染血的深蓝色西装，瞳孔收缩，脸色浮现出难以置信之色。

    “这怎么可能？这不可能是他……我明明已经反复确认过他的尸体了，就算是回天玉也不可能让死者复生！这不可能……”他怔怔的看着那个身影，喃喃自语。

    百里辛眯眼看着那个从电梯中缓缓走出的身影，眉头紧紧皱起。

    电梯中的灯光闪了闪，最终陷入了黑暗，那个戴着猪八戒面具的身影平静的向前走来，血色的西装在昏暗的灯光下显得狰狞无比。

    他环顾四周，看到满目疮痍，混乱一片的会场，面具下的眼眸微微收缩。

    轰――！

    楼层空洞之上，林七夜与狮子交战的剧烈声响传来。

    百里胖胖抬起头，看到天空中那道披着夜色奋战的身影，沉默了许久之后，面具下的嘴角控制不住的上扬……

    “谢谢……”他注视着奋战在每一个角落的第五预备队队员，沙哑自语。

    那双仿佛已经失去了所有希望与光芒的眼眸，微微湿润了起来。

    “你居然还没死？”百里景从高台上走下，站在百里胖胖的身前，沉声开口，“你的心脏明明已经被我搅碎了，回天玉也没有触发，你是怎么活过来的？”

    百里胖胖的双眸注视着那张面孔，冰寒的杀意从他的身上散发而出：

    “你还没有死，百里辛还没有死，这个肮脏恶臭的百里家还存在世上，我怎么会死？我怎么……能死？”

    他的声音停顿了片刻，目光落在了天空中的那道身影上，“更何况，在这个世界上，还有人在等我……”

    “看来你离家的这段时间，也得到了一些机遇。”百里景皱眉说道，“不过这也没关系，既然你都送上门来了，那再死一次就好了。”

    百里胖胖没有回答，他只是缓缓转头，看向了高台上的那个身影。

    “百里辛……你就没有什么，想对我说的吗？”他沙哑的声音在空气中回荡。

    百里辛瞥了他一眼，缓缓转过身，又将目光落向了混乱的战场。

    “杀了他。”他淡淡开口。

    百里景冷笑一声，青玉扳指如同潮水般覆盖全身，化作一件青色的铠甲，闪烁着淡淡的微光。

    他双脚在地面一蹬，身形如同电光般向百里胖胖掠去！

    百里胖胖缓缓闭上了双眼，将眼眸那抹自嘲与悲伤彻底埋葬，憨笑的猪八戒面具低垂，他抬起一只手，向着眼前的虚无轻轻一按。

    “阵起。”

    黑暗中，一张巨大的太极八卦图从他的脚下绽放而出！

    黑与白在他的脚下急速延伸，刹那间覆盖了整个166层的会场，甚至超出了楼层的边界，向着四周的高空继续蔓延！

    黑夜中，一张覆盖了小半个天空的太极八卦图徐徐旋转。

    正在与狮子战斗的林七夜见到这张突然出现在空中的太极图，眼眸中浮现出疑惑之色，他低头看向会场的中央，看到那戴着猪八戒面具的染血身影，瞳孔骤然收缩。

    他的身体控制不住的颤抖起来。

    狮子身形闪到林七夜的身后，手中的动能长剑趁机挥出。

    “给我滚开！”林七夜怒吼一声，背后的夜色轰然爆发，直接震飞了狮子的身体。

    林七夜并没有乘胜追击，他身形一闪，急速向着会场中那道身影冲去。

    会场中。

    “这股气息……是‘海’境？”百里景的双眸收缩，眼中满是不解之色，“你不仅死而复生，还突破了‘海’境？”

    站在巨大的太极图中央的百里胖胖平静的看着他，没有回答他的问题，而是将那只悬在半空中的手掌轻轻旋转，像是操控着某个不可见的旋钮，向着反方向扭去……

    “乾坤逆乱。”

    他缓缓吐出四个字。

    刹那间，他脚下的庞大太极图的正北与正南方向，“乾”卦与“坤”卦分别浮现，随后相互换位，“乾”至正南，“坤”至正北。

    他脚下的阴阳鱼黑白互换，向着反方向徐徐旋转起来。

    阴阳颠倒。

    一股神秘的法则波动以他为中心绽放！

    百里景身上的青玉盔甲突然震颤起来，控制不住的自动消退，重新化作了一枚扳指从他的身上飞出，急速的向着太极图中央的百里胖胖射去！

    “我的【青玉甲】！这怎么可能？！！”百里景亲眼看着这件禁物脱离自己的身体，眼眸之中满是惊恐之色。

    百里胖胖指尖轻勾，那枚青玉扳指自动飞到了他的右手拇指之上，安静的散发着微光。

    与此同时，其他禁物使手中的禁物也控制不住地脱手而出！

    宝瓶，披风，龟甲……所有“无量”境以下的禁物使手中的禁物同时背叛了他们的主人，瞬间反噬了禁物使的精神，随后向着太极图中央的百里胖胖飞去。

    正在与无尽巨蟒恶战的诸多禁物使失去了手中的禁物，便再也没有了力量的来源，又被这精神反噬震的身形一滞，顿在了原地。

    汹涌的巨蟒张开血口，眨眼间便啃食了他们半边的身体，将他们淹没在蛇海之中。

    百里家的黄道十二宫，顷刻之间损失过半！

    百里胖胖的周身悬浮着整整八件禁物，散发着截然不同的气息，安静的拱卫在他的身边。

    一念起，乾坤逆。

    万物缴械！

    就连半空中的狮子，都能感觉到手中的动能长剑在剧烈的颤抖，如果不是他一直在用精神力压制，只怕这柄剑也要背叛他的掌控，落入百里胖胖的手中。

    高台之上的百里辛同样如此。

    作为百里家的家主，他极少亲自出手参加战斗，但这并不代表他的境界很低，能够一手支撑起整个禁物收藏馆的人，怎么可能弱小？

    他浑身的精神力涌动，散发出来的境界威压已经到达了“无量”境界的巅峰。

    他一边压制着那些蠢蠢欲动的超高危禁物，一边震惊的看着太极图中央的百里胖胖，心神狂震！

    这是什么样的力量？

    眨眼之间夺走了八件顶尖禁物？

    他可以肯定，这绝对不是某件禁物的效果，但拥有这种恐怖力量的禁墟，他连听都没有听说过……

    毫无疑问的是，这种禁墟，绝对是百里家的天敌！

    “这……”百里景呆呆的看着那几件禁物，直接傻在了原地。

    百里胖胖正欲有所动作，一个身形急速的闪烁到了他的身前。

    卷携着黑暗的林七夜站在那，怔怔的看着那张憨笑的猪八戒面具，双眸明亮无比。

    “胖胖，你没事？”他的精神力扫过百里胖胖的身体，看到他胸口的那处血迹，还有面具后的面孔，脸色瞬间阴沉了下来，“你的脸……”

    百里胖胖面具下的脸浮现出笑容，他的眼睛微红，“我没关系的，七夜。”

    他转头看向混乱一片的会场，缓缓张开干裂的嘴唇，轻声开口：“谢谢你们……没有放弃我。”

    林七夜拍了拍他的肩膀，“你在说什么傻话？记住，就算全世界抛弃了你，我们也永远站在你的身边。”

    百里胖胖听到这句话，积压在内心所有委屈与悲伤，再也无法压制，两行泪水从他的脸颊滑落，顺着面具的边缘滴落在地上，他紧咬着牙关，控制住自己不哭出声。

    他的双眼通红，重重的点了点头。

    “难过吗？”林七夜问道。

    “难过。”

    “生气吗？”

    “嗯。”

    林七夜的嘴角微微上扬，他转头看向这支离破碎的主楼，平静的开口，“那……就一起把这里搅个天翻地覆吧。”

    百里胖胖抹去泪水，眼中浮现出坚定之色。

    “好！”

 第438章 百里与百里

    “尽管去做你想做的事情，杀你想杀的人。”

    林七夜握紧手中的双刀，目光在眼前的众多禁物使身上划过，“所有拦在你面前的敌人，我替你解决。”

    林七夜的手掌一翻，召唤魔法的光辉闪烁，一枚银色的魔方静静地悬浮在他的手中。

    随着混乱魔方的扭动，整个166层的布局被彻底打乱。

    原本的八位“海”境禁物使，手中的禁物都已经被百里胖胖直接缴械，现在可以说是没有丝毫的战斗力可言，正在单方面的被第九席屠杀。

    再加上刚刚第九席捡漏击杀的白羊和处女，现在十二位禁物使中还留有战斗力的，只剩下天空中的狮子，以及“无量”境的射手。

    射手见百里辛父子陷入危机，顿时向着高台的方向前冲，就在这时他附近的空间扭转，下一刻又被挪移到了屠杀禁物使的第九席身前。

    “咦？”第九席诧异的看着突然出现在眼前的射手，“你也是来送死的？”

    射手的脸色阴沉下来。

    ……

    嗖――！

    一道身影从楼板空洞中飞下，手握动能长剑的狮子落在高台之前，脸色阴沉的看着百里胖胖和林七夜二人。

    林七夜四下张望了一圈。

    “这应该是最后一个了，有点棘手……你能同时对付他们父子吗？”林七夜有些担忧的看向身后的百里胖胖。

    “嗯。”百里胖胖点了点头，“我的禁墟是百里家的天敌，放心吧。”

    “好。”

    林七夜的掌间，混乱魔方再度扭转，下一刻林七夜和狮子的身影同时消失，被扭转去了别处。

    百里胖胖的身前再无任何人阻碍，他迈开脚步，缓缓向着高台下的百里景走去。

    眼看着那戴着憨笑猪八戒面具的血色身影靠近，百里景的脸色苍白了起来，刚刚百里胖胖顷刻间夺走所有禁物的一幕给他带来的震撼太大了，眼看着对方身边悬浮的八件禁物，百里景僵硬的向后退去。

    他怕了。

    归根到底，他只是一个商人，他可以在市场上呼风唤雨，但是论战斗素养……他连给百里胖胖提鞋都不配。

    虽然他自小就开始学着使用禁物，但是也只是普通的训练而已，从来没有进行过真正意义上的生死搏杀，毕竟从计划上来说，他根本就不需要亲自参与战斗，只要百里胖胖替他把最艰苦的部分完成，他就能直接继承对方的身份。

    如果之前百里胖胖的精神力没有被封印，如果他没有万分的把握，他根本就不敢对百里胖胖出手。

    现在，他就更加不敢了。

    “你退什么？”憨笑的猪八戒面具下，百里胖胖淡淡开口，“你不是要再杀我一次吗？我就在这里……你敢来杀吗？”

    百里景咽了口唾沫，身体已经退到了高台边缘，他抬头看向站在高台上的百里辛，脸色苍白的开口：“父亲……这……”

    百里辛皱眉看着他，冷哼了一声，“你就这点胆量？你这样子，以后怎么当守夜人的高层？你太让我失望了。”

    ,

    “不，不是的父亲！”百里景急忙开口，“他，他能收走我的禁物啊！我的那些禁物根本就不能用，这根本就不公平！”

    百里辛眯眼看了百里胖胖许久，将手中的那柄金色长枪丢到了百里景的手里，犹豫片刻之后，又从虚空中抓出一个破旧的木剑剑鞘，挂在了百里景的背后。

    “这两件藏品，你应该认识，有我的精神力附着在上面，他是抢不走的。”百里辛平静的开口，“他身上虽然有很多禁物，但除了【青玉铠】，其他的序列都不高，和这两件藏品相比更是差远了。

    你是我百里辛一手培养出来的儿子，如果这样你都赢不了那个废物，那只能说明你根本不配当这个百里家的家主，更加没有希望成为守夜人的高层。

    如果你没法成为守夜人的高层，那你也就没有存在的价值了……”

    听到最后一句话，百里景的身体一颤，眼神之中浮现出恐惧之色。

    “我会赢的！父亲！我一定会赢的！”百里景紧紧攥着手中的金色长枪，“我会向你证明，我比这个废物更强！我比他更配当您的儿子！”

    他一咬牙，身形猛地向着百里胖胖冲去。

    百里胖胖紧盯着百里辛的眼睛，冷笑着开口，“原来，你对自己的亲生儿子都可以这么冷血……你的眼中除了利益，真的就什么都没有了吗？”

    “这本就是一个利益至上的社会，只有真正冷酷的人，才能站在众生之上。”百里辛回答。

    百里景将金丝眼镜摘下，甩到一边，手中紧攥的长枪闪电般刺出！

    轰――！！

    一道粗壮的金色光柱从枪尖爆发，刹那间贯穿了整个166层，飞射向天空中之外，恐怖的余波从光柱的周围荡漾开来，融化了附近的墙体。

    百里胖胖的身形在太极图的一只阴鱼之上浮现而出。

    他双眸之中一道光芒闪过，拇指上的青玉扳指迅速分解，衍化成一整副青玉盔甲，轻轻覆盖在百里胖胖的身上，破烂的披风挂在盔甲之后，他一手托着宝瓶，一手提着一米多长的木尺。

    悬浮在他背后的那只血色的眼瞳凭空消失，随后缓缓在那张猪八戒的面具上睁开……

    一抹浑浊的精神光束从眼瞳中爆发，急速射向百里景的身体！

    嗡！！

    百里景背后的那根木头剑鞘突然一颤，那精神光束尚未触碰到他的身体，就被硬生生的震散在空中！

    百里景的目光紧紧盯着百里胖胖，他的身形只要一出现，就立刻一枪刺向他所在的位置，接连的金色光柱从主楼的顶层射出，整个都顶层都开始摇晃起来。

    吱嘎――！！

    支撑着顶层的钢筋发出低沉的嗡鸣，些许的碎屑从天花板落下，几根仅剩的承重柱已经无法支撑这个楼层的重量，密集的裂纹开始扩散。

    百里辛眉头微皱，轻轻向前踏出一步，一粒粒黑色的细沙从他的脚下扩散，像是潮水般涌入这些承重柱之中，摇摇欲坠的顶层终于勉强稳定了下来。

 第439章 划算

    百里胖胖的身形如同鬼魅般在太极图之上闪烁，那张猪八戒面具之下，他的双眸平静无比。

    “离火。”

    他低语一声，下一刻在巨大太极图的东南角，一道“离”卦虚影缓缓浮现。

    簇――！

    熊熊烈火自百里胖胖身前燃起，他指尖轻点，这团火焰顿时化作上百道火雨绽放而开，径直向着站在太极图角落的百里景射去！

    百里景手握长枪，枪尖之上金芒闪耀，他没有丝毫的犹豫，直接向着满天的火雨冲出，手中的长枪连点，金色的巨大光柱瞬间将那些火雨泯灭在空中。

    “震雷。”

    百里胖胖再度低语，太极图的西南方向，一道卦象再度显现！

    咔嚓――！！

    云霄之上，雷光涌动，一道粗壮的狰狞雷霆划过天际，笔直的透过主楼顶端的那道空洞，劈向太极图上的百里景！

    就在落雷击中百里景的瞬间，他背后的木剑剑鞘散发出一阵乌光，直接将这道雷霆吸入了漆黑的剑鞘之中，消失不见。

    百里景冷笑一声，将这剑鞘从背后摘下，鞘口对着百里胖胖，轻轻一挥。

    那道狰狞的雷光从剑鞘口再度奔涌而出，像是一柄闪耀的雷光之剑，刺向百里胖胖的身躯！

    百里胖胖双眼微眯，右手的木尺闪电般挥出，与那柄雷光之剑碰撞在一起，游走的电弧在空气中跃动，在木尺的斩击下消失殆尽。

    “【噬元剑鞘】……”百里胖胖淡淡开口，“虽然早就有所耳闻，但我还是第一次见到这件藏品，看来任何能量形式的攻击都对你无效了。”

    他手掌轻轻一挥，悬浮在他背后的五件禁物有四件都被他丢到一边，同时左手托的宝瓶也被他放在地上，只是披着一件破旧披风，手持一柄木尺，身后一对光轮缓缓旋转。

    他的身形一晃，在那件破旧披风的作用下，整个人化作一抹影子掠过空气，眨眼间便来到了百里景的身前。

    百里景冷哼一声，手中的长枪再度抬起……

    “乾坤逆乱。”

    百里胖胖伸手一指，乾坤二卦再度换位。

    万物缴械！

    金色长枪与木剑剑鞘同时震颤起来，似乎马上就要脱手而出，站在高台上的百里辛眉头一皱，用自己的精神力强行压下蠢蠢欲动的两件禁物，但就是这片刻的延迟，百里景就错失了出枪的最佳机会！

    见百里胖胖就这么突破到了他的身前，百里景顿时有些慌乱，急忙想要挥动手中的金色长枪，却忽略了这柄枪的长度在近身战斗之中，会将他置于绝对的劣势！

    见到这一幕，高台上的百里辛眉头紧锁，遗憾的摇了摇头。

    “愚蠢。”

    百里胖胖手中的木尺闪电般挥出，精准的击打在长枪的枪身，将其再度荡开！

    毫无防备的百里景大惊失色，另一只手又要去摸背后的噬元剑鞘，但他的速度太慢了。

    百里胖胖微微旋身，利用自身的惯性将手肘重重的击打在百里景的下巴上，在青玉盔甲的覆盖之下，百里胖胖这一击的动能丝毫不亚于一辆急速行驶的汽车！

    砰――！！

    顷刻之间，百里景的身影就被打飞十数米！

    他的身体撞上一座承重柱，只觉得浑身的内脏都要震荡碎裂，他痛苦的匍匐在地上，张开嘴巴，满口的鲜血混杂着十数颗牙齿掉落而出，整个人的脸已经扭曲的不成样子。

    剧痛让他的面孔疯狂抽搐，他哀嚎着想要从地上爬起，但四肢却已经软了，他就像是一只狼狈的蛆虫，在地面上蠕动挣扎。

    百里胖胖披着披风，刹那间再度来到他的身前，一脚踢在他的胸口，将他整个人再度往回踢飞！

    他的身形在半空中飞旋了数圈，抓着金色长枪的手一松，长枪直接脱手而出，他的身体撞到了高台之下，胸口都凹陷了大半。

    “呜……呜……咳咳……”他拱起身子，含糊不清的呜咽起来。

    百里辛看到台下连武器都被打的丢掉了的百里景，眼中的失望之色越发的浓烈，脸色也阴沉了下来。

    “父亲，父亲……”百里景抓住高台的边缘，挣扎着从地上爬起，满血鲜血的他抬头看向百里景，狼狈至极的开口，“他，他耍赖，这根本不公平……

    父亲，您再我一件禁物，再给我一件更厉害的禁物！

    父亲，您把【挽歌】借给我吧！

    我一定能杀了他，真的！这次我一定杀了他！您再给我一次机会……”

    百里辛注视下脚下苦苦哀求的身影，眼中充满了失望与冷漠，他抬起头，看向不远处缓缓走来的百里胖胖。

    “是我看走眼了。”百里辛淡淡开口，“你比他，更有价值。”

    百里胖胖站在高台之下，面具抬起，不屑的嗤笑一声。

    百里辛就像是没有听到一般，继续说道：“你的这种禁墟历史上从来没有出现过，光是从你现在展露出的能力来看，绝对可以排进超高危中的前四十，甚至可以跻身于王墟的层次……

    就算没有百里家的背景，凭你现在的潜力，也足以加入一支特殊小队，成为守夜人的重点培养目标。”

    百里胖胖看着他，“所以？”

    “你已经用行动证明了，你比这个废物更具备培养的价值。”百里辛缓缓开口，“不如，我们来做个交易……”

    “父亲，父亲！”瘫在地上的百里景像是想到了什么，眼中闪过一抹恐惧之色，焦急的开口，“父亲，您不能和这个废物做交易啊！我才是您的亲儿子，您不能……”

    “闭嘴！”百里辛瞪了他一眼，一脚将他从高台旁踢开。

    “交易？”百里胖胖平静的开口，“我想听听，是什么样的交易？”

    “回来吧。”百里辛的眼眸中散发出精芒，“回到百里家，重新做回我的儿子，百里涂明这个名字是你的，百里集团也可以是你的，所有的禁物都可以是你的……

    我既然可以将你的档案变成百里景的，也可以将他的所有档案再变成你的……

    从今往后，你就是我百里辛的亲儿子，真正的百里集团继承人！

    今天在这里的一切，我都可以当成没有发生，你还是回到你的第五预备队，当百里家的小太爷，重新开始寿宴，我会在所有人的面前，公布你的继承人身份！

    作为补偿，我可以再赞助你们小队五个亿，再送你们一件我的藏品！

    我知道你不会经商，但这没有关系，我可以给你把一切都安排好，你只需要安静的做你的守夜人，在未来的某一天，跻身于守夜人的高层，然后给百里家提供便利……

    这个交易，是不是很划算？”

 第440章 我是个专业的刺客

    “不，不……父亲，您不能这么做！我才是百里集团的继承人，我才是您的儿子啊！！”百里景听到这番话，连滚带爬的从远处挪了过来，难以置信的开口。

    他指着百里胖胖，“他只是一个废物，一个替死鬼而已！您怎么能把百里集团交给他呢？！”

    百里辛眉头一皱，散落在地面的黑色细沙汇聚成一只巨大的手掌，猛地扇在了百里景的脸上，将他整个人扇飞到远处。

    “你算个什么东西？你……也配当我的儿子？”百里辛冷声开口。

    他回头看向百里胖胖，那张猪八戒面具下不知是什么表情，他继续说道：“把今天在这里的一切都忘掉，我和你的母亲会像疼爱百里景一样疼爱你，我们会让你享受到真正的家庭温暖。

    等你掌管了百里集团，成为了守夜人的高层，你就是大夏最有权势的人之一，到时候你想做什么都可以！

    反正你也没有损失什么，你的队友也都完好无缺，如果你对百里景划伤你的脸这件事耿耿于怀，我现在就可以让你把他的脸也划烂，你想要什么补偿也可以提，我都会满足你。”

    百里辛注视着百里胖胖的眼睛，等待着他的回复。

    百里胖胖缓缓开口，伸手指向一旁烂泥般的百里景，“如果我答应了你，那他怎么办？”

    “他？”百里辛微微皱眉，“你想怎么找他报复都可以，但是必须要留他一命，他的身上流淌着我的血，在他为百里家留下血脉之前，都不能死。”

    百里胖胖凝视着百里辛的眼睛，许久之后，冷笑声从面具下传出。

    “我原来以为你只是个冷血的阴谋家，现在看来，你就是个人渣啊……

    百里辛，你给我听好了。”

    他看着百里辛的眼睛，一字一顿的说道，

    “百里集团，禁物收藏馆，守夜人高层……这些在你眼里比一切都重要的东西，在我这里屁都不是！

    百里家的百里涂明已经死了，

    活在这个世界上的，只有第五预备队的百里胖胖！

    这一次，我不为你们而活，我不为百里家而活……我只为我的兄弟而活。

    百里家是大夏的毒瘤，今天，我们就要彻底将这只毒瘤铲除！

    你，和你的废物儿子，

    今天都得死在这里。”

    百里胖胖的话音落下，身形一晃就向着不远处瘫软在地的百里景冲去，手中的木尺光芒闪烁，他的眼眸之中杀气四溢！

    百里辛的脸色阴沉无比，他死死的盯着百里胖胖的背影，低沉开口：

    “不知好歹的东西……你们真的以为，惹怒了我，会有什么好下场吗？”

    他伸手一招，大量的黑色细沙汇聚成两团，一团化作一柄庞大的利剑横斩向百里胖胖的咽喉，一团化作大手抓起地上的百里景，将其向着自己的身边拖来。

    “哈哈哈哈，百里涂明今天必死无疑！！”

    一个声音从百里辛的背后传来，刚刚击杀了射手的第九席大笑闯入细沙之中，双手贴在抓住百里景的细沙之上，那些细沙顿时如同螺旋般扭曲起来，崩碎在空中。

    百里辛和百里胖胖同时一愣。

    第九席骤然出手，直接抓向百里景的头颅！

    “找死！”百里辛低吼一声，那柄金色长枪突然出现在他的手中，枪尖的金色光辉闪耀无比，猛地一枪刺向半空中的第九席！

    轰――！！

    粗壮的金色光束擦着第九席的身体飞过，后者的脸色微变，急速的向后退开数步，扭头看向百里辛，脸色阴沉无比。

    “百里辛，你不在我们【信徒】的悬赏名单之上，不要逼我连你一起杀了！”

    “蠢货！！”百里辛怒骂道，“你就没有想过，你们【信徒】中击杀百里涂明的悬赏，是谁挂上去的吗？”

    第九席一愣，“关我什么事？”

    百里辛气得不打一处来，“击杀百里涂明的悬赏，是我让人发布的！我是要你们在百里涂明回广深之前把他击杀在路上，谁让你到我的会场来闹了？”

    第九席严肃的开口，“我是一个有职业素养的刺客，目标不死，就算是追到天涯海角，我也一定要杀了他！”

    “……”百里辛指着百里胖胖，“那你连目标都没分清吗？这个才是百里涂明！！你杀我儿子干什么？”

    “你儿子不就是百里涂明吗？”第九席表情古怪的开口，“你们刚刚在会场上自己说了，这还能错？”

    百里辛哑口无言。

    “请不要侮辱我的智商。”第九席严肃的开口，“我是一个专业的刺客，杀错人这种低级错误，我是不可能犯的。”

    嗖――！！

    就在第九席拖住了百里辛之际，百里胖胖一尺斩开黑色细沙，径直冲到了百里景的身前！

    “你刺了我的心脏一刀，现在……轮到我了。”百里胖胖低吟一声，眼眸中的杀机爆闪，手中的木尺闪电般的刺向百里景的心脏！

    噗――！

    木尺轻易地洞穿了百里景的胸口，透体而过，一朵血花迸溅开来。

    刚刚从第九席的手下逃出生天的百里景低头看向自己的胸口，血液已经染红了他身上的西装，他僵硬的抬头看向那张憨笑的猪八戒面具，眼中满是难以置信之色。

    “你不能……杀……我……”他呢喃的声音断断续续的传出，百里胖胖握着木尺的手用力一搅，彻底将他的心脏撕碎！

    百里景的眼眸涣散，彻底失去了所有的生机，跪倒在了百里胖胖的身前。

    “下地狱吧。”

    百里胖胖注视着那张充满了恐惧的面孔，喃喃自语。

    “离火。”

    一团火焰在百里景的尸体上燃起，灼热的火舌在空气中晃动，将百里景的身体逐渐碳化，化作一捧飞灰彻底消散在空气之中。

    火光将百里胖胖的面具映成红色，他缓缓转过头，将目光落在了百里辛的身上。

    “轮到你了。”

    他迈开脚步，手握木尺，向着高台之上的百里景缓缓走去。

    百里辛看到自己的儿子被烧成飞灰，表情微变，双拳紧紧地攥起……

 第441章 你的禁物我很喜欢

    轰――！！

    夜空下，林七夜的身形和狮子几度碰撞，又再次分开。

    作为整个百里家的最高战力，手握动能长剑的狮子即便是放在上京市，也是能够与006小队队长或者副队长正面战斗的存在，他万万没有想到，一个不过二十岁左右的少年竟然能与他战斗的平分秋色。

    林七夜脚踏夜色站在空中，凝视着眼前的狮子，眉头微微皱起。

    在沧南的时候，他确实杀了洛基的分身，但那时是强行催动了炽天使残留在他体内的，足以支撑整个城市存在数月的神力，那一战之后，他的神力早就消耗殆尽。

    现在他完全是依靠承载灵魂与黑夜女神的神墟，以半步“克莱因”的境界与真正的“克莱因”战斗到现在。

    想要越阶战胜或者击杀一位“克莱因”，并不是一件容易的事情。

    但对禁物使而言，他们的缺陷也是十分明显的……

    林七夜将目光从那柄长剑上挪开，缓缓闭上了双目，他的心中已经想到了克制那柄动能长剑的方法。

    “交给你了，梅林阁下。”他喃喃自语。

    他的背后，那道披着黑色星纱罗裙的妇人身影缓缓消失，另外一个戴着高帽，手握法杖的身影浮现，逐渐融合进他的身体之中。

    林七夜闷哼一声，脸色有些发白。

    中途更换承载的神明灵魂，对他的灵魂有着严重的危害，但好在他自从在沧南市灵魂破而后立之后，灵魂强度已经提高了好几个层次，再加上境界比当时强大不少，倒也能勉强支撑下来。

    但这么做，会不可避免的减少承载灵魂的持续时间，留给他的时间已经不多了。

    氤氲的魔法气息从林七夜的身上发散，笼罩在天空之上的夜色迅速的褪去，林七夜黑色的长发开始以肉眼可见的速度变白，一件深蓝色的魔法长袍交织在他的身后。

    林七夜的双眸缓缓睁开，原本眼中的星辰光点已经消失，取而代之的是一片如渊般深邃的眼眸。

    他就像是天空中最为明亮的那颗星辰，照耀着所有人未卜的命运。

    突如其来的晴空让会场中的众人惊讶无比，而最为震惊的，则是站在林七夜不远处的狮子。

    他能清晰地感觉到，仅是几秒钟的功夫，林七夜的气质就和之前完全不一样了，如果说之前的林七夜是一位黑夜中的君王，那现在他已经摇身一变，成为了仿佛能洞悉一切的神秘存在。

    “你还能变身？”狮子忍不住开口吐槽。

    林七夜没有理会他，现在每一秒的时间对他来说都至关重要，他轻轻抬起一只手掌，一根根金色的魔法线条在他的身前迅速的勾勒而出，交织成一张巨大的魔法阵图！

    “金系魔法，【混沌磁元】。”

    林七夜轻吟一声，他身前的金色法阵瞬间绽放出刺目的白光，像是太阳一样耀眼！

    脚踏仿制版【瑶光】的狮子眉头一皱，下一刻，他手中的动能长剑就控制不住的震颤起来，急速的向着天空中那道金色的阵法飞去！

    不仅是这柄剑，整个百里主楼建筑材料中的金属组成，都发出低吟之声，仿佛下一刻就要扭曲。

    螺丝，螺帽，散落在地上的刀叉，悬挂在角落的灯丝……所有由金属制成的小型物件，都呼啸着飞向天空，往那散发着魔法气息的超大型磁铁靠拢。

    狮子紧紧攥着手中的长剑，身形与剑身一起向着混沌磁元飞去，即便脚下的仿制版【瑶光】努力的想要带着他向反方向移动，可依然阻挡不住动能长剑上承受的恐怖吸力。

    “胖胖！”天空中的林七夜嘴唇微动，一道传音魔法送到了会场中的百里胖胖耳中。

    百里胖胖眼前一亮，脚下的太极图再度亮起！

    “乾坤逆乱。”

    他伸出手，向着天空中的狮子一握，那柄动能长剑立刻受到了“缴械”的影响，猛地一震！

    若是其他时候，狮子可以利用自己的精神力压制住“缴械”，但现在动能长剑已经被天空中的混沌磁元吸引，本就极不稳定，这突如其来的缴械更是成了压垮骆驼的最后一根稻草！

    动能长剑可以斩断虚影，但是并不能对磁力造成影响。

    狮子的手控制不住地松开，那柄动能长剑当即化作一道长虹，向着林七夜飞去！

    林七夜一把握住动能长剑，挥手散去了身前的混沌磁元，他仔细打量着手中的剑身，嘴角浮现出一抹笑意。

    失去了禁物的禁物使，也就是精神强大了一些的普通人而已，狮子操控着仿制版【瑶光】站在空中，双手空空的他神情有些茫然。

    “你的禁物，我很喜欢。”林七夜把玩着动能长剑，眯眼看向狮子，“你可以退场了。”

    狮子的脸色铁青，只觉得整个人都要气炸了。

    他看着林七夜的模样，就好像林七夜是在说：“你的老婆我很喜欢，出去的时候记得锁一下门。”

    林七夜屈指一弹，一道魔法阵在狮子的头顶张开，一只黑色的巨大手掌从中探出，猛地扇在了狮子的身体上，他就像是炮弹一样从高空拍落，砸穿了主楼的数层楼板，消失不见。

    一道传送魔法在林七夜的脚下张开，他的身形刹那间便消失在原地。

    会场中。

    百里辛一只手握金色长枪，一只手提着原本在百里景身上的木剑剑鞘，周围的黑色细沙如同风暴般涌动，环绕在他的周围。

    第九席看着已经化作一捧灰土的百里景，有些遗憾的叹了口气。

    “没能亲手杀了他……但是至少任务完成了。”他转过头，对着身边的百里胖胖挥了挥手，“兄弟，合作愉快，以后江湖再见吧！”

    百里胖胖面具下的表情古怪起来。

    第九席的身影一晃，就消失在高台附近，下一刻一道传送阵法就在百里胖胖的身边展开。

    披着深蓝色长袍的林七夜从魔法阵中走出，手中握着一柄动能长剑，平静的注视着站在高台上的百里辛。

    “看来，这就是最后一个了……”林七夜淡淡开口。

 第442章 噬元剑鞘

    咔哒――！

    一面墙壁上裂纹迅速蔓延，最终彻底崩塌，深嵌在墙体之中，已经鼻青脸肿失去意识的韦修明轰然坠倒在地上，一动不动。

    穿着蓝色长裙的迦蓝从弥漫的烟尘中走出，深吸了一口气，拍了拍衣服上的灰尘。

    一旁，刚刚和疯魔曹渊一起解决了其他010小队成员的安卿鱼走来，“解决了？”

    迦蓝点了点头，“嗯。

    ”

    安卿鱼的目光扫过整个破烂不堪的会场，黄道十二宫已经全军覆没，整个楼层就剩下了他们几个人，还有站在高台之上的百里辛。

    “他怎么办？”安卿鱼指了指追着剩下几只巨蟒狂砍的疯魔曹渊，有些无奈的问道。

    迦蓝转头看去。

    只见疯魔曹渊追着一只巨蟒直到楼层的边缘，砍完一刀之后，整个人跟着巨蟒一起从166层掉了下去。

    “嘿嘿嘿……”傻笑声逐渐远去。

    迦蓝的嘴角微微抽搐，“不……管他。

    ”

    安卿鱼默默地收回了目光，“确实没必要了……”

    他们两人快步向着中央的高台跑去。

    ……

    破碎的顶层之上，戴着白狐狸面具的沈青竹正坐在楼层的边缘，遥遥注视着那几个聚集在高台周围的身影，不知在想些什么。

    “任务完成了，我们该撤退了。

    ”第九席走到他的身旁，开口说道。

    沈青竹缓缓开口：“再等等。

    ”

    “还等什么？”第九席疑惑地说道，“百里家闹出了这么大动静，守夜人那边不可能不知道，应该很快就有人要过来了……再不走，我们就走不了了。

    ”

    “你先走吧。

    ”沈青竹喃喃自语，“我不太放心他们。

    ”

    “你说什么？”沈青竹的第二句话说的声音很小，第九席根本没有听清楚。

    他环顾周围一圈，犹豫片刻之后，还是原地坐了下来。

    “你怎么不走？”沈青竹诧异的开口。

    “你这个小辈都不怕死，我怕什么？”第九席拍了拍他的肩膀，“你可是未来要成为第二席，带领整个【信徒】走向辉煌的人，没我在旁边看着，你要是出事了，【信徒】怎么办？”

    沈青竹一怔，他看着第九席的眼睛，“你这么相信我能振兴【信徒】？”

    “不相信也没办法啊……其他人都快死光了，现在整个【信徒】只有你一个还算有潜力的小辈，不靠你难道靠我吗？”第九席摇了摇头，“我的年纪大了，扛不动了，未来还是要交给你们这些年轻人。

    ”

    “【信徒】对你来说，这么重要？”

    “……曾经是吧。

    ”第九席含糊说道，“总之，【信徒】要是就这么没落了，倒是也挺可惜的。

    ”

    沈青竹转过头，默默地注视着远处的战场，沉默不语。

    ……

    会场中。

    百里辛站在高台上，一手握金色长枪，一手握木剑剑鞘，目光扫过身前的百里胖胖和林七夜，还有不远处匆匆赶来的迦蓝和安卿鱼，眼睛微微眯起。

    百里景死了，黄道十二宫全军覆没，就连他们的禁物都落在了林七夜等人手里，这次的损失对于家而言，绝对是毁灭性的打击。

    当然，儿子可以再生，只要把禁物都收回来，禁物使可以再慢慢培养，百里辛的心中虽然愤怒，虽然不甘，但并不绝望。

    从他白手起家到现在，三十多年的风雨，什么样的挫折没受过？

    只要他百里辛还活着，一切都没有结束。

    “很好……”百里辛深吸一口气，将自己的心境平复下来，“我承认，叶梵的眼光确实是毒辣的很，即便只是一支预备队，你们居然也能把我逼到这个地步，如果一切顺利的话，你们超过【假面】，【凤凰】甚至是【灵媒】也只是时间问题……

    所以，你们真的不再考虑一下我的提议吗？

    我儿子你们也杀了，禁物你们也抢了，现在总算是出气了吧？

    我还是那句话，如果你们现在停手，我可以当这一切都没有发生过，我会动用整个百里家的资源帮助你们，让你们成为整个大夏最强大的……”

    “说够了吗？”

    百里辛的话音未落，林七夜就平静的打断了他。

    百里辛怔在了高台上。

    “不愧是百里集团的董事长，即便儿子死了，家被毁了，人都被杀光了，居然还能冷静的跟我们谈生意……客观地说，这份魄力确实不是人人都能有的。

    ”

    林七夜淡淡的开口，

    “但是，不是所有的事情都能用做生意的方式去解决。

    今天，百里家必须要从大夏除名，你，也必须要死在这里。

    我们会靠自己成为整个大夏最强的守夜人小队……有或没有百里家，都一样。

    ”

    话音落下，数道刺目的魔法阵从会场的天花板上绽开，恐怖的火元素喷涌而出，刹那间便将高台上的那道人影吞噬其中。

    灼热的火焰熊熊燃烧，红色的光芒倒映在林七夜的脸色，他的双眸平静无比。

    “七夜……”百里胖胖忍不住开口。

    “嗯？”林七夜转头看向他，微笑着说道，“如果是想说谢谢这种矫情的话，就不必再说了。

    ”

    “不是……”百里胖胖有些无奈，“他手里有一件序列066的【噬元剑鞘】，可以把任何形式的能量攻击储存并用剑的外形再度释放，所以……”

    林七夜：……

    汹涌的烈焰之中，所有的火焰突然倒卷起来，化作一道巨大的火焰旋涡悬浮在空中，疯狂的灌入那柄看似平平无奇的剑鞘。

    残火流淌在百里辛的周围，他冷笑着看着林七夜众人，握着木剑剑鞘的手轻轻抬起。

    “看来这场生意，是彻底没得谈了……”他缓缓开口，“既然这样，你们就都死在这里吧。

    ”

    他手中的剑鞘向着身前的虚无一斩！

    颂――！！

    一道长达三百米的火焰剑刃破开空气，横斩而出！

    这柄压缩到极致的火焰剑刃瞬间切开了楼层所有的柱面，熔断了钢筋，还有小半截延伸出了主楼，在空气中划过一道猩红的轨迹。

    在166层即将崩塌的瞬间，那些黑色的细沙涌动而出，再度连接上所有的支撑柱，稳住了摇摇欲坠的楼层。

 第443章 怪物们

    主楼外，一道传送魔法张开，四人的身影浮现而出。

    “不能再使用能量形式的攻击了么……”林七夜看着那残余在空气中的火焰，眉头微皱，“拥有极致攻击力的金色长枪，能够吸收能量攻击的剑鞘，诡异流淌的黑色细沙，隔绝外界的叹息之墙，算上【斩白】，那十二件超高危收藏之中，好像只出现了五件。

    ”

    百里胖胖摇了摇头，抬起了手中的大拇指，拇指上一枚青玉扳指正闪闪发光，“百里景身上的【青玉铠】也是一件超高危禁物，还有你手中的从狮子手上抢来的【祈渊】，加起来就是七件。

    ”

    林七夜一怔，低头看向手中的动能长剑，“这也是藏品之一？”

    “没错，狮子是百里家精神境界最高的守护者，百里辛赐给他一件藏品也是理所当然的。

    ”百里胖胖说到这，像是想到了什么，“你刚刚不会把【斩白】丢还给百里辛了吧？要是他拿着那柄刀，我们就被动了啊……”

    林七夜的眉头一挑，伸手在空中虚握。

    召唤法阵在空气中张开，一柄雪白的长刀出现在林七夜的手中。

    “我又不傻，虽然用这柄刀会让我觉得恶心，但是也不会就这么把这件大杀器还给百里辛。

    ”林七夜淡淡开口，“我也是留了后手的。

    ”

    “那就好。

    ”百里胖胖松了口气，“他的十二件藏品中，有三件落在了我们的手里，还有三件由于体型太大，他根本不能用仿制的【自在空间】带在身上，也就是说他的身上现在最多只有六件藏品。

    ”

    “还有两件是什么？”

    “一个叫【火魔瓶】，外表上看是一个瓷瓶，但是能够倾倒出无穷无尽的黑色火焰，这种火焰拥有自己的生命，可以绵延千里，也可以汇聚成人形，所以被称为火魔。

    ”

    “另一个叫【挽歌】，从序列上来说，应该是整个百里家最高危的禁物，但具体的功能我也不清楚，总之应该十分恐怖。

    ”百里胖胖将自己知道的信息一一说出。

    林七夜点了点头，“能够知道他绝大多数的手段已经不错了，现在只能走一步看一步。

    ”

    林七夜转身看向迦蓝，张开嘴正欲嘱咐什么，犹豫了片刻之后，默默地闭上了嘴巴。

    他走到安卿鱼和百里胖胖面前，认真的说道：“百里辛本身是‘无量’境，还拥有这么多超高危的禁物，实力不可小觑，你们两个一会不要太靠近中央的战场，由我和迦蓝来跟他正面战斗。

    ”

    迦蓝：……

    “明白了。

    ”安卿鱼点了点头。

    安卿鱼是个聪明人，他知道凭借自己“川”境的实力，强行插手这场战斗只会给林七夜增加难度，所以即便林七夜不说，他也会默默地退在战场外围，让自己不成为他的负担。

    “其实我也挺厉害的。

    ”百里胖胖忍不住开口。

    林七夜看着他，犹豫了片刻，“你的禁墟很克制百里辛，适当的时候可以出手，但是不要逞强，明白吗？”

    “明白。

    ”

    嗖――！！

    一道金色的光柱冲破云霄，从主楼精准的刺向半空中的林七夜等人，四人的身形迅速散开，林七夜眨眼间便消失在了原地，再度将自己传送到了会场之中。

    “空间魔法，【虚空锁】。

    ”

    林七夜站在会场中，身上的魔法激荡，一道庞大的白色魔法阵从他的身前展开，百里辛周围的空间顿时扭曲了起来！

    一道道透明的锁链从虚空中蔓延而出，全方位无死角的锁向百里辛的身体，仿佛一道囚笼要将他困在其中，百里辛的眉头微皱，金色长枪连点，极具毁灭力量的金色光柱瞬间将所有的锁链消融无踪。

    那柄枪，居然连空间都可以穿透？

    林七夜注视着百里辛手中那柄金色长枪，脸色有些凝重了起来。

    就在这时，一道穿着蓝色长裙的身影掠过他的身旁，径直朝着高台上的百里辛冲去！

    迦蓝的裙摆在风中飘荡，却没有丝毫的春光露出，隐约之间可以看到她的大腿之上，已经粘上了几根透明的胶带，将其与裙摆内侧粘合起来，任凭狂风如何席卷，依然不会走光。

    似乎是注意到了林七夜的目光，迦蓝猛地回过头，狠狠地瞪了林七夜一眼，脸颊浮现出两抹淡淡的红晕。

    “找死。

    ”百里辛看着迦蓝笔直的向这里接近，冷哼一声，手中的长枪骤然挥出！

    恐怖的金色光柱洞穿空间，直接将迦蓝的身形淹没其中，就在百里辛以为迦蓝已经尸骨无存之时，那道蓝色的身影再度从金芒中冲出，速度没有丝毫的停滞！

    “这怎么可能？”百里辛错愕的看着这一幕，整个人愣在了原地。

    呼吸之间，迦蓝就冲到了高台之上！

    白皙的拳头破开空气，闪电般的挥向百里辛的脸颊，后者下意识的后退半步，避开了这一拳，可紧接着就被一记飞踢直接踢下了高台！

    百里辛的身形飞出数米，才勉强站稳身体，看向迦蓝的眼神满是震惊。

    而林七夜已经见怪不怪了。

    拥有【不朽】特性的迦蓝完全就是个开挂的存在，境界对她而言本身就没有意义，“盏”境的攻击破不开她的防御，“克莱因”的攻击同样破不开她的防御，就算是神明出手，依然无法对她造成伤害！

    唯一的区别在于，迦蓝一拳能干翻一个“盏”境，而想要干翻一个“克莱因”，则需要成百上千拳，到了神明那个层次，就根本不是拳头能解决的问题了……

    迦蓝的精神境界，对于林七夜来说一直是个谜，因为她从来没有显露过自己是什么境界，而精神力的强大与否，对她来说也没有意义，从她得到【不朽】的那一天起，她就已经是不死不灭的存在。

    当然，论防御，她已经比肩神明，但缺陷也是十分明显的。

    她的攻击力太弱了，而且如果对手有控制类的禁墟，轻轻松松就能将她束缚住，如果有防御类的禁墟，迦蓝也无法轻易地打穿对手的防御。

    “你们这支小队，都是些什么怪物……”百里辛看向迦蓝，又看向林七夜，又看向了站在会场边缘的百里胖胖，忍不住骂道。

 第444章 火焰克制

    咚――！

    咚――！！

    咚――！！！

    接连的爆炸声从166层传来，一道又一道魔法阵在主楼内外展开，深渊魔法与空间魔法混合，令人窒息的气息在高空中溢散。

    林七夜站在满目疮痍的会场中央，双眸如星辰般璀璨，他身后的深蓝色长袍无风自动，双唇开闭，似乎在吟唱着什么，浓郁的魔法元素几乎将整个楼板掀飞！

    在这毁天灭地的魔法杀伤范围之内，一道蓝色的身影和一道手握长枪的身影急速碰撞。

    百里辛身上的衣服已经有大片的焦黑，脸色阴沉至极，只觉得整个人说不出的憋屈，他不是躲不开林七夜的魔法，而是每当他想要离开林七夜的魔法轰炸范围，就会被迦蓝硬生生拖住，然后两人一起硬挨魔法轰炸。

    这对迦蓝来说不算什么，但百里辛可没有【不朽】的守护，只能依靠那些黑色细沙组成的护盾一次又一次的硬抗，奈何林七夜的魔法攻击太密集了，就算是护盾也会有来不及展开的时候。

    百里辛避开迦蓝的攻击，反身一枪刺出。

    这一次他学聪明了，并没有对迦蓝出手，而是直接向着吟唱魔法的林七夜刺去！

    林七夜眼睛微眯，下一刻空间魔法就将他的身形挪移到了另一个方位，左手按在虚空之中，缓缓开口：

    “塑形魔法，【玄铁锥】。

    ”

    一道青色的魔法阵在他的身前绽开，密集的黑色线条从魔法阵中延伸而出，交织成一颗半径三米多的大型圆锥，静静地悬浮在半空之中。

    林七夜的右手紧接着抬起，动能长剑【祈渊】轻轻斩在玄铁锥末端。

    嗡――！！

    【祈渊】赋予玄铁锥的恐怖动能瞬间爆发，这枚巨型圆锥刹那间消失在了林七夜的身前，在一阵刺耳的音爆声中，以近乎闪现的速度直逼百里辛的身体！

    百里辛的瞳孔骤缩。

    电光石火之间，百里辛的枪尖点在了玄铁锥的尖端，恐怖的金色光柱瞬间融化了玄铁锥本体，但锥尖残余的动能依然作用在了枪身之上，将其直接从百里辛的手上震飞！

    百里辛伸手正欲抓回半空中的金色长枪，一道熟悉的声音再度浮现在他的耳边。

    “乾坤逆乱。

    ”

    不远处，百里胖胖脚踏太极八卦图，伸手对着半空中的金色长枪一招。

    金色长枪的身形一滞，竟然避开了百里辛抓来的大手，在“缴械”的作用下，转而径直向着另一个方向飞去，最终落在了百里胖胖的手中。

    “你！！”百里辛亲眼看着自己的禁物飞走，猛地转头看向百里胖胖，眼中满是怒火。

    百里胖胖掂了掂手中的金色长枪，冷笑一声：“你什么你？”

    他用枪尖对准了百里辛，一枪刺出！

    金色的光柱洞穿空间，直接刺向百里辛的面门，后者身形急速闪避开来，正好迎上了不怕死的迦蓝飞踢，整个人像是沙袋般被踢飞了十数米！

    黑色的细沙如同潮水般涌到百里辛的身下，稳稳地接住他的身体。

    百里辛在细沙上站稳身形，伸手擦去了嘴角的鲜血，目光凛冽起来。

    他从口袋中掏出一只黑色的小瓷瓶，用拇指挑开瓶盖，下一刻熊熊燃烧的黑色火焰就从瓶口喷出，如同火山爆发般向着四周席卷，顷刻间铺满了半个会场。

    林七夜的身形连闪，退到了黑色火焰的范围之外，百里胖胖也脚踏太极图后退，避开了灼热的火浪。

    迦蓝站在烈火之中，明亮的双眸紧盯着百里辛，丝毫没有离开的意思。

    手握瓷瓶的百里辛手掌轻抬，一股黑火旋风在他的背后凝聚，最终化作了一个两米高的火焰恶魔，狞笑着看向几人。

    叮咚――！

    清脆的提示音响起，一旁的电梯门缓缓打开。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    只见电梯厢中，同样缭绕着黑色火焰的疯魔曹渊老老实实的站在那，手中握着直刀，一副憋坏了的表情。

    他的手边，166层的电梯按钮几乎被摁了个满，就连按钮界面都被拍烂了，也不知他究竟坐了多久的电梯才坐到这里……

    终于找到战场的他正欲大开杀戒，突然看到了不远处的黑火魔，歪了歪脑袋，猩红的眼睛里充满了大大的疑惑。

    不知为何，当疯魔曹渊踏入火场的那一刻，黑火魔的躯体没由来的一震。

    疯魔曹渊摇了摇头，扛着刀，狞笑着飞快的冲入火场，铺满地面的黑色火焰自动给他分开了一条路，像是在刻意的逃避着曹渊身上的黑色煞气火焰，黑火魔的身形也默默地后退了数步。

    百里辛：？？？

    百里辛手中的剑鞘吞入周围大量的火焰，向着疯魔曹渊一剑挥出，黑色的剑刃掠过疯魔曹渊的身体，后者直接被斩飞了数十米，再度从166层落了下去。

    “嘿嘿嘿嘿……呜呜呜……”

    疯魔曹渊的眼中浮现出绝望之色。

    就在这时，几道丝线突然缠绕上他的身体，他下落的身形猛地一顿。

    只见楼层边缘，穿着西装的安卿鱼正静静地站在那，低头看着被拽住的疯魔曹渊，脸上浮现出腼腆的笑容。

    “如果我没解析错的话，你的煞气火焰比它更高级啊……”安卿鱼推了推眼镜，喃喃自语。

    他指尖轻颤，一股巨力从丝线上传来，将疯魔曹渊又甩回了会场，而且是直接甩向了黑火魔的脸上！

    疯魔曹渊如同炮弹般飞出，身上的煞气火焰直接冲撞到了黑火魔的躯体之上，两种火焰相互连接，后者的火焰顿时缩小了一大圈，而曹渊身上的火焰则暴涨数倍！

    黑火魔惊呼一声，直接散去了身形，遁入了火场之中。

    疯魔曹渊摔倒墙上，勉强的从地上爬起，就像是喝了假酒一般，开始在原地摇头晃脑。

    “你们……”眼看着黑色的火场缩水了大半，百里辛的脸色阴沉的可以滴出水来，“这都是你们逼我的……”

    他深吸一口气，从口袋中掏出了最后一件收藏。

    那是一颗浸染着血色的头盖骨。

 第445章 挽歌

    

    “【挽歌】……”百里胖胖看到这个头盖骨，喃喃自语。

    百里辛手握着头盖骨，将全部的精神力灌入其中，点点猩红的光芒从头盖骨空洞的眼眶中散发而出，仿佛是一对血眼缓缓睁开，诡异无比。

    它张开嘴，在那没有丝毫血肉的口腔内，半截鲜活的舌头颤动起来。

    空气中，隐约的歌声开始回荡。

    那是一个女人的声音，音调哀婉凄厉，歌词含糊不清，她的声音在众人的耳中忽远忽近，根本无法判别是从哪个方向传来。

    在这个声音出现的瞬间，林七夜只觉得浑身的生命力都在急速的流失，他猛地低下头，发现自己的手掌不知何时竟然浸染上了一层血色，密密麻麻的颗粒从他的皮肤表面析出，像是沙土般散落在地上。

    安卿鱼，疯魔曹渊，百里胖胖同样如此。

    只有迦蓝站在原地，没有丝毫的异样。

    “化为尘土吧……”

    百里辛低语一声，看向众人的目光充满冷意。

    ……

    “【挽歌】……这就是【挽歌】？”

    在远处观望战场的第九席诧异的看着那枚头盖骨，只觉得头皮有些发麻。

    “那是什么东西？”沈青竹眉头紧锁。

    “禁墟序列033，【挽歌】，这是一种用歌声就能将除自身之外的所有生物沙化的恐怖能力。

    ”第九席注视着那枚血色的头骨，继续说道，“大概四十多年前，有一个女人拥有这种禁墟，由于自身的经历太过悲惨，心态阴暗，所以她决定要报复社会。

    她闯入了一个明星演唱会的现场，连接了所有的音响，拿着话筒站在台下唱了半首歌……

    只用了不到五十秒的时间，整个演唱会现场还有演唱会周围三公里，所有的活物全部化作了尘土，六千多条人命还有数不清的昆虫，飞鸟，猫狗，最终堆成了一座二十吨重的黄沙之山。

    等守夜人到达现场的时候，那个女人已经自杀了……”

    沈青竹面具下的脸色越发的凝重起来，“如果只是听到声音就会沙化的话，那不听不就行了？”

    “哪有那么简单。

    ”第九席摇了摇头，“【挽歌】的原理是通过声音的频率打破细胞的生理构造，就算你把耳朵再怎么捂死，只要你的身体暴露在声音的传播范围之内，就必然会被沙化。

    这种超大规模的无差别杀伤武器，从某种意义上来说比核武更加恐怖。

    看来，百里辛最后还是要逆风翻盘了……”

    沈青竹的眼睛微眯，他注视着会场内那几个开始沙化的身影，缓缓抬起了自己的右手。

    “有我在，他翻不了盘。

    ”

    啪――！！

    清脆的响指声在空气中回荡。

    ……

    会场中。

    整个166层的空气被瞬间抽干，燃烧的黑色火焰刹那熄灭，而回荡在林七夜等人耳畔的那诡异声音也失去了传播的媒介，骤然停止！

    强烈的窒息感笼罩了所有人的心神。

    这是……

    林七夜手掌的沙化进程被中断，他像是想到了什么，猛地回头看向百里胖胖，而后者同样以一种震惊的目光看向他。

    刚刚那出现了一瞬的响指声，以及现在这突如其来的窒息感，都让他们想到了一个人……

    一个本该死去的人。

    但现在不是探讨这个问题的时候。

    真空中，林七夜转头看向满脸错愕的百里辛，通过刚刚短暂的沙化过程，以及现在真空中声音的消失，他已经隐约猜到了那件禁物的作用原理。

    在他们死在这片真空环境之前，必须要摧毁那件禁物！

    林七夜的脚下空间魔法的光芒一闪而过，当他再次出现的时候，已经来到了百里辛的身后。

    此时陷入莫名其妙的真空状态的百里辛尚未明白发生了什么，见林七夜突然消失，身形微微一滞，等到他反应过来的时候，已经晚了。

    金色长枪被百里胖胖抢走，【火魔瓶】被真空压制，【挽歌】同样在真空中失去了作用，他唯一能够依靠的手段，只有悬浮在周围的黑色细沙，就当他刚刚准备操控细沙护住自己的背后之时，一柄古朴的长剑已经挥落！

    【祈渊】的剑刃在百里辛手握【挽歌】的手臂上划过，将其直接斩断！

    鲜血从百里辛的肩膀处喷涌而出。

    在动能操控的作用下，那支手握【挽歌】的断臂瞬间飞出，径直向着迦蓝等人射去！

    百里胖胖的双唇在真空中开合，没有发出任何的声音，但下一刻他脚下的“乾”“坤”换位，逆乱之下，那具血色的头盖骨直接从断臂手中缴械而出，飞到了他的手中。

    百里胖胖一掌拍在头骨下颚，将它张开的嘴巴拍的闭合起来，头骨空洞眼眶中燃起的血色眼眸逐渐熄灭，最终归于平寂。

    嗖――！！

    166层之中，被抽干的空气再度回归。

    整个过程看似复杂，但其实加起来也只用了不到四秒，林七夜等人深深吸了一口回归的空气，心中有些劫后余生的庆幸。

    如果没有这突然出现的真空领域，就算林七夜和安卿鱼能反应过来，从百里辛的手中强行夺走【挽歌】，那也至少要花费近三十秒的时间，以刚刚那恐怖的沙化速度，到时候就算中断了沙化，众人也已经有近半的身体消失无踪……

    那时候，可就是全员残疾了。

    百里胖胖抓着头盖骨，双眸明亮无比，他飞快的环顾四周，想要找到那个熟悉的身影……

    就在这时，一道青色的身影掠过天际，以超越音速战机的速度向着这里疾驰而来，在天空下划过一道笔直的长痕。

    他的身形从四面漏风的落地窗飞入会场，青芒逐渐褪去，一个披着暗红色斗篷的年轻身影脚踏地面，向着会场中央走来。

    林七夜等人纷纷向那人望去。

    被斩下一只手臂，狼狈的站在血泊之中的百里辛看到那个身影，双眸微微眯起。

    “叶梵猜的果然没错。

    ”那人的目光扫过满目疮痍的会场，最终落在了百里辛的身上，“你可真是给了我们一个大惊喜啊……百里辛。

    ”

    

 第446章 指控

    

    “左青……”百里辛的眉头微微皱起，“你怎么会在这里？”

    左青穿过狼藉的会场，径直向着百里辛走去，就在这时，一只手臂突然拦住了他的去路。

    他一愣，疑惑地转过头去，只见一袭长裙的迦蓝正站在他的身边，警惕的看着他，一副生人勿近的模样。

    左青无奈的笑了笑，从口袋中掏出一枚闪亮的纹章，亮在了众人的面前。

    “我是守夜人特殊行动处处长，左青。

    ”左青亮明身份，迦蓝还是倔强的站在他的身前，似乎根本听不懂他在说什么，他忍不住又加了一句，“我是你们的上司，可以放我过去了吗？”

    “迦蓝。

    ”林七夜的声音从迦蓝的背后响起。

    迦蓝回过头，林七夜给了她一个眼神，她这才乖乖退到一旁。

    左青看着那浑身散发着魔法气息的白发少年，整个人先是一愣，随后才诧异的开口，“林七夜，你什么时候染头发了？”

    林七夜：……

    “不对……”左青仔细感知着林七夜身上的气息，眼神中浮现出疑惑之色，“你身上，怎么还有其他神明的气息？”

    “这个问题晚点再说。

    ”林七夜适时的转移了话题，“左处长，您来这里做什么？”

    林七夜虽然不清楚守夜人内部具体的组织构成，但所有特殊小队都隶属于特殊行动处这件事，他还是知道的，左青说的没错，他是守夜人特殊行动处的处长，自然也就是所有特殊小队的直属上司。

    第五预备队虽然还不是特殊小队，但也在对方的管理范畴之内。

    这是一位货真价实的，守夜人高层。

    “我好歹也是你的上司，初次见面，怎么这么冷漠……”左青耸了耸肩，“我是来抓人的。

    ”

    “抓人？”林七夜一怔。

    左青的目光落在狼狈的百里辛身上，清了清嗓子，严肃的开口：“百里集团董事长，兼守夜人荣誉高层百里辛，我奉守夜人最高总司令叶梵命令，即刻以‘私自篡改机密文件’，‘贿赂罪’，‘谋杀罪’的罪名将你逮捕调查。

    ”

    听完左青的话，百里辛的身躯猛地一震。

    他抬起头，错愕的看着左青的眼睛，似乎是不能理解叶梵是怎么知道这一切的，许久之后才沙哑开口：“我听不懂你在说什么……”

    左青冷笑了起来，“百里辛，你不过是个荣誉高层，真的以为自己能够在守夜人里只手遮天了？你真的以为只要将照片换掉，就能彻底否决掉一个守夜人存在过的痕迹？

    你把守夜人的生命当成什么了？”

    百里辛凝视着左青的眼睛，面容微变，但目光依然锐利。

    “如果我没猜错的话，你们应该没有证据吧？”他冷笑着开口。

    “证据，情报部那边已经在搜集了。

    ”左青的眉头微微皱起，他走到百里辛的面前，一字一顿的开口，“你打着守夜人荣誉高层的旗号做的那些烂事，一件也别想推掉。

    ”

    百里辛的嘴角微微上扬，他嗤笑了一声，“左青，你真的以为我不懂守夜人的规矩吗？只要你们一天没有确凿的证据，给我定下罪名，我就还是守夜人的荣誉高层，也就是说，我们现在依然是平级！

    就算是真的要调查我，那也是由守夜人军事法庭传唤，你根本没有权利逮捕我！

    我想，叶梵的原话也不是这么说的吧？”

    左青看着那张冷笑的面孔，脸色顿时阴沉下来，他与百里辛对视了许久，才缓缓从口袋中掏出一纸文件。

    “这是军事法庭的传票，百里辛，你是赖不掉的。

    ”

    百里辛的目光扫过那份文件，双眸微眯，“既然是军事法庭传唤我，那一定会去的……但是在那之前，我依然是守夜人的荣誉高层。

    ”

    百里辛伸出手，指着站在不远处的林七夜等人，冷声开口：

    “第五预备队，无故屠杀我儿百里景在内的十三人，故意破坏百里集团设施，意图击杀到场宾客七十二人未遂，将出来伸张正义的010小队全员重伤，释放超高危的邪恶生物，危害社会安定，甚至意图谋杀现任守夜人荣誉高层……不知道我的指控，左处长受不受理？”

    林七夜等人的脸色顿时难看了起来。

    左青死死的盯着百里辛的眼睛，“百里辛，你还是个人吗？”

    百里辛冷笑，“左处长，你现在就站在现场，那些尸体就在会场的角落，证据确凿……你是要包庇你手下的预备队吗？”

    一道黑色的魔法阵在百里辛的脚下张开！

    左青的瞳孔骤缩，他一把抓住百里辛的衣领，瞬间消失在了原地。

    下一刻一柄柄剑刃从法阵中破出，将百里辛原本所在的地方贯穿，左青抓着百里辛在不远处停下身形，他猛地转头看向一旁脸色阴沉至极的林七夜，沉声开口：

    “林七夜，你知道自己在做什么吗？”

    林七夜身后的魔法长袍无风自动，他平静的看着左青，再度伸出了自己的手掌。

    “我说过，他今天必须死在这里……”

    连续三道空间魔法在左青的周围浮现，将他的身形彻底笼罩了进去，空间传送瞬间激发，下一刻左青的身形就被传送离开，消失在了原地。

    就在这时，一抹青色刀芒破开虚空，左青强行打断了空间传送的进程，身形从距离百里辛数米远之处浮现出来。

    “你疯了吗？如果你今天真的杀了百里辛，那事情就真的无可挽回了！”左青一边躲避着接连出现的魔法陷阱，一边喊道，“让军事法庭来审判他的罪名，然后让他得到应有的惩罚，这不好吗？”

    “应有的惩罚？”林七夜双眼微眯，“你告诉我，他会得到什么样的惩罚？他会被判死刑吗？”

    左青一怔，“不，守夜人是没有死刑的，更何况他曾经是荣誉高层，如果证据确凿，他会被押送到斋戒所，在那里度过余生……”

    林七夜冷笑了起来，“既然你们不杀……那就只能由我们来杀。

    ”

    林七夜身形连闪，直接来到了左青的面前，数道封印魔法同时张开，将其硬生生困在其中！

    “胖胖！”林七夜回头看向呆在原地的百里胖胖，爆喝一声，“你还在等什么？去杀你想杀的人……

    后果，我们一起承担。

    ”

    

 第447章 再见沈青竹

    

    百里胖胖听到这句话，浑身一震。

    他在原地纠结了片刻，还是一咬牙，握着金色的长枪急速向着一旁重伤的百里辛冲去！

    百里辛万万没有想到，林七夜竟然会为了百里胖胖做到这个地步，他一边向后退去，一边看着冲来的百里胖胖，脸上罕见的浮现出慌张之色。

    金色的枪芒划过空气，只差分毫便要刺入百里辛的咽喉！

    “哈哈哈哈……”千钧一发之际，百里辛冷笑了起来，“我还以为你跟我有多不一样，看来，我们也是同一类人。

    ”

    百里胖胖的枪尖悬停在百里辛喉前，他死死的瞪着百里辛，“你放屁！”

    “是吗？你的那些兄弟为了救你，愿意赌上自己的性命，而你呢？你却要将他们推入万丈深渊！你这不是和我一样自私吗？”百里辛冷冷说道，

    “你知不知道，你今天杀了我，会发生什么？

    身为守夜人，却刺杀一位守夜人的高层，你们这支小队不仅会彻底断送成为特殊小队的未来，而且全员都会背上重罪，从今往后，永远被关押在斋戒所之中。

    你的大仇得报了，当然不怕这些，那他们呢？

    他们原本光明万丈的未来，却会因为你的一己私欲，被你亲手断送！

    这，是他们应得的下场吗？”

    百里辛的声音冷静无比。

    百里胖胖握着长枪的手控制不住的颤抖起来，他双眸通红的盯着百里辛，内心剧烈的挣扎起来。

    “七夜，我做不到……”

    片刻之后，百里胖胖握着长枪的手掌骨节泛白，他缓缓的将长枪放下，声音微微的颤抖，“我不能连累你们……”

    百里辛见到这一幕，嘴角控制不住的上扬。

    “这就对了，你还是老老实实的……”

    噗――！！！

    话音未落，他的声音戛然而止。

    百里辛的表情僵硬在了脸上。

    他缓缓低下头，只见在自己的胸口，一截黑色的刀刃破体而出，深邃如渊。

    【断魂刀】。

    百里辛的双唇没有一丝血色，他僵硬的转过头，只见一个戴着白狐狸面具的身影正静静的站在他的身后。

    他右手食指的那枚黑色戒指上，延伸出了一柄刀刃，从后背贯穿了他的心脏。

    “真他娘的话多。

    ”沈青竹面无表情的将手中的【断魂刀】抽出，灵魂都被贯穿的百里辛彻底丧失了所有的生机，身体如同一滩烂泥倒在了地上。

    百里胖胖亲眼目睹了这一幕，整个人呆在了原地。

    不远处，正在强行拖住左青的林七夜同样看到了这一幕，他的精神力扫过对方，清晰地看到了那张面具下的熟悉面孔。

    “你是……”林七夜的眼中满是难以置信。

    沈青竹伸出手掌，轻轻打了个响指。

    啪――！！

    一团火焰瞬间将百里辛的尸体燃烧殆尽。

    红色的余烬缓缓上升，将那张清秀的白狐狸面具映照成血色。

    “胖子，欠你的人情，我还了。

    ”沈青竹淡淡开口。

    他向后退了两步，轻轻一跃，从空洞的落地窗直接坠落，堕入云层，消失在了众人的视线之中。

    百里胖胖终于回过神，快步跑到了窗边，看着下方那层叠的云海，再也没有了沈青竹的身影。

    “拽哥……”他喃喃自语。

    一旁，左青手中的直刀连斩，青色的光芒劈开十数道封印魔法阵，目光落向沈青竹跃下的那处落地窗，双眼微眯，整个人化作一道流光追去！

    “等等！”

    “住手！”

    见左青要去追杀沈青竹，林七夜和百里胖胖同时大喊，身形一晃拦在了左青的面前！

    “林七夜，你究竟想做什么？！”左青的眼中浮现出一抹怒意，“不光当着我的面去杀百里辛，现在我去追杀刺客，你们也要拦着我？你们真以为我这个上司是摆设吗？你信不信我一句话就能撤了你的职？！”

    “你撤就撤吧。

    ”林七夜坚定地说道，“总之，我不能放你过去！”

    “你！！”

    左青瞪着林七夜，许久之后，低头怒骂一声，“奶奶的，要不是你是叶梵选的人，我今天肯定把你的腿给打断！”

    他将手中的直刀归入鞘中，哼了一声，回头就往离开大楼的方向走去。

    见他终于放弃了追杀沈青竹的想法，林七夜松了口气，正欲开口说些什么，周身的魔法元素如同潮水般退去，前所未有的疲惫感充斥着他的灵魂。

    他只觉得身体一轻，整个人便晕了过去。

    “七夜！”百里胖胖见林七夜晕过去，惊慌的接住了他的身体。

    走到会场边缘的左青脚步一顿，侧头向后看去，见众人围在了脸色苍白的林七夜旁边，嘴角微微抽搐，在原地纠结了片刻之后，还是一咬牙，回头向林七夜跑去。

    “真是……不让人省心。

    ”

    ……

    沈青竹的身形自空中落下，周围的空气肉眼可见的粘稠了起来，仿佛他不是自由落体，而是掉进了水里一般，空气在疯狂的替他卸掉下落产生的动能。

    最终，他稳稳地落在了地面之上。

    他抬头看了眼头顶耸立在云层之上，不见顶端的百里主楼，默默地摘下了自己的面具。

    “居然敢在守夜人高层的眼皮底下刺杀百里辛，你的胆子也太大了。

    ”第九席从一旁的柱子下走出，忍不住说道。

    沈青竹看了他一眼，“想要成为第二席，做事就要大胆一些，这不是你说的吗？”

    第九席无奈的摇了摇头，走到马路边停靠的汽车旁，一边开门一边说道，“百里辛虽然不是我们这次刺杀的目标，但也在古神教会的悬赏名单之上，【呓语】大人如果知道你杀了他，应该会很高兴的，不出意外地话，你的席位又要升了。

    ”

    沈青竹坐进驾驶位，耸了耸肩，“或许吧。

    ”

    “任务完成了，接下来想去哪？”第九席转头看向他。

    沈青竹一愣，“不是该回教会汇报吗？”

    “急什么，你都立下这么大的功了，还在乎早一点晚一点回去吗？”第九席拍了拍他的肩膀，笑道，“年轻人，不要把自己逼得太紧了，偶尔也要放松一下。

    ”

    沈青竹沉默片刻，“那就，在广深转转吧。

    ”

    

 第448章 有人在等你

    广深市，原010小队驻地。

    曹渊从楼梯上缓缓走下，客厅中，百里胖胖抬起头，有些担忧的问道：

    “七夜醒了吗？”

    “还没有。

    ”曹渊摇了摇头，“不过没有什么大碍，应该只是太累了，迦蓝正在房里陪着他。

    ”

    “好吧……”百里胖胖又坐回了沙发上，低头发呆。

    左青抬头看了眼时间，从沙发上站起，开口说道：

    “既然他还没醒，那就先算了，等我从上京回来再找他好好聊聊。

    ”

    “走这么急？”一旁的安卿鱼诧异的问道。

    “总部那边还等着我带着百里辛回去受审，就算现在百里辛已经死了，这件事情也不会就这么结束，关于百里辛所犯下的罪行依然需要被证实。

    ”左青转头看向独自坐在客厅发呆的苗苏，继续说道：

    “有苗苏这个证人，审判的过程应该会比较顺利，至少‘贿赂罪’和‘谋杀’罪他是躲不掉的。

    ”

    几个小时前，就在左青调查现场的时候，发现了被迷晕在角落的苗苏，苗苏苏醒之后将所有关于百里集团和010小队的事情说了出来，成为了这个案件的关键证人之一。

    “苗苏，我们该走了。

    ”他喊了一声。

    正看着那装满红酒的墙壁发呆的苗苏回过神，嗯了一声，从客厅中缓缓走出，双眸有些泛红。

    她走到百里胖胖身边，犹豫片刻之后，还是看着他的眼睛说道：“小涂明，你放心吧，我一定会给你一个公道的。

    ”

    “苗苏姐……”百里胖胖看着那张憔悴的面孔，心中泛起一阵酸涩，“谢谢你。

    ”

    “还有一件重要的事情。

    ”

    左青像是想起了什么，表情逐渐严肃起来。

    “我希望你们做好心理准备……”

    “心理准备？”曹渊有些不解，“为什么？”

    “就算审判百里辛的流程一切顺利，他的所有罪名都被落实，你们所做出的事情，依然是违背守夜人原则的。

    ”左青郑重的开口，“看在你们是我下属的份上，我会极力的替你们压下一些事情，比如重伤百里辛，释放超高危的邪恶生物，还有胆大包天的袭击我这个特殊行动处的处长……”

    说到最后一句话的时候，他狠狠地瞪了百里胖胖一眼，后者顿时尴尬的低下了头。

    “但有些事情，是压不住的，比如你们当着大量普通人的面大闹百里家，毁掉了整个楼层，杀了十二位禁物使，最关键的是，你们杀了本身与这个案件并没有太大牵连的百里景……

    不管是纂改资料，还是谋杀百里涂明，所有的事情都是百里辛一手操控的，所以百里景从法律上来说，并没有犯下任何错误，他只是一个普通人而已。

    我知道从情理上来说，他确实该死，但并不是所有的事情都能用情理来衡量，这一点你们应该清楚。

    ”

    百里胖胖和曹渊哑口无言。

    “所以，我们会受到什么样的处罚？”安卿鱼缓缓开口。

    “你们的处罚，不是我说了算的，这是由总部决定的，我只能尽力的帮你们减轻……但是，你们最好做好失去成为第五支特殊小队资格的准备。

    ”

    左青的声音落下，整个客厅都陷入了一片死寂。

    失去成为特殊小队的资格么……

    坐在沙发上的百里胖胖低着头，双手紧紧地攥起，强烈的自责与愧疚充满了他的心神，他的身体控制不住的颤抖了起来。

    一只手掌搭在了他的肩膀上，轻轻地拍了拍。

    曹渊站在沙发后，缓缓开口，“这种可能性，有多大？”

    “客观的说，可能性很大。

    ”左青长叹了一口气，“所谓预备队，就是处在观察期内的特殊小队候选，重点就是‘观察’两个字，我们会通过你们在这段时间内的表现来评估你们是否具备成为第五支特殊小队的资格，而你们的心性与行为准则，同样是考核的重要标准之一。

    ?χ33小h更新最快 手C端：んττρs:/м.χ33χs.cΘм/c。

    特殊小队对于守夜人来说太重要了，如果高层们认为你们的品性不足以承担起特殊小队的名号，自然会取消你们的资格，毕竟谁也不希望看到一支与守夜人原则背道而驰的特殊小队出现。

    ”

    曹渊沉默片刻，深吸一口气，“好，我们知道了。

    ”

    “在总部的最终判决出来之前，你们的一切任务都被取消，等到那边出了结果，我会回来通知你们的，在这段期间，你们禁止离开广深市的范围，明白了吗？”左青严肃的说道。

    “明白了。

    ”

    左青点了点头，带着苗苏转身走出了别墅。

    安静的客厅之中，百里胖胖抬头看着曹渊和安卿鱼，有些沙哑的开口：“对不起……”

    “没什么对不起的，你才是受害者。

    ”曹渊开口安慰道，“既然我们在会场上拔刀了，就已经做好了舍弃一切的准备。

    ”

    “可是我们好不容易才走到这一步……”百里胖胖怔怔的开口，“成为特殊小队，明明已经近在咫尺了……”

    “其实当不当特殊小队，对我来说并没有那么重要。

    ”曹渊耸了耸肩。

    x33小说更新最快 手机端：https:/m.x33xs.com/

    “那七夜呢？他可是要成为特殊小队队长……”

    “你觉得他在乎吗？”曹渊打断了他。

    “……”百里胖胖犹豫片刻，“好像，确实不是很在乎……那迦蓝……”

    “你觉得她知道啥是特殊小队吗？”

    “……那卿鱼”

    “我觉得还是七夜对我的吸引力更大。

    ”安卿鱼推了推眼镜，“要不你们找个机会把他迷晕，让我解剖一下？”

    “……”

    百里胖胖的嘴角浮现出苦涩的笑容，“你们真是……”

    “不聊这个了，你该换衣服了。

    ”曹渊拍了拍他的肩膀。

    “换衣服？”百里胖胖一愣，“换衣服干嘛？”

    曹渊的眉头一挑，他伸手指了指墙上的挂钟，缓缓开口道：“你难道忘了，今天，广深，有谁在等你吗？”

    听到这句话，百里胖胖整个人呆在了原地，他的脑海中浮现出在姑苏的病床上，他与她立下的约定……

    记忆是那么的清晰，但又那么的遥远，恍如隔世。

    “我……”

    百里胖胖低下头，光洁的瓷砖清晰的倒映出他的脸庞，他凝视了自己许久，缓缓闭上了双眼。

 第449章 等我回来

    广深市。

    小雨。

    莫莉从拥挤的高铁站走出，环顾四周。

    今天的她，和往常不太一样。

    她穿着一身漂亮的鹅黄色长裙，修长的黑发被用心的用一截红丝绸编织起来，她脚下踩着一对纤尘不染的白色板鞋，腰间斜挎着黑色的小包旁别着一个q版的小猪八戒挂坠，在风中微微摇晃。

    她在纷乱的人群中，美的令人窒息。

    哗……

    淅淅沥沥的小雨落在她身前的路面上，在一滩滩水洼中溅起涟漪，昏暗的天空下，来往的行人面色匆匆，如同潮水般在她的身前走过。

    她在原地等了许久，依然没有等到那个人。

    她微微抿起双唇，犹豫片刻之后，撑起了手中的透明伞，小心翼翼的避开每一处水洼，向着不远处的公交车站台走去。

    等到她踏上公交车，那双小白鞋依然干净整洁。

    “扫码成功！”

    她将手机放回包中，看向车内。

    这辆公交车没有什么人，位置很空，她随意走到公交车倒数第二排靠窗的位置上坐下，怔怔的看着窗外。

    x33小说首发 <a href="https://www.x33xs.com" target="_bla

    k" class="li

    kco

    te

    t">https://www.x33xs.com</a> <a href="https://m.33xs.com" target="_bla

    k" class="li

    kco

    te

    t">https://m.33xs.com</a>

    车辆缓缓启动。

    细密的雨水落被风卷携着落在车窗上，向着车尾缓缓挪动，留下一颗颗细小的水珠，车窗的视野越发的模糊了起来。

    司机打开了音乐播放的按钮，舒缓悠扬的旋律在车内回荡。

    “上天啊……

    你是不是在偷偷看笑话，

    明知我还没能力保护她，

    让我们相遇啊……”

    莫莉将目光从车窗外收回，从包里掏出一面镜子，仔细的打量起镜中的自己。

    她的妆容很淡，却完美的勾勒出她精致的五官，莫莉自己也没有想到，自己化完妆之后，竟然可以这么漂亮。

    她不会化妆，今天的妆，是她偷偷求着筝筝给她化的。

    她的衣服，是让蒋晗帮她挑了一晚上挑出来的。

    她确认自己的妆容没有问题之后，将镜子收回了包中，转头看向窗外，隐约之间，好像有一道身影一掠而过。

    莫莉眨了眨眼睛，将窗户打开一角，除了来往的车流之外，再也没有其他的身影。

    关上车窗，莫莉摇了摇头，将头靠在窗户上闭上了眼睛，这里距离百里集团的公交站台还有大约四十多分钟的路程，足够她好好休息一会。

    她没有注意到的是，一个身影不知何时，已经坐在了她背后的最后一排座位上。

    “上天啊……

    你千万不要偷偷告诉她，

    在无数夜深人静的夜晚，

    有个人在想她……”

    那个身影默默地坐在莫莉的身后，注视着她的背影，眼中浮现出淡淡的柔情。

    他犹豫片刻之后，指尖闪过一道微缩版的太极图，下一刻，一枚檀木平安符悄然无声的从莫莉的包里，飞到了他的手中。

    他手中出现一柄小刀，低头在檀木平安符的背面，一点点的刻着什么。

    空空荡荡的车内，甜美的女声从音响中传出，继续播放……

    “……希望我的努力能够赶上她，

    有天我能给她完整的一个家，

    可若你安排了被人给她，

    我会祝福她，

    上天你先别管我，

    先让她幸福吧……”

    车载音乐的声音缓缓消失，他终于刻完了手中的字，悄悄放在了莫莉的包里。

    剩下的四十分钟，他只是静静地看着她的背影，像是她的影子，在黑暗中守护着她的一切。

    “百里集团站，到了。

    ”

    公交车停靠在站台旁，莫莉缓缓睁开了双眼，她看了眼窗外的站牌，匆匆站起身，走下了公交车。

    朦胧细雨之中，公交车站台上，只有她一个人孤零零的站在那。

    她站在原地，四下张望了一圈，眉头微微皱起。

    随着一声轻响，车门缓缓关闭。

    莫莉回过头，目光无意中扫过了靠窗的公交车座位，整个人突然愣在了原地！

    只见在她刚刚坐着的座位后，一个戴着憨笑猪八戒面具的身影正透过窗户，静静地看着她。

    他伸出手，指了指莫莉的包。

    车辆再度启动，公交车汇入中央的车道，那个戴着猪八戒面具的身影，逐渐消失在莫莉的视野之中。

    莫莉终于回过神，追着公交车跑到了站台的边缘，雨水随着斜风落在了她的身上，将裙摆打湿，她呆呆的看着那离去的红色车尾灯，茫然地站在原地。

    x33小说更新最快 电脑端:<a href="https://www.x33xs.com/" target="_bla

    k" class="li

    kco

    te

    t">https://www.x33xs.com/</a>

    她不明白。

    片刻之后，她低头打开了腰间的包，那块熟悉的檀木平安符就静静的躺在包的最上层。

    在那块木牌的背面，“莫莉”二字的下方，用笔画上去的“老婆”两个字依然存在。

    不同的是，在这一面的角落，多了两行字。

    ――“对不起。

    ”

    ――“等我回来。

    ”

    ……

    百里胖胖坐在公交车的后座，随着颠簸的车身微微摇晃，他轻轻摘下了脸上的面具，眼圈有些发红。

    一道黑影突然出现在了他旁边的座位上。

    “七夜，你醒了？”百里胖胖转头看到那张熟悉的面孔，偷偷抹掉了眼角的泪水，开口问道。

    “刚醒，听说你来找莫莉，就跟过来看看。

    ”林七夜叹了口气，“为什么不见见她？我觉得她不会在意你的容貌的。

    ”

    百里胖胖摇了摇头，“不是这道疤的问题……我只是觉得，我现在还没办法给她幸福。

    ”

    林七夜的眼中浮现出疑惑。

    百里胖胖想到了林七夜的直男属性，无奈的开口解释道：

    “以前，我还是百里涂明的时候，虽然嘴上说自己只是个普通人家的孩子，但其实不管我做什么，背后都有百里集团给我撑腰，从小到大我都觉得，我一定可以保护好所有我珍视的东西……

    但现在，我发现我错了。

    ”

    他抬起头，看向窗外，缓缓开口：“如果在姑苏的时候，我真的说动了她，让她和我一起回广深，那她可能早就死在了导弹之下，或者死在百里家对我的追杀之中，如果我真的带着她去了百里辛的面前，她根本不可能活着走出广深……

    我差点因为我那可笑的自信，害死了我喜欢的女孩。

    我太弱了，弱到一旦真的发生了什么事情，我连保护自己喜欢的女孩的力量都没有。

    ”

    他深吸一口气，“所以，在我觉得自己有资格娶她之前，都不会再去打扰她。

    等到我下一次站在她面前的时候，我希望我已经成为了可以守护她一生的那个人。

    ”

 第450章 可能性不大

    原010小队驻地。

    百里胖胖刚推开别墅的大门，迦蓝就猛地从沙发上坐了起来，眼中的八卦之火熊熊燃烧。

    随后走进门的林七夜见到这一幕，嘴角微微抽搐，默不作声的摇了摇头。

    其他几人见到百里胖胖脸色有些萎靡，也都识趣的没有问约会的结果怎么样，安卿鱼端着一盘水果从厨房中走出，将其放在了客厅中央的茶几上。

    “七夜，我们今天遇到的那个戴着白狐狸面具的，是不是……”曹渊坐在沙发上，像是想起了什么，开口问道。

    “是拽哥！”

    百里胖胖笃定的说道，“靠打响指来发动能力，而且还拿着我的【断魂刀】，肯定是拽哥不会错！”

    林七夜走到茶几边坐下，感慨道：“没想到，他居然真的还活着……”

    “我早就说过了，有【回天玉】在，他不会就这么轻易的死掉的。

    ”百里胖胖道。

    “不过，我怎么觉得那张面具有点眼熟，好像在哪里见到过……”曹渊陷入了沉思。

    片刻之后，曹渊和百里胖胖对视一眼，异口同声的说道：

    “斋戒所！”

    一旁，林七夜茫然的问道：“你们在斋戒所的时候就见过他？”

    “在斋戒所的外面，我们两个碰到了三个【信徒】的人，他就在其中。

    ”曹渊解释道，“后来，胖胖还亲手把他们捆了起来，不过在那之后就没有见过了。

    ”?χ33小h更新最快 手C端：んττρs:/м.χ33χs.cΘм/c。

    “我见过，我们从斋戒所的外墙上跳下来的时候，他就在远处看着我们。

    ”百里胖胖补充。

    林七夜三人对视一眼，都看到了对方眼神中的惊讶之色。

    他们万万没有想到，沈青竹不仅没有死，而且曾经和他们离得那么近，可如果是这样，他为什么不来找他们？

    “【信徒】……也就是说，沈青竹也被【呓语】签订了灵魂契约。

    ”林七夜的眉头紧紧皱起，他的脑海中浮现出在沧南市的时候，见到的第十三席韩少云的身影。

    被迫加入【信徒】的人，是不可能背叛组织的，直到韩少云死的时候，他都在挣扎之中寻求着解脱。

    沈青竹……也是这样吗？

    就在这时，百里胖胖突然一愣，似乎是想到了什么，表情有些古怪：

    “灵魂契约……说不定，并没有成功？”

    林七夜和曹渊疑惑的看向他。

    “从理论上来说，【回天玉】除了挽救濒死的生命之外，还有一次无视境界抵挡精神攻击的能力。

    ”百里胖胖有些迟疑的开口，“但是，我不清楚【信徒】的灵魂契约，算不算是一种精神攻击……x33小说首发 <a href="http://www.x33xs.com" target="_bla

    k" class="li

    kco

    te

    t">www.x33xs.com</a> m.x33xs.com

    如果不算的话，那拽哥可能已经被控制了，可如果那确实是一种精神攻击的话……”

    “有可能被【回天玉】抵消？”林七夜的双眸亮了起来，“也就是说，沈青竹可能根本就没有被控制？”

    “那如果是这样，他为什么还呆在【信徒】？他为什么不回守夜人？”曹渊开口问道。

    林七夜陷入了沉默。

    “我记得在地下洞穴的时候拽哥说过，有机会的话，他要灭了整个【信徒】给李贾报仇……”百里胖胖忍不住问道，“你们说，他会不会是卧底在【信徒】，然后偷偷把他们搞垮？”

    曹渊的眉头微皱，“可能性不大，沈青竹的性格我们还不知道吗？以他的脾气，怎么可能沉得住气在【信徒】卧底这么长时间？”

    “虽然可能性很小，但并不是没有。

    ”林七夜长叹一口气，“毕竟人也是会变的。

    ”

    话音落下，几个人同时转头看向了百里胖胖。

    经过了这次事件，所有人都能感觉到，百里胖胖和以前不一样了……

    他就像是一个一夜长大的孩子，之前那个稚气未脱，又傻又天真的的百里小太爷已经成为过去式，现在的他更加的沉稳，已经有种能够独当一面的感觉，但最直观的体现就是，他的笑容已经不见了。

    “你们看着我干嘛……”百里胖胖表情古怪。

    “没什么……只是平时习惯了你耍宝活跃气氛，现在突然沉默寡言起来，有些不习惯。

    ”曹渊叹了口气。

    迦蓝连连点头表示赞同。

    百里胖胖看着眼前的众人，愣在了原地。

    片刻之后，他挠了挠头，嘿嘿的笑了起来：“要不，你们一人叫我一声胖哥，我大发慈悲的给你们表演一个胸口碎大石活跃活跃气氛？”

    曹渊眉头一挑，“胸口碎大石，我也会，这有什么稀奇的？”

    “？”百里胖胖不信邪，“你能碎几块？”

    “一块。

    ”

    “切，也就一块，胖爷我能碎一块半！”

    “铁的。

    ”

    “……”

    一旁，迦蓝默默的提起了厨房的菜刀，啪的一下砸在了脑门之上。

    菜刀断了。

    曹渊：……

    百里胖胖：……

    “迦蓝姐牛逼！”百里胖胖带头鼓掌。

    迦蓝丢掉手里的半截菜刀，双手叉腰的站在那，骄傲的昂起了头颅。

    林七夜看着使劲鼓掌，把手掌都拍红了的百里胖胖，目光柔和了起来，他的嘴角微微上扬，伸出双手同样鼓起掌来。

    ……

    广深市。

    miu夜店。

    咚！咚！咚！

    绚烂的灯光在昏暗的场地中摇晃，充满动感的电音将地面都震得轻微颤动，混杂着酒精与荷尔蒙的空气中，无数年轻人正随着音乐的节奏，尽情的扭动自己的身体。

    场地最后方的贵宾卡座上，五位身姿妖娆的美女簇拥在第九席的身边，在他的耳边嬉笑着说着什么。

    沈青竹独自坐在卡座的边缘，目光注视着那闪烁的电子大屏幕，手中握着酒杯，轻轻晃动。

    第九席的目光落在他的身上，转头对身旁的美女说了些什么，紧接着他左手边的三位美女同时站起身，笑着坐到了沈青竹的两边。

    “这位小帅哥怎么一个人在这喝酒啊？一起来玩玩嘛！”其中一个人整个身体都凑到了沈青竹手臂上，柔声细语的开口。

    “是啊，小帅哥，一起来喝一杯吧！”

    “小帅哥，我有点想上厕所了，你陪我一起去好不好……”

    沈青竹的眉头微皱，他瞥了三人一眼，冷声开口：“都给我滚开。

    ”

 第451章 我看好你

    一旁的第九席看到这一幕，眼眸中浮现出无奈之色，他对着那些女人挥了挥手，她们便各自散去，走的时候还不忘回头瞪沈青竹一眼。

    沈青竹瞥了她们一眼，狠狠地瞪了回去。

    “……你这样可不行。

    ”第九席提着酒杯，走到了沈青竹的身边坐下。

    “什么不行？”

    “我们做的是刀尖上舔血的营生，需要精神状态长时间高度紧绷，如果不能找到合适的发泄渠道的话，很容易出现心理问题。

    ”第九席晃了晃手中的酒杯，说道。

    沈青竹平静的开口：“我不需要发泄。

    ”

    第九席摇了摇头，“不，每个人都需要发泄，没有人能够让自己的发条永远紧绷，我们需要做一些自己喜欢做的事情让自己的精神放松下来，对普通人来说，他们发泄的方式可能是休假，看电影，睡觉，约会，打游戏……

    但我们不一样，我们这一行因为长时间处在高度紧张的状态，而且谁也不知道自己什么时候会死，见惯了人性的阴暗，所以发泄方式都普遍比较血腥，杀戮，抢掠，折磨……相对而言，靠女人来发泄已经是比较温和的方式。

    我知道你和其他人不一样，不会选择那些变态的方式，但我没想到你连女人都不碰，这不像是你这种血气方刚的年纪该有的样子。

    ”

    “那守夜人呢？他们也是精神高度紧绷，不知道什么时候就会死掉，他们为什么不需要发泄？”沈青竹反问。

    “这不一样。

    ”第九席摇头，“你知道，守夜人为什么是以小队为单位行动吗？”

    “因为需要团队配合？”

    “这只是一部分原因，还有的原因就是，当他们处在高压环境下的时候，他们有可以依靠的队友来一起分担那种压力，可以靠相互之间的交流打趣让自己放松下来，这也是为什么，那些出色的守夜人小队中总会有逗比存在，你真当他们是傻的吗？

    从某种角度上来说，他们才是最聪明的人，也是对这支小队情感最深的人。

    而你呢？你只是一个人。

    一个人，和一群人，是不一样的。

    ”

    沈青竹怔怔的看着眼前的第九席，似乎是明白了什么。

    “那你呢？你的发泄方式是什么？”沈青竹忍不住问道。

    第九席微微一笑，指了指刚刚离开的那几个丰腴美女，“美人，美酒，谁不喜欢？我虽然年纪大了，但也是个男人，好色之心还是有的。

    该冷血杀戮的时候就杀，该享受的时候享受，该潇洒的时候潇洒，不无谓的施暴，不冒昧的打扰，我认为这才是我们这些行走在黑暗中的人，最好的生活方式。

    ”

    沈青竹注视着第九席的眼睛，许久之后，才缓缓开口：“你给我的感觉，不像是【信徒】，反倒是像……”

    “像什么？”

    沈青竹沉吟片刻，吐出四个字，“绿林好汉。

    ”

    第九席一怔，随后笑了起来，慢慢地，他的笑容逐渐消失。

    “我年轻的时候，最喜欢看的就是水浒，一群被命运所玩弄的失意者聚集在一起，不管世俗的眼光，无视规则的束缚，行的是打家劫舍的勾当，但做的却是庇佑百姓的好事……

    当年，呓语大人找到我，详细的向我讲述了邪神降世之后，迎来的是一个怎样平等与公正的完美社会，当时我年轻啊，满怀着一腔热血，却被现实伤的体无完肤，我就觉得，这个恶心的社会需要被纠正，而【信徒】，则是背负着救世使命的梁山。

    呓语大人，自然就是我心目中的宋江。

    刚加入【信徒】的那段时间，我确实认识了几个志同道合的好友，我们把【信徒】之名视作荣耀……可慢慢地，我发现事情不是我想象中的那样。

    ”

    他凝视着手中的酒杯，声音有些沉闷。

    “呓语大人的有些命令，让我无法理解，但或许是出于对呓语大人的信任，我还是做了……可我发现，这样的命令越来越多，随着时间的流逝，【信徒】的成员也换过了好几轮，这个组织对我来说，也变得越来越陌生。

    我索性闭上了自己的眼睛，不去判断什么是对，什么是错，只是凭借着对呓语大人的信任，杀，杀，杀……

    不知道从什么时候开始，我已经感受不到‘我’了。

    ”

    第九席将手中的酒杯放在嘴边，抬起头，一饮而尽。

    沈青竹默默地看着他的身影，眼中浮现出一抹悲哀。

    第九席自己意识不到，但沈青竹当然清楚这是怎么一回事。

    什么完美社会，什么梁山，都不过是呓语把他骗进【信徒】的手段罢了，而那所谓的“对呓语大人的信任”，也是因为呓语在对方灵魂深处种下的灵魂契约。

    他不是不愿意面对现实，而是在呓语的灵魂操控下，下意识的去拒绝接受现实，没有条件的献上自己的忠诚……

    他的思想从本质上，已经被操控了。

    如果没有【回天玉】替他抵消那道灵魂契约，只怕他现在也像第九席一样，彻底失去了自我，浑浑噩噩的替呓语卖命。

    整个【信徒】里，像第九席这样被骗进来的人不在少数，但绝大部分随着时间的流逝，都在黑暗中迷失了自我，成为真正的邪恶【信徒】。

    但第九席这么多年，即便灵魂已经被操控，却依然在潜意识中坚守着自己的底线，这一点让沈青竹十分意外。

    “我能感觉到，你和其他人不太一样。

    ”第九席转头看向沈青竹，眼神有些涣散，似乎是醉了，“你的眼睛里，有其他【信徒】没有的东西……我当年刚加入【信徒】的时候，也是这样的。

    我已经老了，但你依然年轻，而且你的潜力比我更高，如果是你的话……说不定真的能改变现在的【信徒】，像呓语大人说的那样，带领整个【信徒】走向辉煌。

    ”

    他拍了拍沈青竹的肩膀，嘴角微微上扬，“我看好你。

    ”

    沈青竹的眼睛迎上了他的目光，默默地将视线移到了别处。

    <!--

    ,

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

 第452章 惩罚

    夜幕渐浓。

    林七夜踏着阶梯，走上了别墅的顶层，在围栏的边缘，一个身影正依靠在那里，怔怔的望着天空的明月。

    “睡不着吗？”林七夜走到他的身边，开口说道。

    百里胖胖回头看去，默默地点了点头，“有点。

    ”

    “在想什么？”

    百里胖胖看着脚下已经陷入黑暗的别墅，长叹了一口气，“这间别墅，还是当年我亲自挑的，劝韦修明队长收下的时候还费了不少口舌，当时010小队的其他人都不愿意从那间小小的地下车库搬出来，因为他们觉得守夜人不该过这种奢靡的生活。

    可没想到只过了一年多，他们就变成了现在这个样子……

    我在想，如果我当时没有劝他们搬出来，是不是这一切就不会发生？”

    林七夜果断的摇头，“你只是单纯的想要他们过得好一点而已，当然没有错，错的是他们没有禁受住后续的诱惑，错的是腐蚀他们的百里家。

    ”

    百里胖胖沉默片刻，缓缓问道：“七夜，你说……守夜人，真的全部都是好人吗？”

    林七夜凝视着他的眼睛，摇了摇头，“说守夜人全部都是好人，这种想法未免有些理想化了，林子大了什么鸟都有，守夜人上上下下有几千个人，每一个人的思想都不一样，谁能保证他们每一个人都是好人？

    但可以确定的是，这里面绝大多数都是好人。

    陈牧野队长，红缨，温祈墨，冷轩，赵空城，袁罡，王路，方阳辉，李德阳，秦凯……我们至今见过了那么多的守夜人，能够算得上是坏人的，也就这么几个。

    更何况，人，是不能简单地用好人和坏人来区分的。

    ”

    林七夜抬起头，看着天空中那抹皎洁的月色，缓缓说道：

    “好人，并不一定全是好人；坏人，也不一定全是坏人。

    这个世界，就是这么的复杂。

    ”

    ……

    城市的另一边。

    沈青竹背着醉醺醺的第九席，打开了破旧出租屋的房门。

    他将第九席放在了房间的床上，后者在床上翻了个身，呢喃了几声，便沉沉睡去。

    沈青竹在门口看了他片刻，转身走出了房间，回到了自己的房间中。

    他走进屋中，反锁上房门，没有将屋里的灯光打开，而是将窗帘拉起，让那抹皎洁的月光撒入房间，将地砖照成亮白色。

    沈青竹在墙角，缓缓坐了下来。

    他的右手食指轻轻的扣着背后的那面墙壁，那根手指上，一枚不起眼的黑色戒指微微发亮。

    墙的另一面，就是昏睡的第九席的床铺。

    沈青竹只要在【断魂刀】中灌入少许的精神力，黑色的灵魂刀刃就会贯穿第九席的身体，将他的灵魂彻底泯灭，根本不会有反抗的机会……

    他会毫无知觉的死在睡梦之中。

    但是沈青竹犹豫了。

    他的脑海中，飞速的掠过这几天来跟第九席相处的画面，内心挣扎起来。

    杀，还是不杀？

    白茫茫的月光洒在他的身上，他就像是一尊雕塑，一动不动。

    过了许久，他侧过头，看向窗外天空中的那轮明月，深深地吸了一口气。

    戴着戒指的手指离开了墙面。

    “你是个例外……”他喃喃自语。

    ……

    几天后。

    原驻广深市010小队驻地。

    “第五预备队队长林七夜，队员安卿鱼，曹渊，迦蓝……现在，我代表守夜人高层，宣布对此次事件的判决结果。

    ”

    左青站在别墅的门口，严肃的开口。

    他的面前，林七夜等人像是回到了集训营一样，笔挺的站在那里，等待着判决。

    百里胖胖咽了口唾沫，小心翼翼的举手，“那……我呢？”

    “也站着，听好。

    ”左青瞥了他一眼，继续说道：“经过情报部搜证调查，以及守夜人军事法庭审判，原百里集团董事长兼守夜人荣誉高层百里辛，因篡改守夜人机密档案，谋杀守夜人百里涂明，贿赂驻广深市010小队等罪名，革除守夜人荣誉高层职位，禁止其名下一切产业的商业活动，押送斋戒所，监禁终生。

    由于百里辛已经身亡，监禁一项自行取消。

    对于收受贿赂，舍弃守夜人原则的除苗苏之外的010小队全体成员，革除守夜人身份，押送斋戒所终身监禁。

    由原010小队副队长苗苏担任新010小队队长，即刻重建010小队。

    ”

    说完，他抬头看了眼百里胖胖，“受害者百里涂明，你对于百里辛和韦修明等人的判决，有什么不满意吗？”

    “我已经不是百里涂明了。

    ”百里胖胖摇了摇头，“不过，对于这个结果，我还是满意的。

    ”

    百里辛都已经死了，对于这个结果，他当然没有什么异议。

    而韦修明等人毕竟曾是他的队友，对他还算比较照顾，没有必要赶尽杀绝，在斋戒所终身监禁似乎也是个不错的结果。

    左青点了点头，继续说道：“下面，宣布对于第五预备队的审判结果……”

    众人的心顿时提了起来。

    “第五预备队全体成员，在市区范围无故引发大规模恐怖袭击，击杀百里景在内的十三位人员，摧毁大量建筑，造成极其恶劣的社会影响……

    但，从人道主义角度考虑，第五预备队的行为可以在一定程度上理解为正当防卫，由于事件并未造成社会性影响，且公共资产并未受到损失，综合裁决之下，做出以下惩罚：

    暂时取消第五预备队转正为特殊小队的资格，取消一切任务行动，取消预备队队长的一切权利，但保留其人员构成，保留自由行动的权利，并即刻前往淮海市接受综合教育，期限不定。

    ”

    左青念完对于第五预备队的判决，抬头看向了林七夜。

    曹渊等人默默地叹了口气，表情有些沮丧。

    最终，还是失去了成为特殊小队的资格。

    只有林七夜和安卿鱼对视一眼，眉头微皱，似乎是在思索着什么。

    两人的神情被左青看在眼里，他的脸上闪过一丝若有若无的笑容，缓缓开口：“林七夜队长，对于这个惩罚，你还有什么不理解的地方吗？”

    <!--

    ,

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

 第453章 好想回家

    “暂时取消成为特殊小队资格的这个暂时，指的是多久？”林七夜疑惑地问道。

    “不知道。

    ”左青耸了耸肩，“可能是一年，可能是三年，也可能永远不会恢复。

    ”

    林七夜等人对视一眼，“那这个综合教育，究竟是指的什么？思想品德方面的教育？”

    “这一点你们不需要多问，等你们到了，自然就清楚了。

    ”

    “……”

    “那这个综合教育，什么时候能结束？”安卿鱼开口问道。

    “不是说了吗？期限不定，等到你们的老师觉得你们可以结束了，那就结束了。

    ”

    林七夜听完这些回答，眼中的疑惑之色更浓了。

    既然高层已经取消了他们转正成特殊小队的资格，又为什么要将人员保留下来？正常来说，不应该将他们打散，重新分配到其他小队里吗？

    既然他们已经不能接受任务，又为什么赋予他们自由行动的权利？

    暂时取消资格中的“暂时”，究竟是由什么因素决定的？

    左青像是看出了他心中的疑惑，轻飘飘的开口：“如何理解这次的判决，取决于你们自己，我只能说，为了替你们争取到这次的机会，我和叶梵都已经尽力了……”

    “我还有问题！”

    百里胖胖突然举手。

    “说。

    ”

    “我可以重新申请加入第五预备队吗？”百里胖胖小心翼翼的问道。

    左青的眉头一挑，“第五预备队？现在已经没有第五预备队了，但如果你说的是这支没有名字的小队的话……当然可以。

    ”

    “那我申请加入！”百里胖胖激动地开口，“我马上就去写申请书，我也要一起去淮海！”

    “你想清楚了吗？”左青的表情微妙起来，“看来我必须要先告诉你一件事情，百里辛和百里景都已经死了，偌大的百里集团现在群龙无首，守夜人已经帮你恢复了身份，所以从法律的角度来说，你已经自动继承了整个百里集团……你知道这代表着什么吗？”

    百里胖胖愣在了原地。

    其他几人像是想到了什么，震惊的张大了嘴巴。

    “你，已经成为了整个大夏最庞大的集团的掌舵者，同时也是禁物收藏馆的拥有者。

    ”左青缓缓说道。

    “我……继承了百里集团？”百里胖胖呆在了原地。

    “严格的来说，它现在叫什么都取决于你，千里集团也好，胖子集团也罢，既然你是掌舵者，这些都是你说了算。

    ”左青的嘴角微微上扬，“但如果你选择加入这支小队，就必须放弃继承权，那百里集团和禁物收藏馆都将由守夜人接手，当然，这并不意味着百里集团就和你完全没有关系了，你可以以股东的身份参与集团的分红，但是将会彻底丧失对它们的掌控权。

    禁物收藏馆则会直接被纳入守夜人的体系，不过你们已经拿在手上的那些禁物，我们不会追回，但其他禁物都将由守夜人统一调配。

    所以，到底是选择继承百里集团和禁物收藏馆，成为大夏最富有的人，还是选择放弃这一切，加入这支失去了成为特殊小队资格的无名小队……由你自己决定。

    ”

    百里胖胖在原地愣了片刻，当即张开嘴准备说些什么，林七夜一把摁住了他的嘴巴。

    “我觉得……你可以再仔细想想！”林七夜的认真的说道。

    “是啊，毕竟那是百里集团，还有禁物收藏馆中的几百件禁物。

    ”曹渊忍不住说道。

    林七夜疯狂的对他眨着眼睛，像是在暗示什么。

    百里胖胖无视了林七夜的暗示，硬是拉开了他的手，决然开口：“我选择加入小队！！”

    林七夜：……

    左青的脸上顿时绽放出灿烂的笑容，“好！既然你都这么决定了，那我马上就去准备接收百里集……哦不，准备你的入队手续！”

    他像是想到了什么，再度开口，“你说你已经放弃了百里涂明这个身份，那入队的资料里，你的名字该怎么写？”

    百里胖胖一愣，沉吟片刻之后，开口道：“就叫……百里胖胖吧。

    ”

    左青的表情有些古怪，但并没有多说什么，默默地点了点头。

    “所以，我们要什么时候动身去淮海进行综合教育？”林七夜开口问道。

    左青看了眼时间。

    “现在。

    ”

    ……

    六个小时后。

    淮海市。

    哐当哐当哐当……

    一辆破烂的六手面包车艰难的在崎岖的道路上行驶，每次驶过一道小沟，整个车身就像是海盗船一样摇晃起来，车里老旧的设施相互碰撞，发出沉闷的声响。

    坐在后座的迦蓝脸色铁青，一只手紧紧抓着扶手，只觉得自己的胃液都要被颠出来了。

    啪――！

    她稍一用力，硬是把那根破烂的扶手掰了下来。

    迦蓝抓着半截扶手，茫然的愣在原地。

    坐在副驾驶位上的林七夜嘴角微微抽搐，转头看向专心开车的左青，忍不住问道：“守夜人就没有像样点的车了吗？都已经开船上路了？”

    “有啊，但是你们没有权限调动，别忘了，你的所有权利都被取消了，就这辆六手面包车，还是我从朋友那里借过来的。

    ”左青理所当然的说道。

    “……可是我看这个速度，也不比我走路快多少啊？”

    “别急，马上就到了。

    ”

    面包车驶过荒芜的道路，最终进入了一片军事基地的范围，经过了层层关卡之后，终于在一座类似于仓库的大型建筑前缓缓停靠。

    “这里给我的感觉，和集训营有点像。

    ”曹渊开门走下车，环顾四周说道。

    “不一样，这里的设施烂多了，只不过周围有一些军事力量保护，但和集训营也没法比。

    ”百里胖胖吐槽。

    左青看了他们一眼，“你们想多了，那些军事力量不是来保护你们的，是防止你们偷偷从这里溜出去的。

    ”

    曹渊：……

    “在综合教育结束，拿到守夜人高层的许可之前，你们严禁离开这里。

    ”左青见林七夜等人已经把行李拿下了车，便回到了车里，将车发动了起来。

    “好好接受教育，别辜负了叶梵对你们的期望，为了把这位老师请过来，他可是花了很大的代价……”

    林七夜等人对视一眼，“我们的老师是谁？”

    “今晚，你们就知道了。

    ”左青对着林七夜等人挥了挥手，便开车离开了这里。

    注视着六手面包车摇晃着离开，林七夜等人放下了手中的行李，抬头看向这像是仓库一样环境简陋的住所，无奈的叹了口气。

    “算了，先进去看看吧。

    ”

    ……

    当晚。

    月明星稀。

    一个穿着衬衫，身后背着黑色剑匣的年轻人走到了这间仓库之前，抬头看去。

    “叶梵说的，就是这里么……”他叹了口气，低头看着自己的脚尖，喃喃自语，“好麻烦，好想回家……”

    <!--

    ,

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

 第454章 分赃

    林七夜等人拎着行李，走进那座孤零零的老旧仓库之中。

    这仓库从外形上来看，大概有三个足球场那么大，外侧刷着红色油漆，也不知原来是用来储存什么东西的，仓库的顶端还用白色油漆刷着几个掉色的大字：

    ――0213号重装储存库。

    推开锈迹斑驳的仓库大门，大量的烟尘从门缝中钻出，随之而来的还有一股异味。

    “咳咳咳咳……”百里胖胖挥手扇去灰尘，忍不住吐槽，“这个综合教育的选址也太坑了吧，比集训营的时候差太多了。

    ”

    “毕竟我们没有调动守夜人资源的权限，没让我们去住桥洞已经不错了。

    ”

    林七夜率先走进仓库之中，打开了灯光，好在这里的设施虽然陈旧，但电路维护的还算不错，所有的灯光都明亮无比，顷刻之间照亮了整个仓库。

    一大片空旷的空地出现在林七夜等人的面前。

    “这里原本应该是用来存放一些大型器械的仓库，里面的东西被搬走后，就彻底空了下来。

    ”安卿鱼的目光扫过这片几乎有一整个体育场大的空地，推测道。

    林七夜等人继续向仓库的内部走去，在仓库的边缘发现了几个独立的房间，应该是原来管理仓库的工作人员的住所，虽然设施都比较旧，但依然可以住人，而且并没有什么异味。

    至于床铺被褥这些东西都好解决，百里胖胖的口袋里还放着上次在探索原始森林的时候储备的杯子床垫洗漱用品，数量充足，分给他们五个人并没有问题。

    令林七夜意外的是，这里居然还有一间厨房，百里胖胖将盘子，碗筷，烤箱，电磁炉等厨具全部放了进去，把它塞的满满当当。

    各自收拾好了自己的房间后，林七夜等人一人提着一个小马扎，坐到了空地之中。

    “如果不出意外的话，我们还要在这里呆很久……”林七夜的目光扫过这个仓库，缓缓说道，“从左处长的言语中的意思来看，守夜人高层似乎短时间内不会让我们重新恢复成为特殊小队的资格，这个所谓的综合教育，持续多久也是他们说了算，我们呆在这里的时间，很可能得用年来计算。

    ”

    “其实这里也不错，挺安静的，就是设施差了些。

    ”百里胖胖咧了咧嘴。

    “对了，你不是继承了百里集团吗？不能调点资金过来，把这里的环境改善一下？”曹渊像是想到了什么，开口问道。

    百里胖胖摇了摇头，“守夜人的特派小组已经全权接手了百里集团的管理，我只是个等着收钱的董事长而已，调动不了公司的内部资金……今年的利润还有过几个月才能打到我的卡上，现在我也是一穷二白。

    ”

    “……”林七夜的嘴角微微抽搐，有些肉痛的开口：“看来，买西装的钱是报销不了了……”

    “……”

    “算了，环境差点也没什么，或许这就是综合教育的一部分吧。

    ”林七夜自我安慰道。

    林七夜像是想起了什么，伸手在虚空中一抓，召唤法阵显现，一柄古朴长剑和一柄雪白长刀同时出现在了他的手中。

    “这【祈渊】和【斩白】，加上你的那柄金色长枪，【青玉铠】，【挽歌】，一共五件超高危禁物，都是胖胖你的财产，现在一起还给你吧……”

    林七夜将一刀一剑递给百里胖胖，百里胖胖怔了片刻，还是将它们接到了手中。

    随后，他伸手在口袋里一掏，将另外三件禁物也取了出来，并排放在地上。

    “既然都是我的财产，那怎么支配当然也是我说了算了。

    ”百里胖胖嘿嘿一笑，将【斩白】又从地上拿起，递给了林七夜，“七夜，这柄刀我在集训营的时候就想送给你当礼物，现在终于有机会了。

    ”

    林七夜一怔，“你不自己收着吗？”

    “我一共就只有两只手，哪里用的来这么多禁物？”百里胖胖耸了耸肩，“这些禁物，本来就是你们帮我抢过来的，是兄弟就别墨迹，干脆一点收下吧。

    ”

    林七夜注视着百里胖胖的眼睛，顿了片刻之后，没有再犹豫，而是大大方方的将【斩白】收了起来。

    “既然这样，那我就不客气了。

    ”林七夜笑道。

    在百里主楼的时候，他没有用过这柄刀，因为当时这柄刀是百里辛送给他，用来买他兄弟命的东西，用这柄刀只会让他觉得恶心……但现在不一样了。

    现在，这是他兄弟送给他的礼物。

    百里胖胖托着下巴，盯着剩下的四件超高危禁物，犹豫片刻之后，将那柄金色的长枪拿起，递到了迦蓝的面前。

    “蓝姐，这把【天阙】送给你，这样你以后近身战斗的时候，就不用挥拳头揍人了。

    ”百里胖胖笑嘻嘻的说道。

    迦蓝眨了眨眼，好奇的打量着这把金色的长枪，在会场中她也亲眼见过这柄枪的威力，虽然连她一根头发都没能打掉，但这并不能说明什么，她接过这柄长枪，一双眼睛顿时笑弯成了月牙。

    她拍了拍胸脯，对着百里胖胖比了个大拇指，一副“以后我罩着你！”的表情。

    百里胖胖笑了笑，将【挽歌】拿起，交给了安卿鱼。

    “卿鱼，这玩意的威力太恐怖了，你那么聪明，一定能发挥好它的力量，就送给你了。

    ”

    安卿鱼接过头骨，眼眸中浮现出异样的神采，脸上写满了求知欲，他兴奋地盯着那半截舌头，仿佛准备回去就把它给解剖一样。

    “谢谢。

    ”他微笑着说道。

    “【青玉铠】我留着自己用，最后的这柄【祈渊】……”百里胖胖缓缓拿起那柄古朴长剑。

    曹渊的脸上写满了期待。

    “……就交给七夜吧！”百里胖胖扭头就把剑交到了林七夜手上。

    <!--

    ,

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

 第455章 剑圣

    曹渊：……

    “给我？”林七夜一愣。

    “对啊，老曹一拔刀就发疯，这剑给他他也不会用，我看七夜你之前用的挺顺手的，就交给你吧！”百里胖胖理所当然的说道。

    “可是，我也不会用剑啊……”

    “你可以不用它来近身战斗，就把它当做一个工具使用就行。

    ”百里胖胖继续说道。

    “好吧。

    ”

    林七夜接过了【祈渊】，在剑柄上刻下一枚召唤阵法，便将其放在了一边。

    “你们说，那个老师怎么还不来？”

    几人又聊了许久，曹渊看了眼时间，忍不住问道。

    百里胖胖沉吟片刻，“可能是他的六手面包车在路上抛锚了。

    ”

    “……也不是没可能。

    ”

    “能让叶司令付出很大的代价才请来的老师，该是什么级别？”百里胖胖开始猜测起来，“该不会是另一位人类天花板吧？”

    “应该不太可能。

    ”曹渊沉思道，“人类天花板并不属于守夜人的体系，叶司令应该请不动他们才对，而且我们只是一支失去了成为特殊小队资格的无名小队，应该不值得一位人类天花板亲自来教。

    ”

    林七夜点头表示赞同。

    “现在已经凌晨两点多了，估计那位老师今晚是不会来了，我们还是各自回去休息吧。

    ”林七夜看了眼时间，对着其他人说道。

    此时，其他人也已经困得不行，迦蓝甚至都靠在他的肩膀上打起了瞌睡，听到终于可以不用在这里苦等，便点了点头，纷纷起身回到了自己的房间。

    灯光关闭，整个仓库顿时陷入了黑暗。

    ……

    半小时后。

    一个身影缓缓推开了仓库的大门。

    他背着剑匣，迈步走进仓库之中，月光将他的影子拉的很长……

    “就是这里么……”他环顾四周，喃喃自语。

    随后，他像是察觉到了什么，原地蹲下身，指尖在地面上轻轻一抹。

    一层薄灰粘附在他的手指上。

    “地面很脏啊……”

    “通风也不行。

    ”

    “墙面的锈迹需要处理一下。

    ”

    “盘子刷的也不是很干净。

    ”

    “……”

    他像是个幽灵，悄无声息的将整个仓库逛了个遍，眉头微微皱起。

    “看来，今晚要加班了……”

    ……

    第二天。

    清晨。

    急促的敲门声响起。

    林七夜睁开眼睛，下床开门，只见曹渊正表情古怪的站在门外。

    “怎么了？”林七夜疑惑地问道。

    “七夜……这里闹鬼了。

    ”曹渊憋了半天，终于憋出来一句话。

    “什么？！”林七夜一愣。

    “你跟我来看看。

    ”

    曹渊带着林七夜，直接走向对门的厨房，一边走，一边说道：

    “我刚刚起来做早课，想先去准备一下早饭，刚走进厨房，我就看到……”

    两人走进厨房，刚推开门，林七夜就愣在了原地。

    昨天因为时间太晚，而且暂时用不到厨房，所以林七夜等人也没有来打扫，这里一直都是脏兮兮的……

    可现在，整个厨房都焕然一新，像是刚刚装修完毕一样，原本满是尘埃与油腻污垢的地面，现在连一粒灰尘都没有，墙上的每一块瓷砖都亮的发光！

    林七夜缓缓走到洗菜池边，看着那一摞洁白如新，像是被抛了光一样的盘子，整个人陷入了呆滞。

    “我怎么记得……这些盘子原来是雕花的？”林七夜表情古怪起来，“雕花呢？怎么全变成白盘了？”

    “是不是很诡异？”曹渊正色道，“七夜，我怎么说也算是个佛门中人，要真的碰到鬼，我倒也不怕它……但是这种鬼，我从来没见过，就连听都没听过，说实话……我有点没办法了。

    ”

    刺啦，刺啦……

    门外，隐约的声响传来。

    林七夜和曹渊对视一眼，飞快的跑出了厨房，径直向着远处仓库中央的大片空地跑去。

    刚跑到仓库中央的空地，两个人就愣在了原地。

    这……是他们昨天来的那个仓库？

    纤尘不染的地面倒影着他们的身影，周围墙壁上斑驳的锈迹全都消失不见，原本有些浑浊的空气彻底消散，取而代之的是清洁剂的清香，就连天花板上的灰尘都被清理的干干净净。

    空旷的空地中，一个年轻人正提着拖把，双手衬衫的袖子卷起，低头拖着一处地面，眼眸写满了认真。

    他像是察觉到了什么，抬头看向林七夜二人，一对黑眼圈像是熊猫眼一样鲜明无比。

    他抿起嘴唇，眼神中浮现出纠结之色，许久之后，才缓缓开口：

    “嗯……你们好。

    ”

    ……

    五分钟后。

    空地。

    林七夜，百里胖胖，曹渊，迦蓝，安卿鱼五人站成一排，表情古怪的打量着眼前的这个其貌不扬的年轻人。

    “七夜，他该不会是……”百里胖胖拱了拱旁边的林七夜，眼眸中浮现出疑惑之色。

    林七夜默默的点了点头。

    “看着也不像啊。

    ”

    百里胖胖暗自嘀咕一句。

    那年轻人穿着一件黑色的衬衫，双臂处的袖子被整齐的卷起，手上还残余着几滴水珠，他不自觉的低着头，眼帘有些低垂，身上没有丝毫的气质可言，看起来不像是个守夜人，反而像是个餐厅的服务员。

    “那个……请问您是……”林七夜试探性的开口。

    “我是叶梵找来的，负责你们综合教育的老师，本来应该早点到的，但是昨晚那辆六手的面包车半路抛锚了。

    ”

    “我叫周平。

    ”年轻人补充了一句，“平平无奇的平。

    ”

    周平？

    林七夜等人对视一眼，都看到了对方眼中的茫然。

    这个名字……没听说过啊？

    “额，周老师好！”百里胖胖乖巧的率先问好，正欲继续说些什么，周平的身体就突然一震。

    “那个，不要叫我老师。

    ”周平似乎有些不自在。

    不叫老师？

    那该叫什么？

    “那……我们该怎么称呼您？”林七夜疑惑地问道，“您在守夜人中有什么职务吗？”

    周平摇了摇头，“我不是守夜人，也没有什么职务。

    ”

    林七夜一愣，和旁边的安卿鱼对视一眼，眼中浮现出震惊之色。

    叶梵花大代价请来的老师……

    不是守夜人……

    那他该不会真的是……

    周平想了想，开口说道：“如果你们不知道怎么称呼我的话，可以和其他人一样，叫我剑圣就好。

    ”

    <!--

    ,

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

 第456章 剑圣的工作

    “剑，剑剑剑……剑圣？！”百里胖胖震惊的张大了嘴巴，“您是人类天花板中，排名第一的那位……‘剑’？”

    在场的所有人，除了一脸茫然地迦蓝，其他人都被震惊的无以复加。

    左青口中的那位叶梵花了很大代价才请来的老师，居然真的是一位人类天花板，而且还是最首位的剑圣？！

    林七夜无法想象，叶梵为了请到他，究竟付出了多大的代价……

    “人类天花板什么的，都只是别人的叫法，其实我并不是很喜欢这个名字。

    ”周平认真的说道，“我比较喜欢别人叫我剑圣。

    ”

    林七夜看了眼他手中的拖把，还有周围干干净净的仓库，忍不住问道：“剑圣前辈，那这些卫生……”

    “我看你们这里比较脏，昨晚就顺便打扫了一下。

    ”周平像是想到了什么，提起了手中的拖把，认真的拖起了最后一块地砖，“你们稍等一下，我把最后这点活干完，再开始上课。

    ”

    林七夜：……

    “剑圣前辈，这种杂事，您让我们干就好了！”林七夜走上前，想要接过周平手中的拖把。

    让一个剑圣给他们打扫卫生？

    开什么玩笑？！

    要是让叶梵知道了，这不得手撕了他们？

    “不，你们打扫不干净。

    ”周平摇了摇头，“我这个人不管做什么事情都做不好，只有剑和打扫卫生是我的强项，在一旁等着吧，马上就好……”

    见周平如此果断的拒绝，手伸到一半的林七夜只能默默地缩了回去，走到了众人的身边，注视着那个一丝不苟的拖地的身影。

    “七夜……这是什么情况？”百里胖胖忍不住问道，“让剑圣给我们拖地，我们不会折寿吧？”

    “……不要那么迷信。

    ”

    曹渊注视着他的手掌，若有所思的点了点头，“仔细看的话，剑圣前辈的手掌很粗糙，应该是经常练剑才对。

    ”

    一旁，安卿鱼推了推眼镜，表情有些古怪，“手掌确实粗糙，但问题是他两只手都是这样，而且从细节上推测，那应该不是握剑握出来的，反倒像是……”

    就在这时，林七夜忍不住问道：

    “剑圣前辈，您平时经常干活吗？”

    正在拖地的周平都头不抬，专注的拖着最后一块污渍，嗯了一声。

    “我的工作就是这个。

    ”

    工作就是这个？

    林七夜一愣。

    “您的工作是……”

    “服务员。

    ”周平淡淡的开口，“我在我三舅开的饭馆里当服务员，每天的工作就是打扫卫生和洗盘子。

    ”

    林七夜：？？？

    “你三舅开的饭馆？服务员？”百里胖胖难以置信的重复了一遍。

    “三舅风味土菜馆，就在西津市长香路上，你们如果去吃饭的话报我的名字……可以打九五折。

    ”

    “……”

    林七夜等人对视一眼，脸上都浮现出荒谬之色。

    剑圣的工作是服务员？是这个世界疯了还是他们疯了？

    那个三舅风味土菜馆里的菜，是用“克莱因”境神秘的肉做的吗？

    “那，我能不能问一下……叶司令是付出了什么代价，才把您请过来的？”林七夜开口问道。

    “哦，因为如果我要来给你们上课的话，就得请假，但是我走了店里就没有服务员了，所以……”周平顿了顿，“他现在应该在替我完成工作。

    ”

    林七夜等人呆若木鸡。

    ……

    西津市。

    三舅风味土菜馆。

    叶梵戴着围裙站在蹩促的厨房中，双手的袖子捞起，正拼命地搓着手中的盘子，脸色铁青。

    “三舅，给我们加一盘西红柿炒番茄！”

    “三舅，听说咱这店都上西津美食排行榜第一啦？今天不得给哥几个加盘菜？”

    “诶三舅，你这肉丝切的真细啊，最近刀工见长啊？”

    “……”

    小小的店面中，零星的几位客人一边吃菜，一边和店老板打趣。

    三舅笑呵呵的跟食客们打着招呼，端着热气升腾的老干部茶杯，晃晃悠悠的走进了后厨。

    他看到正在奋力搓盘子的叶梵，咂了咂嘴，悠悠开口：“那个，新来的小梵是吧？你这搓盘子的速度跟我们家小平可差远了啊，要是再这样下去，我可就要扣工资了。

    ”

    叶梵表情一僵，搓盘子的力道更大了几分，咬牙切齿的喃喃自语。

    “那几个兔崽子，这次要是学不到什么东西，我回去就把他们的腿给打断……”

    ……

    仓库。

    终于拖完了最后一块地砖的周平将所有的清洁用具放好，把双臂的袖子撩了下来，走到了空地的中央。

    他的面前，林七夜五人整整齐齐的坐着小马扎，腰板笔直，准备上课。

    “你们如果准备好的话，今天的课就要开始了。

    ”周平缓缓开口。

    “我们准备好了，剑圣前辈！”百里胖胖兴奋地说道。

    这位可是人类天花板中的天花板，剑圣亲自授课，整个大夏都没几个人能享受到这个待遇，现在他们有机会坐在这里听课，那是叶司令用肉体帮他们换来的！

    要是不好好学，他们哪里有脸回去面对叶司令？

    周平点了点头，伸手指向角落放着的纸箱，对着众人说道：“你们上课的教材都在那里面，全部都拿出来吧。

    ”

    林七夜等人眼前一亮。

    不愧是剑圣授课，连上课的教材都准备好了。

    他们快步跑到纸箱边，把它搬了过来，纸箱很沉，里面至少装了四五十本书，林七夜将纸箱打开，看到放在最上面的那本书，整个人突然愣在了原地。

    “《三少爷的剑》？”百里胖胖看到书名，眼中浮现出疑惑之色，“这是剑谱吗？”

    他将这本书拿起，看向了下一本书。

    “《天涯明月刀》？嗯，应该是本刀谱。

    ”

    “《天龙八部》？”

    “《倚天屠龙记》？”

    “《笑傲江湖》？”

    “《甄执》？！！！”百里胖胖看着手中这本书，眼中浮现出茫然之色。

    周平闪电般夺过《甄执》，默默地背到了身后，“放错了，这个不是……”

    <!--

    ,

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

 第457章 看小说

    

    “这些……不都是小说吗？”曹渊眉头皱起，“怎么会是教材？”

    “这些就是教材。

    ”周平平静的开口，“你们今天上午的训练内容，就是看书。

    ”

    林七夜等人面面相觑。

    “可是，看小说怎么提升我们的实力？”林七夜忍不住问道。

    “为什么不行？”周平疑惑地问道，“我的剑法，都是从小说里学的。

    ”

    “……”林七夜的眉头微皱，“您是在开玩笑吗？”

    “我从来不开玩笑。

    ”周平认真的说道：“我的剑法，真的是从小说里学的……你们的不是吗？”

    周平的目光充满了疑惑。

    看着他的眼睛，林七夜甚至开始觉得，从小说里获得力量，是一件理所当然的事情……

    林七夜憋了半天，终于憋出了两个字：“不是。

    ”

    周平沉思片刻，“或许你们应该试试。

    ”

    林七夜等人对视一眼，无奈的一人拿了一本小说，坐在了小马扎上，认真的翻阅起来。

    既然这是剑圣给他们安排的训练内容，那他们只要照做就行了，先不提这个训练本身是否有效，要是他们拒绝接受训练，那守夜人那边不可能让他们离开。

    反抗？没意义啊，他们五个人加起来都不够周平一剑砍的……

    除了迦蓝。

    林七夜挑的是《天涯明月刀》，不光是因为他以前看过其他几本，还有一个原因是这本书里涉及到了刀法……如果周平说的是真的的话，那这本书里的内容也许真的能给他带来实力的提升。

    当这个念头出现在林七夜的脑海中的时候，他甚至开始怀疑自己是不是疯了。

    在安静的翻书声中，一上午的时间缓缓过去。

    等到林七夜终于合上了书本，将思绪从傅红雪的复仇故事中拉回现实的时候，空气中已经隐约弥漫起了饭菜的香……

    嗯……

    糊味。

    林七夜快步走到厨房，只见周平正站在那，看着燃烧的锅身以及锅中央被烤糊成碳的不知名物体，像是在认真的思索着什么。

    “剑圣前辈……您在这干嘛呢？”林七夜的嘴角微微抽搐。

    如果不是他知道周平是谁，多半会以为这是哪个仇家跑到这里来烧厨房了。

    “我在试着做菜，但是好像失败了。

    ”周平忧郁的叹了口气，“果然，除了剑和打扫卫生，我什么事都做不好……”

    林七夜快步走上前，将火焰扑灭，哭笑不得的开口：“剑圣前辈，这种事情交给我们就好，您先去休息吧。

    ”

    周平点了点头。

    “对了……”林七夜像是想起了什么，指着旁边的白盘说道：“剑圣前辈，你知不知道，原来那些带雕纹的盘子去哪了？这些好像不是我们的盘子。

    ”

    周平疑惑的歪头，“什么雕纹的盘子？那些不是弄脏了的盘子吗？”

    “……”林七夜想到了某种可能，试探性的开口，“嗯……剑圣前辈，你是不是昨晚把雕纹……哦不，把脏了的盘子，洗成白的了？”

    “对啊。

    ”周平点头，“那些脏东西挺难洗的，要不是我用剑气一点点刮掉，都洗不干净。

    ”

    林七夜：……

    “有什么问题吗？”

    “没，没事了……剑圣前辈，你出去休息吧，这里交给我。

    ”林七夜的嘴角微微抽搐。

    周平嗯了一声，转身走出了厨房，出门的时候还顺便反手将门关了起来。

    他站在门外，低头看着自己的脚尖。

    一秒，

    两秒，

    三秒。

    他默默地蹲下身，抱住膝盖，整个人缩成了一团。

    “好丢人……好想回家……”

    ……

    半小时后。

    六个人围在一张小小的矮桌旁边，闷头吃饭。

    林七夜的厨艺还是不错的，毕竟从小穷到大，姨妈不在家的时候只能自己做饭，六个人做了七菜一汤，看起来也挺丰盛。

    周平夹了一口番茄鸡蛋，尝了尝，“没有我三舅做的西红柿炒番茄好吃。

    ”

    林七夜：……

    “你们今天看书，有什么收获吗？”周平问道。

    林七夜等人纷纷摇头。

    “你看的是《天涯明月刀》吧？”周平看向林七夜，“没学会傅红雪的刀法？”

    “……没有。

    ”林七夜终于问出了一直在他心中的问题，“都是用文字描述的故事而已，怎么可能学到刀法？”

    “你在看书的时候，没有让自己成为傅红雪吗？”

    “成为傅红雪？”

    林七夜茫然的看着周平，“你是说，代入角色吗？”

    “嗯。

    ”

    “代入了，但是好像并没有很大的作用……”

    “可能是你代入的不够深。

    ”周平缓缓开口，“用心去体会书中角色的情绪，体会他们心中的愤怒，哀伤，忧愁，喜悦……

    独孤求败的《独孤九剑》，燕十三的《夺命十三剑》，谢晓峰的谢家神剑……我的剑法，都是这样学来的。

    ”

    曹渊沉默片刻，还是开口问道：“剑圣前辈，你能做到这一切，应该是你的禁墟的缘故吧？我们没有这个禁墟，当然无法从书中获得力量。

    ”

    不光是曹渊，其他人心中也是这样想的。

    周平能从书中获得力量，应该是他禁墟的能力，如果其他人也能像这样看看书就能获得力量，那岂不是到处都是大夏剑圣了？

    “禁墟么……”周平喃喃自语。

    “剑圣前辈，你的禁墟是什么？”百里胖胖好奇的问道。

    “我也不清楚。

    ”周平伸出手，放在了自己的心脏的位置，低头自语，“不光是我，叶梵也不清楚，他说这可能是一种从未出现过的禁墟，然后他们好像商量了很久，给它起了一个名字，不过具体叫什么，我不知道，我也不想知道。

    禁墟什么的，不应该成为衡量一个人的标准，书里的那些大侠同样没有禁墟，但他们却能靠自己心中的侠气，成为强大的人，成为被江湖所认可的大侠……

    我，也只是想像他们一样，成为大侠。

    ”

    “大侠……”百里胖胖念叨着这两个字，“可是，剑圣前辈，你已经成为剑圣了啊。

    ”

    周平摇了摇头，“但我总觉得，还缺了些什么，剑圣还不够……”

    “剑圣还不够？”百里胖胖咧了咧嘴，“那怎么样才算够？剑仙吗？”

    “剑仙？”

    周平听到这两个字，眼睛逐渐亮起，“剑仙……这个称号，好像也很不错。

    ”

    

 第458章 实战训练

    

    几人将碗里的饭菜吃的干干净净，周平看了眼时间，缓缓开口：

    “差不多该开始下午的训练了。

    ”

    “剑圣前辈，下午的训练内容是什么？不会是看电影吧……”百里胖胖忍不住问道。

    “不。

    ”周平摇了摇头，“下午，是实战训练。

    ”

    听到实战训练四个字，众人的眼睛顿时亮了起来。

    来了！

    期盼已久的，和剑圣学战斗的机会终于来了！

    到现在为止，这综合教育和他们想象中的差距太大了，看了一上午的小说，属实让林七夜等人的心态有些郁闷，现在终于来到了实战的环节，所有人都打起了精神。

    “剑圣前辈，这实战训练该怎么练？”林七夜开口问道。

    周平犹豫了片刻，道：“我对你们还不是很熟悉，今天就从一对一的单挑开始吧。

    ”

    单挑？

    林七夜等人对视一眼。

    “剑圣前辈，我们中境界最高的也就只有‘海’境，您可是一位人类天花板……这怎么打？”

    “放心，我不会用全力的。

    ”周平淡淡开口，“只有亲自和你们交手，我才能知道你们的问题在哪里。

    ”

    曹渊点了点头，从小马扎上站起，“那现在就开始？”

    “不，在开始训练之前，还有一件很重要的事情要做。

    ”周平的目光扫过满眼疑惑地众人，一字一顿的开口：

    “洗碗。

    ”

    ……

    十分钟后。

    周平从厨房中走出，黑色的衬衫上沾上了几滴水渍，他将撩起的袖子放下，径直回到了空地中。

    林七夜等人已经将桌椅板凳全部挪走，在那里等候多时。

    “你们，谁第一个来？”周平问道。

    曹渊向前迈出一步，“那就我先来吧。

    ”

    周平点了点头。

    见曹渊即将出手，林七夜等人很自觉地后退到了仓库的边缘，防止被疯魔曹渊误伤，百里胖胖甚至从口袋里掏出了几包薯片，各自分发开来，一副准备看戏的表情。

    “你出手吧。

    ”周平缓缓开口。

    曹渊见周平双手空空，有些疑惑的问道：“剑圣前辈，你的剑呢？”

    周平不慌不忙的从口袋里掏出一根木筷子，解释道：“用剑怕伤到你们，用这个就够了。

    ”

    曹渊张了张嘴，似乎是想提醒些什么，但是想到对方是一位人类天花板，堂堂剑圣，又把话给憋了回去……

    “得罪了。

    ”曹渊深吸一口气，缓缓拔刀。

    锵――！

    直刀出鞘，黑色的煞气火焰瞬间覆盖了曹渊的身体，他猩红的双目凝视着正前方的周平，嘴角浮现出狞笑。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    周平见到曹渊这副模样，眉头微挑，似乎是有些诧异。

    不过他对禁墟的了解并不多，【黑王斩纭康拿字他也没有听说过，但对他而言，什么禁墟都不重要，他只需要对着眼前的敌人出剑就好。

    疯魔曹渊身形一晃，以令人眼花缭乱的速度掠过空气，一闪便到了周平的面前。

    缭绕着黑色煞气的直刀骤然挥出！

    周平平静的注视着那双猩红的眼眸，将手中的木筷子抬起，轻飘飘的挡下了这一刀，黑色的煞气火焰汹涌，却没有丝毫能触碰到周平的衣角。

    周平手腕一抖。

    叮――！！

    一声清脆的剑鸣自木筷上发出，一束剑气轻松地打飞了疯魔曹渊手中的直刀，随后周平右手一抬，手肘砸在疯魔曹渊的肩膀上，下一刻疯魔曹渊整个人都被重重的锤击到了地面之上。

    疯魔曹渊倒在地上，愤怒的挣扎着，似乎还想做些什么，但下一刻木筷的末端已经轻轻点在了他的眉心。

    黑色的煞气火焰骤然消失。

    恢复了原样的曹渊鼻青脸肿的趴在地上，怔怔的看着身前的周平，似乎没想到自己的黑王状态就这么轻易的被打破了。

    被打的强行退出黑王状态，这还是有史以来的第一回。

    一旁，正在看戏的四人也愣在了原地。

    百里胖胖低头看着自己只吃了一块半的薯片，嘴巴震惊的张大……这速度也太快了吧？

    整个过程有多久？算上拔刀，最多也就六秒钟？

    只用一根筷子就做到了这个地步……

    这就是剑圣吗？

    周平缓缓走到一边，将被他打飞的直刀捡起，又丢回了曹渊的手中。

    曹渊茫然地接过刀，疑惑的问道：“剑圣前辈，这是……”

    “拔刀，继续攻击我。

    ”周平淡淡开口，“直到我说结束为止。

    ”

    曹渊：……

    曹渊只好再度拔刀，化身疯魔曹渊，狞笑着继续向周平挥刀。

    几秒后，又被打趴在了地上。

    拔刀！

    又被打趴……

    那一天，曹渊连续拔了十六次刀，因为每次持续时间都不到七秒，所以对精神力的消耗并不大，但当最后几次曹渊拔刀化身为疯魔曹渊的时候，林七夜等人能明显感觉到，他狞笑的声音都越来越小了……

    第十六次的时候，他甚至已经有笑不出来的趋势。

    终于，第十六次结束后，周平终于结束了对曹渊的摧残，让他到一旁休息。

    鼻青脸肿的曹渊拖着蹒跚的步伐，一点点的挪回了仓库的边缘，目光都有些涣散，一副对生活失去了希望的表情。

    百里胖胖默默的放下了手中的薯片。

    看到曹渊的惨状，他顿时觉得今天的这场实战训练恐怕不是这么好熬的，手里的薯片都不香了……

    “下一个。

    ”周平看向脸色发白的百里胖胖，“你来吧。

    ”

    百里胖胖一哆嗦，在原地纠结了片刻，不情不愿的从地上站了起来，向着仓库的中央挪动，看着他的背影，竟然有种“壮士一去兮不复还”的落寞之感。

    训练开始。

    周平还没出招，百里胖胖二话不说，直接从口袋里掏了十几件禁物悬在自己的身边，拇指的青玉扳指化身成一套全身铠甲，与此同时一道又一道防御在他的周身张开，化身龟壳，将整个人包裹的严严实实。

    周平的嘴角微微抽搐。

    百里胖胖把自己的防御叠满之后，一道巨大的太极八卦图在他的脚下张开，他伸手在虚空中一按，乾坤二卦瞬间错位。

    “乾坤逆乱！”百里胖胖大喊一声，“筷来！”

    周平一愣，毫无防备之下，手中的筷子突然飞出，落到了百里胖胖的手中。

    

 第459章 打击

    

    周平看着自己空荡荡的双手，眼中的惊讶之色更浓了。

    反观对面。

    百里胖胖一把抓住那根筷子，眼中兴奋无比！

    他从剑圣的手里抢了根筷子！

    值了！

    虽然他可能会被打的很惨，但是从某个角度来说，他也算是赢了剑圣了啊！

    周平怔了片刻之后，终于回过神来，默默地从口袋里掏出了第二根筷子……

    百里胖胖的笑容突然僵硬。

    十分钟后。

    被单方面殴打了二十次的百里胖胖仰躺在地上，呆呆的看着头顶的天花板，停止了思考。

    林七夜和曹渊将他从场地上拖下，安卿鱼第三个走上场，与周平对峙。

    安卿鱼的正面战斗能力并不强，而且他也没有使用【挽歌】这个大杀器，基本上和曹渊与百里胖胖一样，处于被单方面殴打的状态。

    但和二人不同的是，安卿鱼被打的越惨，他就越兴奋！

    他的眼睛紧紧地盯着周平的身体，像是在看某种濒危的珍惜生物，双眸雪亮，一副跃跃欲试想要将对方解剖的表情。

    这眼神看的周平心里有些发毛。

    宣布结束之后，安卿鱼迈着蹒跚的步伐向仓库边缘走去，三步一回头，似乎对周平还有些不舍。

    “……下一个。

    ”周平缓缓开口。

    迦蓝和林七夜对视一眼，从地上站起，大大方方的走到了空地的中央。

    她已经换回了原本的那身深蓝色汉袍，黑色的长发用绳子扎起，自然地垂至腰间，白皙的双手抬起，摆出了战斗的姿态。

    她身形一晃，快速地向着周平冲去。

    周平就这么静静地站在原地，丝毫没有出手的意思。

    迦蓝的身形冲到他的面前，古法搏击术瞬间施展，令人眼花缭乱的拳影挥出，而周平只是接连的闪避，等到大约过了十几秒，他确认了迦蓝只会挥拳头之后，微微的摇了摇头。

    他的右手抬起，一声剑鸣在空气中回荡，那根木筷轻飘飘的点向了迦蓝的手掌……

    然后被迦蓝抓在掌心。

    周平：？

    剑气森然的木筷，就这么静静地被迦蓝死死攥住，后者的表情没有丝毫的改变，仿佛她抓住的真的只是一根筷子一样。

    啪――！！

    迦蓝一用力，直接将那根筷子在手中掰断！

    周平：？？？

    周平茫然的看着手中仅剩的半截筷子，下一刻一道拳风在他的耳边响起，他迅速的向后避开这一击，看向迦蓝的眼神已经完全变了。

    徒手抓住他的剑气？

    开什么玩笑？

    就算那只是一根筷子，上面附着的剑气也不是闹着玩的！

    周平打量着迦蓝，索性直接将手中的半截筷子丢在了一边，食指与中指并拢化作剑形，对着虚空连划数下。

    森然剑气喷涌而出，如同浪潮般撞击在迦蓝的身上，而后者就像是一根定海神针，在翻滚的剑气中巍然不动，仿佛掠过她身形的不是剑气，而是普通的风一样。

    迦蓝身形微躬，下一刻顶着剑气向前冲去，双拳紧紧攥起。

    “剑笼。

    ”

    周平呢喃一声，数道粗壮剑气以他为中心爆发，瞬间刺在了迦蓝的周围，像是一座无形的剑气囚笼，将迦蓝死死地锁在了原地。

    迦蓝被困在笼中，努力的想要移动身形，却丝毫没有效果。

    挣扎了许久之后，她无奈的叹了口气。

    周平若有所思，他手掌轻挥，剑气囚笼便消失无踪。

    “可以了，下一个。

    ”

    迦蓝垂头丧气的走到了仓库边缘坐下，浑然没有注意到，其他几个小伙伴看她的眼神就像是在看怪物一样。

    “迦蓝姐……牛逼啊！”粉丝头子百里胖胖忍不住说道，“你跟剑圣打了五分多钟，竟然毫发无伤，还掰断了剑圣的筷子！你可真是太强了！”

    听到百里胖胖由衷的赞叹，迦蓝微微抬起头，嘴角浮现出一抹笑容。

    她转头看向身旁的林七夜，认真的开口：“小心。

    ”

    “嗯。

    ”

    林七夜点点头，从地上站起，迈步向着空地中央走去。

    十分钟后。

    鼻青脸肿的林七夜仰面躺在地上，看着头顶的天花板，陷入了沉思……

    双方的实力根本不是一个量级。

    他没有迦蓝那种变态的防御力，碰上一位人类天花板，自然不可能有什么翻盘的手段。

    林七夜也算是使劲了浑身解数，除了没有用灵魂承载，其他的禁墟基本全用了一遍，但无论他怎么出招，周平只用一剑就能破开他所有的攻击，这一次，他算是真正体会到了什么叫绝对的实力差距。

    与曹渊和百里胖胖等人对视一眼，大家都看到了对方眼中的苦涩。

    他们五个人之中，除了迦蓝毫发无伤，其他四人都被打的快自闭了，但这也是没有办法的事情。

    “今天的训练就先到这里，你们回去休息吧。

    ”周平丢下一句话，不管林七夜等人的反应，便自顾自的回头走进了屋中。

    于是，林七夜等人只能相互对视一眼，互相搀扶着，艰难的回到了自己的房间。

    ……

    当晚。

    月明星稀。

    五人坐在仓库外面的水泥地上，围着升起的篝火，沉默不语。

    除了迦蓝，其他四个人都被绷带裹的像粽子一样，他们低着头看着燃烧的篝火，不知在想些什么。

    今天的训练，多多少少的对他们的心态造成了打击。

    从斋戒所出来之后，他们也算是经历了各种各样的事情，原始森林，酆都，姑苏迷雾，甚至灭杀百里家，每一次他们都能靠自己的力量摆平，这让他们无形之中升起了一种莫名的自信，但在今天，他们的自信被打的支离破碎。

    在真正的强者面前，他们才认识到自己有多么的弱小，这对他们的打击并不小。

    “你们说……剑圣前辈在干嘛呢？”百里胖胖率先打破了沉寂，“从下午训练结束之后，他就一直把自己关在房间里，连晚饭都没吃。

    ”

    “不知道。

    ”林七夜摇了摇头。

    他虽然可以用精神感知去探知周平屋内的情况，但在一位人类天花板的面前，他这么做无疑掩耳盗铃，只怕自己的精神力刚刚延伸过去，对方就已经发觉了。

    

 第460章 社恐？

    “说是实战训练，但是他好像只是单纯的虐了我们一番，虐完了一句话也不说，连个建议都没有……”曹渊摇了摇头，“我有点看不懂。

    ”

    百里胖胖点头表示赞同，“我也觉得，剑圣前辈的脑回路好像和正常人不太一样。

    ”

    “哪个正常人在成为剑圣之后，还会去当服务员？”

    “而且我总感觉，他好像并不是很愿意和我们交流的样子。

    ”

    “我也这么觉得。

    ”

    “他不会是个社恐吧？”百里胖胖表情古怪的说道。

    曹渊瞥了他一眼，“人家是人类天花板，高冷一些很正常，怎么可能会是社恐？”

    “……”

    “再说了，哪个社恐会喜欢让人叫他剑圣的。

    ”曹渊补充道，“这种中二的称谓，不像是社恐人能取出来的。

    ”

    “可人家真的是剑圣啊。

    ”百里胖胖叹了口气，“说起来，在这个时代能有剑圣存在，已经很出乎我的意料了，这种人不是一般都出现在古代或者玄幻世界中吗？

    很难想象在满是高楼大厦的现代都市，能有一个穿着衬衫，踩着球鞋的剑圣从土菜馆里走出来，一剑出鞘，神明授首……

    这个画风不是很奇怪吗？

    至于剑仙，更是连想都不敢想。

    ”

    “键圣遍地走，剑仙何处寻？”安卿鱼冷不丁的蹦出一句。

    “不管怎么说，剑圣前辈是真正的人类天花板，虽然性格有些让人捉摸不透，但实力却是实打实的。

    ”林七夜缓缓开口，“既然叶司令花那么大代价把他找来，一定是觉得我们能从他身上学到什么东西。

    ”

    其他人纷纷点头。

    林七夜看了眼天色，对着众人说道：“今天就先这样吧，大家都回去好好休息，不出意外的话，明天也会很折磨……”

    ……

    第二天。

    林七夜被闹钟吵醒，快速的从床上爬起，洗漱完毕之后向仓库中央的空地走去。

    吸取了昨天的教训，林七夜等人昨晚特地商量了一番，提早了起床的时间，总不能每天让一位人类天花板等着给他们上课。

    但当林七夜走到空地之时，他发现自己还是天真了。

    周平已经早早的站在了仓库的空地中央，手中拿着一柄不知道哪里来的鸡毛掸子，专注的打理着角落的灰尘，他的眼圈很重，但看起来依然十分精神。

    “……剑圣前辈早。

    ”林七夜看了时间，确认现在还是清晨六点，外面的太阳都没有完全升起，嘴角微微抽搐。

    周平点了点头，嗯了一声。

    然后继续打理角落的灰尘。

    “你们可以晚一点起，上午的课要八点开始。

    ”打扫完一处角落之后，周平一边走向另外一个角落，一边对着林七夜说道。

    “既然八点才开始，那前辈你为什么起这么早？”林七夜忍不住问道。

    周平淡淡开口，“在店里的时候，三舅每天都会早起准备食材，我也要早起赶在开门营业之前打扫好卫生，长年累月，我已经习惯了。

    ”

    “开饭馆而已，需要这么早起吗？”

    “三舅是个注重细节的人，他准备食材的时间，往往比实际做菜的时间更长，这也是为什么他每天推出菜品的数量并不多的原因。

    ”周平平静的说道，“在他看来，菜肴的质量比数量更加重要。

    ”

    林七夜若有所思的点了点头。

    很快，其他几人也来到了空地之中，看到正在忙碌的周平，表情都有些古怪。

    “七夜，咱不去帮帮忙吗？”曹渊疑惑的问道。

    林七夜摇了摇头，“我早就想帮忙了，但是剑圣前辈不让……”

    “那我们就在一边看着？”

    “只能这样了。

    ”

    林七夜五人一人搬了一张小马扎，坐在空地的中央，默默地看着周平专注而忙碌的身影。

    他似乎一直很忙，而且不管在做什么，都会将全部的精神都放在这一件事情上，每一道地砖之间的缝隙他都要清理到一尘不染，每一点墙壁的污渍他都要擦到彻底消失，哪怕他连续擦十次，二十次，三十次……

    再简单的动作，再毫无趣味的重复，他似乎都不会觉得枯燥，而是全身心的投入其中。

    他仿佛不是在打扫卫生，而是在雕琢一件艺术品。

    林七夜等人怔怔的看着他的身影，天空的光线越发的明亮，阳光透过顶端的窗户，洒落在空地的中央，给地面都镀上了一层淡金色的薄膜。

    空气中的弥漫的清洁剂和水汽，在阳光的照射下，浮现出淡淡的七彩光芒。

    不知不觉间，时间已经到了八点。

    周平放下袖子，将清洁用品放回原位，走到林七夜等人的身前。

    “今天上午，你们的训练内容依然是看书。

    ”周平缓缓开口，“但是，你们一定要全神贯注的去看，要将自己代入到书中，去仔细的体会书中人物的情感，要让自己成为他。

    明白了吗？”

    林七夜等人点了点头。

    他们各自从纸箱中取出一本书，回到小马扎上看了起来，今天林七夜挑了一本《笑傲江湖》，虽然他以前已经将这本书看了大半，但这并不妨碍他再看一次。

    正如周平所说，他要做的，不仅是看书，而是要把自己带入到书中的角色中去。

    林七夜深吸一口气，翻开了书籍的扉页，仔仔细细的向下看去。

    周平自己也拿了一本《射雕英雄传》，坐到仓库门口，认真翻阅起来。

    整个仓库，安静无比，只有时不时的翻书声在空气中回荡。

    几小时后。

    林七夜缓缓合上了书本。

    他望着写着出版社和售价的封皮，整个人在原地怔了许久，才回过神来。

    他的心中，五味杂陈。

    他听从了周平的建议，将自己完全的代入了令狐冲的角色中，随着他一起经历了跌宕起伏的故事，体会了他的情感……他从来没有像这样看过一本小说。

    但是周平所说的，从故事中获得的力量，他仍然没有感受到半分。

    林七夜转头看向其他人，发现他们的表情也都差不多，眼中满是无奈之色。

    他们正欲说些什么，却突然顿在了原地。

    只见在仓库的门口，那个独自坐在阳光下的身影，手中捧着一本书……

    泪流满面。

 第461章 跑路

    林七夜等人茫然对视一眼，没有去打扰周平，而是默默地开始准备午饭。

    等到所有的饭菜都被摆上餐桌，周平终于放下了手中的书，独自坐在门口，看着天空发呆。

    “那个……剑圣前辈，该吃饭了。

    ”林七夜走到他的身边，小声的说道。

    周平回过神，看到桌子旁的众人都在看着他，伸手在脸上一抹，脸上还残留着些许的泪痕，嘴角微不可查的抽搐起来……

    他……在这么多人面前……看书看哭了？

    周平顿在原地，像是停止了思考。

    “额……剑圣前辈？”林七夜见周平陷入呆滞，小心翼翼的开口。

    “你，你们先吃。

    ”周平猛地从马扎上站起，“我去有点事情！”

    他身形一晃就消失在了原地。

    林七夜愣在原地，眼中充满了茫然之色。

    “七夜，剑圣前辈去哪了？”坐在桌旁的百里胖胖疑惑问道。

    “不知道，他说他有点事情。

    ”

    “现在能有什么事情……不会是附近有什么大型‘神秘’出现了吧？”曹渊有些担忧的说道。

    “七夜，要不你用精神力感知一下？”

    林七夜一愣，“这不太好吧……对方毕竟是一位人类天花板，这么做不太礼貌。

    ”

    “就一下！”百里胖胖期待的开口，“剑圣前辈一直神神秘秘的，你们就不想知道他在忙什么吗？咱就感知一下，然后就收回来，万一他发现不了呢？”

    林七夜犹豫了起来。

    “其实我也觉得感知一下比较好。

    ”安卿鱼点了点头，“如果剑圣前辈真的遇到了什么事情，万一我们能帮上忙呢？”

    “那……那好吧。

    ”

    林七夜叹了口气，悄然将精神感知散发了出去。

    片刻之后，他整个人愣在了原地。

    “怎么样七夜，感知到了吗？”百里胖胖好奇的问道。

    “感知是感知到了……”林七夜的表情古怪至极。

    “他在干嘛？”

    “他，他……他好像拎着行李跑路了？！”

    “？？？？”

    ……

    仓库外。

    周平拖着行李箱，戴着鸭舌帽，用口罩将整个脸遮的严严实实，他鬼鬼祟祟的四下张望一圈，然后飞快的向外跑去。

    驻守在仓库周围的军事防卫军官看到周平从里面冲出来，先是一愣，然后快速冲到路中间试图将其拦下，但周平的身形就像是化作虚无一般，瞬间闪出了数百米。

    “剑圣大人……”那军官呆呆的看着这一幕，片刻之后回过神来，立马拨通了一个号码。

    叮叮叮叮――！

    铃声从周平的口袋中响起，他的身形一顿，犹豫许久之后，还是伸手将手机掏了出来。

    “……喂？”周平小声的开口。

    “周平啊……”电话的另一头，叶梵无奈的声音响起，还混杂着些许的流水声和盘子碰撞的声音，听起来十分嘈杂，“我们不是说好了吗？我来帮你洗盘子，你来调教林七夜他们，怎么现在又跑了呢？”

    “你知道的，我根本就不会跟别人相处……更别说当老师了。

    ”周平叹了口气，“你找别人来教他们吧，我还是回去洗盘子比较好……”

    “周平。

    ”叶梵语重心长的劝道，“人，总是要社交的，你的剑法确实天下第一，但是你的心态太差了，这是你唯一的弱点，你一日不能突破自己，就一日无法打破那层桎梏，登上那个从来没有人抵达过的境界。

    这次我让你去给他们当老师，不光是为了让你教那些小兔崽子，也是想让你从他们的身上学到些东西……

    现在大夏的处境太危险了，我们迫切的需要一个能够撑起整个大夏的顶梁柱，路无为的境界还差了些，我杂事缠身，根本没有时间去追寻那个境界，关在还在闭关，夫子善守不善攻。

    所以，周平，你是我们之中，最有希望的那个人……”

    周平陷入了沉默。

    他在原地站了许久，才缓缓开口：“那我……再试试？”

    “嗯。

    ”叶梵总算是松了口气，“要是他们欺负你，你直接跟我说，看我不操练死他们……”

    “……”

    周平默默地挂断了电话，长叹了一口气，纠结了许久，拖着行李箱又回头往仓库走去。

    刚走到仓库门口，周平虎躯一震。

    只见林七夜等人正坐在仓库门口，齐刷刷的抬头看向他，表情古怪无比。

    随后百里胖胖转头，在其他几人耳边说了什么，众人点了点头，纷纷若无其事的向着其他地方走去，仿佛根本没看到周平一样。

    周平一咬牙，硬着头皮拖着行李箱又回到了仓库内，就在这时，林七夜的声音突然响起。

    “剑圣前辈。

    ”

    周平一顿。

    “忙完了的话，记得出来一起吃午饭啊？”林七夜认真的说道，“今天我尝试着做了一道西红柿炒番茄，您帮我品鉴一下，看看跟三舅比怎么样。

    ”

    周平怔怔的回过头，看到林七夜脸上的微笑，沉默片刻后，点了点头。

    “好。

    ”

    半小时后。

    六人放下了手中的筷子，忍不住打了个饱嗝。

    这期间，林七夜等人很识趣的没有提刚刚周平拖着行李出去的事情，而是自然的将话题转到了之前经历过的几次战斗上，一边讨论还一边问着周平的意见，而后者也会简短的说上几句，保持着互动。

    “吃完饭的话，就开始下午的训练吧。

    ”周平看了眼时间，说道。

    他从房间里搬出一个新的纸箱，摆在了众人的身前，从中取出一沓三十多页的装订文件，交到了林七夜的手上。

    “这是……”林七夜翻开第一页，整个人愣在了原地。

    这里面的所有文字，都是手写的。

    这些字虽然算不上多好看，但一笔一划都十分工整，看的人很舒服，每一页上大约有四百多个字，写满了整整三十页。

    “昨天实战的分析。

    ”周平回答，“昨天和你们交手之后，我回去分析了你们每个人的战斗风格，优势与缺点，汇总成了分析报告，不过我不会用电脑，所以只能手写，有些字可能不是很清楚……”

    林七夜嘴巴微张，他摸着手里这厚厚的一沓纸，忍不住开口：“您……写了这么多？”

    “这只是你一个人的。

    ”

    周平弯腰从纸箱里又掏出了四份更厚的文件，分别交到了其他人的手上，平均页数大概在三十六页左右。

    看着手中厚厚的手写文件，所有人都愣在了原地。

 第462章 训练计划

    一页四百多字，一份三十六页，一共五份……那就是七万两千多个字！

    还是手写。

    他是怎么做到的……

    林七夜终于明白，昨天实战训练之后，消失的周平究竟在干什么了。

    林七夜仔细的阅读着手中的文件，里面详细的分析了他的战斗模式，并用不同颜色的笔给出了批注。

    “……战斗时头脑清晰，懂得利用自身多种多样的能力给对方造成压力，招式之间的配合巧妙，但部分情况下存在误判，招式过于繁琐而失去了进攻性。

    ”

    “……刀法中等偏上，出刀速度够快，但是几处变招的衔接不够流畅，比如第三刀的……”

    “……双刀的刀法相对于单手刀更加灵活多变，与禁墟相互配合有奇效，但是关于换位的轨迹还有一些优化方案……”

    “……”

    林七夜读完这厚厚的一沓分析报告，足足花了半个小时的时间，这份报告中提出的问题有些是他已经注意到，却没有优化思路的，有些是则是他之前根本没有注意到的细节。

    看完这份报告，林七夜顿时觉得自己的战斗方式还存在极大的问题。

    “针对于你们不同的情况，以及你们各自手中的禁物，我给你们每个人制定了一份训练计划。

    ”周平又从纸箱中掏出几张纸，分发给众人。

    林七夜接过属于自己的训练计划，仔细的翻阅起来。

    “训练总共分为三个部分，‘精神力训练’是所有人共同参加的训练，第二部分则是根据你们每个人不同的特性，制定的不同训练方式，至于第三部分，到时候你们就知道了。

    ”

    林七夜手中的这份训练计划，主要讲的就是独属于他的第二部分训练方式，他的目光在上面扫过，表情顿时精彩了起来。

    “和手持【天阙】的迦蓝进行对练？”林七夜茫然的看向周平，而后者只是默默地点了点头。

    “你的能力太杂了，而且相互之间的配合还不够炉火纯青，虽然现在战斗起来没什么问题，但等你到了高境界之后，就会有些吃力，再加上你刚刚得到【斩白】，需要大量的实战来与刀相磨合，而这些人里，能够充当你对手的也就只有迦蓝了。

    ”周平解释道。

    林七夜若有所思。

    “我的训练内容为什么是……进入黑王状态玩井字棋？”曹渊难以置信的开口。

    “你进入黑王状态之后，战力很强，但是纯粹是靠着黑王的本能在战斗，所以招式都十分原始，对你来说最重要的就是在黑王状态下尽量保持意识的清醒，井字棋相对而言较为简单，可以在一定程度上诱导你本体的意识醒来，与黑王意识做斗争，争夺身体主权。

    ”

    “那我的训练任务为什么是陪疯魔曹渊玩井字棋？！”百里胖胖瞪大了眼睛，“我好像不需要和自己做斗争吧？”

    “你的问题和林七夜一样，禁物太多，需要大量的实战磨合。

    ”周平平静的说道，“而曹渊想控制黑王需要时间，当他失控的时候，需要有人吸引黑王的注意力，才能让他本体的意识有机会恢复，所以让你们两个互为对手是最好的办法。

    ”

    “所以，曹渊能控制住的时候，我就和他下棋，他失控的时候，我就要给他当沙包？”

    “是这个意思。

    ”

    安卿鱼看到自己的训练计划，眼睛顿时亮了起来。

    周平继续说道：“安卿鱼，你变强的方式很简单，只要解剖足够多的‘神秘’尸体，你就拥有无限的可能，所以你的训练任务只有一个……解剖。

    解剖的材料我会帮你弄过来，这一点你不用担心。

    ”

    周平布置完所有人的训练计划之后，便将纸箱拖走，看了眼时间，开口说道：“你们可以按照上面的计划开始训练了。

    ”

    说完，他便转身离开了空地，走进了自己的房间，砰的一声将房门关了起来。

    林七夜五人在空地中面面相觑。

    “既然剑圣前辈都这么安排了，那我们就开始吧。

    ”林七夜转头看向迦蓝。

    迦蓝嗯了一声，将【天阙】长枪从匣中取出，正欲有所动作，百里胖胖突然出声。

    “等等！”百里胖胖嘴角微微抽搐，“迦蓝姐，你们俩还是到外面去打吧，要不然【天阙】捅两下，这座仓库就该塌了。

    ”

    林七夜点了点头，“胖胖说的有道理，我们还是找个没人的地方，单独训练吧。

    ”

    听到单独训练四个字，迦蓝一怔，随后像是想到了什么，脸颊微红，低着头乖乖的跟着林七夜走了出去。

    等到两人离开，安卿鱼也找了个房间开始搭建自己的实验室，整个空地上就剩下了百里胖胖和曹渊两人。

    百里胖胖用笔在地上画了一个巨型的井字格，然后从外面捡了两根树枝回来，把其中一根丢给了曹渊，两人席地坐在井字格旁边，深吸了一口气。

    “那我拔刀了……”曹渊缓缓开口。

    “好……”百里胖胖有些不放心的问，“你应该能控制住吧？”

    “我尽量。

    ”

    曹渊将手搭在刀柄上，闭上了眼睛，将刀身拔出半寸！

    汹涌的煞气火焰涌现在曹渊的身体表面，那双猩红的眼眸缓缓睁开，恐怖的威压镇压在百里胖胖的身上，后者咽了口唾沫，试探性的开口：　“老曹……那，我先下第一步嗷？”

    百里胖胖用树枝在井字格角落画了一个圈。

    “到你了。

    ”百里胖胖看向疯魔曹渊。

    疯魔曹渊看都没看地上的井字格一眼，而是直勾勾的盯着百里胖胖，微微歪头。

    “额……我觉得，你可以在这里画个……”百里胖胖额头渗出些许的冷汗，伸出手，试图指导疯魔曹渊下一步该怎么下。

    啪――！

    一声脆响传出。

    疯魔曹渊手里的树枝已经被掰断，他提着刀，看着百里胖胖，嘴角咧开一个危险的弧度。

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “……”

    百里胖胖脸色一白。

    下一刻，惊天动地的轰鸣声混杂着森然的黑芒，从仓库的空地中响起。

 第463章 生死局

    仓库外。

    林七夜和迦蓝站在一片宽敞的空地上，四目相对。

    迦蓝手中握着那柄金色长枪，身披深蓝色的汉袍，背后背着一柄木弓，如瀑般的青丝自然垂至腰间，一双明眸扫过空无一人的周围，最终落在了对面的林七夜身上。

    林七夜穿着一袭黑衣站在那，看向她的目光很严肃，很深情。

    她像是想到了什么，脸颊浮现出一抹红晕，悄然低头看着自己的脚尖，不知在想些什么。

    林七夜一手握着直刀，一手握着【斩白】，认真的凝视着对面的迦蓝。

    我该怎么赢她呢？

    说起来，这还是他第一次与迦蓝正面交手，她的【不朽】一直是他们小队的大杀器，但现在轮到自己对上迦蓝，林七夜才真正感觉到事情有多么的棘手。

    如果是在迦蓝没有得到【天阙】之前，林七夜不说战胜她，至少很轻松的就能将她困住，但现在她手上多了一柄拥有极致攻击的长枪，难度瞬间提高了数个层次。

    这一架，不好打啊……

    “迦蓝。

    ”林七夜认真的开口，“我要上了。

    ”

    迦蓝一愣。

    下一刻，林七夜的身形一晃，便如同一道魅影急速的向迦蓝掠去！

    迦蓝终于从奇奇怪怪的幻想中回过神，似乎是有些生气，反手从背后摘下了那柄淡黄色木弓，一箭向着林七夜射去！

    林七夜知道这枚羽箭多半已经附着上了迦蓝的【不朽】，根本不能硬抗，于是将左手的直刀抛向空中，腾出手在空气中一招，召唤法阵瞬间出现，【祈渊】长剑自动出现在了他的手中。

    【祈渊】的剑身径直斩在了箭簇之上！

    叮――！

    羽箭的动能瞬间清零，随后在林七夜的控制下，反过来以更高的速度向着迦蓝射去！

    既然无法破坏这枚羽箭，那就让它调转方向。

    迦蓝看到羽箭被林七夜弹了回来，瞬间收回了附着在羽箭表面的【不朽】特性，徒手将其抓住，又放回了箭篓之中。

    右手的长枪一震，刺目的金色光柱瞬间爆发，涌向林七夜！

    林七夜的双眼微眯，身形凭空消失在了原地。

    下一刻，他手中握着那柄被夜色操控的直刀，直接出现在了迦蓝的身后，一刀挥出！

    铛――！！

    刀身斩在迦蓝的身上，就像是砍在了金铁之上，发出沉闷的嗡鸣。

    迦蓝迅速转身，在如此近的距离之下，她没有选择再用长枪，而是一记鞭腿甩出，闪电般的踢向林七夜的腰部。

    林七夜曲臂护在侧身，硬生生的挡下这一踢，随后反手禁锢住她的脚踝，一只手按在虚空中，喃喃自语：

    “无端陌上狂风疾！”

    “火焰相烧满天赤！”

    两句诗词念出的瞬间，一股狂风以林七夜为中心轰然爆发，随后赤红色的火焰混杂在狂风中，瞬间席卷了整个空地。

    迦蓝的衣袍被同时吹起。

    此时的她，还有一条腿被林七夜夹在手中，衣袍飞卷之下，汉袍的底端直接掀了起来，白皙的大腿周围，燃烧的火焰余烬在空气中飘荡，一缕春光乍现。

    正欲继续出手的林七夜看到这一幕，愣在了原地。

    迦蓝的脸上瞬间通红一片，她的眼中浮现出羞怒之色，猛地震开了林七夜的束缚，后退数步，狠狠地瞪着林七夜的眼睛。

    “额……那个……”林七夜何时见过这种阵仗，顿时尬在了原地，“对不起迦蓝，我不是故意的，我什么白色都没看，哦不，什么颜色都没看见……”

    迦蓝脸颊通红，咬牙切齿的看着林七夜，握着金色长枪的手顿时攥紧了起来。

    林七夜敏锐的感觉到……

    杀气，在翻滚！

    他暗自咽了口唾沫，突然觉得今天的训练，很可能会变成一场生死局……

    ……

    几小时后。

    彻底装好了实验室的安卿鱼从房间里走出，动了动僵硬的脖子，看到仓库中的画面，整个人愣在了原地。

    “画叉啊，你要在这里画叉啊！”百里胖胖穿着一身青玉铠甲，浑身上下都散发着强横的“海”境波动，他周身漂浮着十二件禁物，死死将疯魔曹渊摁在地上。

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    疯魔曹渊浑身煞气涌动，拼命地想要挣脱束缚在他身上的两件禁物，一副宁死不从的表情。

    “老曹啊，我求求你了，咱别傻笑了行吗？一下午了，你硬是连一个叉都没画出来啊！”百里胖胖恨铁不成钢的开口，“你的武器都被我夺了十几次了，怎么还不甘心呢？”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    百里胖胖：……

    安卿鱼推了推眼镜，走到了两人的身边，疑惑的问道：“一下午了，还不行？”

    “不行啊，都快累死胖爷我了。

    ”百里胖胖抹了把额头上的汗水，“变身之后，不管我怎么叫都没反应……”

    安卿鱼的眼眸中浮现出一抹灰芒，他蹲下身，端详着疯魔曹渊手腕上的一小串佛珠，片刻之后，开口道：

    “你对这个东西使用缴械试试。

    ”

    百里胖胖一愣，脚下一道庞大的太极八卦图展开，乾坤错位，那串佛珠顿时爆发出一阵淡金色的光芒，覆盖了疯魔曹渊的身体。

    疯魔曹渊挣扎的幅度顿时减弱了些许，一抹微光从那双猩红的眼眸中发出。

    “【凝神珠】？这是他从禁物收藏馆带出来的？”百里胖胖诧异的开口，“他既然戴着这个东西，为什么还控制不住自己？”

    “因为他在疯魔状态下，是无法调动精神力进入佛珠的。

    ”安卿鱼平静的开口，“所以，这串佛珠在他变身之后，并没有起到作用，只有当他能够初步控制住自己的意志的时候，才能勉强动用这串佛珠。

    ”

    “也就是说，这东西在他能够控制意识之前，就是个鸡肋？”

    “没错，但只要他能稍微控制住意识，再加上这串佛珠的加成，对于【黑王斩纭康牟倏爻潭扔Ω没岽蠓度提高。

    ”

    安卿鱼注视着佛光中的疯魔曹渊，后者的眼眸中光芒忽明忽暗，他勉强伸出手，抓住了落在地上的半截树枝，颤颤巍巍的将手放到了那井字棋盘的角落……

    歪歪扭扭的画了一个叉。

 第464章 呓语的调令

    画完这一笔之后，曹渊就像是失去了所有的力气，瘫软在地。

    黑色的煞气火焰消散在空中，曹渊大汗淋漓的抬起头，双眸布满了血丝，一旁百里胖胖已经将锁在他身上的禁物收起，将他从地上扶了起来。

    “训练时间结束了？”曹渊虚弱的问道。

    安卿鱼点了点头，“时间到了。

    ”

    “老曹，你这一下午可把我折磨的不轻啊。

    ”百里胖胖抹了把头上的汗，拍了拍自己的头，“听你傻笑了一下午，到现在我好像还有幻听……”

    “……”曹渊低头看向地上的井字格，在最右下角的格子中，一个大大的“x”占据了四个格子的空间。

    从井字棋的规则来说，这一笔完全是犯规了，但这对他来说并不重要，能够在疯魔状态下控制住自己，画出一个符号已经算是在控制【黑王斩纭康牡缆飞下醭隽酥凉刂匾的一步。

    经过这一次的尝试，他似乎已经抓到了一些关键。

    “林七夜呢？他还没结束？”安卿鱼像是想起了什么，疑惑地问道。

    “他和迦蓝去外面找地方训练了，也不知道现在怎么样……”百里胖胖看了眼墙上的时间，外面的天色已经不早，“要不我们去找找他们，已经快到饭点了。

    ”

    三人走出仓库，四下绕了一圈，终于听到了远方传来的阵阵爆鸣声。

    金色的光柱接连冲天而起，将厚重的云层都打上了几个窟窿，刺目的火光与黑暗在光柱升起的地方涌动，恐怖的能量波动溢散而出。

    曹渊看到这一幕，表情有些古怪，“你确定……他们这是训练？”

    “先过去看看。

    ”

    三人向着声音传来的方向冲去，来到那片满目疮痍的战场旁，同时呆在了原地。

    只见一蓝一黑两道身影正在半空中急速碰撞，黑暗与金色枪芒将天空都划分成为两个部分，绚丽的爆炸在空中绽开，一朵朵蘑菇云冉冉升起……

    林七夜左手握着【祈渊】，右手握着【斩白】，身前还悬浮着一枚银色的魔方，脚下踩着一根粗壮无比的巨型树干，盘踞的树根缠绕在地底，深深地扎进了破碎的地面之中。

    他浑身上下满是伤痕，头发凌乱在风中，脸上满是灰土与污痕，看起来像是刚经历了一场残酷至极的战争！

    “迦蓝……差不多可以停手了！”林七夜忍不住喊道。

    嗖――！！

    一道金色的光柱擦着他的身体飞过，只差分毫便要将其消融在空中，迦蓝手握【天阙】长枪，杀意凛然的站在地面，枪尖连点，瞬间将那根通天巨树捅了个透心凉。

    百里胖胖三人呆若木鸡。

    “他们的训练也太拼了吧？”百里胖胖咂了咂嘴，“跟他们一比，我觉得老曹你黑化之后还挺可爱的……”

    曹渊的嘴角一抽。

    “迦蓝，真的可以了！训练时间已经结束了！”

    “迦蓝，刚刚是我不对，我郑重的向你道歉！”

    “一会吃午饭，我给你多加两个鸡腿！哦不，三个！”

    “……”

    林七夜一边飞速的在空中走位，躲避迦蓝的金色枪芒，一边开口劝道，嘴皮子都要磨破了。

    迦蓝听到最后一句话，握枪的手微微一顿，有些犹豫起来。

    打了这么久，她心中的火气也散的差不多了，既然林七夜这么有诚意……就此收手好像也不是不行？

    沉吟片刻之后，她缓缓伸出了四根手指。

    “好！四个鸡腿！就这么说定了！”林七夜松了一口气。

    听到了林七夜的承诺，迦蓝终于收回了手中的【天阙】，扭头对着林七夜哼了一声，迈步向着仓库中走去。

    百里胖胖三人自觉地让开了一条路。

    “七夜，你们的训练好认真。

    ”曹渊正色说道，“不知道的，还以为迦蓝是想杀了你。

    ”

    林七夜：……

    “回去吃饭。

    ”林七夜摆了摆手，表示不想再多说些什么，默默地向着仓库走去。

    半小时后。

    百里胖胖，曹渊，安卿鱼看着手中空荡荡的饭碗，又看了看周平碗里的一根鸡腿，最后看向了碗里的鸡腿多的都要溢出来的迦蓝，陷入了沉思……

    “七夜，为什么我们三个没有鸡腿啊？”百里胖胖忍不住问道。

    林七夜沉吟片刻：“因为你们打不过我。

    ”

    “……”

    ……

    古神教会。

    坐在荆棘王座之上的呓语，看着下方站着的两人，眼中浮现出满意之色。

    “很好，这次你们不仅完成任务，击杀了百里涂明，居然还杀死了百里辛，这确实有些出乎我的意料。

    ”

    第九席恭敬地开口：“回呓语大人，击杀百里辛，主要是沈青竹的功劳。

    ”

    呓语眉头一挑，转头看向了一旁沉默不语的沈青竹，眼中的赞赏之色更浓了。

    “沈青竹，这次你做的很不错，百里辛和百里涂明一死，百里集团必将群龙无首，他们对于大夏禁物的垄断也将彻底停滞，这无论是对古神教会还是【信徒】，都是一件大好事。

    ”

    沈青竹微微躬身，“谢呓语大人夸奖。

    ”

    呓语像是想起了什么，开口说道：“接下来，我需要你们去一趟临唐市。

    ”

    “临唐？”第九席疑惑的问道，“还是我们两个一起吗？”

    “不光是你们，第三席已经到达临唐了，第七席也在赶过去的路上。

    ”

    沈青竹的眉头微皱，眼中浮现出疑惑之色。

    第九席若有所思，“呓语大人，那我们这次的任务是……”

    “等你们到了，第三席会告诉你们的。

    ”呓语平静的开口，“等到我本体处理完现在的事情，也会赶过去。

    ”

    第九席点了点头，并没有多问，而是直接带着沈青竹离开了教会。

    “居然同时调动了四位信徒前往临唐？这已经是现在信徒近乎全部的战斗力了，临唐究竟有什么？”走出教会之后，沈青竹皱眉思索道。

    “我也不清楚。

    ”第九席摇了摇头，“不过既然呓语大人这么吩咐了，自然有他的用意，我们只要照做就好。

    ”

 第465章 恶化的布拉基

    结束了一天训练的林七夜躺在床上，缓缓闭上了双眼，意识沉浸入脑海中的诸神精神病院中。

    自打从斋戒所出来之后，他不是在进行任务，就是在前往进行任务的路上，留给他休息的时间并不多，有闲暇进入诸神病院的时间就更少了，好在有李毅飞这个护工头子定期给他汇报病院里的情况，倒也没有什么特别的事情发生。

    林七夜披上白大褂，戴上黑框眼镜，像是个真正的医生一样走进了病院之中。

    “院长好。

    ”

    抱着一团衣服正准备走向洗衣房的阿朱看到林七夜走来，乖巧的开口。

    “嗯。

    ”林七夜点了点头，迈过长长的走廊，向着空旷的院子走去。

    院子的中央，倪克斯正坐在摇椅上晒太阳，腿上放着一团黑色的毛线，双手挑着丝线，像是在编织着什么。

    从大致的样式上来看，那好像是一件毛衣。

    林七夜看到这毛衣，眼中顿时浮现出疑惑之色，如果他没记错的话，一年前倪克斯好像就在织这团毛衣，怎么织到了现在，还没有织完？

    倪克斯看到林七夜，脸上浮现出温和的笑容，“你回来看我了，达纳都斯？”

    “是的，母亲。

    ”林七夜走到倪克斯的身边，微笑着说道，“最近过得怎么样？”

    他一边说话，一边将目光落在了倪克斯头顶的治疗进度条上，自从倪克斯进入诸神病院治疗，已经过了两年多的时间，到现在为止，倪克斯的治疗进度已经达到了89%，可以说是三位病人里治疗效果最好的那一个。

    从行为上来看，倪克斯已经和正常人没什么区别，林七夜已经很久没有看到过她独处的时候发呆，喃喃自语，或者将其他的什么东西看做自己的孩子……

    她大多数的时间，都在院子里晒太阳，织毛衣，有时候兴致来了，就会去活动室和其他人进行娱乐活动，脸上时常洋溢着笑容。

    曾经那个疯疯癫癫的倪克斯，已经彻底成为了过去式。

    “还不错呢。

    ”倪克斯笑着说道，“新来邻居布拉基先生很有意思，虽然唱歌有点难听，但很有活力，让我想起了我年轻的时候……梅林先生一直都那么安静，每天都在看他的那些书，有空还会跟我讨论一些养生方面的见解，不过最近他好像一直在为自己的发际线苦恼……

    照顾我的孩子们也很热情，经常一起哄我开心。

    ”

    说完，倪克斯不知从哪里掏出了一个飞盘，向着远处一丢，飞盘在空中晃晃悠悠的落在了院子的边缘。

    下一刻，一只黄色的哈巴狗飞窜而出，跑到院子的边缘跳起，嘴巴一张精准的接住了空中的飞盘，然后径直走到了倪克斯的身前，乖乖将飞盘放在了地上。

    它的舌尖上，静静地躺着一只金色的小虫。

    林七夜诧异的看着彻底习惯了这具身体的贝勒爷，怎么也无法将它与姑苏市那只搅弄风云的“海”境境外神秘联系起来，而后者撇过头，默默地翻了个白眼，头也不回的向着不远处的走廊跑去。

    它跑到阿朱的身前，用头蹭了蹭他的裤脚。

    站在走廊中的阿朱弯下腰，摸了摸贝勒爷的头，“贝勒爷今天也很乖哦！奖励你今天可以用工具去打扫厕所。

    ”

    听到这句话，哈巴狗终于松了口气。

    在林七夜目瞪口呆的表情下，它的两条前肢突然抬起，像是个人一样站了起来，左爪扒住扫把，右爪扒住簸箕，嘴里叼着一块抹布，吭哧吭哧的向厕所走了过去。

    林七夜：……

    “对了达纳都斯。

    ”倪克斯像是想起了什么，“你最好去看一下布拉基先生，他最近的状态似乎不太好。

    ”

    林七夜一怔。

    布拉基的状态不太好？

    难道是病情恶化了？

    他点了点头，和倪克斯告别之后，就快速地向楼内走去。

    在整栋楼里转了一大圈，林七夜最后才在天台上找到了布拉基。

    他一个人坐在楼的边缘，最爱的竖琴被他放在旁边，双眸怔怔的看着头顶的天空，不知在想些什么。

    林七夜的目光扫过他的头顶，脸色顿时凝重起来。

    这段时间，他一直嘱咐李毅飞按照他摘抄的李医生的笔记给布拉基用药，他记得上一次见布拉基的时候，对方的治疗进度已经达到了32%……

    但现在，他头顶的治疗进度却停滞在了16%。

    他的治疗进度反而倒退了。

    这是什么原因？难道是用的药不对？

    不可能啊，如果用的药不对，一开始治疗进度就会缩减才对，怎么可能恢复到了32%才开始恶化？

    林七夜思索了片刻，还是迈步走到了布拉基的身边，“布拉基。

    ”

    “嗯？哦……是院长啊？”布拉基顿了片刻才回过神，看向林七夜，神情有些恍惚。

    “我看你脸色不太好，最近遇到什么问题了吗？”林七夜关切的问道。

    “不，没有……”布拉基下意识的摇了摇头，迟疑了片刻之后，他抬头看向了林七夜，认真的说道：“院长，我有一个请求……”

    “你说。

    ”

    “我想离开病院一段时间。

    ”

    林七夜愣在了原地，“离开这里？你对这里有什么不满意吗？”

    “不，我很喜欢这里，这里的人都很友好，但是……”布拉基陷入了沉默，眼眸中的光芒逐渐暗淡了下去，“我想她了。

    ”

    听到这个回答，林七夜很快便反应了过来，“想你的妻子？”

    “嗯。

    ”布拉基微微点头，“和勾心斗角的阿斯加德不一样，这里的生活让我觉得很舒服，如果可以的话，我甚至想在这里长住下去……但是我的妻子伊登还没有找到，我不知道她在哪里，在做什么，过得好不好，我……我最近每天晚上都能梦到她。

    在梦里，她的处境都很不好。

    有的梦里，她被洛基和其他恶神囚禁，终年不见天日；有的梦里，她被迫上了战场，和凶残的其他神明厮杀；甚至，我还梦到她已经战死在了某个我不知道的地方……”

    布拉基的脸色越发的苍白起来，他的双手都在微微的颤抖，

    “伊登是我的妻子，她永远是我最爱的那个女人，她不在我身边，我根本无法安心的去享受这里的生活。

    我一定要找到她……”

 第466章 林七夜的相思病

    林七夜看着眼前坚定无比的布拉基，暗自叹了一口气。

    不得不说，布拉基虽然长的一副海王模样，但却十分痴情，但问题在于，你就算跑遍整个世界……你也找不到她啊！

    伊登的心脏就在他的身体中，她的意识也潜藏在他的脑海里，从某种意义上来说，他们本就是一个人，想要跑遍整个世界去找到自己，这不是痴人说梦吗？

    布拉基对这一切一无所知，但林七夜却知道全部的内情，自然不可能放他离开这座精神病院。

    再说，就算他想放布拉基离开，病院也不允许，只有当病患的治疗进度达到50%之后，才具备短时间内离开病院的能力，现在的布拉基别说恢复到50%了，估计再这样下去一段时间，治疗进度马上就要掉回10%以下。

    那现在该怎么办？

    把伊登为了救他而死的事情告诉她？

    不，这绝对不行。

    林七夜虽然不是专业的精神病医生，但他也能看出来现在布拉基的情绪十分不稳定，如果让他知道真相，说不定就直接从楼顶一跃而下，去和伊登殉情了。

    不能告诉他真相，又不能放他离开病院，单纯的用药也无济于事……

    这可怎么办呢？

    林七夜觉得有些头大，布拉基的情况，比他想象中的要棘手很多。

    “不是我不想让你离开，现在我也无法打破这里的规则，将你送出去。

    ”林七夜很遗憾的说道。

    布拉基听到这句话，眼眸中的光芒又暗淡了几分。

    他的头顶，治疗进度条瞬间从16%缩减到了14%……

    林七夜的嘴角微微抽搐，他紧接着开口，“但是你别灰心，给我一点时间，我一定会帮你解决这个问题！”

    布拉基叹了口气，没有多说什么，但从他的表情上可以看出，他不相信林七夜能帮上他的忙。

    林七夜没有再浪费时间，快步走回了自己的院长办公室，将那厚厚一沓的手写笔记搬了出来，仔仔细细的翻阅起来。

    这些笔记是他在斋戒所的时候，从李医生的笔记原样摘抄下来的，现在林七夜只能将希望寄托在李医生的身上，毕竟他号称是整个大夏最好的精神病医生，说不定有应对这种情况的方法？

    事实证明，林七夜想多了。

    他花费了数个小时翻完了所有的笔记，也没有找到能够对上现在情况的案例，更别说有价值的解决方法了。

    他长叹了口气，身体靠在椅背上，疲惫的揉着眼角。

    笔记这条路是走不通了，也就是说，他现在只能靠自己……

    可感情这方面，也不是他的强项啊？

    想到这，林七夜的脑海中突然浮现出某人的面孔，眼眸微微亮起。

    说不定……他会有办法？

    ……

    第二天。

    结束了上午的看书课程的众人围在小桌边，品尝着桌上的饭菜。

    林七夜瞥了眼吃的津津有味的百里胖胖，犹豫片刻之后，将自己碗里的鸡腿夹到了他的碗里。

    百里胖胖愣在了原地。

    “七夜，你这是……”

    “我有个情感方面的问题，想要请教你。

    ”林七夜认真的说道。

    “噗！”

    曹渊一口汤险些喷出来，他将头扭到一边，手掌用力的拍着自己的胸口，用力的咳嗽起来。

    除了周平之外，其他人纷纷震惊的看着林七夜，开始怀疑自己刚刚都听到了什么！

    林七夜？

    情感问题？

    迦蓝的表情微妙起来。

    周平低头默默的往嘴里扒了两口饭，装作若无其事的模样，耳朵悄然竖了起来。

    “情，情感……”百里胖胖在原地呆了片刻，瞬间放下了手中的碗筷，抹了把嘴上的油腻，严肃至极的开口：“你说！”

    林七夜组织了一下语言，“我有一个朋友……”

    “……”众人的嘴角不约而同的一抽。

    “他深爱着一个女人……”

    百里胖胖：(?w?)！

    安卿鱼：(=￣w￣=)

    曹渊：?(‘w’?)

    迦蓝：?(。

    ???。

    )?

    “但是由于某些原因，他们无法相见……”

    迦蓝的脸瞬间黑了下去。

    “我这个朋友因为担心她的安危，导致每天都睡不好，精神状态很差，甚至已经有了病态的趋势……我想知道，这种情况该怎么处理比较好？”

    林七夜顶着一对黑眼圈，认真的问道。

    “额……七夜，我能不能先问个问题？”百里胖胖忍不住问道，“你这两个黑眼圈……”

    “哦，我昨晚没睡好。

    ”林七夜一愣，很快回答道。

    昨晚他在精神病院内查了一晚上的资料，可以说是一夜没睡，有黑眼圈也是正常情况。

    百里胖胖等人悄然对视一眼，默默地点了点头。

    迦蓝的嘴唇微微抿起，看向林七夜的眼中泛起了些许的泪花。

    “咳咳，你现在这个……哦不，你朋友现在这个情况，应该算是相思病了。

    ”百里胖胖谨慎的措辞，“相思病呢，最好的解决办法当然就是相思不如相见，但是我们现在被禁足在军事基地里，相见确实不太现实……”

    “这跟我们在哪里有什么关系？”林七夜疑惑地问道。

    “……啊不，我的意思是，相见不太现实，不过现在科技水平这么发达，打个视频电话还是可以的吧？实在不行的话，写信也可以啊……你说是吧，剑圣前辈？”百里胖胖扭头看向默默吃饭的周平。

    周平嗯了一声，“我可以帮你申请要来一部智能机。

    ”

    “……”林七夜扫了眼表情古怪的众人，顿时有些无语，“我说的不是我，真的只是个朋友……”

    “啊对对对，是个朋友！”众人点头如捣蒜。

    林七夜：……

    林七夜懒得去跟他们争辩，眉头微微皱了起来，刚刚那一刹那，他隐约好像抓住了什么关键……

    “胖胖，你刚刚说什么？”

    百里胖胖一愣，“啊对对对，是个朋友！”

    “……上一句。

    ”

    “哦，我说，现在科技这么发达，可以打视频电话啊？或者写信也行。

    ”

    “写信……”林七夜像是想到了什么，双眸逐渐亮起。

 第467章 写信

    诸神精神病院。

    笃笃笃。

    清脆的敲门声传来，正欲解衣入睡的布拉基微微一愣，走上前打开了房门，只见走廊中正站着一个披着白大褂的熟悉身影。

    “院长？”布拉基见林七夜这么晚来找自己，眼中浮现出疑惑之色。

    林七夜嗯了一声，走进房间。

    “我这次来，是给你送一件东西。

    ”林七夜掌间光芒一闪，一个红色的邮筒凭空出现在他的手中。

    这个邮筒大约半张书桌的大小，制式较为古老，但表面的油漆也有些破损，从外表上来看，和几十年前常见的邮筒并无两样。

    布拉基抱着这个邮筒，脸上的疑惑之色更浓了。

    “院长，这是……”

    “从朋友那里借过来的一件宝物，塞进这个邮筒里的信件可以无视空间，直接送达你最牵挂的人的手上。

    ”林七夜一本正经的说道，“而收到信件的那个人，只要将回信与收到的这封信一起烧掉，回信就会出现在这个邮筒里。

    ”

    布拉基一愣，抱着红色邮筒仔细的端详了许久，狐疑的说道：“院长，你可别被人骗了，这不就是一个普通的邮筒吗？哪里有什么无视空间的能力？”

    “你的境界不够，当然看不穿里面的玄奥，但它的异能却是真实存在的。

    ”林七夜笃定的说道。

    “那岂不是说，我只要把写的信塞到邮筒里，伊登就能收到，然后给我回信了？”

    “当然，但是在使用它的时候，还存在一些限制。

    ”林七夜说道，“首先，它的能力一天只能使用一次，而且只有晚上才能送出信件并收取回信，在这期间，目光不能注视它，否则空间传送会被打断，信件会泯灭在虚空乱流之中。

    其次，当你锁定了一个人为寄信的目标后，一年之内无法再对寄信目标进行更改，也就是说你在给伊登寄信之后，它就无法再给除了伊登之外的其他人寄信了。

    ”

    听完林七夜严肃的话语，原本不太相信这个普通邮筒能力的布拉基开始动摇了。

    他说的……好像真有那么回事啊？

    而且他也没必要骗自己啊！

    难不成，这个邮筒真有玄妙之处？

    “那，那我现在就能寄信吗？”布拉基有些迫不及待的问道。

    “当然。

    ”林七夜做了个请的手势。

    布拉基迅速的坐在桌旁，取出纸笔，沉吟片刻之后，在纸张上奋笔疾书起来。

    “至我永恒的挚爱，伊登：

    当你读到这封信的时候，就说明这次尝试成功了，我终于和你取得了联系，在这段没有你的日子里……”

    林七夜站在一旁，默默地注视着认真写信的布拉基，他的身影在微弱的灯光中拖出一道长长的影子，手中的笔一刻也不曾停下来，好似有千言万语想要倾诉，他时而微笑，时而沮丧，时而悲伤……

    时间一分一秒的过去，等到布拉基放下笔的时候，他的身前已经多了三张写的密密麻麻的信纸。

    “还差了点东西。

    ”林七夜突然开口。

    布拉基一愣，“还差了什么？”

    “你不把回信的方法写进去，她怎么知道如何给你回信呢？”

    布拉基一拍大腿，露出恍然大悟的表情，“对啊，我差点给忘了！”

    他提起笔，又详细的写了回信的方法，最后将其平整的折叠完毕，深吸一口气，轻轻塞入邮筒之中。

    “可以了吗？”他小心翼翼的问林七夜。

    “可以了。

    ”林七夜的嘴角浮现出笑容，“你该好好睡一觉了，顺利的话，等到明早起来的时候，你就能从邮筒中收到伊登的回信……不过你要记住，中途不可以看邮筒，更不能将它打开，明白了吗？”

    布拉基点头如捣蒜。

    处理好了一切之后，林七夜便离开了布拉基的房间，但他并没有就此离开病院，而是身形一晃，来到了院中的那根大树底端坐下，悄然关注着房内的情形。

    和他预想中差不多，布拉基先是激动地在屋子走了好几圈，还是控制不住自己不去看那个邮筒，索性直接用枕头蒙上眼睛，整个人躺在床上，沉沉睡去……

    朦胧的月光洒进屋中，不知过了多久，他又缓缓从床上坐了起来。

    那双眼眸睁开，却已再也看不到先前的激动，他……不，她在身上披上一层轻纱，走下床，透过那扇窗户看向了外面，遥遥与树下的林七夜对视一眼。

    她的眼中浮现出感激之色。

    平日里伊登虽然蛰伏在布拉基意识的最深处，但依然能够知晓外界发生的事情，自从林七夜掏出所谓的无视空间的邮筒之时，她就已经猜测到了他的意图。

    正如布拉基所说，那只是一个普通邮筒而已。

    它真正的用途，只是为了掩饰伊登就在他身边的事实，通过这样的形式，让两人能够进行一定程度上的交流，而那些看似唬人的规则，也不过是林七夜为了防止露馅的保护措施罢了。

    伊登走到书桌前坐下，打开邮筒，取出了布拉基写给她的那封信，仔细的阅读起来。

    虽然她早就知道里面写了什么，但知道和拿在手中阅读是完全不一样的。

    这一刻，她不再是寄宿在布拉基体内的亡魂，而是布拉基魂牵梦萦的妻子。

    “……我在一个很神奇，很安静的地方，我无法理解这里的存在，但是这里的一切都让我觉得很舒服，你呢？你现在过得怎么样？”

    “……这里的日子让我想起了我们在永恒的花园中度过的那段美好时光，但是这里没有那些讨厌的恶神，我最爱的伊登，如果可以的话，我多么想和你一起在这里永远的生活下去……”

    “……在这里生活的这段时间，我为你写了几首诗歌，等我们相见的时候，我想当面唱给你听……”

    看着那些熟悉的字体，伊登的双眸微微湿润起来。

    这段日子布拉基的状态她一直都看在眼里，心中虽然因他那深沉的爱感到喜悦，但更多的是对他的担忧与心疼……

    昏暗的灯光下，伊登提起笔，眼中噙着泪水，开始给布拉基回信。

 第468章 剑气潮汐

    第二天。

    清晨。

    布拉基朦胧的从床上坐起，睡眼惺忪的盯着窗外的阳光片刻，像是想起了什么，飞快的冲下了床，来到那红色邮筒边。

    他咽了口唾沫，伸出手，紧张的打开了邮筒……

    里面，静静地躺着一封信。

    布拉基的眼睛顿时亮了起来，他伸手将这封信件拿出，看到开头的娟秀字体，整个人就像是被雷击了一样呆在了原地。

    是她的字。

    绝不会错！

    他颤抖的拆开信封，将里面的信纸取出，快速地阅读起来。

    “……我最爱的布拉基，我真的没有想到，会在枕头下面找到这封信件，你根本无法想象我看到这封信的时候有多么激动。

    ”

    “……我会按照你所说的，将这封信件随着你的来信烧掉，如果你能看到这封信，那就说明这一定是世界上最伟大的奇迹……”

    “……我过得很好，和你走失之后，我又回到了破碎的阿斯加德，住在我们一起建起的小屋中，在给你写这封信之前，我刚去花园里浇完水，你根本无法想象，现在这里有多美……”

    “……如果可以的话，我也想去到你的身边，再听一次你为我弹唱的诗歌……”

    “……我好想你。

    ”

    “……期待你的回信。

    ”

    看完整封信件，布拉基的身体都控制不住的颤抖起来，他紧紧攥着信纸，眼中是前所未有的激动。

    她还活着，而且过得很好。

    他所担心的一切，都没有发生！

    从今以后，他们虽然暂时不能相见，但是可以每天给对方写信，可以感觉到她的存在……他一直悬着的那颗心，终于可以放下了。

    “哈哈哈哈……”布拉基抓着手中的信纸，手舞足蹈的冲出了房间，“她回信了，她回信了！！”

    院子里。

    正趴在地上打盹的贝勒爷听到这一声喊叫，突然惊醒。

    它抬头看了眼疯疯癫癫的布拉基，翻了个白眼，又将头低了下去，喃喃自语：

    “有病……”

    ……

    正在洗漱的林七夜察觉到病院中的情况，嘴角微微上扬。

    如他所料，布拉基的心结解开之后，治疗进度就如同坐火箭般上涨，从原本的14%，一路飙升到了42%，距离突破50%大关也只是时间问题。

    解决了一桩心事，林七夜只觉得浑身轻松。

    他迈步走进训练空地，只见周平已经在认真的给地面打蜡抛光……

    “剑圣前辈……咱这是训练场地，好像没必要打蜡吧？”林七夜忍不住问道。

    周平看了他一眼，摇了摇头，“不打蜡的话，你们会受伤的。

    ”

    林七夜一愣，眼中浮现出疑惑之色，任凭他怎么想，也无法将打蜡和受伤两件事情结合起来。

    大约过了十几分钟，所有人到齐，周平也完成了他浩大的打蜡工作，整个空地的地面光滑无比，若是普通人在这里，稍有不慎就会滑倒在地。

    “今天，我们开始‘精神力训练’。

    ”周平平静的说道，“本来，我是不想进行这项训练的，因为精神力的修炼本就是需要大量时间积累的过程，贸然动用外力辅助修炼，如果控制不好的话，很可能会起到反效果……

    但叶梵既然要求你们在短时间内全员突破到‘海’境，就只能借助一些外力了。

    ”

    他伸手一招，黑色的剑匣自动飞到了他的手中，轻微的嗡鸣声从匣内传来，森然剑意散发而出。

    不知为何，林七夜等人突然有种不祥的预感。

    “在我还是个初中生的时候，就从洗碗的过程中领悟出了使用剑气快速增强精神力的方法，我将其称之为‘剑气潮汐’。

    ”周平缓缓开口，“一会，我将会释放半成的剑气，在这片空间内制造一片由剑气组成的潮汐。

    在这个过程中，精纯细密的剑气会浸入你们的脑海，淬炼你们的精神，你们要做的就是在这片剑气潮汐中，尽可能长时间的保持清醒，清醒的时间越长，淬炼的效果越好。

    ”

    听完这段话，百里胖胖的脸色有些难看起来，“剑圣前辈，也就是说……我们要硬抗您的剑气，直到扛不住为止？”

    “没错。

    ”

    “……”百里胖胖忍不住说道，“这……安全吗？”

    “我会控制好剑气的强度，不会对你们造成生命危险。

    ”周平抱着手中的剑匣，面无表情地开口，“如果你们准备好了，我就要开始了。

    ”

    林七夜等人对视一眼，点了点头，身体微微下沉，摆出准备迎接冲击的架势。

    “开始吧，剑圣前辈。

    ”林七夜道。

    周平伸出右手，手掌在剑匣的表面轻轻一拍，下一刻，清脆的剑鸣声就在整个仓库内回荡！

    叮――！！！

    成千上万道无形的剑气以周平为中心爆发，如同浪潮般向着四周奔涌而出，这剑气浪潮撞到林七夜等人身上的瞬间，他们的身形就像是暴风中的几片残木，被一下拍飞！

    他们的身体重重的落在地上，在光滑的地面毫无阻力的飘出，直接顶到了仓库边缘的墙壁上才停下身形。

    林七夜只觉得自己的精神就像是被一杆大锤正面击中，眼前一黑，难忍的剧痛充斥的他的心神，等到他勉强回过神来的时候，他的后背已经撞上了仓库边缘的墙壁。

    汹涌的剑气将他的身体死死的摁在墙边，任凭他如何用力都无法挣脱，就像是真的有一条奔腾的大江迎面冲刷着他的身体，强烈的窒息感笼罩了他的心神。

    同样的感觉，在其他几个人身上同时发生。

    最先顶不住的，是境界最低的安卿鱼，然后是曹渊，百里胖胖凭借着自己“海”境的精神力，硬是拖了近一分钟才失去意识，和林七夜同时晕厥。

    等到四人全部失去意识之后，周平收起了肆虐的剑气，双眸微眯，疑惑地注视着依然保持清醒的迦蓝。

    迦蓝坐在墙边，脸色有些发白，但也仅此而已。

    周平缓缓走到她的面前，仔细的打量了她一番，若有所思的开口：

    “看来，你不仅是禁墟导致的防御力超绝，你本身的精神力境界也超乎了我的意料啊……

    你，究竟是什么人？”

 第469章 信徒齐聚

    朦胧中，林七夜缓缓睁开了双眸。

    脑海中残余的些许剑气依然在冲刷着他的精神，隐隐作痛，他皱着眉头从床上坐起，只觉得自身无比的虚弱，就像是喝了假酒一样。

    林七夜低下头，不知何时，被子已经平平整整的盖在了他的身上，床边的拖鞋脚尖朝外，整齐的并拢，在床头的小桌上，还摆着一个保温杯，拧开杯盖，蒸腾的热气缓缓升起。

    他的眼中浮现出疑惑之色。

    昨天剑气潮汐尚未结束，他就直接晕了过去，完全不知道后来发生了什么，自己又是怎么回到屋子里的……

    他看了眼窗外的天色，迈步走下床，向着训练的空地走去。

    果不其然，忙碌的周平已经开始了他每日的打扫工作，空旷的空地中，除了他，就只有端着小马扎坐在一旁的迦蓝。

    林七夜看了眼墙上的时间，现在是早上八点零七分，从理论上来说，应该已经到了上课的时间，但周平似乎并没有叫醒他们的意思。

    “来了？”周平瞥到一旁的林七夜，“今天上课时间往后推迟，等你们几个人都醒了，再开始上课。

    ”

    林七夜点了点头，随后像是想到了什么，问道：“剑圣前辈，昨天‘剑气潮汐’训练之后，我们是怎么回到房间的？”

    “她一个个把你们背回去的。

    ”周平伸手指向迦蓝。

    林七夜一愣，点了点头。

    原来是她……

    林七夜走到迦蓝身边的小马扎坐下。

    “昨天，谢谢你……”林七夜认真的向迦蓝开口道谢。

    但他的话还没说完，迦蓝飞快的就把头扭到一边，轻哼了一声，双唇微抿，一副不打算和他说话的模样。

    林七夜愣在了原地。

    什么情况……她这样子，是生气了？

    可他什么都没干啊！

    就在林七夜试图解读迦蓝心理的时候，安卿鱼，曹渊拖着睡眼惺忪的百里胖胖从房里走了出来，挨个坐在了小马扎上。

    “你们怎么从一个房里出来了？”林七夜诧异的问道。

    “不知道啊，醒过来的时候，我们就在一个房里。

    ”曹渊揉了揉有些落枕的脖子，表情古怪的说道，“我和卿鱼还算好的，醒过来的时候还在床上，只有胖胖睡在地上……”

    林七夜转头看向迦蓝，后者的表情顿时有些心虚……

    “既然人都来齐了，我们就开始上课吧。

    ”周平将那装满小说的纸箱拖到众人面前，“一人来挑一本，今天上午的内容，依然是看书……”

    ……

    临唐市。

    一辆黑色的汽车缓缓驶入郊区一座破败庄园，沈青竹和第九席从车上下来，注视着眼前那座满是古藤与青苔的古老别墅，双眸微微眯起。

    “这里，就是呓语大人说的地方？”沈青竹环顾四周，“看起来没什么特别的。

    ”

    “既然呓语大人把地点选在这里，就一定有他的深意。

    ”第九席锁上车门，迈步向着那座别墅走去，“走吧，不出意外的话，第三席和第七席都已经到了。

    ”

    两人一前一后走进别墅，地面的瓷砖布满了裂纹，坑坑洼洼，头顶的天花板到处都是蛛网，昏暗的走廊中时常窜过几只老鼠，零碎的阳光从墙壁的裂缝透入，一根根青藤如同狰狞的血管，侵蚀着两侧的墙壁。

    “这里不像能住人的样子……”第九席有些诧异的开口。

    “这里本来就不是住人的。

    ”

    一个懒散的声音从走廊尽头传来，沈青竹和第九席同时绷紧身体，眯眼向着声音传来的方向看去。

    只见一个穿着旗袍的女人正站在一扇古老的门户之前，头发微卷，手中握着一柄画扇轻轻摇晃，似血的双唇微微勾起，此刻正含笑望着他们。

    第九席见到那个身影，身体放松了下来。

    “第七席，你能不能不要每次出现的时候都像鬼一样？”第九席无奈的开口。

    第七席收起了手中的画扇，冷笑道：“怎么，堂堂【信徒】的第九席，还怕鬼？要是这样的话，这次的行动你是参与不了了……”

    “这次的行动，和鬼有关？”第九席敏锐的抓住了重点。

    第七席没有多说什么，只是转过身，纤细的身材婀娜扭动，向着身后的房间走去，高跟鞋与地上的瓷砖碰撞，在空旷的走廊中发出阵阵回响。

    “带上你身边的小朋友，一起进来吧。

    ”

    沈青竹的双眉微皱，却并没有多说什么，与身旁的第九席一同走进了那个房间之中。

    房间内的空间比沈青竹想象的要大得多，而且相对于外面的断垣残壁，这里的陈设要完整很多，在满是青苔的房间中央，摆着一个巨大的原木长桌，桌旁已经有一个骨瘦如柴的男人静静地坐在那里。

    他见两人走了进来，耷拉的眼皮微抬，随后便挪开了自己的目光。

    “第三席。

    ”第九席见到男人，眉头一挑，随后看向了房间的角落，那里还有一个看起来二十岁出头的年轻人，正在窗边遥望远方，“那是……”

    “呓语大人找来的新人，顶替原来老韩的位置，现在是第十二席。

    ”第七席适时的解释道。

    那年轻人回过头，目光轻飘飘的扫过第九席，落在了沈青竹的身上，双眼微微眯起，眸中散发着危险的光芒，不知在想些什么。

    “新人……”第九席若有所思的点点头，“也就是说，除了第一席，【信徒】现存的所有成员，都已经到场了。

    ”

    “不。

    ”

    坐在桌边的第三席冷不丁的开口，“第一席，也已经到了……”

    “第一席也来了？”不光是第九席，第七席的脸上同样浮现出诧异的表情，“他在哪？”

    两人虽然进入【信徒】的时间很长，但是至今为止，极少听说过第一席的事情，更是从未见过他的模样，如今第三席既然说第一席已经到了，心中自然是疑惑无比。

    “这一点，你们不需要知道。

    ”第三席缓缓从座位上站起，“等到他该出现的时候，自然就会出现。

    ”

 第470章 地下祭坛

    第七席的眉头微皱，冷笑道：“不愧是第一席，这架子果然不小……”

    “所以，我们这次的行动到底是什么？”第九席略过了关于第一席的话题，继续说道，“一口气调动五位【信徒】，可是相当罕见。

    ”

    “是吗？我怎么记得，不久之前还有一次比这规模更大的行动呢？”第七席幽幽开口，目光有意无意的瞥向沈青竹，“七位信徒袭击斋戒所，其中六个席位靠前的信徒全都死了，就剩一个新人活着回来……你们就不觉得奇怪吗？”

    沈青竹的目光迎上第七席，脸色阴沉下来。

    “你这是什么意思？”第九席冷声开口，“你这是在质疑呓语大人吗？”

    “不，我怎么敢质疑呓语大人。

    ”第七席摇了摇头，“我只是觉得奇怪而已，自从这个小朋友加入我们之后，我们【信徒】一年损失的成员，比之前二十年都多，说不定，这小子就是个灾星，谁靠近他，谁就要死。

    ”

    “是吗？那我怎么还活着？”第九席走到第七席的面前，双眸冰冷，森然开口，“女人，你要是再敢说这些屁话，信不信老子先撕烂你的嘴？”

    “就凭你？”

    “够了！”第三席的声音突然响起，整个房间的气氛一滞。

    他走到两人中间，耷拉的眼皮微微抬起，“这里不是让你们内讧的地方，如果要打，等任务结束之后随你们怎么打，在这里，就给我老老实实的干活！”

    第九席和第七席同时沉默下来。

    “都跟我来。

    ”第三席转过身，向着房间角落中，通往地下的残破台阶走去。

    第七席，第九席，第十二席紧随其后，沈青竹眯眼凝视了第七席的背影许久，才迈开脚步，缀在众人最后踏上了下行的台阶。

    从台阶的数量来看，几人至少向地下深入了三层楼的高度，台阶两侧空空荡荡，漆黑一片，只有第七席的高跟鞋声在其中回荡，这应该是一片巨大的地下空间。

    几人走到了台阶的尽头，第三席伸手轻轻一挥，微弱的灯光从黑暗中亮起，照亮了地下的一角。

    沈青竹看到眼前的情景，整个人愣在了原地。

    只见昏暗的灯光中，一座庞大的通体灰黑色祭坛的轮廓被勾勒而出，这座祭坛大约有一个足球场的大小，静静地躺在地下空间的中央，其表面遍布裂纹，就像是一个被打碎之后重新拼接而成的艺术品。

    在祭坛的右上角，还有大量的砖石缺失，不过现在已经被一些黄褐色的不明物体补全，看起来诡异无比。

    “这是……”第九席看到眼前这座祭坛，眼中浮现出震惊之色。

    “冥神祭坛。

    ”第三席缓缓开口，“这是来自于迷雾之外的神性物品，被修复之后成为了现在的模样，我们的任务就是将自身的精神力灌输进入祭坛之中，将其彻底唤醒……”

    “灌输精神力？”第七席眉头微皱，“这么简单的任务，需要我们这么多人来完成？”

    第三席看了她一眼，“你知不知道什么叫神性物品？想要彻底发挥出它的力量，是需要以神力催动的，如果单纯靠精神力来唤醒这座祭坛，哪怕只是简单地将其激发，所需要的精神力都是天文数字……

    就算是我们六个人，日夜不休的往里面灌入精神力，也至少需要两个月才能勉强激发。

    ”

    “所以，接下来的两个月，我们都需要在这个鬼地方度过？”第十二席脸色有些难看。

    “没错。

    ”第三席点了点头，又补充了一句，“这是呓语大人的命令。

    ”

    听到最后一句话，本来想说些什么的第十二席，只能冷哼一声，又把话咽了回去。

    沈青竹皱眉打量着这座祭坛，不知在想些什么，“唤醒这座祭坛之后，会发生什么？”

    “到时候，你们就知道了。

    ”

    沈青竹继续问道：“既然这是一件迷雾中的神性物品，那它是怎么出现在临唐市的地下的？这么大的体型，根本不可能悄无声息的穿过国境，再运到这里吧？”

    “这不是你们该关心的问题。

    ”第三席并没有回答这个问题的意思。

    沈青竹连续两个问题都没有得到答案，眉头又紧了几分，趁着其他人都散开打量着这祭坛的时候，他也迈开脚步在祭坛周围观察起来。

    随后，他像是发现了什么，轻轻蹲下身，指尖在地面上轻轻一捏。

    泥土？

    沈青竹看着指尖的一搓泥土，微微一怔，抬头看向四周，这才发现周围的地面上到处都是散落的泥土渣，只不过在昏暗的灯光下，并不是那么显眼罢了。

    这里应该是庄园原本就有的地下室，地面都是铺设着地砖的，哪里来的这么多泥土？

    沈青竹思索片刻，站起身，开始向着昏暗的四周走去。

    这片地下室的灯光因为年久失修，已经损坏了大半，整个地下空间都只有零碎的灯光照耀，剩余的大片空间都沉浸在黑暗之中，沈青竹指尖轻搓，一小团火焰出现在他的手掌中，照亮周围昏暗的环境。

    他沿着一个方向一直走，很快就走到了地下室的边缘，触碰到满是灰尘与蛛网的墙壁。

    “有风？”沈青竹看到掌间火焰跳动的方向发生了变化，双眸微眯。

    沉吟片刻之后，他沿着空气流动的方向，缓缓向前挪动……

    最终，他来到了与他相对的另外一座墙壁之前，这面墙壁其他的几面墙壁构造一样，但奇怪的是，在这面墙壁的中央，用一块巨大的黑色罩布盖了起来，这块罩布大约十米多长，将墙面遮掩的严严实实。

    罩布的角落轻轻晃动，似乎是有风流淌而过。

    沈青竹凝视着这块罩布许久，伸手拉住罩布的一端，用力向下一扯！

    刺啦――！

    罩布应声落下，一座半径四米多的大洞暴露在空气中，洞口四周的砖石凹凸不平，不像是人工开凿，些许的微风从洞内吹出，漆黑的深洞一直向地底深处延伸，不知通往何处。

    沈青竹看着这口大洞，眼中的疑惑之色更浓了。

    就在这时，一只手搭上了他的肩膀。

    沈青竹猛地回过头，只见第三席正静静地站在他的身后，凝视着眼前这口大洞，平静的说道：

    “好奇心太强不是好事……新人。

    ”

 第471章 你玩不起

    两个月后。

    重装仓库。

    林七夜缓缓合上手中的书本，长舒了一口气。

    他环顾四周，发现其他人依然沉浸在故事之中，没有出声打扰，而是默默将书放回了纸箱，向着厨房走去。

    这两个月时间，他已经将纸箱内所有的小说都读了个遍，从一开始的一目十行，到现在的细细品读，林七夜已经习惯了将自身代入书本中，体会人物的喜怒哀乐……

    虽然依旧无法从书中学到招式，但这两个月的静心修读，让他的心境发生了很大的变化。

    这两个月，“神秘”，【信徒】，古神教会，外神……这些一直缠绕着他的东西就像是彻底从他的世界消失了一般，不必再为任务奔波，不必再提心吊胆，脑海中那根紧绷的弦，终于彻底放松了下来，原本还有着些许浮躁的心境，也随之沉淀。

    如果要用一个字来形容林七夜这两个月的生活，那就是“静”。

    静下来，去看书，去做饭，去打扫，去训练……

    不知是心境变化的缘故，还是因为“剑气潮汐”的训练，林七夜已经能感觉到，自己体内的境界瓶颈开始松动。

    不过，林七夜的进步并不是最大的。

    安卿鱼早在一周之前，就已经突破了瓶颈，继百里胖胖之后，成为了第二个精神力踏入“海”境的队员。

    当然，这是因为周平经常会外出，给他带回一些稀奇古怪的“神秘”尸体解剖，安卿鱼不需要太多的训练，只要能不断地使用【唯一正解】去解开谜题，他的精神力就会以恐怖的速度提升。

    而根据周平所说，迦蓝早就已经突破了“海”境，所以现在整个队伍里，还没有突破境界的，就只有林七夜和曹渊两个人。

    就在林七夜收拾厨房的时候，安卿鱼从门外走了进来。

    “七夜。

    ”安卿鱼从口袋中掏出一个巴掌大小的标本，递到了林七夜的手中，“这段时间，我已经把【贝尔・克兰德】解析完毕了，你拿去用吧。

    ”

    林七夜收下【贝尔・克兰德】的尸体，有些好奇的问道：“你从它的身上，获得了什么能力？”

    “制造那种精神污染迷雾的方法。

    ”安卿鱼推了推眼镜，掏出一截试管，试管中有些许的紫色液体在灯光下散发着淡淡的光晕，“这是我做出来的精神污染浓缩液，效果跟【贝尔・克兰德】的差不多，只不过我将雾气浓缩成了液体。

    ”

    林七夜接过试管，晃了晃紫色液体，“也就是说，你能通过这些精神污染控制其他生物了？”

    “这个不行。

    ”安卿鱼无奈的开口，“【贝尔・克兰德】之所以能操控被精神污染控制的生物，是因为这些污染都是它的身体制造的，吸入迷雾的人都会和它产生某种精神链接，但是我不是‘神秘’，无法完全复刻【贝尔・克兰德】的生理构造，这些液体都是用科学手段仿造出来的，虽然能够侵蚀别人的精神，但无法与他们构成精神链接。

    ”

    林七夜点头，开口安慰道：“这已经很了不起了。

    ”

    安卿鱼腼腆一笑，“这一管就留给你防身吧，用的时候把瓶子打碎就好，不过自己要注意不能吸入这种气体，否则也会中招。

    ”

    “嗯。

    ”

    林七夜将做好的饭菜端出，众人吃完午饭之后，短暂的休息了一会，便开始了下午的实战训练。

    百里胖胖和曹渊相对而坐，中间是一片巨大的井字棋盘，两人的手边都放着一根树枝，表情严肃至极。

    “准备好了吗？”曹渊深吸一口气。

    “准备好了。

    ”百里胖胖攥着手中的青玉扳指，一副如临大敌的表情，“来吧！”

    “那我来了……”

    曹渊将拇指搭在刀柄上，缓缓将其推出，一抹刀芒绽开，黑色的煞气火焰喷涌而出！

    披上一层煞气火衣的曹渊抬起头，那双猩红的眼眸散发着森然的寒光，恐怖的煞气席卷而出！

    下一刻，他的身体一震，眼眸中的猩红迅速的暗淡下来，一抹清明攀上眼眸，手腕上的佛珠散发出淡淡的金光，他紧攥着刀柄的右手缓缓松开……

    “嘿嘿嘿嘿嘿……你先……嘿嘿嘿……下。

    ”

    含糊不清的字从疯魔曹渊口中吐出，他的身体还在微微颤抖，浑身的肌肉都在对抗着黑王的意识，争夺身体的控制权。

    百里胖胖见到这一幕，松了一口气，从身旁抓起树枝，飞快的在井字棋盘的角落画了一个圈。

    “轮到你了。

    ”

    疯魔曹渊的手掌从刀柄上挪开，抓住了身边的树枝，颤颤巍巍的将其抬起，挪到棋盘的中央，画了一个歪歪扭扭的“x”。

    百里胖胖再次抬手，在角落画了一个圈。

    两人接连画了几笔，最终百里胖胖抬手，又画了一个圈，三个圆圈组成一条直线，获得了最终的胜利。

    “我赢了。

    ”百里胖胖咧嘴一笑，抬头看向对面的疯魔曹渊，表情突然凝固。

    只见疯魔曹渊看了看地上的棋盘，又看了看百里胖胖，似乎是有些生气，右手猛地用力，直接将手中的树枝掰成了两段。

    啪――！

    紧接着，疯魔曹渊眼中的清明如潮水般褪去，手腕上的佛光也被煞气压下，汹涌的黑色煞气轰然爆发！

    “艹！老曹！你又玩不起！！”

    百里胖胖手中的青玉扳指瞬间化作一套盔甲覆盖住他的身体，几个禁物漂浮在他的四周，“海”境的精神力全部灌入其中。

    “嘿嘿嘿嘿……你他娘的让我……嘿嘿嘿……赢一把会死吗？”

    疯魔曹渊口吐人言，提起手中的直刀，刀锋缠绕上黑色的刀芒，疯狂的向百里胖胖的身上砍去！

    “你懂什么，这叫竞技精神！”

    百里胖胖不甘示弱，一张巨大的太极八卦图在他的脚下张开，瞬间覆盖了整个空地。

    ……

    某个角落。

    林七夜转头看向接连传来爆炸声的仓库，长叹了一口气。

    “看来，曹渊今天又输了……”

    他转过头，看向站在自己对面的蓝袍少女，掂了掂手中的白色长刀。

    “我们也开始吧？”

    迦蓝扭过头，小嘴微微鼓起，一副还在生闷气的表情。

    “哼，谁跟你是我们？”

 第472章 七夜听话水

    林七夜：……

    林七夜有些摸不着头脑，自从两个月前某一个时间段开始，迦蓝对他的态度就有些奇怪，虽然每次“剑气潮汐”的训练结束，她都会将昏迷的林七夜背回房间，盖好被子，甚至会帮他把房间打扫一遍，可一旦林七夜主动找她搭话，她就像是生闷气一样，将头扭到一边……

    难道是这段时间的训练，自己下手太狠了？

    不应该啊，

    挨打的不都是我吗?

    林七夜想了半天，也没想出个所以然，索性摇了摇头，抛开这些繁杂的想法，专注于眼前的训练。

    他指尖一勾，两柄直刀从鞘中飞出，像是两道流星划过天际，在迦蓝的周围盘旋，与此同时十数道灰色的魔法阵天空中展开，大量的玄铁从中涌出，凝结成一根根尖锥。

    林七夜左手握着【祈渊】长剑，一抹夜色在他的脚下张开，身形如同鬼魅般掠过天空中的每一枚玄铁锥，剑尖如同蜻蜓点水般在玄铁锥的尾部点下。

    下一刻，这十数道玄铁锥便如同黑色的钢铁流星从天空中轰然砸落！

    迦蓝身形轻晃，避开了所有的玄铁锥，但紧接着林七夜伸手向虚空一按，那些没入地底的玄铁锥顷刻间被至暗侵蚀，急速的扭曲，瞬间构造成一座黑色的钢铁牢笼。

    迦蓝哼了一声，手中的【天阙】向着天空刺出，粗壮的金色光柱轻易地洞穿了牢笼的顶部，笔直的向着天空中的林七夜射去！

    林七夜的身形凭空消失，随后便反向召唤到了迦蓝身后的那柄直刀之上。

    铛――！！

    直刀斩在迦蓝的身上，发出一阵嗡鸣，没能对她造成半点的伤害，那蓝色的衣袍飞卷，一只白皙的拳头如同闪电般打向林七夜的胸口。

    林七夜横剑与胸前，与迦蓝的拳头撞在一起，瞬间抹消了这一拳上所有的动能，迦蓝的手轻飘飘的落在林七夜的胸口，如同一阵清风拂过。

    嗯？

    迦蓝的指尖触碰了某个坚硬的东西，眼中浮现出疑惑之色。

    下意识的，她手掌用力一捏，一阵爆碎声从林七夜胸口的口袋中传出，翻滚的紫色浓雾喷涌而出！

    林七夜：？？？

    “糟了！”林七夜脸色一变，后退数步，想要将这件衣服脱下，但经过安卿鱼浓缩后的紫色迷雾浓度比之前浓郁数十倍不止，顷刻之间，林七夜的意识就开始模糊起来。

    他的身形踉跄的向后倒去。

    迦蓝见到这一幕，知道自己闯祸了，俏脸上浮现出慌张的神色，飞快的跑到了林七夜的身边，扶住了他的身体。

    “七夜，七夜……你没事吧？”迦蓝轻声问道，那双琉璃般的眼眸满是担忧，她伸出柔软的手掌，贴在林七夜的额头之上，用精神力感知着他的情况，“精神污染？浓度怎么这么高，怎么会这样……”

    迦蓝纠结片刻之后，像是下定了什么决心，双唇微抿，脸颊浮现出一抹红晕，双手飞快的扒起林七夜的衣服。

    脱掉了外套和里面的衬衫之后，林七夜的上身彻底暴露在空气中，一块块结实的肌肉仿佛蕴藏着爆炸性的力量，潜藏在白净匀称的体态之下，既充满了力量感，又不会让人觉得辣眼睛，仿佛一件工匠精心雕刻的艺术品。

    迦蓝的俏脸通红一片，她一咬牙，抱起林七夜，飞快的冲出了那片紫色迷雾的范围。

    冲出迷雾之后，迦蓝想将林七夜放在地上，但想到对方现在上身没穿衣服，地上又很脏，犹豫片刻之后，还是继续将其抱在怀中。

    “嗯……”恍惚中，林七夜的脸上逐渐攀上一抹异样的红晕，缓缓张开嘴，“迦蓝……”

    “啊？嗯嗯，我在。

    ”

    迦蓝瞬间将偷偷打量着林七夜身体的目光挪到别处，有些心虚的回答。

    “我的头有点晕……”林七夜虚弱的开口，“你能，陪我回你的房间吗？”

    “！！！”迦蓝一愣，心脏开始狂跳，面红耳赤的说道，“回，回回回回……回我的房间？”

    “嗯……没有人的房间都行……只要有床就行。

    ”林七夜双眸恍惚的继续说道，“如果床能软一点，就更好了。

    ”

    “这，这不好吧？”

    迦蓝将头扭到一边，“你都有深爱的人了……我，我们这样不合适！”

    “深爱的人？迦蓝，你在说什么呢……”

    “不是你自己说的吗，有个深爱的人，相爱却不能相见。

    ”迦蓝的嘴唇抿起，神情有些低迷。

    “那真的不是我……如果是我的话，我可不会管什么能不能相见，谁敢拦着我去找她，我就杀谁……”

    林七夜喃喃自语，“再说，有你这么漂亮的女孩子在我身边，我很难看上别人啊……”

    “啊？！”

    迦蓝听到最后一句话，娇躯一震，脸都红到了耳根，“你，你说什么呢？”

    她假装将头撇到一边，嘴角却控制不住的上扬，那双秋水般的眼眸满是掩盖不住地欣喜，笼罩在她心头两个月的阴霾一扫而空，那张俏脸红扑扑的，像是熟透了的苹果。

    “我先带你回房间……”她双脚用力在地上一踏，整个人急速的向着仓库的方向赶去。

    等到两人的身形消失之后，三个人鬼鬼祟祟的从角落探出头。

    “想不到，我们只是想来叫他们两个吃饭，就看到这么劲爆的一幕……真是罪过。

    ”曹渊轻咳两声，低头念叨了一句阿弥陀佛。

    百里胖胖啧了两声，转头看向身旁的安卿鱼，“卿鱼啊，刚刚那团紫色的东西，到底是什么？”

    “是我从【贝尔・克兰德】身上提炼出来的液态精神污染。

    ”安卿鱼表情古怪的说道，“但是，我也不知道为什么会有这个作用……”

    “液态精神污染？这个名字太难听了。

    ”百里胖胖想了想，“我看，这东西叫‘七夜听话水’还差不多……能让一个铁直男变成那样，这应该是本世纪以来最伟大的发明了。

    ”

    “‘曹渊贞操锁’，‘七夜听话水’……”安卿鱼耸了耸肩，“奇怪的发明又增加了。

    ”

 第473章 第三阶段的难题

    迦蓝抱着精神恍惚的林七夜，一路冲回了仓库，刚进门，周平的身影就站在了她的面前。

    周平的目光落在紫气缭绕的林七夜身上，眉头微微皱起，“精神污染？”

    他双指并拢，一缕剑气萦绕在他的指尖，轻轻点在了林七夜的眉心。

    混杂在林七夜精神中的所有紫气，就像是碗盘中的污渍，瞬间被滂湃的剑气冲刷下来，逼出体内，一朵紫云在林七夜的身边绽放，周平只是一挥手，这些紫气便泯灭在空中。

    林七夜的眼中逐渐恢复了清明。

    周平点了点头，“好了，他没事了。”

    迦蓝：……

    周平转头看向仓库门外的百里胖胖三人，看到他们幽怨的目光，微微一愣，“你们……这么看着我干嘛？”

    百里胖胖闭上眼睛，无奈的叹了口气。

    什么叫半路杀出个程咬金？

    我迦蓝姐好不容易碰上这么一个机会，眼看着生米就要煮成熟饭，就半路被劫了……

    百里胖胖张开嘴，正欲说些什么，一声轻响便从林七夜的身体中传出，像是有什么东西被打破了一样，清脆的在仓库中回荡。

    紧接着，一股强横的精神力波动以林七夜为中心爆发！

    抱着林七夜的迦蓝突然愣在了原地。

    “突破了？”周平看着林七夜，眼中浮现出诧异之色。

    林七夜的眼中再无丝毫的浑浊，取而代之的是前所未有的清明，一缕缕微光从他的眸中绽放，隐约之间，能够听到如同海水奔腾的声音从他的体内传来。

    原本林七夜的瓶颈就已经有所松动，这一次大剂量的精神污染，再加上剑圣的那一缕剑气，彻底冲破了最后的那一层窗户纸，林七夜脑海中那道精神川流，终于汇聚成一片汪洋大海。

    林七夜，入“海”境。

    他轻身从迦蓝的怀中落在地上，深深吸了一口气，潜藏在身体中那些浑浊之气引入肺腑，随着呼气，缓缓吐出……

    当他再度睁开眼的刹那，只觉得整个世界都清晰了许多。

    “不错。”周平微微点头，“突破的比我预想的要快一些。”

    林七夜微微一笑，转过头，看向身后的迦蓝，“这次多谢你了，迦蓝。”

    迦蓝的表情有些僵硬，半晌之后，才嗯了一声。

    “既然除了曹渊，全员基本都进入了‘海’境，那也是时候进入下一阶段的训练了……”周平若有所思的开口，像是想到了什么，脸上浮现出苦恼的表情。

    林七夜等人对视一眼，“剑圣前辈，下一阶段的训练是什么？”

    “第一阶段是‘剑气潮汐’，提升你们的精神力境界，第二阶段是‘单兵作战能力’，通过你们彼此间的对练，补全自己的短板，第三阶段……自然就是‘团战训练’。”

    “团战？”百里胖胖疑惑的问道，“那我们的对手是谁？总不能又是剑圣前辈您吧？跟您打，我们就只有被虐的份。”

    “不，你们的训练对手不是我。”周平幽幽开口，“是那些编号在006到010之间的守夜人小队。”

    “守夜人小队？！”

    这下，所有人的眼中都浮现出震惊之色。

    “所以，我们该不会要……”

    周平点了点头，“前往编号在006到010之间的守夜人小队的驻地，让你们跟他们打一架……不过驻守广深市的010小队似乎还在重组，所以你们的对手实际上只有四支小队。”

    “要和上京市守夜人小队硬碰硬……”林七夜沉吟片刻，“可是我们一共只有五个人，这怎么打？”

    “你们出多少人，与你们对战的守夜人小队就会出多少人。”周平顿了顿，“至少我是这么打算的。”

    听到这句话，林七夜一愣，“什么叫您是这么打算的……守夜人高层没有和那些小队说好吗？”

    “……并没有。”

    “……”林七夜突然想到某种可能，“该不会，高层都没有通知那些小队，我们要上门挑战吧？”

    “嗯。”

    “……”

    空气陷入一片死寂。

    “我们要在对方毫不知情的情况下，冲到大夏排名前十的小队驻地，然后撸起袖子跟他们干一架？”百里胖胖大为震惊，“这和强盗有什么区别？！”

    “区别在于，我们只干架，不抢东西。”安卿鱼幽幽开口。

    “其实也没有这么野蛮。”周平纠结着开口，“叶梵的意思是，让我来和那些小队对接，说明来意，一起协商敲定关于挑战的细节问题……”

    曹渊松了一口气，“那还好，只要您老自曝剑圣的身份，他们肯定不敢不从。”

    “叶梵禁止我自曝身份。”周平补充了一句。

    林七夜：……

    林七夜等人默默地对视一眼。

    嗯，还是莽就完事了。

    周平的重度社恐，林七夜等人早就领教过了，这是个三句话说完就要拎包跑路的角色，在不自曝身份的情况下，指望他去和那些不知他们底细的守夜人小队协商交流……对方不把他轰出门就不错了。

    林七夜等人和他在一起待了两个多月，周平的表现也只是停留在“不会跑路”的层面上，每次下课之后，也都是立刻回到自己的房间把门关起来，除了必要的讲解，他几乎不会和他们主动交流。

    “剑圣前辈……剑圣前辈？”林七夜看到周平整个人像是尊雕塑般站在原地，忍不住开口。

    “……嗯？”周平从呆滞中回过神。

    “我们需要准备些什么东西吗？还有，我们什么时候出发？”

    “哦……随便准备就好，明，明天早上出发。”周平转过身，匆匆向着自己的房间走去，“你们自己收拾一下东西，我去有点事情……”

    林七夜：……

    砰――！

    周平关上房门，仓库的空地之中，只剩下林七夜五个人站在那，相互对视了一眼。

    “我怎么觉得，这个第三阶段的训练，最大的难题不是打赢那几只小队，而是如何让剑圣前辈正常的和其他小队交流……”曹渊狐疑的说道。

    “不，如何让他和其他小队交流不是最大的问题。”百里胖胖严肃的开口，“最大的问题是，怎么防止他在这个过程中偷摸跑路……”

 第474章 砸场子

    

    深夜。

    月色朦胧。

    仓库边缘的窗户被轻轻推开，一个身影悄然从中翻出，将行李箱扛在身后，如同一道魅影向着外围掠去。

    夜色中，那些布防在军事基地附近的哨兵正笔直的站在自己的岗位上，手中拿着夜视仪，仔细的观察着周围的情况，沙沙的声音从他们腰间的对讲机传来。

    “各小组报告情况。

    ”

    “第一小组无异常。

    ”

    “第二小组无异常。

    ”

    “第三……”

    等到几个小组都汇报完毕，对讲机的那头的声音像是松了一口气。

    “都给我打起十二分的精神，绝对不能让剑圣偷偷溜走了，我不要求你们拦下剑圣，只要发现他的踪迹，就立刻向我汇报……这可是叶司令下达的命令，要是剑圣再跑了，我们都没好果子吃，明白吗？”

    “明白！”

    站在高台上的哨兵将对讲机放回腰间，正欲举起夜视仪，一缕无形的剑气突然撞在了他的脑门上！

    他只觉得眼前一黑，整个人就失去了意识，晕倒在地。

    不光是他，所有布防在这个方向上的哨兵，都同时被剑气击晕，一道身影掠过天际，眨眼间就来到了军事基地的外围。

    周平拖着行李箱，默默地摘下了黑色口罩，看着空旷的四周，长舒了一口气。

    这下，就没人给叶梵打小报告了……

    滴滴滴――！！

    远处，一道汽车喇叭声突然响起。

    紧接着，一束束刺目的远光灯破开黑暗，如同利箭般照射在周平的身上，这些远光灯密集的覆盖在四周，形成一组半圆，将整个场地照的像演唱会一样透亮。

    三十多辆隐藏在黑暗中的黑色奔驰同时启动，向着周平缓缓驶来。

    站在光束中央的周平像是雕塑般站在原地，呆呆的看着眼前这一幕，脸上满是无法理解的表情。

    这里怎么会埋伏着这么多辆奔驰……

    他明明只是随机选了一个方向啊？

    “咳咳，剑圣前辈，大半夜就要启程，您也不跟我们说一声……”

    周平背后的黑暗中，五道身影背着黑匣，轻松跃过军事基地的围墙，落在众多车前，他们站在密集的车灯光束之中，漆黑而修长的影子错落着照射在地上。

    其中，那个微胖的身影双手插兜，很无奈的开口。

    “你们……”周平惊讶的看着他们，“你们是怎么知道的……”

    “剑圣前辈，你有没有想过一个事情。

    ”林七夜认真的开口，“你真的是一个很好懂的人……就连迦蓝都猜到了你今晚肯定会跑路，我们当然会做些准备。

    ”

    一旁的迦蓝转过头，气鼓鼓的瞪了他一眼。

    “可是你们怎么知道我会从这个方向走？”周平问出了心中的疑惑。

    “好问题！”百里胖胖嘿嘿一笑，从腰间取出对讲机，按下按钮，“全体注意，亮灯！”

    蹭蹭蹭蹭――！！

    密密麻麻的车灯从黑暗中亮起，数百辆隐藏在军事基地周围的奔驰接连亮起车灯，刺目的灯光完美的将整个基地包围其中，无论周平从哪个方向走，都不可能避开它们的灯光覆盖范围。

    周平：……

    “正好，上个星期集团的分红到账了，要不然还真不一定能包下这么多辆车。

    ”百里胖胖耸了耸肩，似笑非笑的说道，“整个淮海市租车和卖车行业的奔驰储备都被我包圆了，还有一百多辆是从隔壁市调过来的，这个阵仗应该够了吧？”

    “胖胖，我想起来一件事情。

    ”

    “嗯？”

    林七夜沉吟片刻，“西装的钱，你打算什么时候给我们报销？”

    “……现在好像不是讨论这个问题的时候吧，七夜？”

    “有道理。

    ”

    林七夜抬起头，微笑的看着周平，伸手指了指附近这上百辆车。

    “剑圣前辈，随便挑一辆合眼缘的，我们……要开始第三阶段的训练了。

    ”

    ……

    一天后。

    西宁市。

    六个身影从私人机场走出，百里胖胖摘下鼻梁上的墨镜，打量着眼前这座充满了古韵的城市，眉头微微上扬。

    “西宁啊……之前我就想来看看，可惜一直没有机会，咱可得多待几天。

    ”

    “我们是来训练的，不是来旅游的。

    ”林七夜从口袋中掏出一份资料，若有所思的开口，“驻西宁市守夜人009小队，全队七人，其中队长黄元德和副队长单眉，以及一位名叫江流的队员是海境，其余四位队员全部都是‘川’境……

    嗯，三个‘海’境，这个应该没什么问题，可以早点打完去下一座城市。

    ”

    说完，他转头看向一旁低头看着自己脚尖的周平，问道：“剑圣前辈，你觉得呢？”

    周平身体一震，纠结许久之后，缓缓开口：“我觉得……就算不用我来交涉，你们五个人也能赢的了他们。

    ”

    “可是到了后面几个小队，我们还是需要您出面协商的呀。

    ”百里胖胖凑到他的面前，“这次，您就当练练手，就算谈崩了也没关系嘛！”

    “是啊剑圣前辈，这次就当做是预演了。

    ”

    林七夜几人在旁边劝了半天，周平的头越低越矮，最后还是架不住他们的劝说，无奈的点了点头。

    “那，我……试试吧。

    ”

    几人顺着资料上的地址，找到了一座老小区的门口，顺着车库的下坡走到了地下一层，最终站在了一间写着“菜鸟驿站”四个字的小门面之前。

    “七夜，这009小队还兼职快递业务？”百里胖胖诧异的问道。

    “这有什么奇怪的，我们136小队的事务所，之前还兼职处理七十岁老太的情感纠纷。

    ”林七夜平静的说道，“在没有‘神秘’出现的时候，驻守小队是允许发展其他业务的。

    ”

    百里胖胖点了点头。

    沉默中，所有人都转头看向了站在最后的周平。

    “……”周平的嘴角微微抽搐，小声说道，“我，我不知道怎么说……”

    “您就说明我们的来意就行了。

    ”

    “那……好吧。

    ”

    周平在原地踌躇了许久，终于鼓起勇气，推门走进了菜鸟驿站之中。

    促狭的店面之中，一个正在搬运快递的中年男人抬起头，看了眼周平，微笑着开口：“您好，我是这里的快递员黄元德，您的取件码是多少？”

    “我，我……我没有取件码。

    ”

    “哦？那您是来寄快递的？您要寄哪里？”

    “……我也不寄快递。

    ”憋了半天，周平终于憋出了这几个字。

    黄元德狐疑的问道：“那你是来干嘛的？”

    周平沉吟片刻，“我是带人来砸场子的。

    ”

    

 第475章 恐吓信

    黄元德听到这句话，在原地茫然了片刻，仔细打量了周平一番，表情古怪的开口：“我做了这么多年物流，还是第一次听说有人来快递点砸场子的……

    偷快递的也不能这么嚣张吧？”

    在黄元德的注视下，周平的嘴角微微抽搐，他僵硬的转过身，看向门外的林七夜等人，脸上写满了“救救我”三个字。

    林七夜无奈的叹了口气。

    “黄队……黄师傅，今天就你一个人在这吗？”林七夜走进门，微笑着说道。

    “对啊，驿站的其他人出去有事了，有什么快递你直接告诉我编号，我给你拿。”

    “哦……”林七夜四下打量了一番，确认这里没有摄像头，点了点头，轻描淡写的对着身后几人说道，“绑走。”

    他的身后，百里胖胖，曹渊，安卿鱼，迦蓝四人的脸上同时浮现出核善的笑容……

    黄元德：？？？

    轻微的地震从地下车库传来，只持续了不到半分钟，一切都再度归于平静。

    百里胖胖扛着一个黑色的麻袋，从驿站中走出，麻袋之中，鼻青脸肿的黄元德已经彻底失去了意识，像是个沙袋一样在百里胖胖的肩上摇晃。

    驿站内，林七夜站在桌边，手中抓着一支笔，在纸上写着什么。

    写完之后，林七夜将这张纸放在最显眼的地方，转过头，对着周平说道，“处理好了。”

    “……”周平不太确定的问道，“你确定这样就行了？”

    “嗯。”林七夜点了点头，“现在只有黄元德一个人在，其他队员还不知道在哪里，而且这地方又很小，我们要是真打起来，这个车库肯定会塌的。

    我们没有身份，就算说明来意，他们也未必会相信，所以最好的办法就是让他们主动来找我们，省去所有的麻烦，直接在合适的地点战斗。”

    林七夜指了指被百里胖胖扛在身上的黄元德，“他们的队长被我们抓走了，一定会来的。”

    “可他们要是反应过激，向守夜人高层汇报怎么办？”

    “我在纸上做了记号，就算他们向高层汇报，高层也会知道绑走黄元德的是我们，不会引起恐慌。”

    周平点了点头，“既然你都想好了，那就这么做吧。”

    林七夜走出驿站，将门关了起来，还在门口贴了个暂停营业的表示，带着被打晕的黄元德扬长而去……

    ……

    两个小时后。

    几个穿着快递员衣服的身影有说有笑的走到了驿站的门口，看到门上贴着的暂停营业的标志，突然愣在了原地。

    江流疑惑的转过头，看向身边的女人，“副队长，我们就出去送个快递的功夫，队长怎么就关门了？”

    单眉眉头微皱，快步走上前，推了推移门，却并没有推动。

    “出事了。”单眉脸色顿时阴沉下来，她手掌骤然用力，直接将整个移门捏变形，然后迈步走入其中。

    她的目光迅速的检查了一遍驿站，所有的陈设都保持着原样，只有地面的砖石有大片的裂纹，像是发生过一场小型战斗，值得庆幸的是，她并没有发现黄元德的尸体，空气中也没有血腥味，微微松了一口气。

    虽然发生了战斗，但并没有人受伤？

    那黄元德去哪了？

    作为在这支队伍中待了五六年的副队长，单眉对黄元德再了解不过了，他不是那种会一声不吭就消失的人，就算真的有什么急事要离开，也会留下一些痕迹……

    “副队长！”一位队员看到了桌上的纸张，脸色顿时一变，“你来看看这个！”

    单眉迈着大步走到桌旁，只见在桌子的中央，工工整整的摆着一张a4纸，上面写着几行小字。

    “尊敬的（划掉）……愚蠢的009小队队员，你们好。

    你们的队长我们带走了，想要他活命的话，所有队员带上武器，立刻到西宁北郊的废弃工厂来，你们都是聪明人，应该知道报警不会有用的，也不要试图向高层求救，他们根本不会帮你们。

    如果日落之前你们还没来，我们就撕票。”

    在这段文字的末尾，还有一个黑色圆圈图案，两笔线条将黑色的圆圈斩开，笔锋尖锐，似有杀气扑面而来。

    “这是……恐吓信？”江流难以置信的开口，“黄队长被他们绑架了？”

    “这怎么可能？黄队长可是‘海’境的强者，什么人能这么轻易的将他绑走？”

    单眉的脸色有些阴沉，但并没有显露出慌张之色，她皱眉反复的将这封恐吓信读了几遍，眼中的疑惑之色越来越浓。

    “这封信的疑点很多。”单眉缓缓开口，“对方知道我们是守夜人的小队，而且还报出了编号，甚至能找到我们安全屋的位置……应该不是‘神秘’这一类东西，而是曾经和我们有密切关联的恶性超能者。

    而且，一般的恐吓信，都会提出一些换人的条件，可这封信确只要我们前往那个地方，甚至还主动要求我们带好全部的武器，这么看来，他们的目标就是我们这支小队本身。

    可他为什么这么笃定，守夜人高层不会来帮我们呢……”

    单眉沉思许久，也没有想通这其中的缘由。

    “那，副队，我们现在怎么办？”一位队员问道，“太阳已经快下山了，再拖下去，我怕……”

    “先将这封信传真到守夜人总部，申请支援，能够悄无声息绑走黄队的人，实力应该远在我们之上。”单眉抬头，看了眼车库外逐渐暗淡的天空，深吸一口气，

    “另外，所有人全副武装，我们……去会一会他们。”

    ……

    西宁市，北郊。

    昏黄的阳光洒落在泥泞的地面上，残破的工厂壁垒之后，几个身影正坐在满是铜锈的阶梯之上。

    “七夜，已经五点半了，他们怎么还没来？”百里胖胖看了眼时间，苦着脸说道，“难道我们失算了？他们真的不敢来？”

    林七夜注视着远方，只见地平线的尽头，一辆越野车在夕阳中卷起翻滚的烟尘，正在急速的向这里接近。

    “这不是来了么？”林七夜嘴角上扬。

    他的手掌一翻，一张熟悉的孙悟空面具出现在他的手中，缓缓戴在脸上，遮住了他的容貌。

    “全员，戴好面具……我们的试炼，开始了。”

    <!--

    ,

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

 第476章 永恒的秘密花园

    嗡――！

    低沉的引擎如同巨兽的嘶吼，急速旋转的轮胎卷起大片黄沙，黑色的越野如同一道闪电掠过荒芜的大地，笔直的向着这座屹立在荒野中的废弃工厂驶来。

    江流手握着方向盘，眯眼注视着不远处敞开的工厂大门，右手迅速换挡。

    轮胎摩擦着凹凸不平的地面，发出刺耳的嗡鸣，越野车一个漂移划过工厂大门，稳稳的刹停在老旧的台阶之下。

    烟尘四起。

    在车身停下的瞬间，六道暗红色的身影接连从车内飘出，洞穿弥散的烟尘，数抹刀芒刹那划过虚空！

    锵――！

    直刀出鞘之声在空中回响。

    林七夜见这几人来了之后，竟然如此果断的选择出手，眉头微微上扬。

    刀光呼啸着斩向众人，黄沙飞扬之中，那五张西游面具看不出喜怒，像是雕塑般坐在台阶上一动不动，只是静静地注视着这些刀芒向他们挥来！

    “胖胖。”孙悟空面具下，林七夜平静开口。

    “乾坤错乱！”

    一道庞大的太极八卦图从百里胖胖的脚下张开，眨眼间就笼罩了整个战场，乾坤二卦同时错位，法则之力被直接扭转。

    万物缴械！

    五道即将落在林七夜等人身上的直刀突然一晃，直接挣脱了握刀者的掌控，飞旋向太极八卦图中央的百里胖胖，与之一同被缴械的，还有两柄漆黑的乌兹冲锋枪。

    簇簇蔟簇簇――！！

    五柄直刀的刀锋同时没入百里胖胖脚下的台阶之中，刀身微微震颤，发出刺耳的嗡鸣。

    见自己的兵器瞬间被那个戴着猪八戒面具的男人收缴，009小队的众人心神狂震，他们根本都没看清楚发生了什么，只见一道黑白光线闪过，他们的手中就已经空空荡荡。

    但他们毕竟是身经百战的守夜人小队，即便兵器被夺，他们也没有自乱阵脚，而是稳住自己的身形，迅速列队，组成一个神似尖锥的突破阵型。

    为首的单眉身上绽放出灰色的光芒，组成一件薄薄的战甲，右手手掌扭曲变形，化作一柄两米长的方天画戟。

    她双脚在地面重重一踏，如同一只势不可挡的凶残猛兽，扑向林七夜众人。

    与此同时，站在队伍最末端的江流伸手一招，背后的那辆黑色越野顶棚突然炸开，一枚枚拇指大小的机械飞弹喷吐着大量的蒸汽，像是一道庞大的白色弹幕，向前方卷去。

    林七夜如同磐石般稳坐在台阶之上，双眸微眯，“卿鱼，迦蓝。”

    戴着唐僧面具的身影缓缓抬手，那只白皙的手掌在空气中轻轻一握，009小队脚下的大地便剧烈的震颤起来。

    轰――！！

    大量的寒冰藤蔓从泥泞的地面爆出，像是一只只触手，拍打向半空中袭来的机械弹幕，雪白的寒气在空气中翻腾，所有即将触碰到藤蔓的机械飞弹瞬间凝结，就连喷吐蒸汽的末端都被封死，丧失了引爆的能力。

    这些弹幕轻飘飘的打在藤蔓之上，发出叮叮咚咚的声响，便无力的向下坠去。

    啪！

    穿着深蓝色汉袍的迦蓝一脚踏在台阶之上，直接将那块台阶崩碎，整个人如同炮弹般迎着飞驰的单眉撞去！

    身披灰甲，手握方天画戟的单眉眼神一凝，速度更快了几分，两道身形没有丝毫花哨的碰撞在一起，下一刻，单眉就被迦蓝撞的闪电般倒飞出去！

    见自家那位以生猛著称的副队长，被那戴着红孩儿面具的身影撞飞二十多米，009小队的其他人眼中满是难以置信之色。

    什么人能把全力以赴的副队长撞飞？

    那家伙真的是个人类吗？！

    迦蓝撞飞单眉之后，身形没有丝毫的停顿，脚尖在地面一点，赤手空拳的向着单眉再度冲去。

    其他几人正欲转身去帮单眉，头顶的天空却肉眼可见的灰暗下来，仿佛夜色已经降临。

    一个戴着孙悟空面具的身影，如同鬼魅般从黑暗中凝聚而出，拦在他们的身前。

    “不好意思，你们哪也去不了。”

    林七夜伸出手，一缕淡青色的光芒从他的指尖绽放。

    “【永恒的秘密花园】。”

    这几个字念出的刹那，青葱的绿草便从林七夜的脚下铺开，像是燎原的野火，呼吸之间就蔓延到了几人的脚下。

    头顶夜色，脚踏青葱。

    这诡异的反差让009小队的其他五个队员有些莫名的心悸，常年战斗带来的直觉告诉他们，他们必须离开离开这个地方，但就在他们迈开脚步的瞬间，一朵朵花苞在他们脚下的绿地中绽放。

    殷红，淡黄，深紫……颜色各异，大小也各不相同，但即便是最小的那朵花苞，也有一个篮球那么大。

    在这片青葱绿地的中央，一朵雪白的花朵缓缓绽放，隐约之间，一个披着白裙，赤着双足的虚幻少女从花苞中漂浮而出，她的容貌在朦胧的光中模糊，无论如何都看不清她的样貌。

    一抹异香在空气中弥漫开来！

    那少女虚影伸出手，将食指轻轻竖在唇前，对着站在花海中的几人做了个“噤声”的手势。

    下一刻，几人的脚掌就像是扎根在了青葱绿地之中，任凭他们如何用力，也无法挪动半分，并且浑身的肌肉都开始僵硬起来。

    接下来出现的一幕，让他们头皮发麻。

    只见他们皮肤表面，竟然诡异的钻出了几朵花苞，而这些花苞就像是潮水般在肌肤上蔓延，越长越多……不到十秒钟的功夫，他们的身上几乎再也看不见一块完整的皮肤。

    花苞吸取着他们的精神力，缓缓绽放，颜色鲜艳至极！

    他们的意识迅速的模糊，仿佛失去了所有的力气，虚弱的跪倒在了花丛中，摇摇欲坠。

    他们的身体，正在逐渐被融入这片花园之中……

    踏入园中者，将于万千鲜花共眠，灵魂归壤，身体化土，与这里的秘密一起，归于永恒。

    这，便是林七夜从布拉基和伊登的身上抽取出的第二个能力，

    【永恒的秘密花园】。

 第477章 剑圣偶像

    早在一个半月之前，布拉基的治疗进度就已经超过了百分之五十，林七夜也获得了第二次抽取能力的机会。

    在第二次抽取能力的时候，从理论上来说，是必中神格能力的，比如从倪克斯身上抽取的【至暗神墟】，以及梅林身上抽取的【幻魔神墟】，区别在于这次林七夜所面对的，是两个神明的神格能力。

    也就是说，他只能靠运气从诗歌之神与青春之神的神格能力中随机抽取一个，而最终他还是抽到了青春之神伊登的神格能力，也就是【永恒的秘密花园】。

    和其他神格能力一样，这个能力也有另外一个名字，【秘葬神墟】。

    009小队中，除了黄元德和单眉之外，就只有江流的精神力达到了“海”境，其他四个队员都不过是“川”境，在林七夜所释放的神墟之下，他们根本没有丝毫的反抗能力。

    而江流虽然还在花丛中奋力抵抗，但身上的花苞依然在一个接着一个的绽开，他的精神力接近干枯，被彻底埋葬在这片秘密花园也不过是时间问题。

    林七夜见这些队员都即将失去意识，长叹了一口气，指尖的那抹绿色微光逐渐消退。

    即将彻底淹没众人的花苞停止绽放，转而迅速的干枯下来，漂浮与白色花朵之上的虚幻少女对着林七夜挥了挥手，化作青灰色的灵光消散在空中，脚下的青葱绿地也收敛回了林七夜的脚下，泥泞的路面再度暴露在空气之中。

    接连几声闷响，除了江流之外，其他009小队的队员都已经仰面倒在地上，除了眼珠子，连一根手指都动不了。

    江流半跪在地上，虚弱的喘着粗气，看向那个戴着孙悟空面具身影的目光中满是惊恐之色。

    他当守夜人这么多年，从来没有见过如此诡异，如此强大的禁墟！

    咚――！！

    接连的爆响从远处传来，大约两分钟后，迦蓝拖着已经失去意识的单眉走来，身上的深蓝色的汉袍没有丝毫的灰尘与破损，仿佛刚刚只是去散了个步，顺便捡了个人回来一样。

    反观单眉，附着在她身上的灰甲已经碎成了渣，手中的方天画戟也只剩下半截，像是沙袋般被迦蓝拖着在地上前行，头部低垂，几乎看不出是死是活。

    “副队！！”江流见到这一幕，双眼瞬间就红了，他紧咬着牙关，也不知是从哪里来的力气，竟然又摇摇晃晃的站了起来。

    他死死地盯着眼前的林七夜，双眸中无尽的怒火熊熊燃烧！

    “你们……究竟是什么人？我们009小队哪里得罪你们了？！你们要做到这一步？！”江流近乎咆哮着开口，他手掌一翻，一枚闪亮的纹章出现在他的手中。

    啪！

    鬼神引的银针从纹章内弹出，他没有丝毫的犹豫，闪电般的将其刺入自己的手掌！

    “乾坤错乱。”

    一声轻吟从远处传来，江流手中的纹章顷刻间脱手而出，飞入了那个戴着猪八戒面具的身影手中，被他把玩起来。

    江流怔怔的看着这一幕，半晌之后，身体都控制不住的颤抖起来。

    在这群人的面前，他连搏命的机会都没有。

    “艹！！！”他抬起头，仰天怒吼。

    这是他第一次体会到，真正的绝望。

    就在这时，一个身影走到了他的身后，拍了拍他的肩膀。

    “不用紧张，你们副队只是晕过去了，你们队长也好好的，现在正和他的偶像在院子里喝茶。”

    江流茫然的转过头，那张孙悟空面具下，温和的声音缓缓传出。

    “喝，喝茶……？”江流觉得自己的脑子有些不够用了。

    不是绑架吗？

    不是恐吓信吗？

    不是要撕票了吗？

    “本来是想等你们来了之后，把事情说开了，再和和气气的打一场的……可谁知道你们性子这么急，上来就直接拔刀。”林七夜有些无奈的开口，“所以，我们只能先打再说了。”

    江流呆呆的站在原地，似乎还在消化着林七夜话语间的信息，百里胖胖抓着一把直刀，笑呵呵的走了过来。

    “来，兄弟，都是一场误会啊，不用这么紧张，我们不是坏人呐！”百里胖胖将银针收回纹章中，塞回了江流的手里，然后抓着另外一把直刀，转头向那些趴在地上的队员走去，

    “那个，我念名字，被叫到名字的兄弟举个手啊，我把你们的刀还给你们。”

    “……”

    “这，这……这究竟是怎么回事？”江流转头看向林七夜，“你们究竟是谁，为什么要做这一切？”

    面具下，林七夜笑而不语。

    ……

    工厂后院。

    “来来来，剑圣偶像，我再敬您一杯！”

    一张小圆桌旁，脸上还敷着药的黄元德端起手中的保温杯，和周平手中的保温杯一碰，目光之中充满了崇拜与激动，乐呵呵的说道，

    “早说您是剑圣，我肯定就直接带着队员登门拜访了，哪里能让您老这么麻烦……”

    看着眼前这个年近四十的中年男人叫自己“您老”，周平有些不自在，他僵硬的笑了笑，微微抿了口保温杯中的热水。

    “因为一些原因，在对练开始之前，我不能暴露身份。”周平说道。

    黄元德若有所思，“那，外面的那些……是您的学生吗？”

    学生……

    周平犹豫了片刻，点了点头，“算是吧。”

    “居然能请动您老来教他们，他们应该是第五支特殊小队吧？”

    周平一愣，他没有想到，黄元德竟然一下就猜中了真相。

    “这不是很明显吗？”黄元德笑道，“一般的守夜人小队，怎么可能会有被剑圣教导的机会？能让您亲自出面的，必然是在守夜人高层眼中至关重要的存在，也就是特殊小队，而我看他们的风格和能力也和现有的那几支特殊小队不一样，很容易就能想到第五支特殊小队身上。”

    黄元德像是想到了什么，长叹一口气，“遇上了第五支特殊小队，看来，我的那些队员会被虐的很惨啊……”

    外面的战斗声逐渐平息，周平抬头向外看了一眼，缓缓站起身。

    “结束的，比我想象中的快一些。”

 第478章 联谊

    等到周平和黄元德走出工厂的时候，009小队除了江流，其他人都已经被搬到了一块平整的地面上。

    被【永恒的秘密花园】吸取力量的几个“川”境根本动不了，而单眉则是被迦蓝硬生生打晕了过去，这五个人依次躺在工厂的大门口，画面有种说不出的诡异。

    见到黄元德完好无损的端着保温杯走出来，江流和几个队员同时瞪大了眼睛。

    “队长！你真的没事？！” “我怎么会有事。”黄元德摆了摆手，目光在地上的几人身上扫过，眼中浮现出早知如此的表情，“都是一场误会……” 林七夜扶着江流，走到黄元德面前，满怀歉意的开口：“黄队长，对不起，这次的事情是我们唐突了……” “林队长，可别这么说。”黄元德嘴角微微上扬，“能有机会和未来的第五支特殊小队交手，对他们来说，也是一场大机缘。” “第五支特殊小队？”江流听到这个词，震惊无比，他扭头看向那几个戴着西游面具的身影，脸上浮现出恍然大悟之色。

    原来是第五支特殊小队…… 难怪他们被打的这么惨。

    以六对五……哦不，坐在角落那个戴着沙和尚面具的身影一直都没出手，应该是以六对四，居然只用了不到三分钟的时间，他们就被团灭了…… 完全是单方面的虐杀。

    既然是特殊小队，那他们被虐一虐，也是理所当然的。

    “黄队长，现在我们的转正资格还没有恢复呢。”林七夜苦笑道。

    “凭你们的实力，这只是早晚的事情，高层都让剑圣来教导你们了，怎么可能就这么让你们沉寂下去？而且如果我没猜错的话，你们都没有动用全力吧？”黄元德无奈的看向林七夜。

    林七夜笑了笑，没有说话。

    他们当然没有用全力。

    百里胖胖自始至终就用了两次缴械，连禁物都没亮，曹渊没有拔刀，迦蓝没用【天阙】，安卿鱼只出手了一次，林七夜也没有动用【斩白】和【祈渊】…… 刚刚他们所发挥的实力，估计连三分之一都没有。

    毕竟要是真的全力以赴，都不用一分钟，009小队就要从大夏守夜人队伍中彻底除名了。

    当然，就算这是事实，也不能明说，要不然就太伤他们的自尊心了。

    “林队长，你们的目标，应该不止是我们009小队吧？”黄元德像是想起了什么，问道。

    “嗯，西宁是我们的第一站，我们的训练目标，是006，007，008，009四支小队。”林七夜如实说道。

    “原来如此。”黄元德点了点头，“凭你们的实力，战胜临唐市的008小队应该没有问题，淮海市的007小队中有一位‘克莱因’，一位‘无量’坐镇，如果那位‘克莱因’不出手的话，你们或许也能赢…… 但上京市，可是有一位‘克莱因’，两位‘无量’坐镇啊……你们有把握吗？” “只能走一步看一步了。” 林七夜当然知道上京和淮海市的守夜人战力有多强，除了特殊小队之外，这两支队伍就是守夜人小队的战力天花板了，他们现在虽然能很轻松的战胜009小队，但真遇到这两支队伍，也未必能赢…… 好在这只是一场训练，高层并没有要求他们完全战胜所有的队伍，也就是说，他们可以输。

    但谁又会喜欢输呢？ “还有一个问题啊……”黄元德忍不住问道，“你们打算，每到一座城市，就像这次一样绑走当地守夜人队伍的队长，然后逼其他队员来和你们战斗吗？” “这确实是个问题……”林七夜不由得头疼起来。

    叶梵的本意是，让周平借着这个机会锻炼社交能力，但事实上他根本无法和这些队伍正常交流，更别说协商了……接下来如何去面对那几支小队还是个大问题。

    “这样吧，我和临唐市守夜人小队的队长黎虹是集训营的同期，跟他关系挺不错的，我帮你们先跟他打个招呼，等你们过去之后，直接正常的和他们对练就行了，怎么样？”黄元德沉思片刻，说道。

    林七夜的眼睛亮了起来，“那当然最好，谢谢黄队长。” “不用谢，以后你们成了第五支特殊小队，等西宁市有难的时候，还需要你们出手帮忙。”黄元德笑道，“我一会回去就黎虹打电话，今天你们就在西宁住下吧，咱们两支队伍一起吃个饭，消除一下误会，明天你们再出发。” “那就只能叨扰了。” …… 夜晚。

    黄元德在公园里包下了两个烧烤炉，两支队伍的成员都聚集在这里，气氛十分融洽。

    “小弟弟，你今年多大了？”单眉站在烧烤炉的对面，专注的看着安卿鱼那张文静白皙的面孔，柔声开口，烤炉的火光将她的脸映的红扑扑的。

    正在烤鱼肉的安卿鱼推了推眼镜，礼貌的微笑，“今年二十。” “二十啊……”单眉的脸上绽放出笑容，“你长得真文静，你猜姐姐今年多大？” 安卿鱼看了她一眼，“二十五。” “哈哈，你猜错了，姐姐今年其实才二十三……” “不，你就是二十五。”安卿鱼的镜片反射着智慧的光芒，“你应该是九六年九月中旬出生的。” “……你是怎么知道的？” 安卿鱼当然没有告诉她，自己能够看穿事物的本质，而是神秘一笑，“我会算命。” “这么厉害啊？”单眉的脸凑到安卿鱼的面前，那双明亮的眼睛浮现出娇羞之色，“小弟弟，你谈过恋爱吗？” “……没有。” “姐姐也没有谈过呢，要不……” “你谈过四次恋爱。” “……” 不远处。

    百里胖胖和曹渊坐在桌子旁洗菜，余光瞥了眼安卿鱼的方向，咂了咂嘴。

    “居然有人敢搭讪小鱼儿，她不怕哪天晚上在床上被解剖了吗？” 曹渊沉吟片刻，“他会把解剖的痕迹缝合好的，所以她可能根本发现不了……” “那倒也是。

 第479章 剑圣的话术

    另一边，周平，林七夜，黄元德三人坐在一起，手中拿着几根吃剩的竹签，随意的交谈着。

    当然，随意的实际上只有林七夜和黄元德两人。

    周平握着竹签，僵硬的坐在凳子上，时不时有009小队的队员走上前和他交谈，满脸的崇拜与激动之色，毕竟他们也是第一次见到剑圣本人，甚至有队员还问周平要了一份签名。

    在这个过程中，周平就像是个无情的点头机器，双手在大腿上不自然的攥在一起，林七夜甚至看到他的手背都开始出汗…… 黄元德同样也注意到了这一幕，联想到今天和周平喝茶的情景，像是明白了什么，给了林七夜一个眼神，两人便以上厕所的名义走到了一旁。

    “林队长，剑圣这是……”黄元德正斟酌着用词。

    “社恐。”林七夜补上了下半句。

    “嘶，难怪今天和他聊天的时候，总觉得他有些爱答不理的，我还以为这是剑圣的骄傲……” “……” “对了，林队长。”黄元德像是想起了什么，“今天我给临唐市的黎虹队长打了几通电话，但是一直没有人接。” “是在进行任务？” “有可能，总之，我晚上回去再打一次，如果还是联系不上的话，你们就把这个带上。”黄元德从口袋里掏出一封信件，递到了林七夜的手上，“我给他写了封信，讲清楚了你们的事情，你到时候只要把这封信给他，他就会明白的。” “那就多谢黄队长了。” “没事，举手之劳。”黄元德摆了摆手，“黎虹这个人本来就热心肠，跟谁都能混个自来熟，你们见到他应该也会相处得很不错。” 黄元德想了想，“除了剑圣……” 林七夜深表赞同。

    “对于剑圣的……额，社恐，你们有什么想法吗？”黄元德一时之间还无法接受“社恐”这个新颖的词汇。

    “我们这次出来训练，本来就有着锻炼剑圣前辈社交能力的因素，但是社恐这东西，不是短时间就能扭转过来的。”林七夜缓缓开口，“想要改变剑圣前辈的现状，关键不在我们，而是在于他自己。” “在他自己？”黄元德沉吟片刻，“你是说，让他自己主动去接纳这个社会？” “没错，如果他下定了决心要将自己封闭起来，那无论外界如何影响他，他都不会做出改变，给他强塞上再多的社交过程也只会加深他对社交的恐惧，起到反效果，而想要让他主动张开心扉，是需要契机的。

    这个契机可大可小，重点是要让他产生对社交的渴求，只有从心理上做出了这种改变，才能开始一点点的融入正常人的社会。” 林七夜长叹了口气，“而我们的存在，只能是给他做出一个榜样，等到他哪一天试图敞开心扉，而自身的社交经验又极度缺乏时，或许会模仿我们的社交习惯，去更快地融入周围。” 黄元德听完了林七夜话，眼中浮现出诧异之色。

    “想不到林队长对心理学方面也有研究？” “只是看过一些这方面的资料而已。”林七夜笑了笑。

    在他摘抄的李医生的笔记中，有几例关于重度社交恐惧症的案例分析，而刚刚这些话，都是李医生在笔记中记载的看法。

    林七夜和黄元德回到位置上，周平的脸色已经有些缓和过来，但整体看上去依然紧张，只是一个人默默地低着头吃串，不知不觉，身前的竹签已经堆成了一座小山…… 享用过美味的晚餐之后，林七夜等人便回到酒店中休息，第二天一早就踏上了前往临唐市的旅途。

    坐在私人飞机的沙发上，林七夜注视着舷窗外悠闲飘荡的白云，心中却隐约有种不祥的预感。

    在离开西宁市的时候，黄元德依然没有联系上黎虹，对方就像是人间蒸发了一样，而且对方驻地的座机也打不通，也就是说，008小队已经一天没有回到自己的驻地了…… 会不会是出什么意外了？ 林七夜的脑海中刚升起这个想法，就被否决了，008小队中有一位‘无量’坐镇，还有五位“海”境的强者，这样的阵容在大夏各地的守夜人队伍中已经是绝对的顶尖，能出什么意外？ 就在林七夜沉思之际，对面的沙发上隐约传来了细微的说话声。

    林七夜抬起头，才发现周平正低头看着自己的脚尖，喃喃自语着什么。

    “剑圣前辈，你在说什么呢？”林七夜好奇的问道。

    “我在练习和008小队交流的话术。”周平认真的回答。

    “话术？！” 听到这两个字，躺在沙发上的其他人顿时瞪大了眼睛，就连原本快睡着的百里胖胖都一下清醒了过来，震惊的看着周平。

    他……真的知道什么叫话术吗？ “……剑圣前辈，你想好怎么说了吗？”林七夜好奇的问道。

    周平沉吟片刻，缓缓开口，“008小队的队员都听好了，你们的性命都在我们手里，如果不按要求出五个人和我们对练的话，我们就撕票……” “……” “不是……剑圣前辈，我们只是上门挑战，你这台词怎么说的跟土匪一样？”百里胖胖忍不住吐槽。

    周平一愣，“你们在西宁，不也是这么干的吗？而且事实证明很有效。” “我们那是……总之，这不一样！” “哪里不一样？不都是上门挑战吗？” 百里胖胖突然噎在了原地。

    林七夜的嘴角微微抽搐，他隐约感觉到，周平的社交理念好像在往一个很奇怪的方向发展…… 他揉了揉眼角，开口纠正道： “剑圣前辈，人与人之间的交际，还是需要礼节的，像这种明显充满侵略性的话语，非必要情况下还是不要使用。” 周平若有所思的点点头。

    “话说，我们既然是去踢馆，是不是加一点霸气的开场白比较好？”百里胖胖像是想到了什么。

    “开场白？” “就比如什么……天蓬元帅，前来踢馆！” “……”林七夜表情有些古怪，“说实话，有点太逊了。” “……” 就在这时，一旁沉思的周平双眼突然亮起， “守夜人无名小队，请诸君赐教。

 第480章 第四位病人

    听到这句话，所有人都是一愣，随后齐刷刷的看向周平，表情微妙起来。

    周平说完之后，才意识到自己刚刚说了什么，默默地闭上了嘴巴，将头扭到一边，球鞋中的脚趾控制不住的抠着鞋底…… “看不出来啊，剑圣前辈还会说这么霸气的台词……”百里胖胖咧了咧嘴，“而且听起来，比我的那些好多了。” “剑圣前辈，你是怎么想到的？”林七夜疑惑地问道。

    周平的嘴角微微抽搐，“小说看多了……自然就会了。” 林七夜等人露出恍然大悟的表情。

    “我很好奇。”百里胖胖眨了眨眼，“剑圣前辈，你以前应该也没少说这种台词吧？有没有什么特别霸气的，我们也想听听。” 周平专心的看着窗外的白云，似乎根本没有听到百里胖胖的话，只是身体默默地往机舱边凑了凑。

    曹渊俯到百里胖胖耳边，小声说道：“你还是别逗他了，我怕你再说下去，他要直接跳机逃跑了……” 百里胖胖轻咳了两声，闭上了嘴巴。

    机舱内再度安静下来。

    林七夜缓缓闭上双眼，将意识沉入脑海中的诸神精神病院中。

    …… 林七夜披上白大褂，双手插兜，行走在院子中。

    “早上好，林院长。” 正在楼顶的静音结界中练习诗歌的布拉基见到林七夜，放下了手中的竖琴，脸上浮现出灿烂的笑容，绅士的弯腰问好，金色的长发丝滑的散落身前，“愿今天您的心情如晨露般美好。” 林七夜微笑着点了点头，“早上好，布拉基。” 自从布拉基开始每天给伊登写信之后，整个人彻底恢复了之前活泼开朗的状态，甚至面色比之前更好，治疗进度也如同坐火箭般提升，已经达到了71%，几乎和梅林不相上下。

    林七夜刚想到梅林，那个披着深蓝色法师长袍的身影就迎面走了过来。

    梅林左手抱着一本如砖块般厚重的《养生：你真的做到了吗？》，右手端着装满枸杞的保温杯，头顶稀疏的发量随着微风飘荡，看起来凉飕飕的。

    “院长阁下。”梅林微笑问好。

    “早上好，梅林阁下。” 梅林的目光落在林七夜身上，眼中闪过一抹诧异之色，随后像是想到了什么，脸上浮现出笑容， “院长阁下，看来您的境界又有所提升，如果我没猜错的话，今天我们又将迎来一位新的邻居了。” “您猜对了。” 林七夜点了点头。

    楼上的布拉基听到这段对话，眼睛顿时一亮，抱着竖琴从楼顶轻轻跃下，落在了院子中央。

    “新邻居？”布拉基的表情有些兴奋，他仔细的打理了一下自己那如同太阳般耀眼的金发，“哦，这真是一件令人激动地事情，希望这位新邻居能够欣赏我的音乐与诗歌，这样我就能给他献上一首盛大而美妙的欢迎音乐。” “……”林七夜沉吟片刻，“我觉得，概率不大。” 听到这句话，梅林的眉头微微上扬，“院长阁下，听您的意思，您好像已经猜到这位新邻居的身份了？” “猜到了一点……但是，说实话，我还是不太敢相信……”林七夜长叹了一口气。

    “他会很难相处吗？”布拉基疑惑的问道。

    “……如果关于他的故事都属实的话，可能确实不太好相处。” “没关系，我相信我充满爱与包容的音乐，一定能够打动他！没有人能够拒绝音乐的魅力！”布拉基轻拨琴弦，发出悦耳的声响，“我已经迫不及待的想要迎接新邻居的到来了！” 林七夜表情古怪的看了他一眼，没有说话，只是默默的向着二楼的病房走去。

    梅林和布拉基则跟在他的身后，他们对于这位新邻居的身份，也十分好奇。

    三人走上二楼，才发现不知何时，穿着星罗纱裙的倪克斯已经站在了楼梯旁，手中抱着一捧黑色的毛线，正笑吟吟的看着他们。

    “母亲，您也来了？”林七夜诧异的开口。

    “我也想看看这位新邻居，究竟是什么样的一个人。”倪克斯的脸上浮现出端庄温婉的笑容，“既然大家都来迎接，我自然也不好缺席。” 林七夜点了点头，沿着走廊一直走到第四间病房的门口，缓缓停下了脚步。

    他抬头看向这个病房门口的木牌，目光复杂了起来。

    这间病房上木牌的图案很简单，那是一根棍子。

    棍体修长，中央呈深红色，两端用鎏金打造，其表面流淌着淡淡的光晕…… “棍子？”梅林看到这个图案，思索起来，“以长棍为武器的神明，好像并不多，而且看这根棍子的外形，应该不是一位来自西方的神明……” 林七夜伸手握住门把手，深吸了一口气。

    第一扇门后，是来自于希腊神话的黑夜女神；第二扇门后，是来自于英格兰传说的魔法之神；第三扇门后，是来自于北欧神话的音乐与诗歌之神，和青春之神…… 这第四扇门后，会不会是…… 用棍，东方神。

    他的身份，已经呼之欲出了。

    林七夜缓缓转动门把手，机括声从门内传出，房门轻轻打开。

    门外的阳光透入逐渐扩大的门缝，洒入幽暗的房间之内，门外，四双眼睛好奇的望向这病房之内。

    没有床，没有桌，没有灯光，没有任何的家具，光秃秃的四面墙壁反射着阳光，在病房中央，一个身影静静地盘坐在地。

    那是一个披着袈裟的古猿。

    金色的纹路反射着阳光，在鲜红的袈裟表面纵横，一道淡淡的光晕流淌在袈裟周围，像是一道虚幻的佛光，笼罩着那古猿的身体。

    深棕色的毛发暴露在空气之中，那猿猴眼帘低垂，不见眼眸，杂乱的睫毛之上覆盖着一层薄薄的灰尘，他双手合十与胸前，像是一尊亘古便存在于此的古佛。

    病房的大门，已经被彻底打开。

    阳光与新鲜的空气涌入屋中，微风徐徐，吹动那袈裟一角。

    那尊古猿依然保持着原本的姿势，双手合十，像是一尊雕塑，一动不动。

 第481章 孙悟空

    门外，林七夜看到这个身影，心神狂震！

    “

    四号病房。

    病人：孙悟空。

    任务：帮助孙悟空治疗精神疾病，当治疗进度达到规定值（1%，50%，100%）后，可随机抽取孙悟空的部分能力。

    当前治疗进度：0%”

    居然……真的是大圣？

    说实话，林七夜第一次看到这个病房的图案，就隐约猜到了这里面病人的身份，但今天亲眼看到这个只存在于传说与故事中的角色，还是被震撼的无以复加。

    这，可是传说中的齐天大圣啊……

    只不过，眼前这位孙悟空的形象，好像和书里描述的不太一样？

    头顶的金箍没了，反而披上了袈裟，宝相庄严，佛光普照……这可不是齐天大圣了，这是已经取完西经之后的，斗战胜佛。

    算算时间，也确实该是如此，小说和电视剧中记载的，大多都是西天取经的故事，而这件事情发生在唐朝，孙悟空早就在一千多年前就成了斗战胜佛了，自然不会是书中描述的孙行者的形象。

    “是只猴子？”正热情洋溢的准备弹奏一曲欢快歌曲的布拉基见到孙悟空，先是一愣，随后笑着继续说道，“没关系，音乐与诗歌，是不分种族的！”

    他张开嘴，正欲歌唱些什么，梅林反手就是一个静音魔法将其笼罩了起来。

    倪克斯打量着如同雕塑般一动不动的孙悟空，眼中浮现出疑惑之色，“看来，这位新邻居……似乎不是很热情呢？”

    林七夜沉吟片刻，迈步走入屋中，在盘坐的古猿身前蹲下身，轻声开口：“大圣，大圣？孙悟空？斗战胜佛？”

    林七夜接连喊了他几声，他都没有丝毫的回应，仿佛真的只是一具雕塑。

    林七夜转头看向梅林，“梅林阁下……”

    梅林点了点头，眼眸中攀上一抹深蓝色的光芒，注视着披着袈裟的孙悟空片刻，眉头微微皱起。

    “我看不透他的命运轨迹，但可以确定的是……他是醒着的。

    ”

    林七夜一怔，回头看向低垂着眼帘的古猿，“他是醒着的？那为什么叫他没反应？”

    梅林沉吟片刻，“或许，他只是单纯的不想理我们。

    ”

    “……”

    “大圣，我是这座精神病院的院长，林七夜。

    ”林七夜深吸了一口气，认真的对着古猿说道，“如果您醒着的话，还请您说句话……实在不行的话，您眨个眼睛也可以，至少得让我知道您得的是什么病啊……”

    话音落下，盘坐的古猿依然没有丝毫的异动。

    就在林七夜再准备说些什么的时候，古猿的低垂的眼帘微微抬起……

    林七夜见到这一幕，眼前一亮。

    紧接着，

    那干裂的双唇缓缓打开，　一个晦涩而低沉的字眼从中吐出，

    “……滚。

    ”

    轰――！！！

    狂暴而强大的威压从古猿身上轰然爆发，林七夜就像是被一柄大锤猛地击中胸口，整个人瞬间被震飞出去！

    在这气息出现的刹那，门外的三人脸色同时一变。

    “这股力量……”

    布拉基眼疾手快，一下子接住了飞出的林七夜，紧接着一黑一蓝两股神明威压从他的身旁骤然爆发！

    黑夜与魔法在病房的门口交织，与那狂暴的神力碰撞在一起，恐怖的飓风从门口涌出，席卷了整个精神病院。

    “什么情况？！”

    正在厨房中忙碌的李毅飞在这威压之下，脸色瞬间就白了，他快步的跑到院中，只见病院的天空都阴沉了下来，二楼接连传出的刺目光辉，让他的心神都在控制不住的震颤。

    其他几个护工同样如此。

    他们几个最高也不过是“海”境，在三位神明的神力碰撞之下，自然会有一种天生的畏惧感。

    “红，红颜姐……”阿朱拉住红颜的衣角，小脸上满是惶恐，“出什么事了？”

    红颜眼中浮现出温柔之色，她摸了摸阿朱的头，“别怕。

    ”

    “这帮病人开始打架了？能不能让人省点心……”李毅飞感受着那令人心悸的威压，喃喃自语。

    二楼。

    第四间病房中，纯粹的魔法波动荡漾开来，一抹黑暗正在急速的向周围扩散，在倪克斯与梅林联手的神力压迫之下，那狂暴的神力竟然没有落入下风。

    病房中央，盘坐的古猿身上的袈裟越发的明亮起来，那双低垂的眼帘微微抬起，璀璨的金色光芒从双眸中溢出，仿佛有两轮太阳在熊熊燃烧。

    狂暴的神力再度暴涨数倍，竟然反过来压制住了黑夜与魔法两种神力！

    “敢对我的孩子出手……找死！”

    倪克斯凝视着那个身影，温婉端庄的脸上罕见的浮现出怒火，黑色的星罗纱裙无风自动，裙摆与身后的夜色相连接，无尽的黑暗迅速的在走廊中蔓延。

    古猿的双眼微眯，看着不断蚕食着周围的黑暗，脸上终于浮现出凝重之色。

    那合十的双手缓缓分开，正要做些什么，一个声音突然从门外响起。

    “散。

    ”

    刹那间，黑夜，魔法，与狂暴的神力瞬间消失，就像是被某种规则之力抹消了一般，彻底消散无踪。

    林七夜拍了拍白大褂上的灰尘，缓缓走到倪克斯与孙悟空之间，转头看向满脸担忧的倪克斯，微笑着说道：“放心吧母亲，他本来也没想伤我，只是想将我驱逐出房间而已。

    ”

    刚刚将林七夜弹出屋内的神力，虽然看似恐怖，但实际上并没有多大的杀伤力，证明孙悟空还是收了手的。

    他转头看向病房中，见古猿原本睁开的双眸再度闭起，如同雕塑般盘坐在原地，周身的神力全部被敛入体内，仿佛刚刚发生的一切都只是一场幻觉。

    林七夜凝视了他许久，长叹了一口气，“看来，今天大圣的心情不是很好，那我改日再来拜访。

    ”

    林七夜转过身，便要离开房间。

    “不。

    ”

    一个低沉的声音突然从病房内传来。

    林七夜停下了脚步。

    病房中，那古猿再度张开干裂的双唇，眼眸中微不可查的闪过一抹哀伤，

    他的声音有些沙哑，

    “不要……叫我大圣。

    ”

 第482章 血腥味

    “七夜，七夜！”

    百里胖胖摇晃着躺在沙发上的林七夜，“醒醒，我们到了。

    ”

    林七夜缓缓睁开双眸，转头看向窗外，不知何时，这架私人飞机已经落在了机场之中。

    “好……”

    他从座位上站起，拿着自己的黑匣，走下飞机。

    刚才，他一直待在诸神精神病院中。

    自从孙悟空说完那句话之后，就再度陷入了沉寂，无论林七夜如何叫他，都没有丝毫的回应。

    无奈之下，林七夜只能选择离开病房，等过段时间再去试着和他交流，反正第四间病房的房门已经被打开，以后他随时可以进去见孙悟空。

    一次不行，就两次，两次不行就三次……

    无论如何，他一定要摸清楚孙悟空的病情。

    这第一次的接触，虽然看似没有什么有价值的信息，但林七夜能隐约感觉到，问题的关键应该就在最后的那句“不要叫我大圣”上……

    难道他的病，和“大圣”这个称谓有关？

    林七夜一边思索着，一边坐进了百里胖胖安排的车辆中，车辆缓缓启动，平稳的向着008小队的驻地驶去。

    “嗯……我来介绍一下008小队的情况。

    ”林七夜翻开了手中的资料，“008小队一共六位成员，队长黎虹是‘无量’境强者，其他五位队员都是清一色的‘海’境，实力相对于009小队来说，是绝对的碾压。

    ”

    “明明只差了一位编号，实力怎么会差这么多？”曹渊疑惑地问道。

    “其实本来是差不多的，三年前，009小队的队长也是一位‘无量’，但是据说后来在追击【信徒】第三席的时候战死，然后才是黄元德顶替的队长职务。

    ”林七夜解释道。

    “又是【信徒】……”

    “那我们这一次挑战，需要面对那位‘无量’境的黎虹吗？”百里胖胖开口问道。

    “这就要看剑圣前辈的发挥了……”林七夜转头看向周平，后者的嘴角一抽，默默地转头看起了窗外的风景。

    林七夜继续说道，“如果是5对5的话，就算那位黎队长亲自出手，我们应该也有一战之力，毕竟我们手里的底牌也不少，但如果是6对5的话，我们的压力就很大了。

    ”

    “还是吃了人数的亏啊。

    ”百里胖胖感慨道，“话说，我们小队什么时候才凑齐六个人？老是以少对多，还是很累的……”

    “现在我的队长权限已经被剥夺了，无法从其他守夜人队伍中征调有潜力的新人入伙，只能自己拉人。

    ”林七夜叹了口气，“想拉人加入我们这样一支没有名字，甚至连番号都不存在的队伍，谈何容易。

    ”

    众人顿时有些沮丧。

    “不过，只有我们五个人也挺好的，至少相处得很舒服。

    ”

    “是啊，成不成特殊小队，确实没那么重要。

    ”

    “一切随缘吧。

    ”

    在众人交谈之际，车辆来到了008小队的驻地，那是一处其貌不扬的侦探事务所，孤零零的坐落在偏远的开发区，周围除了零星的几家沙县小吃和黄焖鸡米饭，再也没有其他的门面。

    林七夜从车上走下来，抬头看向门面的二楼，灰扑扑的窗户外侧，正贴着几个红颜色的大字。

    ――昼光侦探事务所。

    “嘶，这008小队的驻地还弄的挺像样啊？”百里胖胖看着眼前这座事务所，感慨道。

    林七夜点了点头，“昨晚，黄元德队长就跟我讲过008小队，据说这支队伍的队长和队员都是推理小说迷，所以全员都自称为侦探，平时没任务的时候，就以推理和接一些侦探委托为乐。

    ”

    “这企业文化挺不错的。

    ”曹渊点头表示赞同。

    “什么叫企业文化？”迦蓝好奇的问道。

    “就是，一群人在一起，有共同的精神追求。

    ”

    “哦……”迦蓝若有所思，“那我们的企业文化是什么？”

    “我们有文化吗？”

    “……”

    “企业文化可能没有，但是我们有七夜文化。

    ”曹渊笃定的说道。

    一旁。

    周平低着头，似乎在念叨着什么，深吸了两口气，终于鼓起勇气，弱弱的开口喊道：

    “里面的008小队听着，你们已经被我们包围了！如……如果你们不出来跟我们进行五对五公平对练的话，我们就要撕票了！”

    他的声音很小，小到十米开外只能听见呜呜的声音，但看周平面红耳赤的样子，好像已经用尽了全力，马上就要缺氧晕过去了一样。

    林七夜等人僵硬在原地。

    周平喊完之后，像是想到了什么，又小声地加了一句：“……谢谢配合。

    ”

    林七夜：……

    果然，比之前有礼貌了一些。

    好在这附近没有别人，不然尴尬的就不止是周平一个人，站在他身边的林七夜等人也会在路人的目光中尴尬的用脚趾抠出四室一厅。

    “那个……剑圣前辈。

    ”林七夜斟酌着开口，“我觉得，你说的挺不错的，但是……咱能不能声音大一点，或者，咱们进去再说？”

    周平的表情有些难看，“还要说一次？”

    “嗯，我觉得他们可能没听见。

    ”

    “……那还是进去再说吧。

    ”周平沉吟片刻，“我觉得，我好像找到一点感觉了。

    ”

    林七夜：……

    林七夜等人走到事务所的门口，推开玻璃门走入其中。

    现在正是白天，事务所的门并没有上锁，但奇怪的是，一楼的接待处也没有人，林七夜开口喊了几声，依然没有人从楼上下来。

    空荡的接待处，林七夜等人对视一眼，空气安静至极。

    “奇怪，侦探们都喜欢睡懒觉吗？”百里胖胖疑惑地问道。

    “也可能是出门去执行任务了。

    ”

    就在这时，一旁的安卿鱼摇了摇头，“我不觉得作为侦探，他们会没有锁门这个习惯。

    ”

    一旁正在紧张的练习“话术”的周平回过神，紧攥的双手松开，鼻子在空气中嗅了嗅，眉头微微皱起。

    “不对……”

    周平的目光逐渐锐利起来。

    “有血腥味。

    ”

    血腥味？

    林七夜的眉头一皱，也不管会不会冒犯，直接将自身的精神力全部散开，抵达感知范围的极限。

    下一刻，他的脸色骤变！

    “不好！”

 第483章 白影

    周平的身影一晃，便闪上了二楼，林七夜等人紧跟其后。

    二楼似乎是一间宽阔的办公室，推开磨砂感的玻璃门，一股浓郁的血腥味混杂着恶臭，扑面而来！

    众人看到屋内的景象，同时怔在了原地。

    办公室中的陈设已经彻底乱作一团，桌椅，饮水机，电脑，书架都残破的倒在地上，大量的深红色血液已经在地砖上凝成了硬块，粘附在地面散发着腥臭味。

    角落中，一台老旧的电视仰躺在地上，白色的雪花在屏幕中流淌，断断续续的莎莎声从电视音响中传来。

    屋中央的地上，凌乱的躺着六具扭曲的尸体。

    这六具尸体的身上没有一处是完好的，到处都是血口与咬痕，像是被某种凶残的猛兽撕裂，残破的碎肢洒落在四周，血腥至极！

    “这究竟是……”曹渊看到眼前这狰狞可怖的画面，脸色难看至极。

    林七夜的目光在那几具尸体上扫过，缓缓闭上了双眼，声音沉重无比，“是008小队……一个不剩。

    ”

    在车上他就翻阅了008小队的成员资料，那几具尸体的面孔，他都在资料上见到过，包括队长黎虹在内，所有人都葬身于此。

    难怪黄元德的电话怎么也打不通……

    “这可是008小队，怎么可能这么悄无声息的团灭在这里？”百里胖胖难以置信的说道，“他们的敌人究竟是谁？‘克莱因’吗？”

    安卿鱼皱着眉头，迈步向前走去，鞋底在腥臭的血块之上踩过，仔细观察着四周，双眸浮现出一抹灰意。

    “从血液的干涸程度推测，他们遇害应该是21天前的事情，窗户，地砖都没有损坏，说明并未发生大规模的战斗，至少那个‘无量’境界的队长没有使出全力，否则这栋楼根本就承受不住……

    就目前的情况来看，有两种可能。

    第一种，出手的是008小队的熟人，在008小队放下戒心的时候，用某种手段瞬间杀死了所有人，就连‘无量’境的队长都没有反应过来。

    第二种，出手的是顶尖强者，008小队还没有来得及出手抵抗，就被压倒性的实力差距镇住，然后被单方面的杀戮……”

    “什么样的强者，才能秒杀一支有‘无量’坐镇的小队？”曹渊皱眉。

    “当然有，像剑圣前辈这个层次，秒杀他们也只是弹指一挥间而已。

    ”安卿鱼补充道，“当然，我只是举个例子，出手的不可能是剑圣前辈。

    ”

    “你是说，出手的是天花板级别的强者？”

    周平摇了摇头，“不可能，如果是天花板级别，只要一瞬间就能取走他们的性命，根本不会给他们把这里弄乱的机会。

    ”

    “也就是说，出手的应该是一位顶尖的‘克莱因’，却又没有到天花板级别的强者……”

    “古神教会？”

    “很有可能，古神教会的那群邪神代理人中，肯定有人抵达了那个境界，比如我们之前遇见过的【呓语】。

    ”

    “从这里的景象来看，出手的不像是【呓语】，应该是别人……一个手段凶残暴戾，实力强大的人。

    ”

    “【信徒】的前几席，或许也有这样的实力。

    ”

    众人一边猜测着袭击者的身份，一边仔细的在屋内搜索，想要再找到些蛛丝马迹。

    林七夜绕着整个办公室转了一圈，除了零碎的家具，再也没有什么发现。

    莎莎莎莎莎莎……

    老旧电视的莎莎声从角落传来，林七夜望向那台电视，沉吟片刻之后，走到了它的面前，眼中浮现出疑惑之色。

    白色的雪花在屏幕中晃动，看的人眼花缭乱。

    “七夜，这电视有什么问题吗？”百里胖胖注意到了林七夜的异样，走上前问道。

    林七夜的眉头越皱越紧，他伸手指着这台电视，缓缓开口：

    “我在想，这台电视明明没有插电……是怎么播放画面的？”

    老旧电视的背后，那根电源线已经断成了两截，凌乱的金属丝从黑胶外壳中伸出，静静地躺在血泊之中。

    百里胖胖愣在了原地。

    莎莎莎莎……

    就在这时，满是雪花的电视屏幕剧烈晃动起来，隐约之间，雪花中隐隐勾勒出一个身影。

    从轮廓上来看，那是一个穿着白裙的诡异少女。

    “莎莎莎莎……信徒……莎莎莎莎……你们……该死！”

    断断续续的杂音中，竟然隐约传出了冰寒彻骨的女声，下一刻，整个房间内的灯光忽明忽暗起来。

    “嗯？”周平转过身，看向那台电视，眼中浮现出诧异之色。

    林七夜听到这个声音，脸色微凝，正欲做些什么，一道白色虚影便从老旧电视机中飞出！

    一张清冷美怨的面孔在他的眼中急速放大！

    电光石火之间，那从电视机中飞出的白色虚影，直接撞入了离它最近的林七夜身上。

    “七夜！！”站在一旁的百里胖胖看到这一幕，惊呼出声。

    那虚影没入林七夜的身体之后，便消失无踪，林七夜猛地后退了数步，一只手捂住自己的眼睛，像是尊雕塑般站在原地。

    其他人虽然没有看清发生了什么，但都知道出了变故，快速的聚集到林七夜的身边。

    “七夜，你没事吧？”曹渊关切的问道。

    林七夜低着头，站在电视机前，凝视着上面的雪花，背对着众人，根本看不清他的表情。

    几秒种后，林七夜缓缓转过身……

    那双深邃的眼眸充满了愤怒！

    “信徒……都该死！！”

    他双脚猛蹬地面，整个人如同闪电般冲向离他最近的百里胖胖，一抹黑暗浸染了他的拳头，笔直挥出！

    于此同时，一抹诡异的幽光从林七夜的眼眸中绽放。

    百里胖胖只觉得眼前一花，周围的一切都不真实起来，他的心中，一股前所未有的愧疚感奔涌而出。

    他觉得自己好像做了一件很糟糕的错事。

    他对不起林七夜。

    所以……

    这一瞬间，他闭上了眼睛，没有闪避，也没有抵抗。

    他觉得他理应受下这一拳。

    砰――！！

    在那一拳落在百里胖胖身上之前，一只白皙的手掌抓住了林七夜的拳头。

 第484章 幽灵少女

    深蓝色的汉袍在拳风下飘荡。

    “你不是林七夜。

    ”迦蓝抓着黑色的拳头，双眸注视着林七夜的眼睛，认真的说道，“你是谁？”

    林七夜的眉头一皱，伸手在虚空中一抓，一柄雪白的长刀被召唤到他的掌间！

    【斩白】轻飘飘的向前挥出，雪白的刀锋划过空气，发出清脆的刀鸣，径直斩向迦蓝的脖颈！

    迦蓝静静地站在原地，看着林七夜的眼睛，一动不动。

    在刀锋即将触碰到她肌肤的瞬间，林七夜手臂上的肌肉收缩，将刀身硬生生的停在半空中，他的身体剧烈的颤抖起来。

    他的眼眸中浮现出惊讶之色。

    “这是……”他喃喃自语。

    紧接着，微弱的金色光辉从他那双眼眸中升起，像是刚刚燃起的篝火，越烧越旺，澎湃的炽天使神威奔涌而出！

    林七夜的双眸如同金色的熔炉熊熊燃烧，他的表情接连变换，时而平静，时而愤怒，时而不解……

    “滚出……我的身体。

    ”

    他低声嘶吼道。

    轰――！！

    一股强横的气息以他为中心爆发！

    一道白色的虚影被弹出他的身体，在空中停滞了片刻，随后急速的转身，向着身侧的百里胖胖冲去！

    迦蓝迅速的摘下背后的弓箭，瞄准百里胖胖的身前，一箭射出！

    嗖――！

    羽箭几乎和白影同时掠到百里胖胖的身前，箭簇触碰到白影的身体，没有丝毫的阻力，径直穿透而过，就像是什么都没有射中一样。

    迦蓝愣在了原地。

    一旁，持续动用【唯一正解】解析那道白影的安卿鱼突然开口：

    “她没有身体，只是一道磁场，物理攻击对她无效。

    ”

    百里胖胖听到这句话，像是想到了什么，指尖在大拇指的青玉扳指上一抹，青玉盔甲顿时如同潮水般覆盖了他半边身体。

    那白影撞在青玉盔甲上，就像是撞到了坚硬的墙壁一样，被硬生生弹了回来。

    隐约间，林七夜似乎看到那白影伸手捂住了自己的脑门，踉跄的后退了几步，然后转而向着一旁的迦蓝冲去。

    “拦住她！！”林七夜的双眸收缩。

    他是亲身体会过那道白影的诡异之处的，她使用的并不是精神力攻击，也没有入侵自己的脑海，而是用一种诡异的手段纂改了自己给肢体下达的命令，让自己失去了对身体的控制权，如果不是动用了炽天使的神威，他短时间内根本无法主动从那种状态中挣脱。

    要是让她掌控了【不朽】的身体，事情就麻烦了。

    迦蓝看着白影往自己这里冲来，眉头一挑，没有丝毫避让的意思，她深吸一口气，将头向后仰，然后猛地迎着那道白影撞去！

    脑门撞脑门！

    周围的磁场剧烈的扰动起来。

    下一刻，那白影被迦蓝一头撞飞，在空中翻滚半圈，随后像是喝了假酒般，摇摇晃晃的走了两步，仰面倒在了地上。

    彻底晕了过去。

    林七夜等人走上前，这才看清楚了这白影的真容。

    这是一个看起来不过十六七岁的少女，面容清冷，穿着一身白裙，黑发如同瀑布般散落在身后，即便已经晕了过去，紧皱的眉头依然没有松开……

    从外表上来看，这只是一个普通的清冷美少女。

    但……

    问题在于，

    她的小腿向下的部分，是空的。

    这并不是说她的双腿截肢了，而是在小腿向下的部分，她的身体开始逐渐淡化，半透明的漂浮在空中……

    “没有腿？”百里胖胖伸出手，轻轻在白裙少女躺着的地方摸了摸，手掌轻易地穿透了她的身体，除了空气，他什么也没摸到。

    “这，这是……这不是人啊？！”百里胖胖猛地缩回了手，惊恐的说道。

    “她不是人，我说过了，她是一种磁场。

    ”安卿鱼推了推眼镜，“用更接地气的说法，她是……幽灵。

    ”

    “幽，幽灵？！”百里胖胖震惊无比，“这个世界上，真的有幽灵？”

    “……你不是去过酆都了吗？都已经是被鬼追着跑了几条街的人了，见到幽灵还这么惊讶？”曹渊吐槽。

    林七夜像是想到了什么，看向迦蓝的眼神有些疑惑。

    既然这少女只是一道磁场，没有实体，那刚才迦蓝是怎么把她撞晕的？

    迦蓝察觉到林七夜在看她，眨了眨眼，没有说话。

    “她和鬼，还是有区别的。

    ”安卿鱼开口解释道，“我们在酆都见到的鬼，是人死后的亡魂，无法在现实世界中存在太长时间，必须要尽快进入轮回，否则就是魂飞魄散的下场。

    但眼前的这个少女，明显和鬼不一样……她本身是一种磁场，不是魂魄，没有实体，不会害怕阳光，也无法进入轮回，而且她存在的时间应该至少有十多天了。

    ”

    “十多天？”曹渊一怔，似乎是想到了什么，“这个时间，不是……”

    “是008小队团灭的时间。

    ”林七夜将目光从少女的脸庞上挪开，眼中浮现出复杂之色，“我想，我知道这是怎么一回事了。

    ”

    众人纷纷看向他，眼中满是疑惑。

    “她不是什么敌人，她是已经死去的……驻临唐市008小队队员，江洱。

    ”林七夜低头看着她的面容，缓缓说道，“我刚刚……看到了她的尸体。

    ”

    林七夜伸出手，指向办公室的角落，零碎的杂物掩埋之下，是一具血肉模糊不清的尸体，众人无法看清她的形貌，但是那染血的洁白裙角和幽灵少女身上的一模一样。

    林七夜在来之前，就看过008小队全员的照片，此时看到少女的容貌，自然就想到了她是谁。

    “她是008小队的队员？”百里胖胖惊讶的开口，“可是，她怎么会……变成幽灵？”

    “或许和她的禁墟有关。

    ”林七夜推测，“资料上记载，她的禁墟叫做【通灵场】，序列096，是一种极其罕见的禁墟，能够通过操控周围的磁场控制电子设备，不过因为历史上拥有这个禁墟的人极少，所以有些能力的记载依然比较模糊。

    至于这种禁墟的拥有者死后是否会以磁场的形式存在，更是无法考究。

    或许，只有她自己才知道这是怎么回事。

    ”

    曹渊低头看着沉睡少女紧皱的眉头，沉吟片刻，“所以，她或许是整个008小队，唯一的幸存者？”

    “她不是幸存者……”林七夜摇了摇头，

    “她是遇害者。

    ”

 第485章 通灵场

    修长的睫毛微微颤动，无声之中，漂浮在地上的幽灵少女睁开了眼眸。

    她的目光恍惚了片刻，余光瞥到自己周围的几道身影，猛地从地上站了起来，清冷的面容上写满了愤怒与警惕。

    “你不要紧张，江洱。

    ”林七夜看到少女被吓的模样，温和的开口，“我们不是【信徒】的人，我们都是守夜人。

    ”

    他从口袋中取出自己的纹章，轻轻放在地上。

    他知道江洱没有实体，无法抓住这枚纹章，索性就放在地上让她仔细的观察。

    江洱眉头皱了皱，犹豫片刻之后，缓步走上前，蹲下身打量起地上的那枚纹章。

    “你真的不用这么紧张。

    ”林七夜再度开口，“如果我们是【信徒】的话，你就不会有机会睁开眼睛了，就算你是片磁场，我们也会想办法将你抹消。

    ”

    江洱看到纹章下方刻着的名字，微微一愣。

    她抬头注视着林七夜的眼睛，双唇轻启，无声的说着什么。

    莎莎莎莎……

    屋子的角落，那原本已经断线的老旧电视再度打开，雪花声在空中回荡。

    “莎莎莎莎……你，是林七夜？”

    密集的雪花声逐渐消退，电视的音响中，传来了少女的声音。

    她的声音在老旧硬件的磨损下显得有些失真，但从她的语气中，依然能听出惊讶的情感。

    林七夜这才反应过来，现在的江洱只是磁场，根本就没有声带，也无法通过说话来和他们交流，只能依靠附近的电子设备模拟自己的声音。

    “你知道我？”林七夜反问。

    “我在集训营的时候听说过你的名字，三年前那届新兵中，你是第一名，打破了多项记录，传闻中是超越【假面】小队队长王面的顶尖天才。

    ”江洱认真的说道。

    林七夜，百里胖胖，曹渊对视一眼，都看出了对方眼中的惊讶之色。

    “你是哪一届的？”百里胖胖疑惑地问道。

    “去年那届。

    ”江洱顿了顿，“结业的时候，我也是新兵第一名。

    ”

    “你去年才加入的守夜人？”曹渊诧异的开口，“也就是说……你是我们的学妹？”

    “守夜人哪里来的学妹之说，只能说是后辈。

    ”百里胖胖感慨道，“想不到，一晃我们都结业三年了，也成了后辈眼中的前辈……啧，这感觉还挺不错的。

    对了，江洱妹妹，你在集训营的时候，有没有听过在林七夜的身边，有一个叫百里胖……额，百里涂明的有名前辈？”

    江洱沉吟片刻，“传说在双神代理人林七夜的身边，有两个关系很好的兄弟，一个是地主家的傻儿子，一个是喜欢人妇的曹贼……你是哪一个？”

    百里胖胖：……

    曹渊：……

    “我们还是聊回正事吧。

    ”林七夜轻咳了一声，替两人化解的尴尬的处境，“江洱，这里……究竟发生了什么？”

    江洱转过头，看向一片狼藉的屋子，双眸逐渐灰暗了下去。

    “十多天前，那天没有‘神秘’的案件，我们和往常一样，在办公室里玩推理游戏……

    然后，一个男人牵着一条狗从那里走了进来。

    ”

    她伸出手，指向那个充满磨砂感的玻璃门。

    “他进门之后，就很苦恼的和我们交谈起来。

    据他所说，他是一个在工地干活的工人，他有一个很要好的兄弟，他们一起在工地干活，但是因为工头为了缩减成本，滥用质量极差的脚手架，导致他兄弟从高层坠落，不治身亡。

    他想要委托我们去搜索相关的证据，替他兄弟主持公道。

    ”

    “听起来好像没什么不对。

    ”曹渊疑惑。

    “一开始，我们也以为这只是一个普通的委托，但是很快我们就发现了不对劲。

    ”江洱继续说道，“虽然他身上穿着破旧的工装，鞋子也满是泥泞，但是他的手掌太干净了，根本就没有老茧的存在，而且皮肤很白，不像是经常经受风吹日晒的人应该有的皮肤。

    而且他走进屋子的时候，鞋底的泥泞依然能在地上踩出印子，泥很新，就像是刚从工地里小跑过来一样，但他所说的那支施工队，最近在城西那边施工，城西到这里，就算是坐地铁也要一个多小时，这么长的时间泥应该早就干了，根本不可能留下脚印。

    也就是说，他是特地去附近的泥地踩了一圈，再过来的……”

    “不愧是一群侦探。

    ”百里胖胖感慨道，“然后呢？他是【信徒】的人？”

    江洱摇了摇头，“他牵的那条狗才是。

    ”

    “……”

    “我们本身就是推理爱好者，几乎所有人都察觉到他有问题，但我们却没有往【信徒】那个方面去想。

    我们揭穿了他的谎言之后，他叹了口气，然后松开了手中那条狗的绳索……

    后来，那条狗身形暴涨，变成了一只巨大的恐怖的怪物，从外形上来看有点像是地龙，它的气息很强，绝对是‘克莱因’那个级别的存在。

    它张开嘴咆哮的时候，我们的精神力就像是被某种力量扯出了身体，禁墟的运转都停滞了，然后它就疯狂的冲到我们的面前，再然后……”

    江洱闭上了嘴巴，没有继续说下去，电视机的音响再度被莎莎声掩盖。

    所有人都能猜到，后来发生了什么。

    空气陷入了一片死寂。

    林七夜沉默许久，缓缓问道：“那么，你是怎么知道那条狗是【信徒】的？”

    “身体被那只狗撕碎之后，我以为我自己死定了……后来，我的沉入黑暗的意识又苏醒了过来，直到那时我才明白，我的禁墟真正的能力……”

    江洱伸出手，轻轻拂过地板，她的手指恍若无物般穿透了地板，又完好的从地板中抽了出来。

    “【通灵场】，不仅是操控磁场的能力，更是将自身的意识与精神转化为磁场的能力，即便肉身死亡，但只要大脑掌控精神力的那片区域没有彻底腐烂，我的意识与精神依然能以磁场的方式存在。

    我从死亡中苏醒后，听到了那一人一狗的对话。

    那个男人，称那条狗为……第一席。

    ”

 第486章 我是专业的

    “第一席……”曹渊的眉头微皱，“【信徒】的第一席，是条狗？”

    “那不是狗。

    ”

    一旁，一直沉默的周平突然开口，“听描述，那应该是一只风脉地龙。

    ”

    “风脉地龙？”

    听到这个名字，林七夜瞬间想到了自己诸神精神病院中的红颜，如果他没记错的话，红颜就是一只炎脉地龙。

    “地龙，是在所有‘神秘’中，生命层次站在金字塔最顶端的存在，也是种族天赋的潜力极度靠前一个物种，根据它们的能力不同，可以划分为风脉，炎脉，土脉，与幻脉四种类型。

    其中，风脉地龙的能力被称为【魂罡风】，能够吹散虚无缥缈的精神力，从而做到遏制禁墟……”

    “吹散精神力……这也太变态了吧？这不就相当于封锁了敌人的能力，而自己还能使用能力？”百里胖胖忍不住开口。

    “其实也没有那么无解。

    ”周平平静的说道，“风能吹起一汪池塘，却无法吹起一片大海，只要精神力的总量足够庞大，即便它能吹起些许风浪，也影响不了什么。

    ”

    “足够庞大……”林七夜叹了口气。

    那可是一只“克莱因”境的风脉地龙，就连“无量”境的黎虹队长都被控制住了，如果他们碰上，能有几成胜算？

    不过，既然每一脉的地龙都有自己的特殊能力，那为什么在津南山的时候，红颜没有使用呢？

    “前辈，我以前见过一只炎脉地龙，不过它好像没有什么特殊之处啊？跟风脉地龙比起来，炎脉地龙是不是很弱？”林七夜开口问道。

    周平看了他一眼，“你见过的那只炎脉地龙，到达‘无量’了吗？”

    “没有。

    ”

    “地龙的种族天赋，只有在晋升到‘无量’的时候才会开启，如果没有晋升‘无量’的话，那就是一只会吐火的地龙而已，风脉地龙也是如此。

    ”

    林七夜若有所思的点点头。

    看来，不是红颜弱，而是红颜境界还没到啊……

    “莎莎莎莎……你们是高层派来调查这件事情的吗？”屋子的角落，老旧电视机再度发出少女的声音。

    飘在半空中的江洱目光扫过众人，微微摇头。

    “虽然你们很强，但还是不可能打赢那两个人的……这需要特殊小队介入。

    ”

    林七夜等人的表情古怪起来。

    “嗯……虽然我们可能确实打不过风脉地龙，但我觉得，可能没有必要动用特殊小队了。

    ”百里胖胖看向一旁的周平。

    有剑圣在，什么四脉地龙，什么【信徒】，加起来也不够他一剑砍的。

    “总之，我们先把这里处理一下，然后把情况汇报给高层。

    ”林七夜说道。

    008小队一位队长，五位队员全部葬身于此，林七夜自然不可能放任不管，追杀那一人一狗固然重要，但在那之前，他必须要将这些战友的尸体收起，不能让他们就这么曝尸荒野。

    百里胖胖下楼去联系棺材和车辆，曹渊则开始记录现场，将这里的情况上报到高层。

    等到棺材全部送到之后，林七夜等人一个个的将那些尸体抬入棺中，江洱抱着膝盖缩在屋子的角落，看着那一张张熟悉的面孔被搬入棺材，精神有些恍惚。

    虽然她来008小队不过一年，但她很喜欢这里的环境，无论是侦探文化还是轻松愉悦的氛围，都让她感到很舒服。

    一开始，她并不是一个推理爱好者，甚至没看过几本推理小说。

    是黎虹队长兴奋的抱着小山般的书跑到她的面前，给她挨个的安利每一本推理小说，甚至点评了其中的手法，还列了一个长长的清单，提醒她阅读顺序……

    平日里其他队员都在激动地探讨推理，所以出于好奇，江洱也尝试着去读书，逐渐沉迷于其中精妙的手法与逻辑……

    然而，黎虹队长送给她的书才看了不到一半。

    她还没来得及依靠推理来融入这个大家庭。

    008小队，就永远的消失了。

    面色苍白的黎虹被搬入深色的棺材中，冰冷僵硬的躯体之下，是一颗永远不会再跳动的心脏。

    江洱抱住自己，坐在屋子的角落，她想哭，但却哭不出来。

    她连泪腺都没有。

    她只能眼睁睁的看着那些身影被抬走，无尽的悲伤与痛苦在她的心中翻滚，头顶的灯光，角落的电视，还有挂在墙上的电子时钟，都发出滋滋的电流声。

    林七夜注意到了她的异常，犹豫了片刻之后，想要去安慰一下，就在这时，迦蓝对着他摇了摇头。

    “都是女孩子，我去吧。

    ”

    迦蓝迈开步伐，随后像是想到了什么，先将角落的电视抱起，然后再向缩成一团的江洱走去。

    她抱着电视坐到了江洱的旁边，眼眸之中浮现出温柔之色，她默默地看着身前忙碌的众人，怀间的电视雪花飘荡，两人嘴唇开合，轻声说了些什么。

    随后，江洱转头，怔怔的看着迦蓝的侧颜，似乎是愣在了原地。

    她的眼中满是错愕与惊讶。

    她们说了什么，除了彼此，没有人知道。

    百里胖胖和曹渊抬着最后一口棺材，走到了屋子的角落，看着那被掩埋在杂物之间的模糊尸体，两人一时之间不知如何是好。

    这具尸体，是江洱的。

    当着人家的面，收人家的尸……总感觉这么做不太好。

    “这……怎么办？”百里胖胖小声的问身旁的林七夜。

    江洱走到自己的尸体面前，双唇微微抿起，似乎在纠结着什么。

    “把身体抬走的话……对你会有影响吗？”林七夜试探性的问道，没有用“尸体”这两个字眼。

    “嗯。

    ”江洱的声音从电视中传来，“我只是由大脑释放出的一股磁场，只能在身体周围一公里的范围活动。

    ”

    林七夜的眉头皱了起来。

    也就是说，如果把这具身体和其他的队员下葬的话，她这辈子都只能被束缚在墓碑旁了？

    一个意识清醒的少女，却只能被永远的禁锢在自己的墓碑旁……怎么想，这都太残忍了。

    “那，就先把你抬到我们的住处，怎么样？”林七夜问道。

    江洱点了点头，但神情依然有些犹豫。

    迦蓝像是看出了什么，她凑到江洱的身边，小声的问道：

    “你是不是担心……自己的样子？”

    江洱默默点头。

    说到底，她只是一个十六七岁的少女。

    这个年纪，正是风华正茂，享受着青春的美好的年纪。

    可……

    她的死状太惨了。

    在众目睽睽之下，要将她那已经血肉模糊，腐烂发臭的躯体抬出，放在棺材里……对她而言，无疑是一种自尊心上的打击。

    她不敢，也不愿去面对这样的自己。

    迦蓝微微一笑，“如果是这样的话，我可以给你推荐一个人，在这方面，他是行家。

    ”

    江洱转过头，疑惑的看向迦蓝。

    半分钟后。

    安卿鱼站在江洱的身前，这个文静的大男孩推了推眼镜，脸上浮现出腼腆的笑容。

    “放心，迦蓝姐说的没错，我……确实是专业的。

    ”

 第487章 你想要永生吗?

    安卿鱼站在屋子的角落，专注的看着那具血肉模糊的尸体，指尖操控着丝线将它们一点点的缝合起来，拼接成一具完整的身体。

    迦蓝目睹了这具身体的惨状，默默地将头挪到一边，不忍再看。

    这么做不是因为她觉得恶心，而是因为她太在意江洱的感受了，自己的身体变成了这幅模样，没有哪个少女会想要让别人看到……更别说盯着看了。

    迦蓝转过头，发现曹渊和林七夜还在看，顿时生气的说道：

    “都把头转过去！”

    林七夜等人这才反应过来，纷纷背过身去，神情有些尴尬。

    江洱怔怔的看了迦蓝片刻，眼中浮现出感激之色，随后又将目光落在了那个替她收尸的清秀少年身上，双唇微抿……

    他……真的不会觉得恶心吗？

    如果是正常人看到这样一具尸体，只怕早就忍不住跑到墙角吐起来了吧？

    安卿鱼像是察觉到了她的目光，微微抬起头，温和的笑了笑。

    “磁场化的能力，应该无法一直存在吧？”安卿鱼打破了尴尬的氛围，一边缝合着尸体，一边问道。

    “嗯。

    ”少女失真的声音从电视机中传来，“我之所以存在，是因为身体中大脑磁场还没有消失，等到大脑彻底腐烂之后，禁墟的施展也就会被中止……”

    中止的结果会怎么样，她没说，但他们的心里已经有了答案。

    “人死之后，大脑不是会直接死亡吗……”曹渊好奇的问道。

    正在缝合尸体的安卿鱼摇了摇头，“人死之后，大脑从生理的角度来说却是会死亡，但是磁场短时间内并不会消散，这也是为什么很多人传闻人死后不会立即失去意识一样。

    不过对于普通人来说，他们没有精神力，磁场的消散速度会很快，而且就算磁场还没有消散，他们也无法在那种状态下做些什么，但如果是一个拥有【通灵场】的人类，那就不一样了。

    【通灵场】本身就能够控制磁场，能够遏制住原本不可逆的磁场消退，甚至能够动用精神力来增幅自身的磁场，并控制它们以另外一种形式出现……也就是所谓的幽灵。

    ”

    安卿鱼将缝合完毕的尸体抱起，轻轻地放在了棺材之中，继续说道：

    “但问题是，虽然【通灵场】能够保持意识以磁场的形式存在，但其本身还是一种禁墟，禁墟的来源在脑部某个隐秘区域，随着时间的流逝，大脑终究会腐烂，到那时，【通灵场】会被强行结束，以磁场形式存在的意识自然也会消散。

    ”

    林七夜的眉头微皱，“那这个时间，大概是多久？”

    “对一般人来说，也就是几天的功夫，但我们的大脑有精神力温养，腐烂速度会很慢，从现在的状态来看，她的这颗大……咳，她大概还能维持三天的时间。

    ”

    “三天……”

    林七夜转过头，看着那个漂浮在半空中的白裙幽灵少女，目光复杂起来。

    她，只能再活三天么……

    众人的心中都有些悲伤。

    从年龄上来说，江洱是在场的众人中最小的，也是林七夜等人的后辈，只是刚加入守夜人一年就以这种形式死去，实在是……

    江洱似乎早就有了心理准备，但听到这个数字，她的眸中还是闪过一抹淡淡的哀伤。

    她的目光扫过众人，察觉到了气氛的沉重，双唇微抿，随后嘴角浮现出一抹笑容。

    “能够等到你们，把008小队遇害的真相传递出去，我的任务就已经圆满完成了……就算是消失，也没有什么遗憾了。

    ”

    她的声音混杂在莎莎的电流声中，显得有些单薄，又有些凄婉……

    安卿鱼见氛围突然沉重起来，苦笑着摇了摇头，“你们这是什么表情，我刚刚说的，是自然情况……”

    众人一愣。

    安卿鱼转过身，看着江洱的眼睛，文静的面孔上浮现出淡淡的笑容，“你，想要永生吗？”

    ……

    临唐市。

    郊区。

    黑色的厢车在一处两层洋房前停下，曹渊和百里胖胖扛着一口黑棺，向着屋内走去。

    安卿鱼选了一间比较宽敞的空房，将里面的家具搬开，开始布置自己的试验台。

    “卿鱼，你真的能救她？”林七夜走到安卿鱼身边，诧异的问道。

    “她现在面临的问题，不过是大脑机能的丧失罢了。

    ”安卿鱼微笑说道，“只要将她的大脑保鲜，禁墟就能够一直运转，她自然也就不会消失。

    给尸体保鲜……我可是专业的。

    ”

    厢车中，一道白影从车顶飘出，江洱看着头顶的阳光，眼神有些迷离。

    这是她十多天以来，第一次见到阳光……

    她已经快忘了，光的形状。

    没有身体的她，再怎么注视太阳眼睛也不会酸，她浮在空中许久，才缓缓穿透墙壁，进入自己身体所在的房间之中。

    此刻，她的棺材已经被摆上了试验台。

    “你需要多久的时间？”林七夜问道。

    安卿鱼沉吟片刻，“五个小时。

    ”

    “好……”林七夜点头，“那你在这帮江洱处理身体，我们出去调查线索。

    ”

    说完，林七夜似乎又想到了什么，“你的鼠潮能调过来吗？”

    “这里距离沧南太远了，短时间内调不过来。

    ”安卿鱼摇了摇头，“不过，我能从这里开始重新布置‘鱼种’，让它们自行传播。

    ”

    “想要形成覆盖全市的规模，大概需要多长时间？”

    安卿鱼想了想，“48小时。

    ”

    “这么快？”

    “之前在仓库的时候，我顺便给‘鱼种’做了些改良。

    ”安卿鱼微笑。

    “好，那你可以开始布置鼠潮了，如果我们调查不顺利的话，就只能动用天罗地网了。

    ”林七夜拍了拍安卿鱼的肩膀，便反身走出了房间。

    安卿鱼将房门关起，打开了实验室的灯光，从黑匣中取出了一些奇形怪状的工具，依次摆在一旁。

    他披上大褂，指尖轻勾，无形的丝线便抬起了黑棺的棺材板，将那具身体放在了解剖台上。

    他转过头，看着漂浮在书架旁的白裙少女，推了推眼镜，温和开口：

    “准备好了吗？”

 第488章 晕过去

    客厅。

    林七夜，曹渊，百里胖胖，迦蓝，周平五人坐在桌旁，表情都有些凝重……

    除了周平。

    “剑圣前辈，那只风脉地龙的实力已经超过了我们的能力范围，所以……”林七夜斟酌的开口。

    “它交给我。

    ”周平微微点头，“但是，现在这座城里，我感受不到它的气息。

    ”

    “他们会不会已经离开这了？”百里胖胖忍不住问道，“毕竟他们袭击008小队，都已经是十多天前的事情了，这么长的时间过去，他们没道理还要待在临唐吧？”

    林七夜眉头微皱，思索了许久……

    “不，可能性不大。

    ”林七夜缓缓开口，“【信徒】主动袭击驻守守夜人小队，这种事情之前从来没有发生过，说明如果不是必要情况，他们不会主动去招惹当地的守夜人小队，更何况是008这种名列前茅的队伍。

    ”

    “会不会他们根本就不是【信徒】？江洱听到的那些话只是幌子？”

    “我不认为面对一群尸体，他们还会说谎。

    ”

    “也是……”

    “如果他们确实是【信徒】，而且还主动抹杀了当地的守夜人小队，那我只能想到一种可能。

    ”林七夜的双眼微眯，“他们要干一件大事，而这件大事在进行的过程中，有可能会被008小队发现，从而汇报给高层……

    他们不允许这种事情发生，所以不惜动用第一席，也要悄无声息的杀掉008小队，只要他们一死，就没有人能够高层通风报信了。

    由这个假设，又可以推出很多东西。

    比如，这件事情存在某种局限性，只能在临唐市完成。

    如果他们可以选择的话，完全可以避开临唐市，去安塔县这种守夜人防卫力量薄弱的城市完成，而他们宁可顶着008小队的压力也要留在这里，就说明他们没得选。

    也就是说，他们很可能还在临唐市。

    ”

    听完林七夜的解释，众人的脸上浮现出恍然大悟的神色。

    “那我们该从哪里开始调查？”曹渊问道。

    林七夜沉吟片刻，“胖胖，你去找江洱问一下，最近这段时间，临唐市有没有什么奇怪的事情发生？”

    百里胖胖嗯了一声，走进了实验室中。

    片刻之后，他便回到了客厅。

    “江洱说她由于能力的限制，无法离开自己的身体所在地，所以对城市的情况并不是很清楚，但是……最近临唐的地震好像比较频繁。

    ”

    “地震？”

    “她说在008小队遇害后，十多天里发生了三起地震，虽然震级都很轻微，但地震这种事在临唐太少见了，所以也算是怪事。

    ”

    林七夜靠在椅背上，缓缓闭上了眼睛，指节无意识的敲击着桌面，专注地思考起来。

    【信徒】，008小队，第一席，地震……

    “难道他们要做的事情，在地下？”林七夜喃喃自语。

    如果对方的目标是地底，那事情反而好办了，他和安卿鱼的天罗地网专搜地底，但问题是安卿鱼的鼠潮形成需要时间，而现在又是白天，无法调动夜行生物去探查……

    “这样，我和迦蓝先去地质局查一下地震有关的线索，曹渊，胖胖，你们两个上街去探访一下，看看除了地震，临唐市最近还有没有出什么怪事。

    ”林七夜很快便下了决断。

    “好。

    ”

    “剑圣前辈，你是想跟我们去地质局，还是跟他们去探访？”林七夜看向周平。

    周平的嘴角微微抽搐，“我，我……我觉得你们去就够了，我就在这等着，如果察觉到有异样的气息波动，我就直接出手。

    ”

    “……也行。

    ”

    分配好了任务之后，林七夜，迦蓝，曹渊，胖胖四人即刻动身，朝着不同的方向离开。

    ……

    临唐市。

    庄园。

    地下。

    沈青竹将双手从那座灰色祭坛上挪开，目光扫过周围，将手轻轻贴在太阳穴，走路有些飘忽，装出一副精神力透支的模样。

    “小沈，休息一下吧。

    ”

    第九席从他身旁走过，面色有些苍白，精神力似乎也透支了不少。

    沈青竹点点头，两人顺着楼梯走上一层，来到院子中，感受着久违的阳光，长舒了一口气。

    这两个多月以来，他们每天除了睡觉吃饭，就是去地下给祭坛灌入精神力，沈青竹差点以为【信徒】改行去当奴隶了……

    当然，表面上很卖力，但他是不可能将精神力灌进去的。

    这座祭坛太过诡异，虽然不知道彻底激活之后会发生些什么，但肯定不是什么好事，沈青竹少灌入一份精神力，它的激活时间也会晚一些，产生变数的概率也会大一些。

    但令他不解的是，明明都过去这么长时间了，祭坛复苏期间还发生了几次轻微地震，驻守在临唐的守夜人小队怎么还没有反应？

    在这期间，沈青竹几次试图找机会离开庄园，暗中将情报传递出去，但一来他不知道临唐的守夜人驻地在哪，二来也没有离开庄园的机会。

    两个多月来，他们的日常用品都是由第七席和第九席出去采购的，而且一次就会采购一个月的份额回来，就算沈青竹想要离开这里，也没有合适的借口。

    院中，第九席从口袋中掏出一包烟，自己拿了一根，又递了一根给沈青竹。

    沈青竹轻打响指，两簇火苗燃起，将烟头点燃。

    第九席深吸了一口，缓缓吐出，“祭坛的精神力灌入已经差不多了，估计再过个两三天，就能彻底复苏，这种鬼日子我真是过够了……”

    沈青竹听到这句话，目光微凝。

    他弹了弹烟灰，缓缓开口：“这种日子，真不是人过的，这是在把我们当奴隶使唤啊……”

    “毕竟是呓语大人的命令，就算累一点也没办法。

    ”第九席摇了摇头。

    “对了。

    ”沈青竹像是想起了什么，“庄园里的食物都吃完了，可能还需要采购一次。

    ”

    听到这句话，第九席长叹了一口气。

    “怎么了？”沈青竹问道。

    “你是没跟第七席那个女人去逛过街，和她出去采购，真是比在这里当奴隶还累。

    ”第九席摇摇晃晃的从地上站起来，迈步向着屋内走去，“我去叫她，趁着天还没暗下来，赶紧去把东西买全，明天老子是真不想出去了。

    ”

    “你的状态没问题吗？”沈青竹站起身，“你的精神力透支太多了，感觉已经快晕过去了。

    ”

    “嗯……应该问题不大。

    ”第九席摆了摆手。

    沈青竹的双眼微眯，他看着第九席离去的背影，似乎是在犹豫着什么。

    最终，他还是下定了决心，跟着第九席走了过去。

    他伸出手，轻轻在第九席的背上一拍。

    一股由缺氧造成的眩晕感突然涌上第九席的心头，他双眼一翻，直挺挺的向后倒去。

    沈青竹伸手接住他，看着那张昏迷的苍白面孔，喃喃自语：

    “我说了……你已经快晕过去了。

    ”

 第489章 鱼儿的鱼

    “他累晕了？”

    第七席和第三席看着被沈青竹背上床的第九席，眼中都有些诧异。

    沈青竹点了点头，“我们当时正在院子里抽烟，他刚站起身，就摇摇晃晃的晕了过去。

    ”

    第三席走到床边，将手靠在昏迷的第九席额头上，感知了片刻，微微点头。

    “他的精神力确实透支的很厉害。

    ”

    “切，这蠢货，疯了吗这么拼命？”第七席收起手中的扇子，翻了个白眼，“呓语大人又不在这，摆出这么拼命地架势给谁看？”

    沈青竹抬起头，盯着眼前这个旗袍妇人的眼睛，眸中闪过凛冽的杀意。

    “女人，你的嘴巴放尊重点，就是因为有你这种偷奸耍滑的人在，我们的进度才会慢这么多……”

    第七席眯眼看着沈青竹，“呦，你们俩感情可真好啊？都开始替他出头了？新人？”

    沈青竹的目光更冷了。

    “好了，都别说了。

    ”第三席幽幽开口，“都出去，让第九席休息一会……对了，庄园的食物快吃完了，第十席，你跟第七席出去采购一点回来，这次不用买太多，只要几天的量就可以，快去快回。

    ”

    第七席瞥了沈青竹一眼，冷哼了一声，迈步向着屋外走去。

    沈青竹的眼眸中微不可查的闪过一道精芒。

    “好的……第三席大人。

    ”

    ……

    实验室。

    淡金色的阳光透过窗户，在银白色的试验台上荡出淡淡的光晕，一个少年披着大褂站在台边，认真的用工具剪开那具身体的皮囊。

    穿着白色长裙的江洱坐在角落，看着安卿鱼的动作，眼中浮现出疑惑之色。

    她轻轻从书架上飘下，落在安卿鱼的身前，眨了眨眼睛。

    安卿鱼从工作中回过神，看着江洱的眼睛，先是一愣，随后像是想到了什么，微笑着开口：

    “我忘了你说不了话，等一下……”

    他转身走出房间。

    等他回来的时候，手中多了一个深蓝色的小巧的mp3。

    在这个年代，mp3已经可以算是古董了，安卿鱼翻遍了阁楼的所有杂物，才找到了这个稀罕玩意。

    他打开mp3的开关，调试了一下音量，将其放在试验台边。

    “这个东西的音质要比老电视好很多，应该能更接近你自己的声音。

    ”安卿鱼笑着说道。

    江洱注视着这枚mp3，轻轻抬起了手掌。

    滋滋滋……

    微弱的电流声从mp3中传出。

    “欢迎收听fm101.1，这里是……滋滋……欢迎收听午间故事会，上回书说道，地球第九皇纪千明踏碎神界，随后……滋滋滋……跟着我左手右手一个慢动作……滋滋……

    你……滋滋，你在做什么？”

    磁场的扰动让mp3信号持续被干扰，调试了片刻之后，江洱终于将它与自己的频道连接起来。

    和之前在老旧电视中传出的声音不一样，现在她的声音更加的真实，那是十六七岁的少女特有的声线，青涩而充满了青春的气息。

    安卿鱼捏着手中的手术刀，笑了笑，“我在帮你修复身体。

    ”

    “修复身体？”江洱看向那具完整的尸体，“你不是已经帮我把它拼起来了吗？”

    安卿鱼摇了摇头，“那只是为了方便运输，单单只是把肢体拼起来是不够的，你的身体暴露在空气中这么久，已经大范围的腐烂，我要帮你把身体恢复原样……恢复成你活着的时候的模样。

    我要抹掉你身上所有的伤口，让你的肌肉重组，让你的细胞死而复生，让你的肌肤重新散发光彩……

    虽然我不能让你复活，

    但我会让你的身体变得和以前一样美丽。

    ”

    江洱怔住了。

    “这……真的能做到吗？”

    “能做到。

    ”安卿鱼推了推眼镜，“这个世界上，或许只有我能做到。

    ”

    江洱看着安卿鱼的眼睛，轻咬嘴唇，“你为什么要帮我？”

    “为了保存你大脑的生理机能，一会我要用寒冰将你的身体彻底封存起来，不光是大脑，你的整个身体和样貌都会被定格在冰封的状态……

    我觉得，你的容貌，应该被定格在它最美丽的时候。

    ”

    安卿鱼微微一笑，“而且，让死去的身体焕发生机，是一件很有挑战性的事情，我一直想试一试。

    ”

    他的笑很单纯，很文静，像是从窗外洒落的阳光，那双剔透的眼眸之中看不见丝毫的杂念。

    即便他此刻正拿着刀，站在尸体旁边，也丝毫不会让人觉得阴郁或者幽暗，反而让种如沐春风的感觉。

    江洱看着他的笑容，精神有些恍惚。

    “谢谢你……”

    许久之后，她的声音从mp3中缓缓传出。

    “不用谢。

    ”

    安卿鱼低下头，继续他的修复工作，在他的手中，那满是尸斑与血痂的身体，正在一点点的恢复原本的模样……

    江洱则默默地坐在一旁，看着自己的身体在少年的手中焕发生机，这是一种很奇妙的感觉。

    “我……真的会永生吗？”江洱轻声问道。

    “你想永生吗？”

    “……不想。

    ”江洱沉默片刻，“我只能在身体周围一公里活动，像是一只被困在笼中的鸟，像是被关在缸中的鱼……如果失去了自由，就算能存在的再久，也只是一个永生的囚徒。

    我不想当囚徒……”

    安卿鱼点了点头，“我能明白你的感受，其实，说是永生也不严谨……”

    他抬起头，看着江洱的眼睛，“应该说，只要我活着，你就不会死。

    ”

    江洱看着少年的脸庞，愣在了原地。

    “我的冰会封住你的身体，只要冰还在，你的【通灵场】就能继续运转，你也就能继续存在……

    如果哪一天我死了，冰雪就会融化，

    三天后，你就会彻底的消散。

    ”

    微风从窗外徐徐吹来，将洁白的窗帘掀起一角，拂过江洱虚无的身体。

    她怔怔的看了安卿鱼许久，清冷的面容上，浮现无奈而苦涩的笑容。

    “所以，我的命运已经和你绑在一起了？”

    “嗯。

    ”

    “可是，我还不知道你的名字。

    ”江洱撩起耳边的黑发，伸出白皙的手掌，轻声开口，

    “我叫江洱，江海的江，洱海的洱。

    ”

    “我叫安卿鱼。

    ”他微笑着说道，“鱼儿的鱼。

    ”

    他的手掌穿过淡金色的阳光，与那只虚无的手，轻轻握在了一起。

 第490章 试探

    “我有一个问题。”安卿鱼似乎是想起了什么，“现在的你应该是磁场的形态，而不是灵魂，为什么可以附身在林七夜身上？”

    “从某种意义上来说，我那并不是附身，我只是将自身的磁场与他大脑的磁场相连，模拟了一部分情绪信号，掌控他的行为而已，并没有入侵他的精神。”江洱开口解释道。

    “也就是说，你的这种附身可以无视精神力境界施展？”

    江洱点了点头，“从理论上可以，但人类大脑的磁场本身就是动态的，会根据情绪的不同产生波动，如果这种波动的频率超过了我的适应范围，我就会被磁场弹出。

    而精神力越强的人，他们波动的频率就会越大，甚至可以在一定程度上改变自己的脑磁场，阻隔我的进入。”

    安卿鱼若有所思，“你能用自身的磁场影响其他人的行为，但是这种影响持续的时间却因人而异……可如果是这样的话，你之前怎么会被迦蓝一头撞飞？你不是没有实体吗？”

    “我也很奇怪。”江洱摸了摸自己的脑门，眼眸中充满了疑惑，“既然她能把我撞飞，只有一种可能……那就是她将自身的脑磁场调节的和我一模一样。

    而想要做到这一点，就需要两个先决条件。一个是她的精神力足够强大，其次，她必须要被我附身过，熟悉我的磁场波动才能将其模拟出来……可是我根本没有上过她的身啊？”

    “难道是巧合？”

    “……或许吧。”

    安卿鱼点了点头，“那之前在事务所的时候，你们都聊了些什么？”

    江洱一怔，将头转到一边，轻声开口：

    “这是秘密。”

    ……

    临唐市。

    中心街区。

    沈青竹双手插兜，面无表情地跟在第七席的身后，余光扫过街道两边的门面，不知在想些什么。

    今天的第七席没有穿那身旗袍，毕竟在现在这种时间点上，他们必须要低调，避免引人注目，但即便她只穿了一身宽松的卫衣，依然遮挡不住那火辣的身材，引得周围的路人频频回头。

    她左手拿着那把折扇，右手拿着一杯奶茶，鲜红的嘴角微微上扬，似乎很享受路人的这种眼光。

    “你怎么走这么慢？”第七席回头看向身后慢吞吞的沈青竹，神情有些不悦，“再这样下去，我们采购物资的时间就不够了，你是存心的吗？”

    沈青竹淡淡瞥了她一眼，“如果不是你把两个小时浪费在逛街买衣服上，我们的时间会不够？存心拖延时间的，到底是我还是你？”

    “怎么，你不服？”第七席的眼睛微眯，“看来，第九席还是没教好你规矩，连尊敬前辈都不懂……”

    “前辈，你确实是前辈了。”沈青竹冷笑，“都快四十的人了，穿的花枝招展的，还在这装嫩呢？”

    “你！！”

    第七席的眼眸中爆发出一团怒火。

    “怎么，想打一架？”沈青竹的眼眸中充满了挑衅的意味，“你要是想打，我随时奉陪，就怕你这个老太婆不敢啊……”

    第七席的双拳紧攥，身体都因为愤怒微微颤抖，眼眸中那抹微光几度亮起，但最终还是归于平寂。

    “呵呵，你当我蠢吗？要是真的跟你打起来，守夜人马上就能找过来，要是任务败露了，我们两个都没有好果子吃！”第七席转过身，向着一旁的商场中走去，

    “在这等着，我去上个厕所。”

    亲眼看着第七席的身影消失在视线之中，沈青竹双眼微眯，眼中闪过一抹失望之色。

    “切……”

    他站在街边，从口袋中掏出一根香烟，将其点燃，低头深吸了一口，缓缓吐出……

    缥缈的烟气之中，他的余光扫过周围，目光闪烁起来。

    第七席不在，如果要向外界传递情报，现在无疑是最好的时机。

    这一瞬间，无数想法涌现在他的脑海之中。

    直接在中心街区的上空引发一场爆炸？

    太招摇，太明显，而且无法传递出具体想表达的信息。

    在周围的环境中留下记号？

    等到被守夜人发现，估计黄花菜都凉了。

    要一个路人的电话报警？

    警局内都有专员，如果有涉及到神秘侧的信息，都会向当地的守夜人小队反应，只要将地点与阴谋全部说出来，不出十分钟，情报就会被送上008小队的桌子……

    这似乎是最可靠的办法。

    沈青竹迈开脚步，向着同样站在肯德基门口的一个女人走去，正当他准备开口借手机的时候，某个想法在他的脑海中一闪而过。

    他的身形一顿。

    不对……

    那个女人抬起头，看到眼前的沈青竹，眼中浮现出疑惑之色。

    沈青竹没有转头，没有说话，脚步只是在空中微不可查的一滞，便略过了那个女人，继续向前走到了垃圾桶的旁边，轻轻将抽了一半的烟丢进其中。

    他低头看了眼手表，神情似乎有些不悦。

    商场，二层。

    站在肯德基落地窗旁，默默地观察着沈青竹的第七席眉头微皱，不知在想些什么。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    等到五分钟过去，沈青竹还是站在那，没有丝毫多余的举动。

    第七席看了眼时间，悄无声息的从肯德基离开，不慌不忙的回到了街道上。

    “太慢了。”沈青竹扫了她一眼，皱眉说道。

    第七席冷哼一声，没有多说什么，径直向着地下一层的超市走去。

    两人各自推了一辆手推车，先走进了生活用品区，开始大量的购置生活用品。

    沈青竹一边心不在焉的扫荡着卫生纸，一边暗自思索着什么，就在他刚将手推车塞了个半满的时候，两个熟悉的声音从不远处传来。

    “大姐，我说的是临唐市里发生的怪事，不是你们家的怪事……你们家的猫会后空翻这种可不算啊！”

    沈青竹推车从货架旁穿过。

    只见在生鲜区，一个胖子正跟一位女导购聊的热火朝天。

    看到那个胖子的容貌，沈青竹的眼眸微微收缩。

    一个想法突然涌上他的心头。

 第491章 沈青竹的线索

    百里胖胖似乎感觉到有人在看他，疑惑地转头看去。

    货架旁空空荡荡，一个人也没有。

    “哎呀，我跟你说哦，我们辣个猫啊，它真的不四一般嘞猫，它……”女导购依然在手舞足蹈的描述她家的神猫，将百里胖胖的注意又拉了回来。

    沈青竹推着车，站在货架的死角，眸中光芒闪烁。

    他绝对不能被百里胖胖看见。

    那小胖子看到他，肯定会冲上来，而第七席就在他的旁边……

    虽然他和百里胖胖联手，未必赢不了第七席，但问题在于他们没有必杀的把握，一旦第七席逃回庄园，那他没有被灵魂契约束缚的事实就会暴露，身份彻底被揭开。

    最重要的是，一旦第三席知道这一切，必然会做出应对，到时候整个庄园的布置都会被改变，用来掩护祭坛的存在。

    而现在第一席，第三席，第七席，第九席，第十二席都在临唐，就连呓语马上都要降临，他们有多强沈青竹最清楚，就算林七夜他们和008小队加起来，都不可能是对手。

    最终，林七夜他们很可能会因此团灭。

    这不是他想要的。

    他的目标，只是要将【信徒】正在做的事情传递出去，让守夜人知道这里的水有多深，从而派特殊小队来解决。

    沈青竹深吸一口气，对着旁边的第七席说道：

    “我去前面的零食区看看。”

    沈青竹推着车，走入了零食区，进入第七席的视觉死角。

    半分钟后，他拿着五大袋生蚝味的薯片走了出来，第七席看到推车内的薯片，眉头微微上扬，

    “你还喜欢吃这些？”

    “要你管？”沈青竹冷冷说道。

    两人快速的挑完了所有需要的物资，好在他们只需要准备几天的量，所以东西其实并不多，一个手推车就能全部装满。

    走到收银台，沈青竹一个个的将东西拿出来，他看了那五袋生蚝薯片片刻，随手拎出了三袋，丢到了收银台旁边的篮子中。

    “算了，买两袋就够了。”

    付完账，两人便拎着塑料袋，走出了超市。

    ……

    “老曹，有什么发现吗？”百里胖胖依靠在一台自动贩卖机旁，看到曹渊走过来，开口问道。

    曹渊摇了摇头，“没有，除了地震，临唐好像没有其他怪事发生了。”

    “看来事情还是出在地震上啊，我觉得……”

    啪――！！

    百里胖胖话说到一半，一声清脆的爆响就从不远处传来，随后就是一片惊呼声。

    百里胖胖和曹渊疑惑地转头看去。

    只见某个收银台旁，一包放在篮中的薯片自动爆开，漫天的薯片洋洋洒洒的从空中落下，将周围的行人吓了一跳。

    “炸了个薯片而已。”百里胖胖耸了耸肩，继续说道，“我觉得……”

    啪――！！

    第二包薯片紧接着炸裂。

    百里胖胖愣在了原地。

    啪――！！

    当第三声爆响传出的瞬间，百里胖胖和曹渊都觉得事情有些不对，他们对视一眼，同时向着收银台边走去。

    他们穿过满地的薯片，径直来到那个篮子边，此时收银员已经被三声爆响吓得不轻，一动都不敢动。

    曹渊的目光落在篮内，像是发现了什么，伸手从中取出了一个小小的东西……

    那是一枚黑色的戒指。

    “【断魂刀】？！！”百里胖胖看到这个熟悉的戒指，惊呼出声，“这，这是……”

    曹渊和百里胖胖对视一眼，“拽哥？”

    ……

    “沈青竹的戒指？”

    坐在后座的林七夜听到电话中的声音，眼中浮现出惊讶之色，“你们在哪？”

    “……”

    “好，我马上到。”

    坐在他身边的迦蓝好奇的问道：“怎么了？”

    林七夜的手轻轻摩擦着下巴，“看来，这次的事情果然跟【信徒】有关……”

    十分钟后，林七夜和迦蓝便抵达了超市。

    “所以，你们是在薯片袋接连爆炸后，就在篮子里找到了沈青竹的戒指？”林七夜看了眼那个篮子，问道。

    百里胖胖和曹渊点头。

    “在真空包装内注入空气，然后一点点将它们压爆么……确实是沈青竹的能力。”林七夜的目光扫过这个超市，“你们都没有看到他？”

    “没看到。”

    “他应该是看到你们了，而且他应该处在某种脱不开身的情况，从而想利用这种小玩意，来传递某种信息……他想传递什么呢？”

    林七夜沉思许久，突然，他的余光看到了悬挂在超市角落的监控。

    他的双眼逐渐亮了起来。

    ……

    “你们要的监控调出来了，自己看吧。”工作人员将画面放大，说道。

    林七夜四人站在电脑前，紧紧注视着屏幕。

    画面中，沈青竹和一位身材火辣的女人走进超市，推着车采购生活用品。

    “真是拽哥？”百里胖胖看着那个女人，表情古怪起来，“他这是……傍上富婆了？”

    “油盐酱醋，纸巾，垃圾袋，纯净水……都是生活用品，而且看份额，不像是两个人用的量。”林七夜若有所思，“他们应该是帮很多人一起买的东西。”

    画面中，正在生活用品区闲逛的沈青竹，看到了不远处的百里胖胖，原地沉思许久之后，对着旁边的女人说了些什么，便直接走到了零食区。

    他先是随手从货架上拿了几包薯片，然后转头观察起四周，看到悬挂在角落的监控之后，双眼微眯。

    “他发现监控了。”曹渊开口。

    “不。”林七夜注视着屏幕，“他就是来找监控的。”

    他从口袋中掏出了什么，当着监控的面，悄悄塞进了薯片货架的最深处，然后推着手推车若无其事的走了回去。

    随后，他便和女人去收银台结账，拿了三袋薯片放在篮子中，便离开了这里。

    “薯片货架！”

    林七夜等人同时开口。

    他们快速地来到了监控中沈青竹站过的货架前，林七夜伸手往货架深处摸去，掏了一张皱皱巴巴的小纸条出来。

    他将这张纸条摊开，上面写着一行小字。

    “北郊，东安街道42号废弃庄园。

    冥神祭坛。

    需要特殊小队介入。”

 第492章 砍了它

    “北郊……果然是北郊。”林七夜看到这上面的信息，喃喃自语。

    “你知道？”曹渊问道。

    林七夜点头，“我跟迦蓝去了地质局，调出了这三次地震的信息，从震源上来看，大致是在北边……”

    百里胖胖咂了咂嘴，“看来，我们已经找到他们的老巢了。”

    随后，百里胖胖像是想到了什么。

    “拽哥给我们通风报信，这是不是意味着……”

    一旁，林七夜的嘴角微微上扬，大有深意的看了百里胖胖一眼，“意味着，他并没有被呓语的灵魂契约束缚……胖胖，你的回天玉立大功了。”

    “嘿嘿嘿。”百里胖胖笑的很开心，“我就知道，拽哥没那么容易栽！这下子外有剑圣助阵，内有拽哥卧底，我想不出这波还能怎么输啊？”

    “不要太轻敌。”林七夜摇了摇头，“就算我们有必胜的把握，行动依然要谨慎，沈青竹独自卧底在敌人之中，处境非常危险，我们一个不小心可能就会害死他。”

    曹渊点头表示赞同。

    “走吧，回去好好商量一下对策，谋定而后动。”

    ……

    安全屋。

    “沈青竹……”

    安卿鱼若有所思，“就是上次在百里集团，出手杀了百里辛的那个戴着白狐狸面具的人？”

    “嗯，从目前掌握的情报来看，基本上可以确定，他是潜伏在【信徒】中的卧底。”林七夜开口道，“但是纸条上的冥神祭坛指的是什么，还不清楚。”

    “听起来就是个很危险的东西。”百里胖胖忍不住说道。

    一旁，周平的眉头微微皱起，似乎是在思索着什么，目光凝重起来。

    “剑圣前辈？”林七夜察觉到了周平的异样，“您是知道什么吗？”

    周平沉默片刻，还是摇了摇头，

    “没什么……你刚刚说，那个祭坛的位置在哪里？”

    “北郊，东安街道42号废弃庄园。”

    “哦。”

    周平站起身，向外走去。

    看到这一幕，众人都愣在了原地。

    “剑圣前辈，你这是去哪？”林七夜疑惑的问道。

    周平背起剑匣，伸手推开大门，平静的开口：

    “去砍了那座祭坛。”

    颂――！

    一道凌厉的剑意闪过，那个穿着黑色衬衫的身影已然消失无踪。

    客厅中的众人，看着空空荡荡的门口，茫然地对视起来。

    “我怎么感觉……剑圣前辈好像很急？”百里胖胖狐疑的说道。

    “不是你感觉。”安卿鱼看着空荡的大门，笃定的说道，“他确实很急。”

    “那我们是去帮忙，还是就在这等捷报？”

    “去帮忙。”林七夜严肃的开口，“毕竟剑圣前辈不认识沈青竹，万一失手一剑把他给砍了，就糟糕了。”

    听到这句话，百里胖胖和曹渊同时从椅子上跳了起来。

    “卧槽！！”

    就在众人即将冲出屋子之际，一个身穿白裙的少女从墙体中飘出，悬浮在半空中。

    “滋滋滋……你们要去找【信徒】了吗？”

    桌上，少女的声音从mp3中响起。

    “嗯。”林七夜点头。

    江洱看着林七夜，表情有些犹豫，似乎想说些什么……

    “你想让我们带你一起去？”迦蓝看穿了江洱的想法。

    江洱微微点头，轻声说道，“我知道我的身体会是个累赘，但是……我能做到很多事情，不会给你们添麻烦的。”

    她虚无的飘在空中，双唇微抿，对着林七夜等人，深深地鞠躬。

    “他们杀了我的战友，我想……替他们报仇。”

    少女的声音充满了祈求。

    空气陷入了一片安静。

    林七夜注视了她许久，微微点头，“好，那你就跟着我们一起去，胖胖，你来背棺。”

    幽灵江洱只能在自己的身体周围一公里活动，如果要将她带去战场，就必须要将棺材一起带上。

    还没等百里胖胖答应，一旁的安卿鱼就平静的说道：

    “那口棺，一般人是背不了的。”

    他指尖微抬，无形的丝线瞬间绑在了试验台上的黑棺之上，凌空一扯，那口棺材便飞到了安卿鱼的身前。

    之前棺材被放在实验室里，众人没有感觉到，此刻这口棺出现在客厅的瞬间，众人顿时感觉到周围的温度迅速的下降了起来。

    寒气，正从棺中溢出。

    “这是用我的能力制作出的一口冰棺，棺内的温度达到零下69c，即便有特质的棺板隔绝，依然会不断的有寒气从中溢出，长时间将其背在身后，会对身体造成损伤。”

    安卿鱼轻拍棺面，丝线拉扯，将这口黑棺自动绑在了他的身后，他推了推眼镜，缓缓开口：

    “我的身体经过改造，不会被冻伤，这口棺，还是由我来背吧。”

    林七夜点了点头，没有多说什么。

    “七夜，我们现在坐车过去来得及吗？以剑圣他老人家的速度，只怕我们等个红绿灯的功夫，【信徒】就团灭了吧？”百里胖胖纠结的说道，“咱可不能赶着去给拽哥收尸啊！”

    “我们不坐车去。”林七夜摇了摇头。

    “不坐车？”百里胖胖一愣，“不坐车，我们怎么去？”

    他走到院落之中，伸手在虚空中一按，一道绚烂的召唤魔法阵在空气中显现。

    魔法阵的光辉缓缓消散，一个穿着深青色护工服的红发御姐静静地站在那，对着林七夜微微躬身。

    护工编号004，炎脉地龙，红颜。

    “我们……骑龙。”

    ……

    庄园。

    沈青竹将采购到的食物放进冰箱，转身向厨房外走去，刚走过转角，一个身影就迎面走了过来。

    “小沈啊……”第九席的脸色还有些发白，但比起之前，已经好了很多。

    沈青竹看到他，双眸微不可查的一颤。

    “第九席前辈，您恢复的怎么样了？”

    第九席摆了摆手，“睡一觉醒来好多了，看来，我今天确实是用力过猛了，竟然起个身都晕了过去，辛苦你去跟第七席那个女人逛街了……

    她是不是很难缠？”

    沈青竹见第九席并没有发现自己动的手脚，神情放松了下来。

    “还好，今天要采购的东西比较少，所以……”

    叮――！！！

    他的话音未落，一道清脆的剑鸣突然从云层之上传来！

 第493章 一剑

    叮――！！

    当这声剑鸣出现的刹那。

    坐在地底祭坛旁的第三席突然惊恐的睁大了眼睛。

    他猛地抬头看向天空，目光仿佛穿透了厚重的地面，看到了那个站在云层之上的身影，眼眸中满是难以置信之色。

    “这股剑意……”

    ……

    院中。

    那只懒洋洋趴在地上打瞌睡的狗，突然炸毛，飞快的从地上爬了起来，死死地瞪着头顶的天空。

    “呜呜呜……”

    低沉的呜呜声从它的喉间传出，却始终不敢叫出一声。

    它的四肢微微颤抖，即便它尽力的想要摆出凶狠的姿态，但身形依然控制不住的向后退去……

    ……

    沈青竹跑到窗边，怔怔的看着头顶的云层，感受到了前所未有的心悸。

    虽然他看不到云层之上的那个身影，

    但这充斥在天地之间的剑意，似乎已经将他的身份表明了……

    “来的这么快……？”他喃喃自语。

    第九席走到了他的身边，注视着云层，原本恢复了些许的脸色再度苍白起来。

    “一位人类天花板亲自驾到？这怎么可能……他是怎么发现的？”第九席的眼中满是不解。

    他紧咬牙关，犹豫片刻之后，快步的向着地下祭坛的方向走去。

    “我去找第三席，你不要乱跑。

    ”

    走廊中，沈青竹独自注视着头顶的云层，不知在想些什么。

    ……

    云层之上。

    一个穿着黑色衬衫的年轻人背着剑匣，正静静地俯视着下方的庄园。

    “北郊，东安街道42号废弃庄园……应该就是这里了。

    ”周平喃喃自语，

    “幸好在它启动之前找到了，否则……

    现在这个特殊的时间段，

    大夏可经不起折腾。

    ”

    叮――！！

    他背后的剑匣自动弹开，隐约之间，一道轻微的龙吟混杂在剑鸣之中，如同炸雷般在天空之上滚滚传开。

    一柄古朴长剑飞入了周平手中。

    修长的剑身不停地颤动，像是在雀跃，像是在欢呼！

    剑身尾端，两枚复杂的古篆雕刻其上。

    ――【龙象】。

    周平手握剑柄，眯眼望着脚下的那片庄园，锁定了某个地点之后，将龙象剑轻轻向下一刺。

    轰――！！！

    一声惊雷从云层之上传来。

    一抹剑锋虚影穿透了厚重的云层，百米长的剑身贯穿天地，如同雷霆般从天空瞬间劈落大地！

    剑芒似雪！

    恐怖的剑气如同汹涌的海浪，在天地之间翻滚。

    在那剑锋虚影之下，厚重的大地就像是宣纸般轻薄，剑意在地表撕开一道大口，洞穿地面，精准的落在了那座灰白色的祭坛之上！

    咚――！

    剑芒掠过祭坛，瞬间将其从中央斩成两半！

    大地剧烈的震颤起来，滚滚浓烟以祭坛为中心散开，将整个地下室席卷。

    此刻，距离祭坛最近的第三席，瞳孔骤然收缩。

    溢散而出的剑气余波如同浪潮般拍打在他的胸口，将他整个人如同风筝般拍飞，在半空中猛地喷出一口鲜血，撞在墙角晕厥过去，呼吸微弱至极。

    刚刚走到楼梯口，准备进入地下室的第九席被迫停下脚步。

    下一刻，一阵浓厚的烟尘便从入口喷出，呛的他接连咳嗽起来。

    ……

    天空中。

    周平看到那座被斩成两段的祭坛，微皱的眉头缓缓舒展开来。

    他正欲有所动作，随后目光一凝，瞥向了身侧的虚无。

    “藏头露尾。

    ”周平淡淡开口。

    他手中的龙象剑轻轻一斩，便将一侧的空间斩开，一个穿着黑色燕尾服的男人被迫从中挤了出来，脸色难看至极。

    “你是谁？”周平问道。

    “我……我只是路过。

    ”呓语的嘴角微微抽搐，露出一个牵强的笑容，“真的，我只是路过。

    ”

    此刻，呓语的心态已经爆炸了。

    奶奶的……

    怎么把这位招了过来？！

    明明他们已经掩盖了所有的痕迹，守夜人高层是怎么发现的？

    就算发现了，也，也不必派剑圣来吧？！

    打，是不可能打的过的，哪怕他最擅长的就是逃命，依然没把握在这位剑圣的手下成功逃脱，现在只能希望自己可以和下面那座祭坛撇清关系，赶紧逃之夭夭。

    “哦。

    ”

    周平点头，“那你走吧。

    ”

    呓语松了口气……

    就在他转身准备离开的时候，一缕剑芒突然从周平手中爆出！

    “……我去你奶奶的派大星手工美味蟹黄包！”

    呓语的身体瞬间被剑芒撕裂了一半，剧痛让他的心神失守，破口大骂出了一句他也不知道是什么意思的脏话。

    那黑色的燕尾服绽放出一抹黑芒，顷刻间将被斩碎的下肢重新修复，呓语回头看向面无表情的周平，脸色苍白无比。

    他知道，自己已经被盯上了。

    单纯靠自己，跑，是很难跑了。

    他低下头，对着地面的庄园喊道：“你还在等什么？我死了，你也活不了！”

    庄园的院落中，那条狗低沉的嘶吼起来，眼眸中浮现出一抹纠结之色，随后还是张开血盆大口，对着天空嘶吼起来：

    “汪――！！”

    下一刻，它便化作一只百米长的青纹地龙，庞大的身体将整个院子压成了废墟，偌大的双翼用力一闪，飓风将庄园靠近院落这一面的所有窗户震得爆碎！

    风脉地龙，腾空而起！

    “克莱因”境巅峰的威压从它的身上爆出，响亮的龙吟回荡在天地之间。

    它冲上云霄，接住了半空中的呓语，双翅一震，如同一道青色的雷光，飞快的向着远处的逃去！

    周平静静地看着向远处掠去的呓语和风脉地龙，长叹了一口气。

    “真是麻烦……”

    叮――！

    一阵剑鸣响起。

    他的身形已然消失在了原地。

    ……

    另一边。

    林七夜等人从炎脉地龙身上跃下，注视着眼前一片狼藉的庄园，表情古怪起来。

    炎脉地龙化作人形，恭恭敬敬的站在林七夜的背后。

    “好像已经结束了……”百里胖胖看着地上的那一道恐怖的剑痕，还有隐约的剑气散发而出，不由得有些发慌，“拽哥……不会已经牺牲了吧？”

    林七夜的精神力扫过半座庄园，微微松了一口气。

    “他还活着……不过，其他【信徒】也还活着。

    ”

 第494章 故事会

    “咳咳咳……”

    沈青竹从一片狼藉的房间站起，重重的咳嗽了几声，挥手驱散了弥漫的烟尘，目光再度望向窗外。

    刚刚，那从天而降的一剑，直接将整个院子都斩了开来，好在沈青竹所在的位置是在地表，受到剑气余波的强度没有太强，但即便如此，房屋的外侧也已经布满了蛛网般的裂纹。

    沈青竹看着眼前的景象，不由得有些后怕。

    只是从天上遥遥斩下一剑，竟然就能做到这个地步？

    要是那剑再砍偏一点，只怕自己都来不及反应，就被切成了碎块。

    沈青竹深吸了一口气，暗自思索起来。

    刚刚那条狗变成地龙升天的一幕，他看的很清楚，如果他没猜错的话，那应该就是神秘的【信徒】第一席，将庄园的地下挖通，从境外带着祭坛回到这里的，应该也是它。

    他没有想到，传闻中的第一席，竟然一直以一条狗的模样潜藏在庄园之中。

    幸好他警惕性比较强，在庄园的这段时间没有偷偷搞事情，否则现在只怕已经身份败露，被拖出去喂狗了。

    呓语的气息也在云层上出现过，也就是说，现在是第一席和呓语联手，在和剑圣抗衡？

    不……那应该不能算抗衡，

    可能是联手试图在剑圣的面前跑路。

    所以，现在庄园里只剩那几位【信徒】了？

    沈青竹的双眸闪烁着微光。

    “滋滋滋滋……”

    他身后一片狼藉的房间中，微弱的电流声响起，在安静的环境下十分的突兀。

    沈青竹的眉头一皱，回头向屋内望去，只见在屋子的角落，一台不知道尘封了多久的老式按键收音机突然诡异的运作起来。

    “滋滋滋……今日最高温度……滋滋……在这里，临唐市广播电台提醒各位车主，喝酒不开车……滋滋滋……”

    收音机自动在诸多频道之间跳转。

    沈青竹双眼微眯，迈开脚步向着那收音机走去。

    “姓沈的，你怎么还在这里？”就在这时，一个声音突然从门外传来。

    沈青竹停下脚步，转过头，只见第十二席正站在那，冷漠的看着沈青竹。

    他看了眼地上正在运转的老式收音机，冷笑一声，“不愧是呓语大人眼前的大红人，祭坛都被砍了，居然还有闲工夫在这里听收音机？真是气定神闲啊……”

    “和你有关系吗？”沈青竹淡淡开口，“对待前辈，你最好放尊重一点，下次再让我听到你喊我姓沈的，我就撕烂你的嘴。

    ”

    “切……”

    第十二席的眼中闪过一抹不屑，“你和我都是‘海’境，谁撕烂谁的嘴……还不一定。

    要不是你比我早来了那么一段时间，现在坐在第十席这个位置上的，应该是我。

    ”

    “是吗？”

    沈青竹的双眼微眯，眼眸中闪过一抹异样的光芒，他迈开脚步，一点点的向着第十二席走去。

    现在，呓语和第一席都不在，庄园被一剑斩破之后，所有人都陷入了混乱之中，正是浑水摸鱼的好时机。

    他的余光扫过四周，整个走廊，就只有他们两个人……

    他右手的拇指和中指悄无声息的捏在了一起。

    他正欲打下响指，角落里收音机的音量突然拔高，低沉而有磁性的男声回荡在房间之中！

    “……欢迎收听今天的临唐故事会，

    上回书说道，卧底特工拽哥隐姓埋名，潜伏在敌后，找到机会正欲对孽党成员实行暗杀，却被迫停下了动作……

    因为，他的直觉告诉他，在走廊的拐角，有一个女人正向这里快速的移动。

    那是孽党行动处的副处长，人送外号红衣折扇老太婆的……李狗蛋！”

    收音机中的男声，在说到最后三个字的时候，明显的顿了一下，语调有些古怪。

    在听到这段故事的瞬间，沈青竹虎躯一震，即将打出的响指的手指突然僵硬。

    他微微转头，看向角落的那只老式收音机，眼中满是疑惑与不解……

    就在这时，走廊的另一边，穿着红色旗袍，手握折扇的第七席突然出现，快步向着这里走来。

    她看到房门口的沈青竹和十二席，眉头微皱。

    “你们两个在这里干什么？”

    “我们……”第十二席神情有些尴尬。

    “我们刚被剑气余波伤到，现在才恢复过来。

    ”沈青竹平静的开口。

    沈青竹表面镇定无比，但后背已经被惊出了一声冷汗。

    如果他刚刚真的对十二席出手，就算成功秒杀了他，只怕现在已经被第七席抓个正着，他怎么也没想到，第七席竟然会在这个时候从这里跑出来……

    那台收音机……

    沈青竹的余光看向角落的收音机，突然想到了某种可能。

    第七席瞥了他们一眼，冷哼一声，“现在不是让你们安静养伤的时候，呓语大人和第一席暂时不在庄园，第三席陷入昏迷，从席位上说，我就是发号施令的那个人……

    刚刚有几只老鼠混进了庄园，不过实力并不强，我已经上第九席开始在附近搜索了，你们两个都没有到‘无量’，就一起行动，抓紧时间把这群老鼠抓出来。

    ”

    第十二席瞥了沈青竹一眼，神情有些不悦，但还是点了点头。

    沈青竹的眉头微微上扬。

    空旷的房间中，那个充满磁性的男声，依然在不紧不慢的诉说着故事。

    “……特工拽哥当然记得，他在舞厅二楼埋下了炸药，所以他的目标，就是将李狗蛋骗到二楼，剩下的一切，都交给天意……”

    沈青竹的嘴角微微抽搐。

    第七席和第十二席也听到了这个声音，第七席看了眼角落的收音机，冷冷开口，

    “都什么时候了，还在听谍战故事？赶紧给我去搜！”

    还没等第十二席开口，沈青竹就抢先，“好，我们来搜一楼和地下室。

    ”

    第七席看了他一眼，点了点头，“我搜二楼和三楼，抓紧时间。

    ”

    第七席身形一晃，化作一道红色的魅影，消失在原地。

    见她终于离开，第十二席的神色缓和下来，他扫了一眼身旁的沈青竹，丝毫不掩饰自己眼中的厌恶，转头就向某个方向走去。

    沈青竹默默地走进屋子，将那老式收音机拎在手上，然后跟在了第十二席身后。

    “滚，我一个人就够了，你自己去别的地方找。

    ”第十二席见沈青竹跟了上来，皱眉道，“我不想看到你。

    ”

    沈青竹拎着收音机，嘴角微微上扬，

    “一个人走太危险了，我不放心你啊……”

 第495章 无声

    第七席站在二楼的台阶上，目光扫过周围，没有发现什么异样。

    她迈开脚步，不紧不慢的向前走去。

    哒，哒，哒……

    高跟鞋的声响在空荡的走廊中回荡，右侧的墙皮早就因年久失修而掉落，裸露出大量的灰色墙砖，左侧的窗户外缠绕着错综的藤蔓，遮挡住了部分的阳光，在走廊中投射下大量的阴影。

    整个二楼，除了回响的高跟鞋声之外，一片死寂。

    她没有注意到的是，

    每当她走出一步，几根青草便悄然从碎裂的地砖间钻出，无声的缓缓生长……

    青葱，嫩绿，在这片死寂破败的庄园之中，充满了生命的气息。

    慢慢的，她身后的廊道，已经逐渐演化成了一片青葱的草地。

    第七席的似乎是察觉到了什么，眉头微微皱起。

    她停下脚步，回头望去。

    她的瞳孔骤然收缩！

    一个没有双腿的白裙少女，正无声的漂浮在她的身后，清冷的双眸静静地望着她，像是一只沉默的幽灵。

    还没等第七席有所反应，那幽灵便一头撞入了她的身体！

    从这一瞬开始，第七席丧失了对她身体的控制权。

    几乎同时，那铺遍半个走廊的青葱草地如同燎原之火，瞬间占领了整个廊道，接连的花苞从草地间绽放，眨眼的功夫，便形成一片摇曳的花海！

    紧接着，第七席的皮肤表面也开始有花苞绽放。

    被江洱篡夺身体的第七席飞快的从大腿根部的短鞘中拔出一柄短剑，剑尖调转，闪电般的刺向自己的咽喉！

    第七席的眼眸中浮现出惊恐之色！

    在生死之间的恐惧之下，第七席的磁场剧烈扰动起来，那柄即将刺入咽喉的短剑悬停在空中，她整个身体都在剧烈的颤抖，似乎即将挣脱这种附体的状态。

    “滋滋滋……她的情绪波动很强，我快跟不上她的磁场变化了。

    ”

    二楼的某个角落，少女的声音从mp3中传来。

    嗖――！

    一个背着黑棺的文静少年从旁边的房间中冲出，掠到即将失控的第七席面前。

    他指尖丝线瞬间缠绕在那柄短剑之上，一股巨力打破了第七席的反抗产生的僵直，直接将剑尖刺入了她的咽喉！

    噗――！

    第七席的皮肤坚韧的超乎想象，剑尖刺在其上，只能堪堪留下一道血痕，而这一剑产生的痛感，彻底引爆了第七席的情绪。

    江洱的身影被弹了出来。

    安卿鱼的眼眸中闪过一抹灰意，他从口袋中摸出一支紫色的试管，甩向第七席！

    第七席虽然不知道那支试管里装的是什么，但还是侧身闪避了过去，就在试管飞过她的身边之时，一支羽箭突然从走廊的另一端飞出！

    箭簇精准的撞在了试管之上！

    砰――！！

    试管爆开，浓缩的精神污染瞬间将第七席笼罩其中。

    “没关系，你拖的时间已经足够了。

    ”安卿鱼推了推眼镜，微笑说道。

    此时，姹紫嫣红的花苞已经覆盖了第七席半边的身体，而且还在以惊人的速度吸收着她的精神力和体力，颜色越发的鲜艳起来。

    “这是……什么……鬼东西……”

    在【超浓缩精神污染】+【永恒的秘密花园】的双重负面状态之下，第七席的精神力强度开始断崖式下跌，整个人陷入前所未有的虚弱状态，就连意识都开始模糊起来。

    她知道自己的处境极其不妙，再这样下去，自己恐怕真的会悄无声息的死在二楼！

    她必须要做些什么！

    就算无法击杀敌人，也要制造出动静，让其他【信徒】赶过来！

    她用牙齿咬破舌尖，疼痛让她的意识再度清晰起来，她抬起手中的折扇，正欲有所动作，一个声音悠悠从远处传来。

    “乾坤错乱。

    ”

    下一刻，她刚刚抬起的折扇，脱手而出！

    猝不及防之下，她的武器……没了。

    她呆在了原地。

    片刻之后，她回过神，张开嘴，正欲大喊些什么，还没等发出声音，一股异物感突然从她的喉间涌现。

    第七席捂住自己的嘴巴，剧烈的干呕起来……

    随后，一朵白色的鲜花，在她的口腔中绽放，堵住了她的嘴巴。

    她的脸色苍白无比！

    拖得时间越久，这些花朵越长越多，她的双腿都失去了所有的力气，软软的跪倒在地，目光拼命地在周围寻找着什么……

    从开始到现在，除了那个背着黑棺的少年，

    她竟然连其他敌人的影子都没看到！

    她就像是一只落入了陷阱的猎物，独自在苦苦挣扎，而真正的猎手，却在阴影中默默地观望。

    第七席从来没有如此憋屈过！

    如果是全胜时期的她，破开这些诡异的花朵，并不是什么难事，但又是被幽灵附身，又是精神中毒……她拖得时间太久了。

    她越来越虚弱，而她身上的花朵越来越强大。

    当她虚弱到一定程度之后，就彻底丧失了反抗的能力。

    没有其他人的帮助，她的下场只有一个，那就是彻底被这些花朵抽干，永远的留在这座秘密花园之中。

    第七席匍匐在地，剧烈的喘息，脸上再也没有丝毫的血色，就连她眼前的画面都模糊起来……

    她的心中涌现出前所未有的绝望。

    就在这时，一个身影悄然走到了她的面前。

    第七席艰难的抬起头。

    那是一个戴着孙悟空面具的身影，面具很卡通，甚至有些滑稽。

    但在此刻的第七席眼里，这张面具却如同恶鬼般}人。

    他伸出一根手指，

    轻轻放在了面具的嘴前，

    做了个“噤声”的手势。

    “嘘……”

    ……

    一层。

    沈青竹拎着收音机，气定神闲的走在十二席的身后。

    收音机中，那道低沉的声音依然在走廊中回响。

    “……代号孙悟空的特工，平静的站在火场之中，低头俯视着奄奄一息的李狗蛋，微笑着做了一个噤声的手势……

    李狗蛋瞪大了眼睛，她的眼中是无尽的恐惧。

    最终，她停止了呼吸。

    整个孽党没有人注意到行动处处长李狗蛋，已经悄然无声的死在了舞厅的二楼。

    接下来……

    轮到你了。

    ”

    沈青竹缓缓停下了脚步。

 第496章 他很熟练

    说完最后一句话后，那低沉的男声便彻底消失，空气陷入一片安静。

    “嗯？”

    突如其来的安静让第十二席有些疑惑，他回过头，看向了身后站定的沈青竹。

    “你终于把它关了？”

    沈青竹摇了摇头，“不是我把它关了……是接下来的故事，将由我来完成。

    ”

    他伸出手，轻轻打了一个响指。

    啪――！！

    ……

    二楼。

    林七夜伸出手，在干枯的第七席身上一敲，后者的身体顿时像是沙块一样碎裂开来，淹没在脚下的青葱绿地之中，消失无踪。

    而她身上的花朵，在吸收她所有的生命力之后，已经绽放到了一个夸张的地步。

    林七夜缓缓从地上站起，身前的所有花朵都分解为光点散开，脚下的青葱绿地也随之消失不见。

    “咦？”

    在【永恒的秘密花园】消散的瞬间，林七夜明显感觉到一股纯粹的精神力涌入脑海，施展禁墟的消耗被补完，甚至将他的境界提高了些许。

    他的眼中浮现出诧异之色。

    那些花朵吸收的生命力和精神力，竟然会分出一部分来反哺自身？

    严格意义上来说，这是林七夜第一次使用【永恒的秘密花园】杀人，上一次在西宁，对战009小队的队员时并没有下杀手，所以没有察觉到这个禁墟竟然还有这个作用。

    林七夜虽然不知道这个女人在【信徒】中的席位，但就凭这“无量”境的精神力，也应该算是名列前茅了，这样的一位强者被秘密花园抽成干尸之后，其生命力与精神力都融入了花园之中。

    而秘密花园则又抽出了一部分精神力，反哺给林七夜……

    可以肯定的是，秘密花园这个“中间商”很黑心，吃了一个“无量”境的强者，反哺给林七夜的精神力也就那样，只能说是聊胜于无。

    这应该只能算是辛苦费。

    “还剩几个？”安卿鱼走到林七夜的身边，问道。

    “三个。

    ”林七夜将精神力扫过庄园，平静的说道，“一个在和沈青竹交手，一个是我们上次在百里大楼见过的第九席，现在还在院子里转圈，还有一个在地下的祭坛，刚刚苏醒。

    ”

    “他们应该没有察觉到吧？”

    “没有，我们做的很隐蔽，全程的没有发出声音，再加上胖胖的禁物在一旁隔绝气息，他们根本就没有发现已经损失了一个人。

    ”林七夜摇头。

    这一次的埋伏，可以说是蓄谋已久。

    林七夜等人混进庄园之后，就直接来到了二楼，通过江洱的能力联系上沈青竹，让他将一位【信徒】引到二楼，悄然扼杀。

    如果正面对决，林七夜等人也能杀掉第七席，但问题在于这样一来势必会引起其他的几位【信徒】注意，从而陷入被围攻的境地，所以这次埋伏的第一要义，就是“悄无声息”。

    无论是江洱的【通灵场】，安卿鱼的浓缩精神污染，林七夜的【永恒的秘密花园】，又或者是胖胖的万物缴械，全部都是为了在不让第七席发出声音的情况下，将其击杀。

    “接下来，最主要的威胁就是地下的那个‘克莱因’境的男人，还有在院子中溜达的第九席。

    ”林七夜仔细的感知了一番，“好消息是，那个‘克莱因’似乎被剑圣前辈的剑气伤的不轻，气息十分虚弱，我们并不是没有胜算。

    ”

    “那我们是先杀他，还是先杀第九席？”安卿鱼问道。

    百里胖胖咂了咂嘴，“那个第九席……怎么说呢，上次看着感觉还挺顺眼的，要是就这么死了好像也挺可惜。

    ”

    “那就先去地下，杀了‘克莱因’。

    ”林七夜开口，“只要‘克莱因’死了，第九席不过是个‘无量’而已，怎么样都能处置。

    ”

    “只不过是个‘无量’……”曹渊感慨道，“现在，我们的口气都这么大了吗？”

    “自信一点，咱毕竟是剑圣的学生，区区‘无量’算什么？”

    百里胖胖拍了拍他的肩膀，“哦对，我忘了，老曹你还是一个‘川’境……”

    曹渊：……

    “加油啊老曹，连江洱妹妹都‘海’境了，你这个前辈有点丢脸啊？”

    一旁，漂浮在半空中的江洱低下头，有些不好意思的说道：

    “我的境界不全是自己的修出来的……这不能比。

    ”

    “不全是自己修出来的？”百里胖胖疑惑地看向她。

    境界，还能不靠自己修炼？

    不光是百里胖胖，其他人的眼中也满是疑惑之色。

    “嗯……发生了一些事情。

    ”江洱似乎并不想在这个问题上多说，含糊的混了过去。

    众人很识趣的没有继续问下去。

    “对了，拽哥那边需要我们帮忙吗？”百里胖胖有些担忧的问道。

    “不用。

    ”林七夜的嘴角微微上扬，“看起来，他对暗杀这种事已经很熟练了……”

    ……

    一楼。

    死寂无声。

    无声，并不是因为安静，而是因为这里传播声音的空气，已经被彻底抽干。

    遍体鳞伤的第十二席像是疯了一般，拼命地向着某个方向冲去，他将嘴巴张大到了一个夸张的地步，想要呼吸到新鲜空气，眼眸之中满是惊恐。

    突然，他的身体像是撞在了一道无形的墙壁上，被硬生生弹了回来。

    他重重的摔倒在地，浑身的青筋暴起，表情无声的狰狞着。

    沈青竹双手插兜，平静的倚靠在墙边，低头从口袋中抽出了一根烟，用指尖点燃。

    是的，点燃。

    他的身边，是这片真空区域中，唯一存有空气的地方。

    “呼……”沈青竹不慌不忙的吐出一口烟圈。

    第十二席死死盯着沈青竹，突然，他猛地从地上爬起，身上绽放出诡异的乌光，如同利箭般冲向不远处的沈青竹！

    砰――！

    再一次的，他被弹了回来。

    一道无形的高压空气墙，已经彻底将他封锁其中。

    六百多立方米的空气，被沈青竹压缩成了厚度不到两毫米的气墙，看似是一张薄板，但即便是洲际导弹的轰炸，也能轻松地抵御住，更别说只是一个第十二席。

    第十二席疯狂的锤击着这道气墙，无声的咆哮着，似乎是在怒骂着什么。

    沈青竹对于他在说什么，丝毫不感兴趣。

    他只是叼着烟，微笑着看着他，缓缓开口：

    “下辈子，记得对前辈放尊重点。

    ”

    啪――！

    那两毫米厚的高压气墙瞬间凝成一束，通过呼吸道，钻入了第十二席肺部。

    然后，

    轰然爆开。

 第497章 尽在掌控

    临唐市边境。

    云层之上，一道巨大的青影掠过天空，双翅用力挥动，卷起狂风，眨眼间就向前闪烁了数百米。

    那道青影的背上，呓语的目光警惕的环顾四周，脸色凝重无比。

    天空中，除了飘荡的云层，再无其他。

    周平就像是已经放弃了追杀他们，即便他们即将飞出临唐市的边缘，还是没有现出身形……

    可就算如此，呓语也没有丝毫的放松，因为那股悬剑于顶的不安与恐惧感，依然让他的身体控制不住的颤抖。

    看不见周平，反而让他更加恐惧。

    叮――！！

    无形的音波从后方传来，一缕剑气瞬间洞穿空间，斩在了风脉地龙的左翼之上！

    呓语只觉得一道白芒闪过，风脉地龙便痛苦的嘶吼起来，仅是这一缕剑气，它的左翼就已经被斩下了三分之二，切口平滑无比，鲜血喷溅而出。

    失去重心的风脉地龙向着一侧倾斜，好在有狂风支撑身躯，并没有直接失去控制，而是摇摇晃晃的继续向前飞去。

    又是一声轻响，

    第二缕剑气呼啸而来。

    呓语回过头，脸色有些难看，身上的黑色燕尾服在风中激荡，他伸出一只手，绚烂而迷幻的光芒从掌间绽放，试图将那缕剑气包裹其中。

    “噩梦。

    ”呓语喃喃自语。

    迷幻的光芒迅速流转，恍惚之中，仿佛有一个又一个光怪陆离的世界在光中诞生，强行吞没了那一缕剑气。

    站在风脉地龙背上的呓语闷哼一声，脸色顿时煞白，鲜血缓缓从嘴角，鼻腔，以及双耳流淌而出……

    用真实的噩梦强行吞掉这一缕剑气，对他身体造成了极大的反噬。

    剑圣的剑气，可不是这么好接的。

    “嗯？”周平惊讶的声音从空中悠悠传来，他注视着那两道疾驰而去的身影，喃喃自语，“让我看看，你能接我几剑？”

    叮叮叮叮！！！

    连续几声剑鸣掠过天际，溢散而出的剑意直接将路径上厚重的云层撕成碎段，无形的杀机笼罩了整片天空！

    其中两道剑气主动斩入了那片迷幻光芒之中，硬生生将其斩碎。

    噗――！

    呓语猛地喷出一口鲜血，脑海就像是被那两道剑气搅成了浆糊，意识都模糊起来，连站都站不稳了。

    他的七窍都开始流淌黑色的血液。

    呓语的眼眸中浮现出绝望之色。

    逃不掉的……

    这样下去，是逃不掉的！

    “回头，跟他拼了！！”呓语的眼眸中精芒闪烁，咬着牙开口。

    他脚下的风脉地龙身形一滞，本能的抗拒这道命令，但是在灵魂契约的控制下，它依然还是选择回过头，嘶吼一声，狠狠地迎着那几缕剑气撞去！

    “吼吼吼吼！！”

    它张开嘴，青色的狂风在身前酝酿，随后伴随着龙吟喷涌而出！

    【魂罡风】将那几枚剑气吹的微微荡漾，但丝毫无法减缓它们的速度，庞大的剑气斩在风脉地龙的身上，瞬间留下数道深刻见骨的血痕！

    剑气在风脉地龙的体内肆虐，剧痛让它忘记了飞行的本能，庞大的身体控制不住的向下坠去。

    它的气息微弱至极。

    周平见到这一幕，眉头微微皱起，他一步跨过空间，来到了下坠的风脉地龙下方。

    让这么大一条地龙掉回城市，必然会造成大量伤亡，引起恐慌，他不能让这一切发生……

    “那就，砍到连渣都不剩吧……”

    周平手握【龙象剑】，双眸微眯，他抬头看着天空中坠下的庞大地龙身躯，一声剑鸣响起，剑气潮汐以他为中心轰然爆开。

    他抬起手，

    对着上方的风脉地龙，

    一剑斩出！

    无数细密的剑气如同海浪拍打在礁石上溅起的浪花，瞬间笼罩了风脉地龙的身躯，在如雾般浓厚密集的剑气中，血色开始以惊人的速度蔓延！

    风脉地龙的每一片龙鳞，每一颗牙齿，每一只利爪，都像是被丢入了碎纸机的白纸，被轻而易举的斩成了碎渣。

    体型相当于半座小山的风脉地龙，开始诡异的消散在空中。

    三秒后，风脉地龙的身体已然消失不见。

    血雾随着微风，缓缓飘散。

    周平抬头看向另一边，空旷的天空下，再也没有了呓语的身影，他的目光微凝。

    “居然跑了……”

    ……

    庄园。

    沈青竹行走在一楼的走廊间，离开了十二席的死亡现场后，将收音机放在了某个窗台上，确认周围没有别人，开口道：

    “能听见我说话吗？”

    滋滋滋……

    收音机再度运转起来。

    “可以。

    ”

    这一次，原本低沉而有磁性的男声已经消失，变成了少女的声音。

    江洱通过调节收音机的磁场，可以自由的控制声线，模拟出任何人的声音。

    “林七夜他们，也能听见吗？”

    “嗯，他们就在我身边。

    ”江洱的声音顿了顿，“他们让我向你问好，特工拽哥。

    ”

    沈青竹的嘴角微不可查的上扬，

    “叙旧的事情等会再说，找到第三席在哪了吗？”

    “在地下祭坛的旁边，他已经受了重伤，我们正在赶去的路上。

    ”

    “受了重伤……”沈青竹若有所思，“第九席呢？你们没有对他下手吧？”

    “他也在赶去地下祭坛的路上，我们特意避开了他的路线。

    ”

    “好，我这里距离地下入口最近，我先过去，到时候见机行事。

    ”

    沈青竹将收音机放在一旁，走入了地下通道之中。

    周平一剑斩开祭坛之后，整个地下空间都是一片狼藉，空气中弥漫着灰土，就连视线都有些模糊。

    沈青竹一边向下走，一边专注的看着四周，朦胧的灰尘之中，那座庞大的灰色祭坛已经被从中央切成了两半，而在那座祭坛的脚下，一个身影正站立在那。

    第三席。

    沈青竹看到这一幕，眉头微微皱起。

    祭坛已经被砍废了，第三席还留在这地下，想要做什么？

    “咳咳……”脸色苍白的第三席看着眼前的祭坛，咳嗽了两声，随后注意到了楼梯那边传来的动静，转头望去。

    见到是沈青竹之后，脸色缓和了许多。

    “外面情况怎么样？”第三席问道。

    沈青竹犹豫片刻，“一切尽在掌控之中！”

 第498章 我们不可能输

    “剑圣呢？”

    “被呓语大人和一条龙吸引走了。

    ”

    第三席微微松了一口气，“那就好，要是他还在，接下来就不好办了……”

    沈青竹的眼中浮现出疑惑之色，“祭坛不是已经被毁了吗？接下来还能怎么做？”

    第三席摇了摇头，看向面前这座被一分两半的祭坛，伸出手，轻轻贴在了祭坛的表面。

    灰色的祭坛上，那些附着在缺口处的黄褐色不明物体，像是活过来了一般，诡异的扭动起来，从原本的缺口上离开，向着中央的那道裂缝涌动……

    它们爬到中央的断口处，像是具备生命的胶水，将左右两半祭坛向着中央拉扯，缓缓将祭坛修复成一个整体。

    沈青竹看着眼前这一幕，愣在了原地。

    “这座祭坛，本来就是损坏的，就算剑圣一剑把它砍成了两半，也只不过是坏的更严重了一点。

    ”第三席看着那些扭动的黄褐色物体，缓缓说道：

    “那些黄色的东西叫做【源导体】，序列476，不是什么危险的东西，但却是古神教会珍藏的重要禁物，因为它具备绝对的精神力适应性，就像是神秘侧的万能胶水，不管粘在哪里，都能完美的作为精神力导体。

    就算这座祭坛碎成了渣，只要它还连接在其中，就依然能够发挥作用。

    现在，只需要再注入两天的精神力，冥神祭坛就能够复苏了……”

    第三席的眼中浮现出火热之色。

    沈青竹的表情微妙起来。

    “第三席。

    ”

    第九席从那道被周平斩开的地面跃下，落在了沈青竹和第三席身前，面色有些凝重，“你见到第七席了吗？”

    第三席摇了摇头，“我一直在地下，之前被剑圣的剑气波及，才苏醒没多久，怎么了？”

    “第七席不见了，第十二席也不见了。

    ”第九席皱眉说道，“之前第七席跑过来跟我说，有外敌闯入了庄园，让我去院子里搜索，后来我就再也没见过她……

    小沈，你见过他们吗？”

    沈青竹认真的思索片刻，摇了摇头，“没见过。

    ”

    咚――！！

    地下空间的顶端突然爆开，滚滚浓烟四起，几道身影稳稳地落在了地面之上。

    第三席和第九席的眉头同时皱起。

    他们转头看去，

    只见五道戴着西游面具的身影从烟尘中缓缓走来，有的人背着黑匣，有的人背着黑棺，半空中，还漂浮着一位白色的幽灵。

    “看来……第七席说的没错。

    ”第三席冷冷开口，“果然有老鼠闯进来了。

    ”

    看到第三席的面孔，漂浮在空中的江洱眸中顿时燃烧起怒火。

    她的双拳紧紧攥起。

    林七夜等人注意到她的表情，同时看向站在中央的第三席。

    “就是他？”林七夜缓缓开口。

    安卿鱼的腰间，江洱清冷的声音从MP3中传来：

    “嗯，他就是那个……牵狗的人。

    ”

    林七夜点了点头，双眸眯起，眼中浮现出澎湃的杀机，“放心，他今天，不可能活着走出这里。

    ”

    祭坛旁。

    第三席的目光扫过几人，在第九席和沈青竹的耳边低语：

    “一会听我的指令，朝不同的方向撤退。

    ”

    第九席的眼中浮现出疑惑之色，“撤退？我们不打吗？”

    “我现在被剑圣的剑气所伤，实力大打折扣，还是小心为上，反正他们不知道祭坛的秘密，等把他们引开，我们再绕回来，完成祭坛的仪式。

    ”

    他的身边，沈青竹思索片刻，郑重的开口：

    “第三席前辈，我觉得这么做不妥。

    ”

    “嗯？”第三席看向他。

    “他们只有六个人，境界最高的也就是‘海’境，而我们这里却有一个‘海’境，一个‘无量’，一个‘克莱因’……

    从战力上来讲，第九席前辈一个人就能压制住他们，再加上我的【气闽】，一定能打他们一个措手不及，而且第三席前辈你虽然受伤，但发挥出‘无量’级别的战力肯定可以，这么一算，就凭他们怎么可能是我们的对手？

    我们不可能会输，

    所以，我们没必要跑。

    ”

    第九席连连点头。

    第三席看着沈青竹笃定的模样，也有些犹豫起来。

    其实从内心深处，他也不觉得这波会输，但是保险起见，他还是觉得避免正面冲突比较好……毕竟现在的他太虚弱了。

    “而且，如果我们跑了，如果呓语大人回来看到祭坛已经落入了他们的手中，会怎么想？”沈青竹缓缓甩出一枚王炸。

    听到这句话，第三席顿时打消了逃跑的念头。

    “你说的对。

    ”第三席冷冷看着眼前的几人，“我们不会输，也就没必要跑……杀了他们。

    ”

    话音落下，第九席和沈青竹同时掠向林七夜等人，眼眸之中充满了杀机！

    “一群鼠辈，也敢在我们面前放肆？！”沈青竹恶狠狠地说道。

    第九席双手探出，一股强横的螺旋气劲在手掌之上旋转，“无量”境的波动降临战场！

    由于林七夜等人都戴着面具，所以他自然认不出他们就是在百里大楼上，跟他并肩作战的“好兄弟”，事实上就算他认出来了，也依然会对他们出手。

    他毕竟是一位【信徒】，这是立场的不同。

    在林七夜等人出手之前，那道漂浮在半空中的白影率先飞出，一头撞入了第九席的身体。

    第九席的身躯一震，猛地停下脚步，被操控的身体缓缓回过头，看向站在后方的第三席……

    然后猛地反过来向第三席冲去！

    看到这一幕，沈青竹先是一愣，随后眼中闪过一抹笑意。

    他狠狠地瞪着林七夜，抬起手掌，做出一副要打响指的姿势。

    “今天，我要和你们血战到底！”沈青竹战意昂扬的说道。

    他对着林七夜眨了眨眼。

    林七夜像是想到了什么，抬起一根手指指向沈青竹，一抹黑色的光芒从指尖亮起，双眸浸染上了诡异的黑色……

    “精神操控！”他理直气壮的大声喊道。

    “啊！”

    沈青竹突然捂住自己的额头，往后退了两步，表情剧烈的变换起来。

    随后，他有些浑浑噩噩的抬起头，僵硬的转头看向了后方茫然的第三席……

    “今天，我要和你血战到底！！”

    沈青竹大喊一声，跟着被江洱操控的第九席一起冲向了第三席。

    原本六打三的局面，瞬间扭转……变成了八打一。

    第三席看着眼前这匪夷所思的一幕，

    呆若木鸡。

 第499章 九阴

    第三席无法理解。

    他做了这么多年【信徒】，从来没有见过如此诡异的局势。

    说好的三打六，用境界优势完全碾压呢？

    你们的车轱辘都特么碾到我脸上来了！！

    他不明白，眼前这六个人究竟是何方神圣，哪里来的这么多操控人的手段？

    眼看着两个队友反水，第三席现在唯一的想法，就是跑路……

    可惜已经来不及了。

    那几个戴着面具的身影已经彻底封死了他的退路，诡异的青草从地面钻出，一股不祥的预感在第三席的心中蔓延。

    啪――！！

    一声清脆的响指在地下空间中回荡。

    第三席周围的空气被急速的压缩，大量的氮气与氧气被分离，随着一缕微弱的火苗窜出，剧烈的爆炸轰然爆发！

    汹涌的火光之中，第三席的身形附着上一抹墨色，闪电般冲出，那抹墨色不断地侵蚀着他的身体，就像是一层薄薄的外壳，将他整个人包裹其中。

    与此同时，他身后的虚无中，九道黑色的旋涡缓缓张开……

    阴冷而诡异的气息瞬间席卷了整个地下祭坛。

    感受到这气息的瞬间，林七夜的眉头微微皱起，这种感觉就像是整个人被泡进了深海之中，令他十分不适。

    紧接着，其中四道旋涡之中，凝练出了四朵黑色的花苞，随着第三席身上覆盖的墨色越发深沉，这四朵黑色花苞开始无声的绽放。

    其他五道旋涡也有花苞的痕迹流转，但或许是第三席身受重伤的缘故，那五朵花苞仅是浮现了片刻，便自动崩碎开来。

    “【九阴】？”安卿鱼看到那几朵花苞，双眸微微眯起。

    “你认识这个禁墟？”林七夜转头看向他。

    安卿鱼点了点头，“禁墟序列078，【九阴】，看到他背后的那九朵花苞了吗？他可以从尸体上提炼出其生前拥有的禁墟，并将其储存，一共可以存九次，但是要求也十分苛刻，储存的禁墟序列不能高于自身，尸体生前的境界不能高于自身，每具尸体只能提炼一次，而且禁墟在储存之后，也只能使用一次。”

    “从尸体上扒下别人的禁墟，然后一次性使用？”林七夜若有所思，“听起来，确实很危险……”

    “危险与否，要看他提炼的禁墟是否强大。”安卿鱼说道，“好在他现在受了伤，只能调动【九阴】四次，也就是说，他最多只能使用四次不同的能力。”

    就在两人商讨之时，第一朵花苞已经完全绽开。

    第三席的墨色外壳之上，缓缓浮现出一个男人的虚影，他抬起双手，一股强烈的飓风突然涌现在地底！

    狂风席卷了每一个角落，众人的身形都被吹得有些摇晃，而第三席的身体在风的作用下，逐渐悬浮至半空。

    “那个影子，怎么感觉那么熟悉……”林七夜看着墨色外壳上映照的男人虚影，似乎在思索着什么。

    “在使用【九阴】记录下的禁墟的时候，会显现出它原本主人的模样。”安卿鱼转头看向林七夜，“你认识他？”

    第三席双手之间，一枚风眼正在逐渐形成。

    林七夜细细思索了片刻，表情逐渐古怪起来。

    “嗯……不光我认识，我想这里不少人都认识，而且……”

    林七夜转头看向沈青竹。

    “破解这个禁墟的人，也在这里。”

    那个禁墟，林七夜当然不会忘，在沧南的时候，这个禁墟可是差点摧毁了半座城市。

    禁墟序列079，【大风灾】。

    而他的主人，叫做韩少云。

    沈青竹看到那枚熟悉的风眼，表情也同样古怪起来。

    半空中，第三席掌间的风眼越来越庞大，其中蕴含的能量也在以惊人的速度叠加，墨色外壳之下，他的嘴角微微上扬。

    “这都是你们逼我……嗯？”

    啪――！

    第三席的话音未落，一声响指就突然从地上传出。

    刹那间，第三席掌间的风眼就消失无踪。

    第三席：……

    他低下头，只见沈青竹正默默地看着他，打完响指的右手还悬在半空中没有放下……

    片刻之后，沈青竹似乎察觉到自己的演技有些松懈，脸色顿时浮现出挣扎的表情，双眸控制不住的颤抖。

    “我今日……要与你们……血战到底！”

    艹！

    第三席肺都快气炸了，他按捺住一巴掌拍死沈青竹的冲动，将身后的第二朵花苞绽开。

    这一次，他的身上浮现出一个未知女人的身影。

    密集的雷霆游走在空气之中，像是一条条银蛇狂舞，第三席的身形一晃，整个人便化作一道电光消失在原地。

    下一刻，他便来到了林七夜的身前。

    密集的雷光涌现在他的手中，像是握着一把粗壮的雷霆长鞭，猛地甩向林七夜的面门！

    林七夜的瞳孔微缩，反向召唤魔法瞬间张开，凭空消失在原地。

    早在开战之前，他就将两柄被夜色侵蚀的直刀潜藏在黑暗之中，如今他有了【斩白】和【祈渊】，那两柄直刀的作用也开始向辅助的方面靠拢。

    林七夜的身形闪烁到直刀旁的刹那，他迅速的回过身，手中的【斩白】在虚空中对着第三席遥遥一斩！

    在无视距离的【斩白】面前，无论林七夜在哪里挥刀，都能伤到第三席。

    一抹雪白的刀芒划过空间，斩在那墨色外壳的背后，却只是留下了一道不深不浅的斩痕。

    毕竟是面对一位“克莱因”境强者，即便他已经重伤，但想打破他的防御，依然不是这么容易的事情。

    就在此时，一道深蓝色的身影从地面腾跃而起！

    迦蓝手握金色长枪，黑发在狂风中飘荡，她的目光紧盯着半空中的第三席，枪尖骤然刺出！

    一抹粗壮的金色光柱洞穿了空气，直接将地表都轰开一个大洞，直冲天际！

    刺啦――！！

    第三席的身形在雷光中跃动，眨眼间便闪现到了迦蓝的背后，双手抱拳如同一道巨锤，卷携着无尽的雷光重重的砸在了迦蓝的后背！

    咚――！！

    迦蓝的身影被径直砸入了地面。

    第三席低头看着被他砸出的深坑，嘴角浮现出一抹冷笑，“第一个……”

 第500章 噩梦空间

    砰――！！

    大量附着冰霜的藤蔓破开地面，以惊人的速度掠向半空，像是一只雪白的冰藤之蛇，张开巨嘴，滚滚寒气奔涌而出。

    在这冰藤之蛇的背上，安卿鱼背着黑棺，目光紧紧锁定了第三席，眼眸之中灰芒闪动。

    第三席冷哼一声，伸手向着那条冰藤之蛇遥遥一指。

    数道狰狞的雷霆汇聚成一柄刺目的雷光长剑，瞬间洞穿空气，拖着一缕电芒刺入冰藤之蛇的口中，汹涌的雷光游走在藤蔓表面，将其从中央击碎。

    安卿鱼的神情没有丝毫的改变，对着身下的冰藤缓缓开口：

    “他记录下的所有禁墟，都需要借助那一层墨色外壳施展，只要将它打碎，【九阴】就会彻底失效。”

    “嘿嘿，了解。”

    一个声音从溃散的冰藤之蛇中传出。

    嗖――！！

    一个披着青玉盔甲，周身环绕着九件禁物的身影从溃散的冰藤中飞出，褴褛的灰色披风闪过一道微光，百里胖胖化作一道影子，径直飞向第三席的面门。

    他伸手在九件禁物中一抓，将一只羊角抓在手中，对着第三席轻轻一拍。

    黄道十二宫，【白羊】。

    羊角的尖端绽放一抹白光，无视护甲直接落在了第三席的肩头，一抹血花瞬间在空中迸溅！

    第三席吃痛，墨色外壳之下的表情微微扭曲，还没等他有所动作，一道深蓝色的身影再度从地面的深坑中飞射而出。

    迦蓝手握【天阙】，如箭般冲上半空，枪尖一点，刺目的金色光柱再度闪耀！

    刺啦――！

    千钧一发之际，第三席的身上再度爆发出一抹电光，整个人消失在了原地。

    等到他站稳身形，看向迦蓝的眼眸中已经满是震惊。

    她怎么还活着？

    刚刚锤在她身上的那一击，第三席可是消耗了大量的精神力，就算是其他“克莱因”吃下这一招，不死也得落个半残……

    她怎么跟个没事人一样？！

    “至暗侵蚀。”

    夜色中，林七夜伸出手，对着第三席轻轻一握，地面上被黑暗浸染的碎石钢筋全部飞起，在他的身前汇聚成三枚圆锥，静静地悬浮在空中。

    与此同时，一抹淡金色的光芒在这三枚圆锥上绽放。

    【凡尘神域】。

    他右手的【祈渊】长剑抬起，在这些被附着了“奇迹”特性的圆锥上一点，恐怖的动能爆发，这三枚圆锥瞬间洞穿空间，在刺耳的音爆声中呼啸而出！

    第三席化作电光，轻松地避开了这三枚圆锥的飞行轨迹。

    然而，好巧不巧的，其中两枚圆锥的飞行轨迹交织，在半空中互相碰撞，爆开的碎渣如同弹幕般飞射而出，卷携着恐怖的动能撞击在一旁的第三席身上，将那具墨色外壳撞出了十数道凹陷。

    他的身上，那道女人的虚影逐渐模糊了起来，周围的雷光也随之暗淡。

    第三席的脸色阴沉无比。

    正如安卿鱼所说，他的记录下的禁墟必须以这具墨色外壳为媒介施展，如果这具外壳受到的损伤太过严重，【九阴】就会被迫中止……

    该死！

    要是全盛时期，只要三朵黑花同时绽放，这几个家伙一个都别想活着离开这里！

    第三席心中怒骂。

    沈青竹注视着第三席狼狈的身影，嘴角浮现出一抹笑意。

    就在这时，一枚黑色的戒指混杂在飞溅的碎石之中，径直朝着他飞来。

    沈青竹一愣，伸手接住了这枚戒指。

    【断魂刀】？

    沈青竹抬头看向角落里那个戴着猪八戒面具的身影，后者背对着他，右手背在背后，偷偷比了个“耶”的手势。

    沈青竹目光扫过周围，确认第三席和第九席都没有注意到自己，闪电般的将这枚戒指又戴回了中指，然后装作苦大仇深的模样，一边神神叨叨的念叨着什么，一边冲向第九席。

    江洱对第九席的附身已经拖到了极限，恢复了自由的第九席，开始攻击漂浮在空中的江洱。

    然而，无论他如何攻击，都无法触碰到没有实体的江洱，他眉头微皱，最终还是改变了目标，开始追杀背着黑棺的安卿鱼。

    轰――！！

    他身前的空气被骤然压缩，随后剧烈的爆炸让他只能停下了身形。

    第九席回头看向一侧，见沈青竹双眸通红，疯疯癫癫的往这里跑过来，脸色顿时凝重起来。

    “你也被精神控制了么……”

    他犹豫片刻之后，还是放弃了追击安卿鱼，转而去解救“被操控”的沈青竹。

    一般来说，针对这种被精神操控的情况，有许多种解决方式，比如直接解决施术者，或者利用外界的因素唤醒被操控者的意识，对于现在的局势而言，第九席想要追上机动性极强的林七夜，难度很大。

    所以，他只能想办法唤醒沈青竹自己的意识。

    其中最有效的方法，就是重启他的意识……也就是打晕。

    第九席脚踏螺旋气劲，澎湃的精神力激荡，他盯着沈青竹通红的眼睛，双拳紧攥，青筋暴起。

    沈青竹的嘴角微微抽搐。

    他接连打了两个响指，两道高压空气墙横在他与第九席之间，但在第九席极具杀伤力的双拳面前，还是被接连轰爆！

    和第十二席不同，第九席和沈青竹之间，有着绝对的境界差距。

    当第九席认真起来之后，沈青竹很难赢得了他，更何况沈青竹本身就不想对他使用杀招。

    见沈青竹陷入危局，曹渊飞快的向这里冲来，就在这时，一道诡异的绚烂光芒在第九席和沈青竹的周身绽放！

    沈青竹只觉得眼前一花，仿佛天旋地转的眩晕感之后，周围的一切又都安静了下来。

    第九席的拳头在他的眼前急速放大！

    砰――！！

    沈青竹的身形被打的倒飞而出。

    这一拳，第九席当然是收力了，他的本意不是伤害沈青竹，而是想将他从精神控制的状态打出。

    打飞了沈青竹的第九席环顾四周，不知何时，这片地下空间就只剩下他和沈青竹两个人……

    那群戴着面具的人，还有第三席，全都消失无踪了。

    “这里是……噩梦空间？”

    第九席像是想到了什么，眼中浮现出一抹喜色，他回头看向身后的那座祭坛，只见在祭坛的顶端，一个浑身是血，穿着破烂燕尾服的男人正坐在那，脸色苍白无比。

    “呓语大人！”

 第501章 伪君子

    “嗯？”

    这一道绚烂光华的出现，顿时吸引了所有人的注意。

    原本还在战斗的沈青竹和第九席已然消失不见，而与之一同不见的，还有坐落在地下中央的那座破碎祭坛。

    这突如其来的异变让林七夜微微皱眉，虽然不知道具体发生了什么，但绝对不是什么好事，那道绚烂的诡异光华将两人连着祭坛带走，将原本即将脱离危险的沈青竹又带了回去。

    反观第三席，看到这道光芒的瞬间，嘴角浮现出一抹冷笑。

    “呓语大人回来了……今天，你们一个也别想跑！”

    他抬起手臂，身后的四道旋涡中，剩下的两朵含苞待放的黑花迅速的绽开。

    连续两道人影浮现在墨色外壳表面，与原本的女人虚影重叠在了一起。

    嗡――！

    低沉的嗡鸣声从庄园内传出，随后便是一阵令人牙酸的刺耳吱嘎声，大量的钢筋混杂着各异的金属物件，冲破厚重的墙壁，飞旋至半空中，像是一片圆形的漆黑云层徐徐旋转。

    与此同时，原本明朗的天空迅速的灰暗下来，一抹黑芒以第三席为中心，眨眼间席卷了整个庄园。

    院中，一颗颗细小的碎石飘起。

    玻璃，石块也开始随之飘起，院中角落的水洼荡起一阵涟漪，像是被颠倒过来一样，诡异的向着天空倒流。

    地砖，沙发，汽车，就连庄园的尖顶都与墙体断裂，缓缓向着空中悬浮起来。

    失重感笼罩了所有人的身体。

    林七夜的身体控制不住的向天空漂浮，重力的存在像是被彻底抹去，失去了着力点的他只能缓慢而迟钝的悬浮在空中。

    “操控金属，还有控制重力？”安卿鱼眉头微微皱起。

    半空中，第三席的周身雷霆跃动，他的泛着灰芒的左手操控着禁墟范围内的所有金属，泛着黑芒的右手操控着禁墟范围内的重力，整个庄园的法则像是被他玩弄在股掌之间。

    “这就是‘克莱因’……”林七夜的眼眸中浮现出凝重之色。

    “他的这种状态，持续不了太长时间。”安卿鱼注视着他的身影，推了推眼镜说道，“他的身体本就被重伤，现在强行调动这么多禁墟，必然伤及了本源。”

    “他为什么要这么做？”

    “自从呓语将沈青竹和祭坛带走之后，他就像是疯了般不计后果的释放力量，如果我没猜错的话，他是在替呓语拖延时间。”安卿鱼若有所思。

    “拖延时间……”林七夜看向沈青竹原本站立的地方，“他们，究竟想做什么？”

    ……

    噩梦空间。

    沈青竹艰难的从地上爬起，晃了晃脑袋，那股强烈的眩晕感才被驱除少许。

    “小沈，你醒了吗？”第九席走到他的面前，皱眉问道。

    沈青竹看了看他，又看了看不远处的呓语，默默点了点头，

    “嗯，摆脱那种状态了。”

    刚刚第九席的这一拳，确实打的他有些发懵，但这并不妨碍他认清现在的局势，呓语在这里，可就不是装模作样就能蒙混过去的情况了。

    他揉了揉自己的太阳穴，四下环顾了一圈。

    这里还是那处地下空间，祭坛也还是在原来的位置上，头顶的巨大剑痕依然存在……区别在于，林七夜他们和第三席的身影都消失了。

    “这里是哪？”他疑惑的问道。

    “是我张开的噩梦空间。”

    祭坛上，呓语虚弱的声音缓缓传来，“我用我的禁墟把你们和这座祭坛都拖入了噩梦之中，虽然这里看起来和外界一样，但其实已经是不同的空间。”

    “这里是梦？”

    “是梦，也不是。”呓语缓缓从祭坛上站起，轻挥右手，那件满是血痕与伤口的燕尾服凭空消失，随后又有一件整洁如新的燕尾服披在了他的身上，

    “这里发生的一切，都能对现实世界造成影响，这里……是真实的噩梦。”

    “那第三席呢？他为什么没有进来？”第九席疑惑的问道。

    “我们需要有人拖住时间。”

    “拖住时间？”沈青竹敏锐的抓住了关键，“我们要做什么？”

    呓语苍白的嘴角微微上扬，他指了指自己脚下的祭坛，“当然是，复苏这座祭坛，引导冥神降世。”

    冥神降世……

    沈青竹的眼中微不可查的闪过一抹精芒。

    “但是，这座祭坛中的精神力还没有灌满，还需要至少两天的时间。”第九席沉吟着开口，“而且现在第三席，第七席和第十二席不在，所需要的时间可能会更长，我们有这么多时间吗？”

    “没有。”呓语平静的说道，“但是，我们还有别的办法。”

    “第九席，你上来。”

    听到呓语喊自己，第九席的眼眸中浮现出疑惑，但在灵魂契约的作用下，依然迈开了脚步，轻轻一跃便跳上了祭坛的顶端。

    “呓语大人，有什么我可以帮忙的？”第九席微微躬身。

    呓语注视了他许久，缓缓开口：

    “第九席……不，何林，你跟了我多少年了？”

    “十一年了，呓语大人。”

    “十一年。”呓语看着他的眼睛，眼中浮现出感慨之色，“我还记得，我第一次看见你的时候，你还是个郁郁不得志的年轻人，明明身负强大的力量，却自甘在这肮脏的社会中沉沦……”

    “是的，呓语大人。”第九席像是回忆起了什么，目光有些无奈，“如果没有遇见您，我或许已经饿死在街头了。”

    “我记得，你当时很喜欢看水浒。”

    “您的记性真好。”

    “呵呵，因为你对我说过，我是你的宋江。”

    “是的，您在我的心中，一直都是宋江。”

    “那么……”呓语嘴角的笑容逐渐收敛，“你，愿意像梁山的好汉一样，为我这位宋江去死吗？”

    第九席愣在了原地。

    “呓语大人……”

    “何林。”呓语平静的说道，“这座祭坛所缺失的精神力，正好相当于一位‘无量’的精神力，只要你死了，下面的这些【源导体】就会将你的精神力全部吸收，冥神祭坛也就就此发动。

    为了【信徒】，为了我……

    去死吧。”

    第九席怔怔的看着呓语的眼睛，许久之后，长长的叹了一口气。

    “呓语大人。”

    “嗯？你还有什么遗言吗？”

    “您，还真是一点没变。”

    “哦？怎么说？”

    “您还是和十九年前一样……不喜欢看书啊。”

    这莫名其妙的一句话，让呓语有些摸不着头脑。

    “宋江，从来不是什么好汉，他只是一个伪君子而已……

    你，也是如此。”

    第九席伸出手，闪电般的掐住了呓语的咽喉！

    他的嘴角，浮现出一抹笑容，

    “对不起，我尊敬的宋江大人……

    我是个卧底。”

 第502章 他杀的

    沈青竹目瞪口呆。

    同款目瞪口呆的，还有被第九席掐住脖子的呓语。

    “这不可能！”呓语的眼中满是难以置信，“你被我种下了灵魂契约，不可能背叛我！”

    “灵魂契约……”第九席的眼中浮现出一抹笑意，“那东西，其实没有你想象中的那么好用，在那位大人的神识面前，实在是有些脆弱不堪。”

    “神识？”呓语的眉头紧皱，“那是什么东西？”

    “会长大人的独门手段，说了你也不会懂的。”

    “会长？你不是守夜人的人？”

    第九席摇了摇头，“不是。”

    “大夏除了我古神教会，还有什么会？”

    “古神教会？大夏的毒瘤而已。”第九席的嘴角微微上扬，“你们的格局太小了，你不妨把目光放的再长远一些，比如……大夏之外？”

    呓语皱眉，“我不相信在迷雾之中，还能有什么势力存在。”

    “所以，毒瘤只能是毒瘤。”第九席冷笑。

    “你在我身边潜伏这么久，究竟有什么目的？”

    “为了在适当的时候，将这颗毒瘤戳破。”第九席有些遗憾的摇了摇头，“只可惜，古神教会只收神明代理人，所以我只能加入【信徒】，监视你们的一举一动。”

    “就凭你一个‘无量’？”

    “‘无量’又怎么样？现在不是照样捏着你的喉咙吗？”第九席缓缓开口，“有时候，耐心比实力更加重要。”

    “十一年……你的耐心确实很恐怖。”

    “但是我没想到，你居然偷偷让第三席和第一席去杀光了008小队。”第九席的眼睛微眯，“我之前还在疑惑，明明我已经暗中留下记号提醒008小队那么多次，为什么守夜人还是一点动静都没有……”

    呓语凝视了他许久，眼眸中浮现出一抹冷意。

    “何林，我必须承认，你的身份让我十分意外……但如果你觉得你已经赢了，未免有些太天真了。

    【灵媒】小队追杀了我那么长时间都没能杀死我，我又怎么会这么轻易的死在你手里？”

    话音落下，他的身形开始诡异的淡化，就像是被微风吹散的烟气，消散在了半空中。

    第九席的眼眸一凝。

    他几乎是条件反射般的回过身，雄厚的螺旋气劲从掌间爆出，向着那道穿着黑色燕尾服的身影掠去！

    “别忘了，这里……是我制造的噩梦。”

    呓语向前一步踏出，身形刹那虚化，那两道螺旋气劲触碰到他的身体，宛若无物般透体而过。

    下一刻，他便来到了第九席的身前。

    那只戴着白色手套的手掌，轻飘飘的按在了第九席的胸前，就像是一杆大锤撞在了白纸之上，第九席的胸口瞬间便塌陷了下去！

    噗――！

    第九席猛地喷出一口鲜血，重重的摔落到了祭坛的边缘，鲜血流淌，逐渐汇聚成一小片血泊。

    呓语闷哼一声，黑色的鲜血再度从他的七窍流淌而出，他的脸色苍白如纸，就连走路都开始微微摇晃起来。

    再度调动这么多力量，让呓语本就支离破碎的精神力雪上加霜，残余在他体内的剑气再度肆虐起来，切割着他的内脏。

    “该死……”呓语的眼前有些模糊，他一边向重伤的第九席走去，一边喃喃自语。

    祭坛的边缘，第九席看着逐步走来的呓语，双眸冰冷无比。

    呓语的脸上浮现出迟疑之色。

    他现在的状态，是真正意义上的油灯尽枯，很难再施展一次逃生能力，要是第九席拼死也要杀了他，说不定真的会让他得手……

    就在这时，呓语像是想到了什么，嘴角微微上扬。

    “看来，不用我亲自出手了……”

    他转过头，不知何时，沈青竹已经从祭坛下跳了上来，站在了呓语的身边。

    呓语伸出手，微微颤抖着指向第九席，沙哑开口：

    “沈青竹，替我杀了他……

    现在，【信徒】基本已经全灭了，但只要我还活着，【信徒】依然能够重组。

    正如我之前和你说的那样，崭新的时代就要开始了，而你……注定是带领整个【信徒】走向辉煌的那个人。

    杀了他，你就是【信徒】的第一席。”

    沈青竹凝视了他片刻，点了点头。

    “好，我知道了。”

    他转过身，背对着呓语，迈步向着躺在地上的第九席缓缓走去。

    第九席抬起头，注视着这个年轻人，满是血痕的脸上浮现出一抹淡淡的笑容。

    “你还有什么遗言吗？”沈青竹平静的问道。

    “没有。”

    “真的没有？”

    “嗯。”

    “如果你实在没有遗言的话，我给你想一个怎么样？”

    “说说看。”

    沈青竹深吸一口气，

    大声喊道：

    “海绵宝宝！！我们去捉水母吧！！！”

    当他嘹亮的声音回荡在地下空间的瞬间，站在他背后呓语一愣，随后双瞳控制不住的颤抖，表情剧烈的挣扎着！

    一直被他死死压在心底的某两个灵魂，前所未有的雀跃起来！

    那一瞬间，呓语再也无法维持意识的清醒，仅存的理智，彻底崩溃……

    他高举双手，脸上浮现出激动的潮红，大声的喊道：

    “好的！！派大星！！我们去捉水母！！”

    唰――！

    沈青竹刹那转过身，精神力尽数灌入被他捏在手中的黑色戒指中，

    然后……

    用力掷出！

    一柄黑色的灵魂长刀从戒指中延伸而出，瞬间洞穿了空间，刺入呓语的心脏！

    一刀，

    断魂。

    呓语双手依然高举，脸上激动的笑容凝固，就像是尊滑稽的雕塑，被定格在原地。

    他的双眸涣散开来，彻底失去了神采。

    沈青竹并没有松懈，而是一步踏出，凌空打了一个响指。

    啪――！！

    熊熊烈火自呓语的脚下燃起，眨眼间覆盖了他的全身，烈火舔舐着呓语的身体，噼里啪啦的声音在死寂的地下空间回荡。

    这不仅是为了补刀，更是为了烧掉他的尸体，防止精神力流淌进祭坛内部，补全最后的一部分精神力。

    咔哒！！

    清脆的破碎声突然传出，周围的虚空寸寸爆碎，这片噩梦空间开始逐渐消退……

    沈青竹的嘴角控制不住的上扬，

    直到此刻，他才敢真正确定，

    呓语死了……

    他杀的。

 第503章 都别活

    噩梦空间缓缓破碎，周围的环境正在不断扭曲，在虚幻与现实之间交错。

    沈青竹捡起地上的那枚戒指，向着祭坛边缘的第九席走去。

    第九席仰面躺在那，身下的血泊向着周围逐渐蔓延，他侧过头，看着走来的沈青竹，苍白的双唇勾起淡淡的笑容。

    “你怎么样？”沈青竹看着他身下的血泊，皱眉问道。

    “暂时还死不了。”第九席虚弱的回答。

    沈青竹的神情微微放松，走到第九席身边坐下，从口袋里掏出两根烟，递给了第九席一根。

    “你是想让我死的更快吗？”第九席幽幽开口。

    沈青竹默默地将两根烟一起放回了口袋，“我是怕你扛不住，想让你清醒一点。”

    “不用动用能力偷偷增加我周围的氧气浓度，我说了，这点伤，我还死不了。”

    “哦。”沈青竹耸了耸肩，“你早就知道我是卧底？”

    “说实话，你的破绽有点多。”

    “比如？”

    “你太善良了。”第九席缓缓开口，“在林子里，你偷偷救下了百里涂明，在百里大楼的时候，你又帮那群年轻人解决了【挽歌】，甚至还不惜冒着被左青干掉的风险，去替他们击杀百里辛……

    还有，你在给祭坛灌精神力的时候演的实在太假了，有没有真的透支精神力，我一眼就能看出来。”

    “所以，在院子里你被我弄晕，也是故意的？”

    “我连续出去采购了那么多次，都没能联系上008小队，只能看看你有没有什么奇招了。”第九席看了眼头顶的那道剑痕，“只是没想到，你的奇招居然这么生猛……”

    “那你在夜店跟我说的那些故事，都是假的？”

    “半真半假吧。”第九席顿了顿，“前半段，基本都是真的，后半段是我给自己准备的故事背景。”

    “……故事背景？”

    “要不然怎么说，你的演技还不行呢？给自己的人设都没有准备完善，如果不是呓语对他的灵魂契约太过自信，还有我给你打掩护，估计你的身份早就暴露了。”

    “……”

    沈青竹想到第七席对自己的几次试探，无奈的叹了口气。

    确实，他为了彻底消灭【信徒】，有些急功近利了，如果不是第九席一直罩着他，他的身份真的有可能暴露。

    “不过，这些都不重要了。”第九席看着虚幻之中，逐渐出现的林七夜等人的身影，微笑着开口，“你行走在黑暗中的时间，已经结束了……

    你可以回到光明中了。”

    “那你呢？”沈青竹转头看向他。

    “还不知道。”第九席摇了摇头，“我想出去找会长，但是我又没有在迷雾中行走的能力，只能等他们回来……不过这样也好，反正我现在攒的钱已经够我挥霍了，就算天天去泡夜店找小妞，也够我玩个六七十年。”

    “……”

    沈青竹看着第九席认真的模样，默默地把原来准备吐槽的话又憋了回去。

    砰――！

    只听一声轻响，周围的噩梦彻底破碎，在战斗中被搅的一片狼藉的庄园再度出现在了两人的面前。

    在这个瞬间，强烈的失重感笼罩了沈青竹和第九席。

    沈青竹的身体自动飘了起来，而第九席则随着身下的祭坛，也开始向着天空漂浮……

    “这是……”沈青竹眉头微皱，抬头望去。

    大块的巨石漂浮在天空中，在钢铁云层的中央，一个浑身笼罩着电光的身影悬浮在那，他的周围，不断的有身影踏碎脚下的巨石，借助作用力冲向天空。

    颂――！！

    一道刺目的金色光柱冲破天空，第三席身形化电，不断地在空中转向，避开这些攻击，伸手轻轻一招，便有大量的金属暴雨从天空中的钢铁云层冲下。

    “乾坤错乱！”

    百里胖胖的脚下，一张庞大的阴阳八卦图展开，他的手像是抓住了虚空中的某个按钮，向着反方向骤然旋转。

    漫天的金属残片，刹那间定格在空中。

    缴械！

    与此同时，一抹夜色迅速的浸染整片天空。

    林七夜左手缓缓握拳，那些被定格在空中的金属残片尽数被黑暗侵蚀，像是麻花般扭曲起来，随后他抬起右手的白色长刀，凌空接连挥刀。

    雪白的刀影在林七夜的身前交织，

    只听一声声刀鸣，空中的上百枚金属残片，瞬间被斩成了细密的残渣，弥散在空中。

    第三席眉头微皱，他正欲做些什么，身体突然一震！

    他能清晰的感觉到，在他的灵魂深处，某个与他紧密相连的契约，悄然化开……

    紧接着，他的灵魂开始急速的枯萎！

    他的脸色顿时苍白无比。

    “呓语大人……怎么可能……这怎么可能？！”第三席当然知道这种异变意味着什么，他的眼中浮现出前所未有的惊恐之色。

    灵魂契约一旦签订，他的灵魂就已经完全和呓语绑定了，无法背叛，无法脱离，一旦呓语的灵魂被抹去，他自然也就会随之消失。

    呓语死了？！

    他猛地低下头，只见一座那座残破的灰白祭坛正因失重，从地底缓缓升起，而祭坛上还躺着一个重伤的第九席。

    沈青竹则脚踏空气，凌空向着这里赶来。

    他没有看到呓语的身影。

    可是……为什么第九席和沈青竹没事？！

    他呆呆的看了第九席和沈青竹片刻，才想到了某种可能，眼眸浮现出强烈的不甘与怒火！

    “你们是卧底？！”他瞪着沈青竹，近乎嘶吼着开口，“你们杀了呓语大人？！”

    嗡――！

    他背后的九道黑色旋涡一震，开始逐渐崩溃，而干扰着整个战场的重力，也开始紊乱起来。

    悬浮在天空中的钢铁云层，也在逐渐向下坠落。

    第三席的灵魂已经开始枯萎，精神力也随之崩溃，这些禁墟自然也无法再持续下去。

    沈青竹双眼微眯，没有否认。

    到了现在这个地步，一切，已经不需要掩藏了。

    “该死！该死！你们杀了他！我也得死！！”第三席的面孔狰狞无比，他就像是一个被推上了绝路的恐怖分子，身体都因狂怒颤抖起来，

    他的目光扫过周围，最终落在了那座灰白色的祭坛之上，

    他像是想到了什么，眼眸中浮现出疯狂之色，

    “我死了……你们一个都别想活！！”

 第504章 幽冥死界

    看到他这副模样，第九席的瞳孔骤缩。

    他忍着身上的剧痛，对着天空中的众人喊道：“拦住他！别让他接近祭坛！”

    话音未落，第三席的抬起手，重重的向下一拍！

    笼罩着整个庄园的重力场瞬间扭转，重力在原来的基础上，骤增二十倍，原本还处在失重状态下的众人，就像是被一只无形的大手拍中，直接被砸落了地面！

    与此同时，那悬浮在天空的厚重钢铁云层，也骤然坠下！

    巨大的阴影瞬间笼罩了整个庄园。

    “迦蓝！！”

    被重力压在地面的里林七夜眼看着那座近千平米的钢块砸落，突然大喊！

    颂颂颂――！！

    【天阙】长枪刺出数道残影，金色光柱瞬间将急速坠落的钢铁云层捅出了几个大洞，恰好将几人的身影笼罩进去。

    轰――！！

    钢铁云层砸落在地，将整个庄园砸塌，周围的一切都被夷为平地，只有林七夜几人依然还站在原地。

    他们的身形没有丝毫的停滞，急速的冲上天空，向着那道电光追去！

    然而，第三席的速度实在是太快了。

    还没等众人接近，第三席已经俯冲到了祭坛的正上方，周身的雷霆跃动，没有丝毫的减速，继续向前冲去。

    他的嘴角浮现出狰狞的笑容，

    “都得死！！”

    电光消散，他以惊人的速度，毫无防备的一头撞在了祭坛顶端！

    砰！

    一声闷响传出，

    血色的花朵在祭坛之上迸溅。

    血肉模糊的第三席倒在祭坛之上，潺潺鲜血顺着祭坛的裂缝蔓延，流淌进那些黄褐色的【源导体】之中，散发着淡淡的灵光。

    “糟了……”

    第九席喃喃自语。

    下一刻，恐怖的黑色的光柱突然从祭坛的顶端爆出，径直冲入云霄！

    明朗的天空，顿时以肉眼可见的速度黯淡下来。

    一股阴寒至极的气息在天地之间蔓延。

    天空之上。

    御剑而来的周平见到这一幕，表情凝重了起来。

    “祭坛不是已经毁了吗……”他看着那道仿佛高到没有尽头的黑色光柱，眉头微微皱起，“这下子，事情麻烦了。”

    以这道黑色光柱为中心，与大地对立的天空之上，漆黑诡异的城市虚影被勾勒而出，像是镜面般倒悬于云巅，在以肉眼可见的速度凝实……

    浓郁而阴寒的死气从倒悬的诡异城市倾倒而下，让人如坠冰窟！

    阴风席卷，

    林七夜等人看着头顶的那座倒悬城市，脸色阴沉无比。

    “最终，还是让它复苏了……”

    沈青竹背着重伤的第九席走到一旁，将其轻放在地上，后者看着天空，脸上浮现出苦涩。

    “那到底是什么？”沈青竹疑惑的问道。

    “冥神祭坛，自然就是用来召唤冥神的东西。”第九席缓缓开口，“你们知道奥西里斯吗？”

    听到这个名字，林七夜的眉头顿时皱起，“埃及的九柱神之一，冥神奥西里斯？”

    林七夜当然知道这个名字，这也不是他第一次听到。

    在酆都的时候，他就从酆都亡魂那里得知了酆都破碎的真相，而奥西里斯……便是当年夺走酆都碎片的四位外神之一。

    “没错。”第九席用下巴指了指悬浮空中的那座灰白色祭坛，“那个，就是召唤它的东西，我们头顶倒悬的那座城市，就是他的……幽冥死界。”

    “可是，召唤埃及冥神的祭坛，怎么会出现在临唐？”百里胖胖不解的问道。

    “一开始我也不清楚，但现在，我已经想明白了。”第九席闭上了眼睛，“应该是那条风脉地龙，在境外将那座祭坛吞到了肚子里，然后通过地底回到了大夏，将其运送到了临唐市……”

    “为什么一定是要是临唐市？”

    “不知道，但可以肯定的是，古神教会想利用这座祭坛，绕过大夏边境的那些守卫力量，直接召唤出冥神奥西里斯，摧毁现有的秩序，以此来缔造出他们所追求的黑暗邪神时代……”

    “引狼入室？”百里胖胖皱眉骂道，“古神教会，真他娘的不是东西。”

    “被一群邪神操控的组织，为了达到目标，当然会不择手段，他们就是大夏的毒瘤。”第九席喃喃自语，“只可惜，已经拼到了这个地步，还是没能成功阻止……”

    曹渊沉吟片刻，“但是，他们这么做似乎并没有意义？既然冥神降临在大夏境内，那大夏神肯定不会置之不理，就连洛基和因陀罗都只能在大夏栽跟头，一个冥神能翻出什么风浪来？”

    “我也很奇怪，既然明知这里有大夏神坐镇，奥西里斯又怎么会回应召唤，独自降临这里呢……

    赶着来送死吗？”

    第九席的眉头皱的更紧了。

    天空中，

    那倒悬的幽冥死界越发的凝实，整个临唐都已经陷入了黑暗，没有丝毫的光线能透过那座黑色的城市降落在地表，明明还是深秋，温度却已经骤降到了零下八九度左右。

    要知道，这里可是南方。

    浓郁的死气在天空中翻滚，这座幽冥死界的中央，也有一座灰白色祭坛的倒影，黑色的光柱将两道祭坛相连，就像是一面镜子，将地面的城市彻底翻转了过来。

    隐约间，一个披着苍白外衣，腰间束缚金带的干枯身影，从黑色的光柱中走出。

    他的眼眶深凹，皮肤没有丝毫的血色，黝黑而干裂，像是已经死去许久的尸体重新复活，手中握着金色的曲柄杖，散发着诡异的幽光。

    他凌空站在镜面的最中央，头顶是真实的现代世界，脚下，是漆黑诡异的幽冥死界。

    完整而强大的神明威压，骤然降临！

    这不是在酆都的时候，降临的阎魔分身那个级别，这是一尊真正的，全盛时期的埃及冥神本体。

    他的目光扫过头顶的现代世界，看向了远方，那双没有眼珠的双眸泛着诡异的苍白，似乎洞穿了空间，搜索着什么。

    “我，伟大的幽冥主宰，执掌着死亡与永生权柄的冥神奥西里斯，已经来到了这里……

    大夏神，

    你们……在哪？”

    叮――！！

    一道清脆的剑鸣在空中回响，

    下一刻，一个身穿黑色衬衫，身背剑匣的男人凌空站在他的身前。

    微风吹起他衬衫的一角，

    他缓缓抬起头，

    “你，也配我大夏神出手？”

 第505章 战冥神

    西津市。

    三舅土菜馆。

    左青推开玻璃门，迈步走进空荡荡的菜馆中，径直向着后厨走去。

    现在不是饭点，店面中除了正在看报纸的三舅，一个客人也没有。

    “你好，请问几位？”

    三舅见来了客人，微笑着站了起来。

    “不好意思，我找个人。

    ”左青礼貌的笑了笑，然后掀开后厨门上的布料，迅速走了进去。

    三舅见不是来吃饭的，啧了一声，晃晃悠悠的又坐了回去。

    “左青？”

    正撸着袖子洗盘子的叶梵见到来人，眼中浮现出诧异之色，随后脸色又凝重起来，“出事了？”

    左青嗯了一声，将一份文件递给叶梵。

    “两分钟前，临唐市出现强大的神力波动，经过分析辨别，那是神明代号029的埃及冥神奥西里斯。

    ”

    “奥西里斯？”叶梵顾不得手上的水渍，迅速的翻看起文件，“为什么边境一点动静的没有？”

    “是有人在临唐市设置了祭坛，将他直接召唤过来的。

    ”

    叶梵看完了所有的文件，眉头紧皱，

    “怎么偏偏在这个时候……”

    “会不会是那些外神猜到了什么？”

    叶梵沉吟片刻，“应该是，不然他们怎么敢直接将奥西里斯送过来？如果是这样……那事情就麻烦了。

    ”

    “距离天尊设下的时间，还剩半年，如果那些外神真的在这期间打过来，我们该怎么做？”

    “半年……”

    叶梵长叹了一口气，“修复天庭核心，乃是重塑大道的过程，不允许中断，不允许受到外界干扰，在这期间，所有参与修复的大夏诸神无法出手……

    要是真发生了什么，就只能靠我们自己了。

    ”

    “靠人类自己，去对抗神明么……”左青苦涩的摇了摇头，“要只是一两位神明还好，如果真的走到了大规模神战那个地步，我们怎么可能抵挡的住。

    ”

    叶梵拍了拍左青的肩膀，沉默片刻之后，缓缓开口，“左青，其他人可以害怕……但我们不行，天塌下来，也得由我们顶着。

    ”

    左青深吸了一口气，调整了一下自己的心态，点了点头，

    “那我们现在该怎么做？剑圣已经在和奥西里斯对峙了，但他最多也只能拦住对方，不可能杀得了一位九柱神的，长时间拖下去，奥西里斯早晚会察觉出端倪。

    ”

    叶梵走到窗边，抬头看了眼天空，平静的说道：

    “有一位大夏神没有参与修复天庭，有他在……奥西里斯翻不出什么浪花。

    ”

    ……

    临唐市。

    冥神奥西里斯悬浮在空中，苍白的眼眸凝视着眼前这个背剑的年轻人，干枯的脸上看不出丝毫的表情。

    “一个人类，居然能走到这个地步……你让我很吃惊。

    ”

    沙哑的声音在空中回荡。

    周平沉默不语。

    “你，应该是人类中的最强者了吧？”奥西里斯继续说道，“可惜，想战胜我，你还差了一些。

    ”

    周平缓缓开口，“不试试，怎么知道？”

    叮――！！

    清脆的剑鸣从他背后的剑匣中爆发，混杂着隐约的龙吟，在云层间回荡。

    【龙象】出鞘！

    周平单手握剑柄，一步踏出！

    手中长剑尚未挥出，一道巨大的剑痕已经将厚重的云层分开，森然剑气直指奥西里斯面门，刹那迸发！

    奥西里斯站在空中，寸步未动，掌间的曲柄杖轻轻抬起，对着身前的虚无一点。

    一抹诡异的幽芒在曲柄杖尖绽放。

    刹那间，漆黑的天空变成了诡异的灰白色，就像是盖了一层轻纱，而那枚无形的剑气散发着黑色的光芒，定格在空中，显眼异常。

    随着奥西里斯手中曲柄杖放下，那枚黑色剑气寸寸崩碎开来，将周围的空气震的嗡鸣作响，消散无踪。

    周平的眉头微微皱起。

    刚刚那一剑，虽然只是试探，但他能感受到奥西里斯身上的神力深邃无底，比之前遇上的波塞冬，要强上不少。

    接下来，他就要认真了。

    他的双眸微眯，前所未有的剑意从眼眸中绽放，他剑尖轻划，刹那斩开空间，身形消失在了原地。

    下一刻，奥西里斯的背后，一抹刺目的剑芒如同灼灼曜日，瞬间绽放！

    轰――！！

    倒悬于云巅的漆黑鬼城中央，被硬生生的砍出了一道长达两公里的剑痕，翻滚的剑气充斥着天空，如同自九天之上倒卷而下的剑气海洋，奔腾不息。

    幽冥死界中，一黑一白两道身影以令人眼花缭乱的速度交替。

    雷鸣般的声响从云上传来。

    废墟中，林七夜等人仰望天空，眼眸中满是震惊之色。

    他们知道剑圣很强，

    但没有想到他居然强到了这个地步。

    “硬刚冥神……”百里胖胖咽了口唾沫，喃喃自语，“剑圣前辈，真的是人类吗？”

    “应该是。

    ”林七夜点头，“毕竟，神应该不会社恐。

    ”

    “这就是人类最强战力的风采啊……”

    曹渊不由得有些感慨。

    谁又能想得到，那个在仓库中勤勤恳恳扫地搓盘子的周平，现在竟然在跟冥神硬碰硬？

    林七夜等人看着天空中那道持剑的身影，突然有了种莫名的自豪感。

    上面这个跟神对砍的猛人，是他们的老师。

    有剑圣当老师，以后他们在大夏，还不得横着走？！

    ……

    幽冥死界。

    周平一剑斩出，将眼前的一大片鬼蜮夷为平地，奥西里斯身形闪烁至天空，干枯的脸上终于浮现出了凝重之色。

    浓郁的死气在周平身旁翻滚，却丝毫无法接近他的身体。

    他站在那，就像是一柄剑。

    一柄锋芒毕露，杀气滔天的剑。

    奥西里斯沉默许久，苍白的眼眸微微眯起，他伸出手掌，向着头顶的现代世界凌空一抓。

    世界再度变成灰白二色，诡异的法则之力流转，一道道虚幻的身影从城市中被摄取而出，向着天空倒悬的那座幽冥死界倒流。

    那些，是将死之人的灵魂。

    虽然身体的寿元将近，但本身却尚未死亡，这些灵魂与身体之间的联系正在逐渐淡化，在奥西里斯的法则之力下，这种联系被硬生生扯断，将灵魂拖出身体，引导向空中……

    他们惊恐的飘荡在空中，似乎想要挣脱这种束缚，但在法则之力的牵引下，根本无法移动半分。

    就在这时，天空中，一道银色的球体凭空出现，六道圆环环绕在球体表面，毫无规律的旋转着。

    另外一股法则波动，骤然降临！

 第506章 密码找回

    当这道法则出现的瞬间，倒卷上天空的灵魂，同时解开了束缚，又回归到了原本属于自己的躯体。

    奥西里斯的眉头一皱，转头看向远处。

    一道披着黑色帝袍的身影脚踏虚空，手中托着徐徐旋转的银色球体，正向这里走来。

    他每踏出一步，脚下的幽冥死界就消散一分，与此同时，另外一道鬼城的虚影在他的身后显现，一座座帝宫浮现在空中，散发着雄浑的帝威。

    那是酆都。

    “阳寿未尽，不可拘魂，这是我大夏的规矩。

    ”

    酆都大帝的目光落在奥西里斯身上，眼眸中浮现出冷意，“什么时候，我大夏的亡魂，轮到你来拘了？”

    持剑站在一旁的周平见到酆都大帝，张了张嘴，似乎想打个招呼，又不知道该说些什么比较合适。

    反倒是酆都大帝打量了他片刻，率先开口：“你就是周平？”

    “是的。

    ”周平僵硬的点点头，“你好。

    ”

    “……嗯。

    ”

    “酆都大帝……”奥西里斯苍白的眼眸微微眯起，“看来，阎摩说的是真的，不过……你的实力还没完全恢复吧？”

    “对付你，足够了。

    ”

    酆都大帝手中的银色球体光芒微绽，一股古朴而神秘的大道威压突然降临，其中一道银环飞射而出，径直向着奥西里斯冲去！

    “六道轮回？”

    奥西里斯的脸上浮现出诧异之色，他抬起手中的曲柄杖，迎着那道银环挥去。

    灰白色再度笼罩了整片天空，但那银色的圆环却仿佛根本不受这法则的影响，眨眼间洞穿虚空，来到了奥西里斯的面前，迅速的扩展延伸，覆盖了小半个幽冥死界。

    似乎是察觉到这道圆环的危险，奥西里斯抬手一招，大量的黑色怨魂从幽冥死界中飞出，汇聚成一道怨魂长河，如同丝带一样环绕在他的身旁。

    酆都大帝心念一动，那道银色圆环迅速收缩。

    银色圆环与怨魂长河碰撞在一起，刺耳的哀嚎声从怨魂长河之中传出，被银色圆环触碰到的怨魂，都像是遇见了阳光的冰雪，急速消融……

    但银色圆环的收束速度，依然缓慢至极。

    酆都大帝双眼微眯，托着六道轮回的手掌再度一挥，又是两道圆环飞出，笼罩在奥西里斯的周身，切割起那条怨魂长河。

    与此同时，执剑站在一旁的周平闪电般出手。

    叮――！！

    清脆的剑鸣响彻天空，周平剑斩空间，跨过那条怨魂长河，一步来到了奥西里斯的面前。

    龙象剑尖，直逼奥西里斯的面门！

    感受到汹涌的剑意迎面而来，操控着怨魂长河的奥西里斯不得已腾出一只手，澎湃的神力汇聚于指尖，凌空点向这一剑。

    冥神神力与剑圣剑意，在这一点上，轰然对撞！

    两人周围数十公里的云层尽数炸开，这片范围之内，所有的飞鸟都被震碎，龙象剑身剧烈的震颤，一股幽冥神力涌入周平的体内，肆虐开来！

    周平闷哼一声，凌空后退数步，握剑的右手轻微的颤抖。

    奥西里斯的嘴角刚浮现出一抹笑意，就僵硬在了脸上。

    他腰间束缚的金色丝带，突然爆碎，苍白外衣被剑气撕扯，外衣之下，干枯黝黑的肌肤表面，浮现出数道血痕。

    奥西里斯低头看着自己满是伤痕的身体，表情有些震惊。

    他被这一剑伤到了。

    不远处，酆都大帝周身神力涌动，身上的黑色帝袍在风中猎猎作响，手中的六道轮回光芒越发璀璨。

    那三道银色圆环终于切碎了怨魂长河，急速的向着奥西里斯的脖颈收缩，其中蕴含的法则之力，可以轻松地撕碎一位神明的躯体。

    奥西里斯冷哼一声，右脚在虚空中重重一踏！

    那倒悬于云巅的幽冥死界再度投影，从天空消失之后，缩小了数十倍凝练在奥西里斯的脚下。

    奥西里斯脚踏幽冥死界，手握曲柄杖，灰白二气环绕周围，三道银色圆环在收束成半径不到三百米的大圆之后，就被死死抵御在幽冥死界外围，仿佛有某种无形的世界阻隔住了法则的侵蚀。

    “酆都大帝，你的六道轮回只能在你大夏境内使用，只要我身处幽冥死界，将你大夏的法则隔绝在外，你的六道轮回就失效了。

    ”

    奥西里斯冷笑说道。

    酆都大帝的眉头一挑，淡淡开口：

    “你说的没错，但是，你好像忘记了一件事情……你的幽冥死界，有三分之二都是用酆都碎片重塑而成的吧？”

    奥西里斯一怔。

    “就算你用自身的法则酆都碎片重炼了一番，将其融入这片领域，变成自己的力量，也无法改变其中蕴含着我大夏法则的事实。

    ”酆都大帝的双眸中闪过一抹杀意，

    “你真的以为，抢到手的东西，就成了你自己的了吗？

    在我的面前，用酆都的碎片与我战斗，真是……愚蠢至极。

    ”

    话音落下，酆都大帝身后的酆都帝宫之中，一道漆黑的帝座瞬间挪移而出，悬停在半空中，酆都大帝轻轻拍了拍帝袍，缓缓坐在帝座之上……

    密密麻麻的黑色纹路以帝座为中心，像是交织而成的蛛网，在漆黑的天空下蔓延！

    这些，是法则的纹路！

    当黑色纹路撞入幽冥死界，奥西里斯能清晰的感知到，自己对于幽冥死界的控制权正在逐步丧失……准确的说，是他对于由酆都碎片重炼而成的部分的掌控权，正在被酆都大帝所取代。

    就像是原本酆都大帝的账号被奥西里斯盗走，但现在酆都大帝当着他的面，开始用绑定的手机号找回密码……

    奥西里斯只能眼睁睁的看着这一切发生，

    因为从本质上来说，这一片幽冥死界，本就不是他的。

    轰隆隆……

    笼罩在奥西里斯周围的幽冥死界，开始剧烈的颤抖起来！

    幽冥死界中蕴含的法则，被酆都大帝所篡改，而那盘旋在领域之外的三道银色圆环，终于突破了法则的封锁，开始以惊人的速度收缩！

    奥西里斯苍白的眼眸中，浮现出惊骇之色。

    “不，这不可能……这明明是我的幽冥死界，你怎么可能……”

    唰――！！

    一抹银芒在空中绽放！

    三枚圆环同时切过了奥西里斯的脖颈，将那颗头颅从身躯之上，轻轻斩下。

 第507章 第二座

    奥西里斯被斩于六道轮回之下，周围残余的幽冥死界彻底丧失了控制，在虚空中崩碎开来。

    酆都大帝一步踏到幽冥死界之前，伸手在虚空中一握，除了被抢走的酆都碎片之外，那原本属于奥西里斯自身的幽冥死界也被融合进酆都大帝背后的酆都虚影之中，逐渐凝实起来。

    整个幽冥死界，都被酆都所吞并。

    原本被奥西里斯抢走的五分之一块酆都碎片，最终还是回到了酆都大帝的手中，甚至连同一部分埃及的冥界法则，连本带利的吐了出来。

    随着那酆都虚影的补齐，酆都大帝的神力开始攀升，雄浑的帝威在天空中回荡，让人忍不住升起顶礼膜拜的感觉。

    酆都，本就是酆都大帝实力的一部分，如今被抢走的酆都碎片回归，酆都大帝的实力也在迅速的恢复，虽然距离全盛时期还有不小的差距，但也算是跨出了一大步。

    事实上，刚刚苏醒且被抢走了酆都碎片的酆都大帝，十分虚弱，如果不是依靠六道轮回这一件蕴含着大夏法则的神器，再加上周平的帮助，想要击杀奥西里斯，基本上是不可能的事情。

    好在，这位埃及冥神，最终还是死在了大夏法则之下。

    酆都大帝手掌轻挥，背后的酆都虚影之中，一道黑棺由虚化实，飞到了空中，将尸首分离的奥西里斯收纳进去。

    神明的尸体，可不是能够随意处置的东西，即便他已经被六道轮回抹杀，但神躯之中依然蕴含着埃及的法则之力，如果放任不管的话，很容易对周围的环境造成不可逆的影响。

    而且当这具尸体被其他掌管死亡的神明得到之后，奥西里斯依然有被复活的可能，他是不可能让这种事情发生的。

    更何况，这具尸体对于酆都大帝来说，还另有用处。

    “我说过了，你们抢走的东西，我会一个一个抢回来的……”酆都大帝看着棺中瞪大了双目的奥西里斯头颅，平静的开口。

    他抬起头，双眸注视着远方，

    “还剩下三块……”

    “咳咳咳……”

    一旁，周平缓缓将龙象剑放入剑鞘之中，脸色依然有些发白，轻轻地咳嗽起来。

    酆都大帝回头看向他，“你没事吧？”

    “没事……小伤而已。

    ”周平摆了摆手，“如果没别的事的话，我就走了。

    ”

    酆都大帝刚准备说些什么，周平身形一晃，已然消失在原地，丝毫没有和他多说几句话的意思。

    酆都大帝表情古怪的看着周平离去的方向，长叹了一口气，

    “这年轻人，怎么一点礼貌都不讲？”

    ……

    庄园。

    林七夜等人虽然没有亲眼目睹奥西里斯被斩杀的画面，但他们都能清晰的感觉到，天空中原本属于奥西里斯的那份神力，已经消失无踪。

    “死了？”百里胖胖试探性的问道。

    “李……酆都大帝出手了，那位冥神应该是栽了。

    ”林七夜看着云层之上若隐若现的那些酆都帝宫，眼中有些感慨，“想不到，还能见到酆都大帝他老人家出手。

    ”

    “想不到，我们居然也亲眼目睹了一场神战。

    ”百里胖胖兴奋的对着天空喊道：“李叔牛逼！！”

    漂浮在空中的江洱好奇的凑到了安卿鱼的身边，腰间的mp3发出疑惑地声音：

    “你们认识那位大夏神？”

    “认识。

    ”安卿鱼点了点头，“从某种意义上来说，那位是我们放出来的。

    ”

    江洱吃惊的捂住了嘴巴。

    又是剑圣，又是大夏神的……他们几个究竟是什么人？后台这么硬的吗？

    “咳咳……”

    咳嗽声在众人的身后响起，林七夜等人回过头，只见周平正背着剑匣，静静地站在他们的身后。

    “卧槽！剑圣前辈牛逼！！”

    百里胖胖一下子蹦到了他的面前，两眼都开始放光。

    沈青竹表情有些微妙，他犹豫片刻之后，还是恭敬的开口：

    “晚辈沈青竹，见过大夏剑圣。

    ”

    周平面无表情的推开几乎亲到他脸上的百里胖胖，看向沈青竹，微微点了点头，

    “你就是那个卧底？”

    “……是。

    ”

    “嗯。

    ”周平简单的嗯了一声，“出剑之前，我不知道哪个人是你，所以当时收了点力，只砍了祭坛。

    ”

    沈青竹嘴角微微抽搐，“谢剑圣前辈不杀之恩……”

    “你还是赶紧带你朋友去治疗吧。

    ”周平看了眼地上奄奄一息的第九席，“他的情况有点危险。

    ”

    沈青竹回过神，看向了一旁已经失去意识的第九席，向周平再度道谢之后，快速的将第九席背起，向远处跑去。

    “拽哥……”百里胖胖张开嘴，似乎想说些什么。

    “有什么事情，过会再说。

    ”

    “……不是啊拽哥。

    ”百里胖胖挠了挠头，“我是想说，你这么跑到医院太慢了，要不……你骑七夜的龙去？”

    沈青竹突然愣在原地，他背着第九席，僵硬的转过头：

    “？”

    ……

    大夏北境。

    田合市。

    某原始丛林之间。

    “呓语那边，好像失败了。

    ”一个女人百无聊赖的坐在粗壮的树枝上，似乎是察觉到了什么，缓缓睁开了双眼。

    “没能召唤出奥西里斯？”

    树下，一个浑身笼罩在阴影中的老头抬起了眼皮。

    “召唤了，但是被杀了。

    ”

    老头的眉头微皱，“难道，大夏神没有如邪神们预料的那样，在修复神国法则？”

    “不好说，出手的是大夏剑圣，还有前一段时间刚出现的酆都大帝，一年多前出手过的那些大夏神，全都没有露面。

    ”

    老头双眼微眯，似乎在思索着什么。

    “酆都的碎片被夺走，酆都大帝又是刚刚苏醒，实力应该不足以应对奥西里斯才对，但他还是冒险出手了……如果大夏神都在的话，应该轮不到他这个尚未恢复的神明出手才对。

    ”

    “您是说，大夏神真的……”坐在树枝上的女人眼睛微微亮起。

    老人沉默的点了点头。

    “如果是这样的话，那奥西里斯死的也不算亏。

    ”老人抬起头，看向前方，满是褶皱的脸上浮现出诡异的笑容，

    “至少，没有人会来打扰我们了……”

    他是身前，灰暗破碎的山谷之间，

    一座纯黑且完整的祭坛，正散发着淡淡的乌光。

 第508章 无法打破的天花板

    滴，滴，滴……

    心率仪的声音在病房内回荡，沈青竹推开病房门，走到了外面的廊道之中。

    “怎么样了？”林七夜站起身，问道。

    “暂时脱离了生命危险。”

    林七夜等人的神色缓和了几分，百里胖胖不由得感慨道：

    “想不到，这位仗义出手的第九席，居然真的是卧底，我还以为他只是单纯的傻……”

    一旁的曹渊默默翻了个白眼，“你以为，别人都和你一样？”

    “？？？老曹，你是不是又飘了？要不咱俩找个地方比划比划？”

    曹渊的嘴角微微抽搐，“你等我两天。”

    “等两天？等你两天能怎么……嗯？”百里胖胖突然想到了什么，狐疑的看向曹渊，“你不会，要突破了吧？”

    “之前在仓库训练的时候，我就已经触摸到门槛了，这次战斗之后，这种感觉就更加强烈……”曹渊低头看着自己的双手，“我已经预感到，就这两天，我就要突破了。”

    “那个……老曹，我刚刚跟你开玩笑呢，呵呵呵……”

    开玩笑……跨一个境界打还好，要是同境界，谁敢正面跟疯魔状态下的曹渊单挑？

    嗯，除了我蓝姐。

    “咳咳咳……”

    轻微的咳嗽声从座椅另一侧传来，林七夜等人转头望去，只见周平正默默地坐在角落，低头咳嗽着。

    “剑圣前辈，您要不也去挂个号，修养一下？”林七夜有些担忧的说道。

    周平摇了摇头，“小伤而已，而且……神力这种东西，医院是治不好的。”

    他与奥西里斯的交手，双方都受了伤，只不过奥西里斯只是被剑气斩到的外伤，而周平则是被冥神的神力侵蚀了部分身体，属于内伤。

    这种伤，当然不是现代医学能够治愈的。

    林七夜等人对视一眼，眼中都浮现出凝重之色。

    周平不仅是他们的老师，更是人类的最高战力，他的身体出现了问题，毫无疑问是一件大事。

    “不用摆出这幅表情。”周平看到林七夜等人心事重重的样子，有些无奈的开口，“受了点伤而已，又不是马上就要死了，跟神打架，哪有不受伤的道理？”

    周平和林七夜等人相处了这么久，也算是能稍微放开一些了，不会像开始那样拘束和警惕，交流也自然了许多。

    在周平的眼中，林七夜等人已经从“麻烦的陌生人”，变成了“麻烦的熟人”，最后逐渐变成了“不是那么麻烦的我的学生”。

    当然，这是林七夜等人数月以来，不断努力的成果……

    他们，是周平为数不多的特例。

    林七夜等人长叹了一口气。

    “剑圣前辈，你这么厉害都只能跟神明个平手，那人类历史上，有人弑过神吗？”百里胖胖好奇的问道。

    周平摇了摇头，“没有，比肩神明和弑神，根本是两码事。

    历代的人类天花板中，总有几个人能够做到与神明交手而不落败，但也仅限于此了，所谓神明，并不只是另外一种形式的生命体，他们也是某种法则的化身。

    而能够抹杀法则的，只有法则。

    人，只是在法则之中生存的生物而已，就算自身变得再强，只要无法掌握法则之力，就不可能做到弑神。

    这是生命本质上的不同。”

    林七夜等人若有所思。

    “那人类，有可能掌握法则吗？”安卿鱼的眼中充满了求知欲。

    “……或许，不可能。”周平沉默了片刻，“至少历史上，从来没有人做到过。”

    听到这个回答，走廊中陷入一片沉寂。

    “你知道，为什么我们被称为人类天花板吗？”周平继续说道，“因为，这个境界就是人类所能达到的最高峰，再往上……就没有路了。

    尽管历史上很多天赋卓绝之人都尝试着去打破这层天花板，但是全部都失败了。

    人类天花板，是代表着人类最高战力的荣誉，同时……也是一种耻辱。

    所以，绝大多数人类天花板都不喜欢这个称呼。”

    沉寂之中，

    林七夜缓缓张开嘴，“也就是说，人类，永远无法战胜神明？”

    周平沉默片刻，“从理论上来说，确实是这样，但是……”

    “但是什么？”众人的眼睛顿时亮了起来。

    “但是，叶梵觉得我可以。”周平无奈的叹了口气，“他始终相信，我是最有可能打破这层天花板，登上那个从未有人抵达过的境界的人。”

    “叶司令？”林七夜疑惑的问道，“为什么？”

    “我也不知道。”周平缓缓闭上了眼睛，“我只是一个普通人，我也不知道，他为什么对我寄予这么大的希望……”

    普通人……

    林七夜的嘴角微不可查的一抽。

    安卿鱼注视着周平，眼中充满了前所未有的好奇，他舔了舔嘴唇，不知在想些什么。

    他的腰间，mp3内传来江洱的声音：

    “你在想什么？”

    这里毕竟是医院，江洱并且没有以幽灵的形态出现在这里，而是将自身化作磁场，躲进了安卿鱼腰间的mp3之中。

    “具备打破天花板潜力的人类最强战力……真想解剖一下啊……”安卿鱼喃喃自语。

    江洱：……

    真是个怪人。

    江洱暗自想到。

    正在众人交谈之际，一阵清脆的电话铃声响起，

    周平一怔，从口袋中掏出电话，接了起来。

    “……喂？”他小声的开口。

    “……”

    “什么？！”

    周平猛地从座位上站起，眼中罕见的浮现出震惊之色，下一刻，他低头控制不住的咳嗽起来，

    “咳咳咳……好，我知道了，我在这里等你。”

    周平这突如其来的反应，让林七夜等人吓了一跳，自从认识他以来，从来没有见过他如此凝重的表情。

    “剑圣前辈，出什么事了？”百里胖胖试探性的问道。

    周平拿着手机，在原地站了片刻，回头看向林七夜等人，眉头微微皱起，

    “所有人，立刻和我回安全屋，十二分钟后，叶梵就要到了。”

    “叶司令？”林七夜等人对视一眼，眼中都浮现出不解之色，“这里的事情不都解决了吗？叶司令现在来做什么？”

    周平摇了摇头，“不出意外的话，剩下的两座城市，只能你们自己去了……

    北边，出事了。”

 第509章 剑圣离开

    嗡嗡嗡――！！

    低沉的嗡鸣声在空中回荡，一辆武装直升机盘旋在安全屋的上空，缓缓降落。

    林七夜五人站在屋前，螺旋桨卷起的狂风将他们的衣角吹的翻飞，他们稳若磐石的站在原地，眼眸之中满是凝重之色。

    沈青竹还在医院照顾第九席，江洱则被安置在了安全屋中，毕竟叶司令要见的只有周平和他们五个人，江洱在这个时候，并不适合出现。

    直升机停稳之后，一个披着暗红色斗篷的身影轻轻跃下机舱，快步的向着这里走来。

    他是大夏守夜人总司令，叶梵。

    “叶司令。”见到叶梵，林七夜等人立刻敬了个军礼。

    叶梵目光从他们的身上扫过，微微点头，“事态紧急，我就不跟你们多聊了，周平，你的东西准备好了吗？”

    周平依然是一袭黑色衬衫，背着剑匣，双手空空荡荡。

    “我没有什么好准备的。”他平静的说道。

    “叶司令……北边，究竟出什么事了？”一旁，百里胖胖忍不住问道。

    叶梵看了他一眼，无奈的叹了口气，“十五分钟前，古神教会准备的第二座祭坛，在田合市启动了……”

    “第二座祭坛？”曹渊眉头紧皱，“田合市，那不是……”

    “酆都所在的地方。”安卿鱼补充道。

    “嗯。”叶梵点了点头，“古神教会从一开始就做了两手准备，一座冥神祭坛放在南边，由三位古老邪神代理之一的呓语和他的【信徒】负责唤醒；第二座风神祭坛放在北边，由同为古老邪神代理的月槐，以及三位古神教会成员负责唤醒。

    在奥西里斯死亡后，在极短的时间里，第二座风神祭坛发动，召唤出了埃及风神休。”

    “又是一位九柱神……”林七夜沉吟片刻，“其他大夏神呢？既然埃及神都直接进入境内了，他们应该不会坐视不管吧？”

    叶梵和周平对视了一眼。

    叶梵顿了顿，还是开口说道：“除了酆都大帝，其他大夏神都在某处修复天庭本源，短时间内无法脱身。”

    “天庭本源？那是什么？”

    “天庭，是属于大夏神的神国。”叶梵开口说道，“就比如日本神的神国在高天原，北欧神的神国在阿斯加德，希腊神的神国在奥林匹斯山……

    神国，是众神神力的源泉。

    百年之前，大夏诸神为了阻挡迷雾，身化界碑，魂入轮回之后，天庭也随之崩溃，没有了神力源泉，不仅现已出世的大夏诸神无法动用全部实力，那些尚在轮回之中的神祗灵魂，短时间内也无法复苏。

    在一年多前，大夏众神出世，震慑其他神国之后，就立刻闭关开始修复天庭，但是修复天庭本源实际上是修复大道的过程，不可以受到外力干扰，所以在天庭修复之前，他们都无法出手。”

    林七夜等人听到这个消息，心顿时就沉了下去。

    大夏诸神无法出手，也就意味着在这期间无论发生什么，都只能靠人类自身去解决……

    “那修复天庭本源，大概需要多长时间？”林七夜问道。

    “据元始天尊他老人家预测，至少需要两年。”

    安卿鱼若有所思，“从大夏神出世到现在，大约过了一年多的时间，也就是说……还有至少半年的时间？”

    “没错。”叶梵点了点头，

    “大夏神出世震慑其他神国之后，据我们猜测，其他神国必然会心生忌惮，暗中联络诸多神国，想要联手打压大夏……

    但这个过程中涉及到诸方利益，不是短时间就能完成的，所以想要修复天庭，这就是最好的时机，错过了这个机会，再想有这么长的时间安心修复天庭，就很难了……

    不过，诸多神国之中，似乎有人察觉到了我们的计划，开始了他们的试探。”

    百里胖胖恍然大悟，“所以，这两座神明祭坛，就是他们试探的手段？”

    “对。”叶梵郑重的开口，“大夏神无法出手的事情，是国家最高机密，除了人类天花板和极少数守夜人高层，没有别人知道，要不是你们已经牵扯其中，而且还是第五支特殊小队的种子，我不会把这件事情透露给你们。

    所以……”

    “放心，我们绝对不会说出去。”林七夜认真的回答。

    其他人也纷纷点头。

    “有什么我们能帮忙的吗？”林七夜问道。

    叶梵摇了摇头，“这件事涉及到外神，根本不是你们这个层次能够接触的，周平我就带走了，你们只要继续完成你们的训练就好。

    在这里，我可以给你们一个准话……”

    林七夜等人看向叶梵的眼睛，心中有些疑惑。

    “只要你们打赢007和006两支小队，完成这次的综合集训，你们被暂时取消的成为第五支特殊小队的资格就会恢复，达到了我之前和你说的那几个要求之后，你们就能正式转正，成为第五支特殊小队。”

    听到这句话，百里胖胖的眼睛顿时亮了起来，表情十分激动。

    而其他人，默默地对视了一眼……

    “哦。”

    叶梵：……

    怎么除了那个小胖子，你们一个个都好像不是很在乎的样子？！

    周平像是想到了什么，从口袋中掏出了一根木筷子，递到了林七夜的手上。

    “这里面，蕴藏着我的一缕剑意，如果遇到什么麻烦的敌人，可以用它。”

    林七夜一愣，伸手接过木筷，“谢谢剑圣前辈。”

    他郑重的将这根木筷贴身存放。

    “好好训练。”叶梵瞪了他们一眼，回头便快步向着直升机走去。

    周平背着剑匣，紧随其后。

    走了两步，他又停了下来，回头看向林七夜等人，憋了半天，才小声的开口：

    “嗯……加油。”

    “谢谢剑圣前辈！！”

    林七夜五人同时一个大鞠躬，整齐划一的喊道。

    这突如其来的一声吼，将走在前面的叶梵吓了一跳，他回头表情古怪的看了这五个人一眼，嘀咕了一声，又默默地继续向前走去。

    随着螺旋桨狂风的席卷，武装直升机在一阵嗡鸣声中，缓缓升起，很快便消失在了天际。

    安全屋前，林七夜等人凝视着那道黑影离去的方向，长叹了一口气。

    “接下来的路，只能我们自己走了……”林七夜有些苦涩的笑了笑。

    “我还以为，他不会跟我们道别呢。”百里胖胖嘿嘿一笑，“想不到，剑圣前辈还是挺关心我们的。”

    “社恐，又不是无情。”

    林七夜抬头看了眼天空，“他只是……不喜欢表达而已。”

 第510章 新成员

    “滋滋滋……欢迎收听今天的法制栏目，今天的主题是……滋滋滋……高端的食材，往往只需要最简单的烹饪方式，和往常一样，三舅早早的起床，开启了他今天忙碌的生活……”

    幽灵江洱坐在实验室的工作台上，抱着膝盖，心不在焉的调节着收音机的频道。

    吱嘎。

    实验室门打开，安卿鱼走了进来，他看到坐在工作台上神情低靡的江洱，微微一愣。

    “你这是怎么了？”

    江洱抬起头看着安卿鱼，双唇微抿，犹豫片刻之后，身旁的收音机陷入瞬间了沉寂：

    “你们……是不是要离开临唐了？”

    安卿鱼点了点头，“嗯，明天早上走。”

    江洱将目光从安卿鱼的身上移开，低头将脸埋进抱膝的双臂之间，小声的开口：

    “那你们，打算怎么处置我？”

    安卿鱼听到这个问题，微微一愣，随后沉思起来。

    江洱无法离开自身尸体一公里的范围，而她本身又是磁场，根本无法移动这口棺材，也就是说，她的自由完全被这一口棺材束缚……

    棺材在哪，她就只能在哪。

    如果将这口棺材埋入地底，那在未来相当长的一段岁月中，江洱都只能在墓园中活动，像是一只真正的鬼魂。

    如果就这么把这口棺放在这里，江洱也无法离开这里太远，更别说像个人类一样正常生活，甚至如果她的存在被人看见，这里也会被认为是鬼宅，要是有哪个不长眼的来这里探险或者直播，那事情可就麻烦了……

    江洱的尸体，似乎放在哪里都不妥当。

    正如江洱之前所说，现在她，就像是一个永恒的囚徒，无法离开，无法交流，无法融入社会……

    他们一走，江洱就真的成了孤魂野鬼。

    或许，她唯一的乐趣就只有听收音机，或者看电视。

    独自在这种地方看几十年的电视……就算江洱不是鬼，到时候估计也会变成真的鬼了。

    安卿鱼思索许久，似乎是想到了什么，看向江洱：

    “要不……你加入我们的小队吧。”

    听到这句话，江洱一愣，抬头看向安卿鱼。

    “既然你不愿意独自呆在这里，那或许加入我们，就是你唯一的出路。”安卿鱼认真的说道，“成为特殊小队之后，你就不会固定呆在一个地方，而是和我们一起满世界跑，虽然很危险，但总比当一个囚徒要好。”

    江洱怔了半晌，下意识的问道：“可是……我不能离开这口棺材太远，难道你们以后每次出任务，都要背着我的棺材吗？”

    “一口棺材而已，背着就是了，这次你和我们的配合，不也很好吗？”

    江洱犹豫片刻，神情有些落寞。

    “我，我只是一具尸体……”

    “尸体怎么了？”安卿鱼微笑着开口，“守夜人可没有规定，尸体不能成为特殊小队的队员。”

    “带着尸体上战场，不吉利。”江洱低下头，小声的说道。

    安卿鱼注视了她片刻，笑着推了推眼镜，

    “江洱。”

    “嗯？”

    “我最喜欢的，就是尸体。”安卿鱼认真的说道，“谁要是说你不吉利，我会生气的。”

    江洱整个人愣在了原地。

    她抬头看向安卿鱼的眼睛，即便有镜片遮挡，那双纯净而明亮的眼眸依然璀璨如星。

    他是认真的。

    江洱和安卿鱼对视了很久，才回过神来，有些慌张的将头扭到一边，支支吾吾的说道：

    “可，可林七夜前辈未必会同意……”

    安卿鱼笑了笑，转身向门外走去。

    “等我一会。”

    ……

    客厅。

    “江洱？”

    林七夜有些诧异的看向安卿鱼，“她愿意跟我们走？”

    安卿鱼点了点头，“嗯。”

    “什么！！”百里胖胖凑到两人身边，有些激动地开口，“江洱妹妹愿意加入我们？那咱这人不就齐了吗？！一会再去把拽哥骗过来，咱也是个七人小队了。”

    “江洱如果愿意加入，当然是好事。”林七夜点头，“她本身就天赋异禀，又是‘海’境，再加上【通灵场】这种神奇的禁墟，完全有加入特殊小队的资格。”

    说完，林七夜转头看向迦蓝。

    “迦蓝，你觉得呢？”

    迦蓝眨了眨眼，先是打量了安卿鱼片刻，又转头看向江洱所在的实验室，似乎是在思索着什么……

    也不知她是联想到了什么，双眼迅速的亮了起来。

    “我同意！”迦蓝举起双手赞成，兴奋的开口，“这一对真好磕……”

    林七夜：？

    “老曹？”林七夜看向不远处。

    正在沙发上冥想修炼的曹渊微微睁眼，“我当然没有意见，有一位后辈在队伍里，也是好事。”

    “既然这样，那就全体通过。”林七夜拍板。

    两分钟后。

    林七夜将写好的申请摊在桌上，江洱则飘在他的身后，好奇的看着这份文件。

    “好了，我已经帮你代笔写好了入队申请，接下来，就剩签字……额……”林七夜看了眼幽灵状态的江洱，有些头疼起来。

    幽灵状态下的江洱，根本无法对实物造成影响，更别说提笔签名了。

    但签字这种东西，尤其是这种涉及到特殊小队的正式文件，其他人是不能代笔的。

    安卿鱼沉吟片刻，“指纹可以吗？”

    “应该可以。”

    安卿鱼点了点头，将申请拿到了实验室中，几分钟后，又带着印好指纹的申请走了出来。

    “好了。”安卿鱼将申请递给林七夜，“我把冰化了一点，用她的手指按了指纹。”

    林七夜扫了眼申请，确认无误后点了点头，抬头看着站在身前的江洱，嘴角微微上扬，

    “欢迎你加入，江洱。”

    江洱轻咬双唇，眼眸中浮现出感动之色，她对着客厅的林七夜等人，深深地鞠了一躬。

    “谢谢各位前辈，我一定不会给你们添麻烦的。”

    百里胖胖走到了她的身边，假装拍了拍她的肩膀，笑道：“以后，你胖哥罩着你！”

    迦蓝看了看她，又看了看她身后的安卿鱼，脸上的笑容越来越灿烂。

    “现在，我们的人数是不是已经达到了转正的要求？”迦蓝像是想到了什么。

    “嗯。”林七夜点了点头，

    “但是，我们还差一个人……”

 第511章 归队

    淡金色的朝阳透过玻璃窗，洒在洁白的地砖上，将整个病房都染上了一层金色的光晕。

    房间中央的病床上，第九席睫毛微颤，缓缓睁开了双眸。

    他注视了头顶的天花板几秒，将头挪向一边，只见玻璃窗旁，一个身影正默默注视着窗外，影子在地上被拖的很长。

    第九席长叹一口气，

    “你怎么还在这？”

    窗边，沈青竹回过头，想了想：

    “哦，我回来找你报销医药费。”

    “……”

    第九席看了眼床头精致的果篮，“报销医药费，还需要带礼物吗？”

    “楼下超市打折，我就顺便买了点。”

    “打几折？”

    “九九折。”

    第九席嘴角微微抽搐。

    “呓语死了，【信徒】也没了，你已经恢复了自由身，你不去陪你那群兄弟叙旧，在我这杵着干嘛？”第九席无奈的开口。

    沈青竹看了他一眼，“怕你死了。”

    “……”第九席忍不住说道，“要不是我现在不能动，我肯定下去揍你一顿。”

    “我是认真的。”沈青竹转头看向窗外的阳光，平静的开口，“我最讨厌看到的，就是重要的人牺牲……”

    他似乎是想到了什么，眼眸有些黯淡。

    第九席一愣，“所以，我算是你心中重要的人？”

    沈青竹嘴角一抽，默默背过身去，“我可没这么说。”

    第九席凝视了他片刻，嘴角上扬，“你啊，表面上是个狠角色，硬茬子，但心里却比谁都软……那天晚上从夜店回来，你犹豫了半天，还是没对我下杀手，当时我就看出来了……

    你，当不了恶人。”

    沈青竹诧异的看向他，“当时你没醉？”

    “作为一个卧底，我怎么可能这么容易就让自己丧失意识？”

    “……”沈青竹扭过头，“切”了一声。

    “拽哥！！！！”

    医院的楼下，一个熟悉的声音大喊道。

    沈青竹一愣，低头看去。

    只见在住院部楼下，五个人背着一口棺，站在淡金色的朝阳之中，正微笑着抬头看向这里。

    百里胖胖深吸一口气，扯着嗓子，再度大声喊道：“走啦！！！”

    沈青竹愣在了原地。

    病床上，第九席笑道：“你兄弟们来找你了。”

    沈青竹回过头，看着第九席，张了张嘴，似乎想说些什么，却又什么都没说出口。

    “看我干什么？他们叫的又不是我。”第九席无奈的开口。

    “拽哥！！！！”

    百里胖胖的声音再度响起。

    很快，楼下的声音便嘈杂了起来。

    “不是……保安同志，我们真的不是有意扰乱医院环境的……五百，五百够不够？一千！我一人给你们一千！”百里胖胖弱弱的开口。

    “对啊保安同志，我们就叫个人下来……”这是曹渊。

    “我们不喊了，我们真的不喊了，我们就在这等着行不行……不是，你们别动手啊！”这是林七夜。

    “？！！我看谁敢动他！”迦蓝开始卷袖子。

    “请不要碰这口棺材，我们真的不是来医闹的。”安卿鱼的声音十分严肃。

    “……”

    沈青竹看着楼下被一群保安往外轰的林七夜等人，嘴角控制不住的上扬。

    “你的使命已经完成了，现在，是时候回到阳光下了……”第九席微笑着开口，“以后，有缘再见。”

    沈青竹看着他的眼睛，许久之后，才缓缓开口：

    “……保重。”

    他推开门，快步向外走去。

    “诶！”第九席像是想起了什么，“钱我还没给你报！”

    “这次忘带清单了，下次吧。”

    沈青竹笑了笑。

    ……

    林七夜等人郁闷的站在医院大门外，看了眼时间。

    最终，他们还是被医院的保安赶了出来。

    “七夜，拽哥不会不来了吧？”百里胖胖有些担忧的问道。

    “应该不会。”林七夜若有所思，“【信徒】都已经覆灭了，他没道理不来见我们。”

    “万一，他不想当守夜人了呢？”曹渊眉头微皱。

    听到这句话，林七夜等人陷入了沉默。

    从形式上来说，沈青竹早在两年前就已经死了，不仅是在守夜人的档案中，还有这个世界上其他人对于他的记忆，也永远的停留在了津南山下的洞穴之中。

    如果他的目标只是复仇，杀光【信徒】之后，他的目标就已经达成了……

    他似乎，没有理由再回守夜人出生入死。

    找个安静的小城市，结婚生子，安度余生，从今往后，不用再提心吊胆的活着……这是很多守夜人梦寐以求的结局。

    “再等十分钟。”林七夜看了眼时间，“十分钟后，他要是还没下来，我们就该走了。”

    气氛，突然就沉默了下来。

    时间一分一秒的过去，百里胖胖和曹渊不断的看着时间，目光透过医院门口排队的密集人群，想要在其中找到那个身影。

    然而，那个身影依然没有出现。

    当秒针划过某个刻度之后，林七夜长叹了一口气，摇了摇头，

    “他不会来了……我们走吧。”

    曹渊和百里胖胖对视一眼，都从对方的眼中看到了沮丧之色，驻足片刻之后，还是迈开了脚步，随着林七夜向前方的道路走去。

    每个人都有自己的选择，既然沈青竹选择了这条路，他们也只能嘱咐他了……

    然而，刚走了两步，最前面的林七夜就突然停了下来。

    百里胖胖疑惑的抬头正欲说些什么，目光看到街边的那个身影，突然愣在了原地。

    只见小卖店的门外，一个年轻人正倚靠在墙边，手中捏着一根香烟，轻轻吐出一口烟雾……

    他的余光瞥到不远处的几人，眉头一挑，

    “怎么这么慢？”

    “拽，拽哥……”百里胖胖张大了嘴巴，“你怎么在这里？”

    “不是你们让我下来的吗？”

    “可……门口怎么……”

    “哦，大门人太挤了，我走了侧门。”沈青竹指了指背后的小卖部，“而且我怕一会儿没地方买烟，就先来买了一包。”

    “……”

    林七夜的嘴角控制不住的上扬。

    沈青竹轻弹手指，熄灭了燃烧的烟头，将其丢进了一旁的垃圾桶中，然后不紧不慢的走到了林七夜的面前。

    “林七夜……不，现在应该叫你林队长。”

    沈青竹微笑着开口，

    “守夜人沈青竹，申请归队。”

 第512章 剑圣的追击

    大夏北境。

    一架飞机划过天际。

    机舱中，周平透过舷窗，看到下方的景象，双眸骤然收缩。

    “这……是怎么回事？”

    从高空向下看去，苍茫的大地之上，一道笔直的黑色直线划开半座城市，大量的街道与建筑被这根黑色直线斩断，断口光滑无比。

    黑线的左侧，是完好的半座城市，而黑线的右侧……则空空荡荡。

    没有建筑，没有街道，没有地皮，没有任何生命……地面整齐的下陷了近百米，就像是有一只巨大的铲子，将这半座城市从地底铲起，消失无踪。

    消失的这半座城市，一直延伸到翻滚的迷雾边境。

    “这半边的城市呢？”周平转头看向叶梵。

    叶梵凝视着下方的大地，缓缓开口：

    “风神休出世之后，将距离迷雾边境最近的这半座城市挖出，连带着上面的一万多人口，还有山脉，森林，河流……以及地下的酆都本体，一起遁入了迷雾。”

    “他把半座城市带走了？”周平震惊的开口，“他为什么要这么做？”

    “不知道。”叶梵摇了摇头，“这件事情发生在两分钟前，我也是刚得到消息。”

    飞机缓缓下降，还未等它停稳，周平和叶梵就从飞机上跳了下来，落在了残留的这半座城市边缘。

    这是一条宽阔的沥青街道，然而，道路在前方不到十米的位置便戛然而止，黑色的直线将它在这里切断，前方道路已然消失不见，取而代之的是一座垂直的断崖。

    断崖之下，是一片平整苍茫的大地。

    “剩下这半座城市的居民，已经被疏散了。”叶梵皱眉看着前方消失的半座城市，继续说道，“安塔县本身的环境恶劣，再加上其靠近迷雾边境，所以人口并不多，而且在休降临的一瞬间，罡风便席卷了全城，将所有人都击晕在地。”

    “驻守在这里的守夜人呢？”

    “连着那半座城市，一起消失了。”

    周平蹲下身，手指在断崖边抹过，断口的切面十分整齐，就像是有一柄刀划过了这片土地，将半座城市割下来了一样。

    “咳咳咳……”

    他正欲说些什么，低头捂住嘴，轻声咳嗽了起来。

    “身体不舒服？”叶梵皱眉问道。

    “没有……就是咳嗽两声。”周平摆了摆手，继续说道，“酆都大帝呢？”

    “天庭没有修复好之前，大道并不完整，大夏诸神是无法离开大夏境内的，所以酆都大帝也无法出手，只能通过他与酆都之间的联系，勉强用酆都法则护住城中的居民，不被迷雾腐蚀致死。”

    “也就是说，现在只能靠我们自己了。”

    “……是的。”叶梵的脸色有些凝重，“除了还在闭关的关在，我已经让路无为和陈夫子向这里赶了，应该很快就能到……”

    “我去吧。”周平突然开口。

    叶梵一愣。

    “大夏诸神无法出手，就必须要有人守住大夏国境，去追那半座城的人越多，大夏的防守就越薄弱，或许这就是他们想要的……”周平平静的说道，

    “夫子擅守，必须留在大夏，你是守夜人的总司令，也不能去，至于路无为……他的速度太慢了。”

    “你一个人去？”叶梵皱眉，“你知不知道，那座城最后的目标在哪里？”

    “作为埃及的九柱神，他的目标，当然是埃及的神国……天神庙。”

    “你一个人，去闯埃及的神国？”

    “大夏和埃及的距离并不近，即便是风神，带着这么大一块大地碎片，短时间也到不了。”周平认真的说道，“只要我在路上把这块碎片截回来，就不会进入埃及的神国范围。”

    “或许，事情没有这么简单。”叶梵摇头，“迷雾之外的情况，已经超出了我们的掌控，我们根本不知道那些外神在谋划着什么，或许在大夏境外不远处，就埋伏着一群外神在等着你，这本身就是一个陷阱……”

    “既然是陷阱，那去踩它的人，当然也是越少越好。”

    叶梵陷入沉默。

    周平抬头看着叶梵的眼睛，“那块碎片上，还有一万多条人命，无论如何，我们也不能眼睁睁的看着他们去死……既然总有人要去追，那我就是最好的人选。

    只有我能从风神的手里，把它夺回来。

    去的人，只能是我……而且，也只能有我，因为在这个时间段，其他天花板是绝对不能离开大夏的。

    你特地坐飞机来接我，而不是去接陈夫子或者路无为，也正是因为你早就想到了这一点，不是吗？

    你从一开始，就选择了我。”

    叶梵望着周平的眼睛，陷入了沉默。

    “……是。”叶梵缓缓开口，“这件事，只有你能做到。”

    “其实，你不用这么拐弯抹角的。”周平叹了口气，“如果你能直率一点，或许我们真的能成为很好的朋友……就像我和关在一样。”

    “……对不起。”

    “不过，你和我们不一样，你是守夜人的总司令，身上背负了太多的东西……所以，我也能理解。”周平背着剑匣，平和的说道：

    “但是下次，你希望你能直接告诉我，我该去哪，我该杀谁……

    我应该承担的责任，我不会逃避，

    毕竟，我是大夏的剑圣。”

    叶梵怔怔的看着周平，“你……”

    周平的眼中浮现出疑惑之色，“怎么了？”

    “看来这段时间，你和林七夜他们相处的很不错。”叶梵的嘴角微微上扬，“以前，你可不会这么跟我说话，还是一口气说这么多，而且……你也很少低头看自己的脚尖了。”

    周平一怔，他沉默着思索许久，微微点头，“或许吧……”

    “出发前，你还有什么要嘱咐的吗？”叶梵问道。

    周平犹豫片刻，从口袋中掏出两枚信封，递给了叶梵。

    “帮我把这两封信，送到007和006两支小队手上。”

    叶梵扫了一眼信封，苦笑道：“其实，你跟我说一声就好了。”

    周平摇了摇头，“我希望，我能陪他们将这场训练走到最后……哪怕是以这种形式也好。”

    “我知道了。”

    “还有……”周平犹豫片刻，“如果，我没能回来的话……不要告诉我三舅，你就说……我外出打工了。”

    叶梵陷入了沉默。

    许久之后，他才缓缓开口：“好。”

    “还有……”

    “我觉得，你不能再说了。”叶梵认真的说道，“你现在的语气，就像是在交代后事一样，这种话说多了不好。”

    “……”周平顿了顿，“告诉林七夜，他做的西红柿炒番茄……其实很一般，跟我三舅做的差远了。”

    叶梵：……

    “走了。”

    周平转过身，轻拍剑匣。

    叮――！！！

    嘹亮的剑鸣回荡在空中，一抹剑芒瞬间洞穿迷雾边境，消失无踪。

    叶梵独自站在原地，驻足遥望着那道剑芒离去的方向，久久不曾离开。

 第513章 出乎意料的新护工

    “早上好，院长大人。”

    “早，阿朱。”

    “早啊，七夜。”

    “李毅飞，最近病院里没出啥事吧？”

    “没有，都挺好的。”

    “嗯。”

    “早……上好，院长……”

    “早，红颜。”

    “早上好，派大星。”

    “早上……嗯？？”

    穿着白大褂，悠闲的在走廊里晃悠的林七夜猛地回过头。

    只见院子中，一只哈巴狗正趴在那，抬头看着眼前的林七夜，吐着舌头，吭哧吭哧喘着粗气。

    林七夜狐疑的转身，将它从地上抱起，

    “你刚刚说什么？”

    “早上好，派大星。”哈巴狗咧嘴一笑，“今晚也有美味的蟹黄包吗？”

    林七夜：……

    林七夜抓住两条后狗腿，将它整个头脚颠倒，像是甩干机一样开始抖了起来，

    “【贝尔・克兰德】，给我出来。”

    “派，派大……呕！”

    哈巴狗狗嘴一张，从嘴里吐出了一只金色的小虫，软绵绵的掉在地上，周围还残余着些许胃液，像是死了般一动不动。

    林七夜的眉头一挑，将哈巴狗放在一边，犹豫片刻之后，念叨了一句：

    “春潮带雨晚来急。”

    一捧清水从虚空中浮现，浇灌在了金色小虫的身上，后者被清水一激，终于动弹了一下身体。

    【贝尔・克兰德】晃晃悠悠的站稳了身体，看到身前的林七夜，身体都控制不住的颤抖了起来。

    “忘了你说不了话……”林七夜冲着一旁的哈巴狗招了招手，后者立刻吭哧吭哧的跑了过来。

    见到这条狗，金色小虫下意识的往后退了几步，仿佛对其十分畏惧……

    林七夜的眼中浮现出疑惑之色，“你怕它？”

    金色小虫微微点头。

    林七夜沉思片刻，对着一旁的哈巴狗说道：“别反抗，让它控制你的身体……不能把它吞下去，明白了吗？”

    哈巴狗点头，“好的，我不会把痞老板吞下去的。”

    林七夜：……

    金色小虫试探性的飞到了哈巴狗舌尖，用精神污染操控了哈巴狗的身体，眼眸中浮现出一抹紫意。

    “说说吧，怎么回事？”林七夜开口问道。

    哈巴狗的脸顿时垮了下去，“这条狗也不知道怎么回事，昨天下午突然力量暴涨，灵智也提升了不少，直接冲破了我的控制，还反过来把我给反噬了……”

    “然后，你就被它吞到肚子里了？”林七夜疑惑的问道，“凭你的实力，飞出来应该不难吧？”

    “不……这只狗的力量太诡异了，我飞了很久，还是没能从它的肚子里飞出来……然后精神力就耗尽了。”

    “它的力量？”林七夜眉头一挑，“它有什么力量？”

    “我给你演示一下。”

    话音落下，哈巴狗噌的一下从地上站了起来，像是个人一样，然后嘴角勾起一个邪魅的笑容，前肢一甩，一件黑色的燕尾服就披在了它的身上。

    林七夜：……？？？？

    这特么，这技能看起来怎么这么眼熟？！！

    哈巴狗前肢再度一甩，周围的环境瞬间变化，从干净整洁的廊道，突然就换到了一家精致高雅的西餐厅……

    明亮的烛火在修长的西式餐桌上缓缓跳动，悠扬的小提琴声在空气中回荡，林七夜茫然的坐在餐桌的一侧，他的对面，是一条脖子上围着雪白餐巾，左爪拿刀，右爪拿叉，嘴角还勾着笑容的哈巴狗……

    那条哈巴狗刀叉一碰，两人……不，一人一狗身前的餐盘上，同时出现了某种不可描述的，臭气熏天的物体。

    林七夜的虎躯一震。

    “停下！快停下！！”

    林七夜瞬间抬手，改写了病院内的规则，将这一处虚幻的场景打破。

    他脸色铁青的站在走廊中，低头看着这条哈巴狗，表情复杂无比。

    “真实的噩梦……呓语的【梦岐】，怎么会在它的身上……”林七夜喃喃自语。

    突然间，林七夜像是想到了什么。

    这条哈巴狗，是两年前梅林用呓语闯进病院的一缕灵魂分身制作成的，从某种意义上来说，这条狗就是呓语灵魂的一部分……

    昨天，沈青竹用断魂刀泯灭了呓语的灵魂，这条狗本身的灵魂也随之泯灭，但问题在于，当时的呓语体内，应该还有两只来自异世界的灵魂。

    呓语的灵魂被泯灭后，失去了镇压的两只异世界灵魂便获得了身体的控制权，也就获得了【梦岐】的神墟。

    随后，沈青竹烧了呓语的尸体，那两只异世界的灵魂便通过本体与分身之间的联系，降临到了这具哈巴狗分身之上……

    也就是说，这条狗，现在不是一条普通的狗，而是一只继承了呓语的神墟和“克莱因”境实力的……狗。

    难怪【贝尔・克兰德】会被它吞到肚子里，还逃不出来……

    想通了这一切之后，林七夜看向哈巴狗的目光复杂了起来。

    想不到，病院里第一位“克莱因”境的护工，居然是以这种形式出现的……

    不对，这条狗，好像还不是他的护工啊？

    林七夜的眼睛顿时亮了起来。

    不是护工，可以现场签嘛！

    就是不知道，这条狗不是从牢房中释放出来的，病院的卖身契能不能有用？

    林七夜伸手在虚空中一招，下一刻，一张古老的契约书便出现在了林七夜的手中，其中雇主这一块，写的还是林七夜的名字，而护工姓名，则是【未知存在】。

    诸神病院都无法辨别这条狗的存在。

    它本身，就是用诸多奇怪的因素糅合而成，算是这座病院中最为神奇的物种。

    林七夜将这份契约推到哈巴狗的面前，后者歪着头，似乎不能理解这东西是干嘛的，转而去舔了舔林七夜的脚趾。

    林七夜想到了刚刚的某个画面，默默地把脚抽走，然后直接拎起它的前爪，一把按在了卖身契上……

    按完之后，林七夜还对着茫然的哈巴狗眨了眨眼。

    你看，这是你自己按的啊，跟我没关系。

    你是自愿的！

    那张卖身契瞬间燃烧殆尽，某种神秘的法则降临在哈巴狗身上，在它的灵魂中加上枷锁，随后，一件合身的青色护工服便套在了它的身上。

    它的胸前，一道铭牌闪闪发光。

    ――006。

 第515章 剑圣的信

    “所以，如何说服他们和我们公平对战，也是个问题啊……”百里胖胖若有所思。

    “之前，你们是怎么做的？”沈青竹问道。

    林七夜等人对视一眼，

    “绑架。”

    “……”

    沈青竹沉默片刻，“其实，再绑一次又有什么关系呢？”

    “……最好不要。”曹渊幽幽开口，“其实没有那么麻烦，只要我出面，他们就会相信的。”

    百里胖胖像是想到了什么，恍然大悟，“差点忘了，老曹你之前就是007小队的队员，你可以证明我们的身份啊！”

    “嗯。”曹渊点了点头，“广队长本身就是一个好说话的人，和007小队的这一场战斗，应该会比较顺利。”

    几人说话间，车辆便缓缓停靠。

    林七夜等人从车上下来，看到面前的景象，突然愣在了原地。

    007小队的驻地，在一座独栋的老式写字楼，位于城市的边缘，从外表上来看十分的破旧，但里面整整五层楼，全部都是他们的办公地点。

    此刻，在二层楼最显眼的位置，挂着一条崭新的横幅。

    ――热烈欢迎无名小队成员莅临切磋！

    啪啪――！！

    两道清脆声响传出，三层楼的窗户上，两道彩带扭炮已然打开，纷纷扬扬的七彩纸条从天空中洒下来，落在林七夜等人的身前。

    他们的脚下，是一条鲜艳而庄重的红地毯。

    林七夜等人看着眼前这匪夷所思的一幕，集体愣在了原地。

    “……这是什么情况？”百里胖胖茫然开口，“无名小队成员……是某个领导的名字吗？”

    “我觉得，这说的应该是我们。”安卿鱼推了推眼镜。

    “老曹！你的面子真大啊！”百里胖胖兴奋地拍了拍曹渊肩膀，“红毯都安排上了！”

    曹渊狐疑的看着眼前这一切，表情有些古怪，“不应该啊……”

    林七夜正欲说话，整齐的鼓掌声便从前方传来，几个身影快步的从楼中走出，面带灿烂的笑容，向着林七夜等人靠近。

    “你们好，我是驻淮海市007小队的队长，广庆生。”为首的中年男人和林七夜等人逐一握手，“想必，你们就是剑圣的学生吧？”

    林七夜等人诧异的对视一眼。

    “……是。”

    “广队长。”曹渊礼貌的笑了笑。

    “咦？”广庆生看到曹渊，眼中浮现出惊讶之色，“曹渊？你也在这里？”

    随后，他像是想到了什么，“哦……原来你之前说的调到其他小队，就是这支预备队啊……不错，你小子有出息了！”

    曹渊的嘴角微微抽搐。

    所以……这些布置果然和他没什么关系。

    “我们已经等候多时了，快里面请，切磋的场地已经安排好了，各位是想休息一会再开始切磋，还是直接开始啊？”广庆生客气的问道。

    “先，先等一会吧。”林七夜狐疑的问道，“你们怎么知道我们要来的？”

    “哦，昨天下午，我们收到了剑圣让叶司令亲自转交的信件，他说今天你们回来找我们切磋，让我们好好接待。”

    “剑圣的信？”

    林七夜一愣，“能给我们看看吗？”

    “额……”广庆生有些犹豫，“可以是可以，就是……算了，各位先里面坐吧，我去给你们拿信。”

    林七夜等人随着广庆生，走红毯进了写字楼，被带到会客厅坐下。

    这栋写字楼明显是旧时代的产物，里面的陈设都比较陈旧，但各个角落都打扫的干干净净，看的人很舒服。

    “好多卷宗……”

    沈青竹走到一旁的书架前，目光扫过密密麻麻的文件，喃喃自语。

    “淮海市因为人口众多，‘神秘’的降临很频繁，这些还只是近两年的卷宗，剩下的三楼，四楼全部都是存放卷宗的仓库。”曹渊开口解释道。

    “这么多？那007小队岂不是很忙？”百里胖胖惊讶道。

    “是啊……”曹渊叹了口气，“之前我还在007小队的时候，不是在清剿‘神秘’，就是在清剿‘神秘’的路上，007小队的工作任务可是很重的，根本没时间组织什么团建，更别说发展副业了。”

    “看来，007小队的实力很强。”林七夜若有所思。

    “嗯，非常强，这是一支非常擅长战斗的队伍。”曹渊郑重的点头，“一会挑战的时候，一定要小心……”

    就在几人聊天时，广庆生已经将那封信拿了过来。

    林七夜接过信封，将其打开，抽出其中的信纸读了起来，嘴角微微抽搐。

    “愚蠢的007小队全员：

    明天，我的学生们，也就是第五支特殊小队的预备队，会来到淮海市找你们进行挑战，请提前准备好场地，派出七位队员和他们公平对战，‘克莱因’境不允许出手。

    不要试图耍花招，

    除非你们想被撕票。

    （我不是剑圣）。”

    这封信中，“撕票”和“剑圣”两个字，被刻意描粗，笔锋凌厉至极，一笔一划蕴藏着恐怖的剑意，仿佛随时准备从纸张中跃出，切碎阅读者的喉咙！

    给人的感觉就像是周平已经提着剑，面无表情地把剑搭在了你的脖子上，问你想死还是想活……

    读这封信，让人有一种莫名的生死危机感。

    林七夜：……

    “这封信……是叶司令亲手转交的？”林七夜僵硬的转过头，看向身旁的广庆生。

    “没错。”广庆生僵硬的笑了笑，“剑圣前辈……可真爱开玩笑，呵呵呵……”

    笑着笑着，广庆生就有些笑不出来了。

    林七夜嘴角微抽，他可以想象，广庆生第一次看到这封信的时候，表情必然精彩至极。

    笔锋之中蕴含着如此恐怖的剑意，再加上叶司令亲手转交……写这封信的，除了剑圣还能有谁？

    剑圣都说要把他们撕票了，他们哪里敢有丝毫的怠慢？

    估计007小队，昨晚做梦都得被吓醒……

    “剑圣前辈，确实挺爱开玩笑的。”

    林七夜低头看着手中的这封信，嘴角微微上扬。

 第516章 对抗

    林七夜将这封信收了起来。

    “我们就在这栋楼里切磋吗？”林七夜看了眼周围的环境，开口问道。

    一场七对七的战斗，而且参与者基本都是“海”境的实力，只要稍不小心，这栋老楼就会被打成碎片，如果真的在这里进行对抗的话，只怕不出一分钟，007小队的驻地就要塌了。

    “不，我们在淮海市郊外准备了一片空地，就是离得有点远，开车过去大概要两个小时。”广庆生回答。

    林七夜点了点头，他看了眼墙上的时钟，“那我们还是早点开始吧，不然万一耽误了你们的工作，就不好了。”

    “好，我去安排一下，一会和我们的队员一起坐车过去。”

    广庆生走到屋外打了两个电话，两分钟后，一辆旅游大巴就停在了楼前。

    “车已经到了，林队长，上车吧。”

    林七夜嗯了一声，带着众人走下楼去。

    007小队的队员早就已经整装待发，曹渊上前跟他们打了个招呼，两队人马便带着各自的装备，上了大巴。

    大巴左边的座位，全部坐着007小队的队员，右边则是林七夜等人，中间的过道上横着一口冰冷的黑棺，看的007小队队员的眼睛都直了。

    “韩副队……我怎么感觉，这第五预备队来者不善啊？不是切磋吗？怎么连棺材都备好了……”

    007小队中，赵昆凑到副队长韩晴面前，小声的问道。

    韩晴瞪了他一眼，“别瞎说。”

    赵昆默默地耸了耸肩，又坐了回去。

    “咳咳，那个，自我介绍一下啊，我叫百里胖胖，今天初见各位007小队的英雄好汉，也没带什么礼物，就送大家一人一块劳力士吧，不成敬意，不成敬意啊！”

    百里胖胖站起来，从口袋里掏出一把劳力士，笑嘻嘻的走到了007小队的面前，

    “一会切磋的时候，大家手下留情！友谊第一，比赛第二！”

    007小队：？？？

    几位队员看到百里胖胖手中的一把亮闪闪的劳力士，直接懵在了原地。

    一旁，林七夜无奈的扶额。

    又开始了……

    百里胖胖在摇晃的车身中稳若泰山，一个个的走到那些队员的面前，双手将劳力士送出去，脸上的笑容灿烂至极。

    他虽然敢送，但007小队却没有人敢收。

    “那个……百里同志。”副队长韩晴忍不住开口，“现在送礼，好像不太合适吧？”

    马上就要对战了，你这贿赂的还敢再明显一点吗？！

    百里胖胖一愣，装模作样的一拍大腿，万分愧疚的开口，“是我唐突了，抱歉韩副队……我只是想跟大家交个朋友，真的没有别的意思！

    这样，等我们打完了之后，无论结果如何，我再给大家把礼物补上，算是我们的一点小心意。”

    说完，百里胖胖拱了拱手，又坐回了自己的位置上。

    听到这句话，007小队的队员神情各异，但眼眸中对林七夜等人的敌意已经小了很多。

    林七夜通过后视镜，看了身后的百里胖胖一眼，表情有些微妙。

    这小胖子……成长的挺快啊？

    这一次的送礼，虽然没有送出去，但是轻飘飘的一句“打完了再送礼物”，就基本上奠定了这次对抗的基调。

    俗话说伸手不打笑脸人，百里胖胖都说了无论结果如何，都会给他们送礼，那007小队就算出手也不会下手太重，毕竟要是真打的狠了，之后的局面就会变得非常尴尬……

    这是在无形之中削弱了007小队的战斗力。

    这一次，百里胖胖不是为了送礼而送礼，他的层次已经拔高了很多，换句话说，他更精明了。

    以前那个地主家的傻儿子，已经一去不复返了啊……

    叮叮叮……

    急促的电话声响起，坐在前面的广庆生接起电话。

    “喂？”

    “……”

    “什么？”

    广庆生的眉头微皱，眼眸中浮现出凝重之色。

    “好，我知道了。”

    他挂断电话之后，从座椅上起身，面带歉意的看着林七夜等人，开口道：

    “不好意思林队长，今天的对抗只能暂时取消了。”

    “出什么事了？”

    “淮海市东区那边，有疑似‘无量’境的神秘降临，我们的队员必须立刻赶过去。”广庆生严肃的开口。

    林七夜一愣，沉吟片刻之后，他的嘴角浮现出一抹笑容。

    “广队长，其实我觉得，没必要那么麻烦。”林七夜缓缓开口，“既然是对抗，也没有规定要以什么样的方法决出胜负，不如我们换一下对抗的形式？”

    广庆生的双眼微眯，“你是说……”

    “我们两支队伍同时从这里出发，哪支队伍先击杀那只‘神秘’，就算谁赢。”林七夜微微一笑，“既不浪费资源，又不浪费时间，还能帮你们减轻压力。”

    广庆生的眼睛逐渐亮起，他思索了片刻，点了点头，

    “好，既然这样，就按你说的来，不过我可要提醒你们……如果这次竞速你们输了，我们是不会再给你们一次对抗的机会的。”

    “没问题。”

    “那我就直接简要的说一下已知的情报。”

    众人纷纷竖起了耳朵。

    “目前，由于‘神秘’出现的时间太短，而且目击者不多，我们对这只‘神秘’的了解并不多，只知道它具备极强的隐蔽性与机动性，类人型，拥有较高的智商，总是能先一步避开警方所有的部署，攻击性并不高，唯一一次被目击是在东区的大剧院。”

    广庆生的目光扫过车内的众人，“已知的信息就这些，你们可以开始行动了。”

    话音落下，007小队的七位成员，还不等车辆停稳，迅速的打开车窗翻了出去，速度极快，眨眼间就不见踪影。

    反观林七夜等人，目睹了007小队的动作之后，并模仿没有翻窗的意思，等到车辆停稳之后，才不慌不忙的依次走下车。

    “我们这么悠闲，真的好吗？”百里胖胖忍不住问道。

    林七夜默默地低头，将那张孙悟空面具戴上，伸手在虚空中一按。

    一道巨大的魔法阵在空中张开，

    紧接着，一只庞大的炎脉地龙匍匐在众人的身前。

    林七夜拍了拍手，不慌不忙的说道：

    “急什么，我们有龙，他们有吗？”

 第517章 赤目黑影

    “他们怎么移动的这么快？！”

    正在疾驰中的007小队中，一个戴着眼镜的少女震惊的开口。

    “怎么了？小瑜？”副队长韩晴问道。

    由于规则限制，007小队的队长广庆生无法加入这次清剿任务，所以就由副队长韩晴带队，前往东区。

    齐小瑜右手食指抵住自己的太阳穴，双眸紧闭，

    “他们不知道乘坐了什么交通工具，无视地形，一下就挪移到了东区附近，马上就要到剧院了。”

    “应该是他们某个队员的能力。”韩晴若有所思，“没关系，开头先让他们一会。”

    “就是，跑的快点不算什么，咱们有小瑜的【感神图】，只要那只‘神秘’还在东区范围，瞬间就能辨别它的身份，将它给找出来。”赵昆笑着说道。

    “韩副队，我们需要这么认真吗？”一旁，杨乐童犹豫着开口，“既然这是第五预备队的考核，我们稍微放一下水，让他们顺利通过，不是皆大欢喜吗？”

    其他队员也纷纷点头。

    对他们而言，这只是一次普通的清剿任务，但对第五预备队来说，这却事关他们能否顺利转正，要是这支队伍在他们这栽了跟头，这梁子可就结大了。

    只要他们稍微退让一步，既能让大夏多出一支特殊小队，又能跟这支特殊小队打好关系，当然是最好的结局。

    韩晴看了他们一眼，“你觉得，具备成为第五支特殊小队资格的队伍，需要靠我们放水才能通过考核吗？”

    杨乐童一愣。

    “既然守夜人的高层如此看好他们，就说明他们肯定有过人之处，这次的对抗考核，不是为了让我们阻拦他们成为特殊小队而存在的，而是通过这种形式，一点点的磨砺出属于他们的锋芒。

    我们，只是磨刀石而已。

    既然是磨刀石，就要发挥出磨刀石的作用，只有我们足够坚固，才能打磨出更加锋利的刀……如果我们太轻易地让他们获得胜利，只会让他们看轻我们，觉得007小队也不过如此。”

    “那万一，我们赢了呢？”

    “如果这柄刀，让磨刀石给崩断了，那就只能说明他们的道行还不够，没有资格成为特殊小队。”韩晴淡淡开口。

    ……

    东区。

    世纪大剧院。

    “这里，就是目击到那只‘无量’境神秘的地方？”百里胖胖看着眼前这座落魄的剧院，狐疑的说道。

    “这座剧院存在的历史已经近百年了，据说在当时，这是整个淮海最繁华的地方，但是因为现代娱乐多元化的发展，再加上闹市区那边新开了一家更豪华的剧院，这里已经无人问津，就算按时表演，场下也基本上没有观众。”曹渊开口解释道。

    “老曹，你还知道这么多？”

    “我也是在淮海待过一年的，之前这里演出票打折的时候，来过一次。”曹渊耸了耸肩。

    由于目击到“神秘”的出现，整个剧院已经被警方封锁，好在广庆生已经和警方打好招呼，林七夜等人顺利的进入了剧场。

    剧场内的陈设比外面看起来更为老旧，即便每一个角落都打扫的很干净，依然有一种破破烂烂的感觉，而且场地相对而言有些促狭，桌椅间的距离很窄，只有二楼的几间卡座看起来比较宽敞。

    “目击那个东西的地方，就在那里。”跟在林七夜等人身后的以为警员指向前方。

    林七夜等人顺着他的手指看去，眼中浮现出诧异之色，“舞台？”

    “嗯。”警员点了点头，“具体的，你们看监控吧。”

    他让人带来了剧院的监控，放在观众席的桌上，现场播放起来。

    监控的方向是侧对着舞台，能够看到演员们的正脸，也能看到观众席的前两排，不过演出的时候，整个观众席空空荡荡，一个人也没有。

    但即便没有观众，舞台上，几位演员依然在兢兢业业的完成他们的演出。

    突然间，在舞台的角落，一团黑色的液体像是从虚空中流淌而出，顺着一根支柱流到了地板上，汇聚成一团黑影。

    隐约之间，从监控中能看到那团黑影的中央，浮现出一抹赤红，像是一只眼睛，在四下的张望着。

    紧接着，它悄然无声的游走到一位演员的脚下，突然从地面涌出，像是一只狰狞的黑色巨兽，一口将他的身形吞了进去。

    这一幕吓坏了其他的演员，其中两位演员连滚带爬的跑下了舞台，而正在和那位倒霉演员对戏的女演员更是双眼一翻，直接当场晕了过去……

    那团黑影笼罩了演员之后，逐渐褪去，化作一层薄薄的阴影覆盖在演员的身体表面。

    演员的双眼紧闭，就像是睡着了般。

    下一刻，在演员的眉心，一道赤红的竖眼突然张开，散发着诡异的微光。

    被这团赤目黑影附身之后，那位演员并没有理会地上晕过去的同事，而是不慌不忙的脱下了身上的戏服，走下舞台，将观众席上的一间黑色大衣披起，又从舞台侧面的服装架上，挑了一顶黑色礼帽戴在头上。

    然后，他抬起头，透过低矮的黑色帽檐，那只赤红的竖瞳看了眼监控。

    他的嘴角微微上扬。

    他转过头，随手拿了一根手杖道具，在脚下的地面敲了三下，随后身形一晃便消失在了原地。

    画面到此结束。

    “这就没了？”百里胖胖茫然的抬起头，“他一个人也没杀？”

    “没有，台上的演员都活了下来，但是那位被他附身的男演员，到现在还生死未卜。”警员开口说道。

    安卿鱼抬起头，目光落在身前的舞台上，若有所思。

    “你想到了什么？”林七夜走到他的身边。

    “广队长说的不对。”安卿鱼缓缓开口，“它不是拥有较高的智商……它是拥有极高的智商。”

    他伸出手，指向舞台右上方的黑暗，“这处监控的位置十分隐蔽，就算是认真的去看，也很辨别出它的存在，但是这只‘神秘’却一眼就看穿了它的位置，而且他还很自然的穿上了衣服和帽子，他的行为举止，根本就不像是一只‘神秘’……

    而像是一个真正的人。”

 第518章 神秘的它

    林七夜点了点头，“同意，它看向监控的那一眼，很明显是发现我们了，它知道我们会通过这个监控来窥探它的动作。”

    “或许，这和它的那只眼睛的能力有关。”安卿鱼若有所思，“从它的行为上来看，正如广队长所说，并不具备太强的攻击性，但它偏偏散发着‘无量’境的波动，也就是说，在除了战斗之外的某个方面，它拥有极恐怖的潜力。”

    林七夜再度点头。

    境界，并不是衡量“神秘”战力的决定性因素，“神秘”之所以可怕，是因为它们拥有的能力千奇百怪。

    比如李毅飞，也就是难陀蛇妖，它本身的战斗力并不强，但能够通过“蛇种”来悄无声息的渗透任何物种，外貌完全无懈可击，记忆也会继承，再加上其超高的智商……

    如果不是恰好被人撞见了，又遇上了林七夜这个变态，或许整个沧南都会悄无声息的变成难陀蛇妖的蛇城。

    还有阿朱，虽然正面战力弱的掉渣，但是却能通过蛛网轻松地勾走魂魄，杀人于无形。

    从目前掌握的情况来看，这只“神秘”，也是这种类型的存在。

    “可惜，我们没有守夜人的数据库，无法辨别这只‘神秘’的身份与能力。”安卿鱼无奈的叹了口气。

    林七夜的队长权限已经被剥夺了，在通关所有的训练之前，他是无法调出守夜人内部的“神秘”归结档案的，也就是说，他们的情报会比007小队所能得到的少很多。

    “不就是情报么。”沈青竹坐在观众席上，看了林七夜和安卿鱼一眼，平静的开口，“我来解决。”

    林七夜和安卿鱼对视一眼，“你怎么解决？”

    “这你就别管了。”沈青竹淡淡一笑，像是想起了什么，拍了拍身边的百里胖胖，“死胖子，跟我走一趟。”

    “啊？哦……”

    百里胖胖挠了挠头，茫然地站起身跟着沈青竹走了出去。

    见两人直接离开了剧场，安卿鱼转头看向林七夜，“他们……能行吗？”

    “能行。”林七夜点了点头，“你可以永远相信拽哥。”

    安卿鱼推了推眼镜，“总之，现在最关键的，就是找到这只‘神秘’的位置。”

    “凭那只‘神秘’的智商，想用常规的方法找到他，应该比较困难。”

    “那我们就用点不常规的。”

    安卿鱼微微一笑，伸出手，轻打了一个响指。

    密集的鼠潮从剧场的角落奔涌而出，如同潮水般，眨眼间便覆盖了大半个剧场，将守在附近的警员吓了一大跳。

    林七夜的眼睛一亮，“你的鼠潮已经覆盖到淮海了？”

    “这里距离沧南并不远，而且之前我们在这里待了这么久，早就准备好了。”安卿鱼手指轻挥，这片鼠潮便迅速的退去，钻入下水道中消失不见，

    “鼠潮搜遍整个淮海，还需要一点时间，我想去搜一下这附近的监控。”

    “监控，能拍到它吗？”林七夜眉头微皱。

    “如果它不想让自己被拍到的话，当然不可能。”安卿鱼缓缓开口，“但是……如果它自己主动暴露在监控下，那就不一样了。”

    林七夜抬头看向舞台角落的那个监控，若有所思，“你是说，它想要让我们找到它？”

    “不排除这种可能。”

    “好，那你和江洱一起去吧。”林七夜开口，“我以这座剧院为中心，用精神力一点点的往外搜出去，看能不能有什么发现。”

    “好。”

    ……

    两分钟后。

    韩晴带着007小队的其他人，走进了剧院之中。

    林七夜等人已经离开，空荡的剧院之中，只剩下几位警员留守在这里。

    看完了监控之后，他们的眉头就微微皱起。

    “这只‘神秘’，比我们想象的要聪明。”韩晴沉思片刻，“琳琳，赵昆，你们回去查一下这只‘神秘’的档案，看看它到底是什么东西。”

    “是。”

    赵昆和陈琳琳点头，快步走出剧院，向着007小队的驻地赶去。

    “小瑜，你能感知到那只‘神秘’的动向吗？”韩晴转头看向齐小瑜。

    齐小瑜紧闭着眼睛，似乎在尽力的搜索着，

    “感知到了。”

    片刻之后，她睁开了双眼，“‘无量’境的‘神秘’波动，现在正在东区的边缘，向着南区移动。”

    “南区？”韩晴疑惑地皱眉，“能猜测到它的目的地是哪吗？”

    “……不太确定，不过在它行进的直线上，人员比较密集的只有南区的那座体育馆。”齐小瑜有些不确定的说道。

    韩晴点了点头，“追！”

    ……

    东区。

    边缘老城区。

    一个戴着黑色礼帽，披着大衣的身影走在人行道上，左手插兜，右手的手杖优雅的点过一块又一块的地砖，步伐轻盈，像是一个悠闲的旅客。

    但若是有路人停下身，仔细的看他的脸，会发现他的双眼竟然是闭着的……只是在帽檐的遮挡下，没有人会注意到这一点罢了。

    突然间，他停下了脚步。

    “嗯？”

    他的脸上浮现出疑惑之色。

    他转过身，用手指轻轻顶开帽檐，眉心中的那只赤红竖眼看向路边的一个监控。

    眼眸中，诡异的红芒闪烁。

    片刻之后，他低下头，轻拉帽檐，遮住了那只赤红的眼睛。

    “怎么是那一队人先追过来了……得先想个办法，把他们给甩掉。”

    他喃喃自语。

    他很自然的走到了路面，伸手招停了一辆出租车，帽檐下的嘴角浮现出礼貌的微笑，然后开门坐到了出租车的后座上。

    “去哪里啊？”

    驾驶座上，地中海发型的中年司机问道。

    “去市政府。”

    他平静的开口。

    “好嘞。”

    司机拉下车头的“载客”按钮，一脚踩在油门上，向着市政府的方向疾驰而去。

    十五分钟后，车辆在市政府门口缓缓停靠。

    “到了。”

    “去海洋馆。”

    “什么？”司机以为自己听错了。

    “去海洋馆。”男人又重复了一遍。

    “不是，你不是要去市政府吗？”

    “哦，事情有点变化，现在去海洋馆。”

    “……”

    “放心。”男人拉了拉帽檐，“你继续打表，车费最后一起给。”

    司机听到这话，嘟囔了一声，只要重新掉头，向着另外一个方向疾驰而去。

 第519章 窥秘者

    “副队，它的动向又变了！”

    半空中，向着某个方向疾驰的齐小瑜睁开眼睛，表情古怪的说道。

    “又变了？！”韩晴诧异的开口，“这还不到半个小时，它已经变了两次路线了，它究竟要去哪？”

    “不知道……”

    “副队，我怎么觉得……它好像在戏弄我们？”杨乐童有些不确定的开口，“每次我们一要追上它，它就突然往别的方向跑，难道它知道我们能感知到它的位置？”

    韩晴皱眉沉思起来。

    “赵昆那边，有消息了吗？”

    “还没有，他们还在调档案，不过应该快了。”杨乐童回答。

    韩晴叹了口气，“没办法了，继续追，凭我们的速度，就算它再怎么改变方向，也不能在我们的眼皮底下逃走，追上它只是时间问题而已。”

    “是！”

    ……

    007小队驻地。

    赵昆的目光紧盯着电脑，上面检索的进度条正在缓缓跳动。

    守夜人的数据库储存着全国百年来所有出现过的“神秘”的档案，由人工智能分类管理，通过内网中输入的关键词可以对这些档案进行检索，关键词越是模糊，检索的进度就越慢。

    而且，如果是百年内从未出现过的“神秘”，即便是花大量的时间搜遍数据库，最终可能得到的还是一份空白的档案。

    这次，007小队对这只神秘的了解，也只限于外形方面，所以检索的时间较长。

    “找到了！”另一台电脑上的陈琳琳突然站起身。

    赵昆跑到她的身边，一起阅读这份被调取出的档案。

    “窥秘者……十二年前，沧南市出现过一次……”赵昆的目光扫过这份档案，最终停留在了它的禁墟上，眼眸一凝。

    “这个能力……”

    赵昆抬起头，和同样震惊的陈琳琳对视一眼，快步的向着楼外走去。

    一边走出大门，赵昆一边掏出手机，开始给韩晴打电话。

    电话响了两声，便被接通。

    “喂，韩副队，我找到这只‘神秘’的档案了，它……”

    啪――！！

    话音未落，一声清脆的响指声从身侧传来。

    下一刻，附近的空气被瞬间抽空。

    真空中，赵昆的声音戛然而止，他与陈琳琳的瞳孔骤缩，闪电般的将手搭在了腰间的直刀上。

    敌袭！

    “乾坤错乱。”

    真空区外，一个戴着猪八戒面具的身影缓缓伸出手在虚空中一按，黑白二色的太极八卦图瞬间展开。

    两人手中的直刀突然剧烈的震颤起来，猝不及防之下，脱手而出，径直向着那道太极八卦图中央的身影飞去！

    两人愣在了原地。

    还没等他们有所动作，两柄高压的空气锤突然撞在了他们的脑后，两人只觉得眼前一黑，下一刻便失去了意识……

    空气恢复流通，百里胖胖走到这两人身前，表情有些微妙。

    “拽哥，咱这么做，会不会不太好？”

    一旁，沈青竹叼着烟，不紧不慢的走来，“有什么不好的，这本身就是对抗，而且我们只是共享一下情报而已，又不会真的伤害他们。”

    “那万一他们醒了之后，不肯告诉我们怎么办？”

    “谁说，要让他们告诉我们了？”

    百里胖胖一愣，“他们不告诉我们，我们怎么知道情报？”

    沈青竹拍了拍他的肩膀，走到一旁，捡起了地上的那只手机，长长的吐了一口烟，白色的烟气在空中弥散开来。

    “学着点。”

    ……

    迷迷糊糊中，赵昆睁开了眼睛。

    “嘶……”他身后摸了摸后脑，还有些隐隐作痛，不过他还在这栋楼的门口，而且从天色上来看，他晕过去的时间并不长，应该在十分钟以内。

    “琳琳，醒醒。”

    他走到一旁，晃了晃倒在地上的陈琳琳。

    陈琳琳闷哼一声，缓缓睁开了双眼，她茫然地环顾四周，眉头紧紧皱起。

    “我们刚刚……是遇袭了吗？”

    “嗯。”赵昆顿了顿，“不过出手的人戴了面具，无法确认身份……可能是第五预备队的人。”

    “他们怎么还搞偷袭啊！”陈琳琳气愤的嘟起了嘴。

    “奇怪的是，他们打晕我们之后，好像什么都没做。”赵昆捡起了地上的直刀和手机，表情有些古怪，“他们究竟想干嘛……”

    “先把情报跟副队汇报吧……还有我们刚刚被偷袭的事情。”

    “嗯。”

    赵昆拨通了某个号码，几乎瞬间对方就接起了电话。

    “滋滋滋……喂？”韩晴的声音从电话的另一头传来。

    “韩副队，我们找到那个‘神秘’的档案了。”赵昆严肃的开口，“黑影赤目，状似人形，具备高智商，而且能够附着在普通人身上……它是【窥秘者】。”

    “【窥秘者】？”韩晴的声音有些惊讶。

    “没错，它的禁墟是序列043，名为【窥秘之眼】，它的那只赤目，能够窥破任何不具备生命的物体的过去，现在，和未来……

    它之前看了舞台边的监控一眼，就已经窥破了那只监控的未来，它看到在未来的某个时间点，我们会调出这个监控，看到它的存在。

    那是一只能在一定程度上预知未来的‘神秘’！”

    “原来如此……”

    “百年以来，大夏境内只出现过一只【窥秘者】，就是在十二年前的沧南市，当时驻守沧南的136小队追击了它整整半个月，都没能抓到它，后来不知道发生了什么，它就自动消失了。

    现在的这一只【窥秘者】，很有可能就是十二年前在沧南出现过的那一只，它并不是今天才降临的……它是某个地方一直潜伏到今天，才主动释放出了自己的气息，它想让我们去找它！”

    “嗯，还有什么吗？”

    赵昆沉吟了片刻，“档案中还提到了一点，我比较在意……十二年前它出现的时候，自称为某个无上存在的侍者，它降临在这里，是那位无上存在的旨意。”

    “无上存在……”电话那头的声音顿了顿，“我知道了，还有吗？”

    “没有了。”赵昆像是想到了什么，“对了副队，我们刚刚好像被第五预备队的人袭击了。”

    “哦，是吗？”

    “他打晕了我们，但是又什么都没做……我有点想不明白。”

    “想不明白就对了。”

    “……？”赵昆疑惑地问道，“副队，你在说什么？”

    电话那头，微弱的滋滋声传来，韩晴的声音突然变化，成了一个清冷美妙的少女声音。

    “我说，谢谢你们的情报……晚上请你们吃宵夜哦~”

 第520章 虚拟世界的守护神

    淮海市交通中心。

    安卿鱼将手中的电话挂断，看向身旁漂浮着的白裙少女，眼中浮现出诧异之色。

    “就这么简单？”

    江洱点了点头，“嗯。”

    “你的能力范围不是只有一公里吗？是怎么从这里干扰到沈青竹那边的手机的？这段距离至少有四五公里吧？”

    “一公里，是我身体中大脑磁场所能够覆盖的范围，也就是我的移动范围，并不是能力作用范围。”江洱开口解释道，“我干扰那只手机，并不是亲自过去对其进行篡改，我只是通过磁场改变了覆盖在这片区域的信号而已。

    现代移动通信的本质，实际上就是通过信号进行终端之间的信息交互，信号通过散布各地的基站进行传播，实现远程通信，就像是一张大网覆盖在城市的上空，而我可以从这张网的任何一个端口进入，通过能力直接影响电波信号本身。

    所以，现代背景下，我的能力可以影响到任何一个信号覆盖的地方。”

    安卿鱼若有所思，“也就是说，只要你愿意，可以随时影响全国任何一部手机？”

    “还有收音机，电视，电脑等所有通过波段信号传递信息的电子设备……前提是我要知道这台设备的信号编码。”江洱补充，“这种能力，是在我成为幽灵之后才出现的，之前我只能在一公里范围内，通过磁场影响电子设备而已。”

    “难怪你要让沈青竹先把他们打晕，然后先给你打一个电话。”安卿鱼点了点头，又问道，“但如果一台电子设备的信息交互能力被阻隔，你还能入侵吗？”

    “如果它没有任何与外界之间的信息交互，我就只能让本体进入它一公里的范围之内，通过磁场本身才能操控。”

    江洱说完之后，安卿鱼便陷入了沉默，他静静地看着江洱的眼睛……

    “你……看我干嘛？”

    江洱察觉到安卿鱼的目光，眼神有些慌乱，悄悄将头侧向另一边。

    “我才发现，从某种意义上来说，你才是这支队伍里最恐怖的人。”安卿鱼缓缓开口，“即便是七夜，迦蓝，沈青竹他们，全力以赴之下，最多也只能毁灭一片区域。

    但你不一样，只要你心念一动，所有基于现代通信的电子设备就会全部瘫痪……甚至充满了毁灭性。

    错误的交通信号灯，错误的导航，错误的指令……你可以轻松地造成车祸，可以肆意的改变飞机的航线，可以操控股市的走向，可以抽走所有储存在网络银行的货币，造成市场经济的崩塌，甚至可以左右大规模杀伤性武器的发射。

    你可以在五分钟内，让现代社会的一切，倒退回百年之前。”

    安卿鱼看着她的眼睛，一字一顿的说道：“【通灵场】的序列，绝对被低估了，对现代社会来说，这个能力的杀伤力绝对不在七大王墟之下。”

    江洱怔了半晌，双唇微抿，“但是，我为什么要这么做？我是守夜人，怎么可能去做这些事情……而且，如果我真的这么做了，恐怕一分钟之内我的存在就会被抹杀。”

    安卿鱼一愣，“为什么？”

    “你以为，能够通过禁墟影响网络与信号的只有我一个人吗？”江洱苦涩的笑了笑，抬头看向眼前的众多屏幕，“即便是在虚拟世界，这个国家，也是有人在守护的……

    在看不见的那个世界中，他就像是太阳一样耀眼，镇守在一切信号与网络的尽头。

    我能感觉到，他很强，非常强。”

    “他有多强？”

    “只比剑圣前辈弱一点。”

    “……”安卿鱼点了点头，“那我明白了。”

    “闲聊就到此结束吧，接下来，我要开始工作了。”安卿鱼走到一旁，和工作人员交流了几句。

    很快，眼前的上百块监控屏幕，同时倒退回了几个小时之前的画面。

    “这么多的屏幕，你能看得过来吗？”工作人员狐疑的问道。

    安卿鱼站在众多屏幕之前，镜片清晰的倒映着所有的画面，片刻之后，他的眉头微皱，

    “最高的倍速是多少？”

    “六十四倍。”

    “调到六十四倍。”

    “哪一个画面？”

    “全部。”

    工作人员愣在了原地，许久之后，他才嘀咕了一句，默默地将所有的画面都调到了六十四倍速。

    上百块监控屏幕，同时以令人眼花缭乱的速度闪烁起来。

    众多屏幕之前，那个背棺的少年平静的站在那，镜片下的双眸中，闪烁着微弱的灰芒。

    ……

    淮海市，市中心。

    高楼林立的现代街道上，密集的车辆正缓缓在路上挪动，没有人注意到，他们的脚下的大地中，一条赤红的炎脉地龙瞬间闪过。

    “【窥秘者】？”

    坐在炎脉地龙背上的林七夜拿着手机，眉头微皱。

    他的背后，是迦蓝，再后面则是曹渊。

    “我知道了，我的精神力已经搜遍了整个东区，没有找到它的踪迹，它应该去往别的地方了，两分钟后，我们在北区汇合。”

    林七夜挂断电话，低头沉思起来。

    能沟通过某个物体，窥探未来的“神秘”……

    十二年前？

    那不是沧南被【湿婆怨】抹杀之前吗？

    沧南市，136小队……

    是巧合？

    纷乱的思绪在林七夜的脑海中交织，他隐约觉得自己抓住了什么，却又好像什么也没抓住……

    突然间，他觉得自己的腰有点疼。

    林七夜无奈的回过头，对着身后的迦蓝说道：“迦蓝，你能不能轻一点，我的腰快被你勒断了……”

    他的身后，迦蓝啊了一声，搂在林七夜腰间的双手立刻缩了回去，脸颊微红。

    “我……我晕龙，我怕不小心从它的背上掉下去。”

    她的背后，曹渊认真的开口：

    “其实，你要是掉下去了，我可以拉住你……”

    迦蓝扭过头，狠狠地瞪了他一眼。

    曹渊的嘴角微抽，默默抱紧了手中的刀鞘，一副老实巴交的样子。

    林七夜正欲说些什么，手机铃声再度响起。

    这次，是安卿鱼打来的。

 第521章 窥秘

    “喂？”

    “七夜，我找到那只‘神秘’的位置了。”安卿鱼的声音从电话另一头传来，“它还是穿着从剧院拿走的衣服和帽子，只不过一直向人多的地方走，混杂在大量的人群中，很难辨别出来。”

    “它主动把自己暴露在监控下？”

    “没错，而且它每一次经过监控，都会抬头看一眼，应该是在通过自己的禁墟预知我们的动作。

    007小队不知道用了什么手段，一开始就径直向着那只‘神秘’追去，但是因为它能够通过道路监控反过来预知007小队的动作，所以直到现在007小队还是没追到它。”

    就在这时，坐在炎脉地龙背上的曹渊突然开口：

    “是齐小瑜，她的禁墟能感知到具备高强度精神力波动的生命体，就像是雷达一样时刻追踪对方的位置。”

    “但是在【窥秘者】的禁墟面前，这个雷达还是失效了。”安卿鱼道。

    林七夜沉思片刻，“既然【窥秘者】可以通过物体预知未来，那贸然去追堵，肯定会被它提前预知躲避……

    得要想办法避开它的预知才行。”

    林七夜低头，皱眉沉思。

    怎么避开它的预知？

    通过观察不具备生命的物体，预知未来……

    不具备生命的物体……

    许久之后，林七夜像是想到了什么，双眸逐渐亮起。

    “我知道了。”

    ……

    “东堂大厦到了。”

    出租车中，中年司机缓缓停下车，从杯座上掏出保温杯往嘴里灌了一口水，长舒了一口气，眼眸之中满是疲惫。

    “你已经连续换个四个目的地了，我说兄弟，你不会是遇上什么事儿了吧？”司机忍不住吐槽。

    后座上，那个戴着黑色礼帽，披着大衣的男人微微抬头，看了眼窗外。

    “没事……就到这吧。”

    他伸手打开了车门，迈步走下车。

    “诶等等！！”司机连忙开口，“你还没付钱呢？一共三百二十六，微信还是支付宝？”

    男人站在车外，沉默了片刻。

    “我没带钱。”

    “？？？”司机瞪大了眼睛，“你特娘的逗老子？”

    他猛地一拉车门，想下车教这个男人做人，但无论他怎么拉动门把手，都无法将车门打开，就像是和车身彻底焊死了一样。

    男人不慌不忙的用手杖敲了敲玻璃，开口道：

    “我没带钱，但是我能救你的命。

    下周二在湖塘桥右拐进市区的时候，速度慢一点，尤其是注意一下对面来的大型车辆，你自己不怕死没关系，但你的车上……还有个孕妇。”

    说完，他拉低帽檐，不管司机的反应，转身便跨过了“施工重地”的标识，向那栋尚在施工中的高层大楼走去。

    “奶奶的，碰上个疯子！”

    司机在车内几次三番的试图打开车门，都失败了，气恼之下，只能猛地一巴掌拍在喇叭上，骂骂咧咧的开口。

    嘟――！！

    突然响起的喇叭声，将路边一边低头玩手机，一边走路的高中生吓了一跳。

    他看了眼这辆出租车，嘀咕一声，刚回过头，猛地缩回了脚步。

    在他的面前，是一口没有盖上井盖的下水道口。

    “艹，谁这么损啊？”

    高中生的身上惊出了一身冷汗，刚才要不是这声喇叭让他回过神，肯定就一脚踩空掉下去了。

    他犹豫片刻之后，从工地门口拖了个护栏，横在了下水道口前，防止接下来还有人掉进去，然后拍了拍手，拿着手机继续向前走去。

    施工工地。

    男人提着手杖，轻盈的走在满是碎石渣的地面上，他用手指轻轻抬起帽檐的边缘，那只赤红的眼眸扫过周围。

    在他的视野中，周围的一切物体仿佛都变成了老电影，开始迅速的闪烁起来，播放着它们曾经的经历，以及未来的遭遇。

    他眉心的赤目微光流转，将播放的进度条拖到未来。

    东边的那条石子小路，三分钟后会有两个人踩在上面，踩的很轻，身手应该很不错；

    左手边的那几块玻璃表面，三分半后反射出三个人的倒影，他们披着暗红色的斗篷，腰间挎着直刀，和他在监控中看到的007小队队员完全吻合；

    眼前的那栋尚未完工的大楼中，南面六楼左边数第三个窗户，五分钟后会被震碎；

    大楼西面的沙地，在五分半后会被大量的高压水流冲刷，看来在007小队中，有一位操控水流的强者；

    南面的墙壁……

    成百上千条信息糅合在一起，展露在男人的眼前，通过这些看似零碎的未来信息，他能够完美的模拟出这里未来即将发生的情景。

    每个人如何走位，如何出手，会对环境造成什么样的影响，都在他的眼中。

    “分头包围么……确实是个不错的选择。”

    男人用帽檐遮住那只赤目，喃喃自语，

    “但是，为什么没有看到另外一队人的踪影……难道他们放弃这次考核了？不，不可能，那位大人不会骗我的……”

    他沉吟片刻之后，迈步向着眼前的那栋尚未完工的大楼走去。

    这栋大楼早在三年前就开始修建，后来因为资金运转问题，整个工程都被中途叫停，此刻除了他这位闯入的不速之客，并没有看到其他的身影。

    他的身影逐渐消失在楼中。

    三分钟后。

    007小队的队员，如同鬼魅般从不同的方向闪入了工地之中。

    两道轻盈的身形从东边的石子路掠过，韩晴抬头看了眼这座高耸的大楼，眉头微皱。

    “小瑜，确定它就在这栋楼里吗？”

    “嗯。”齐小瑜将手指从太阳穴上挪开，点了点头，“我能很清楚的感知到它的精神力波动，就在那栋楼里，但是具体在第几层就不知道了。”

    “不重要了，既然我们已经将它包围，它就不可能从这里逃脱。”

    韩晴打开耳麦，平静的说道：“张开【无戒空域】。”

    施工工地外，西面，北面，南面，三道告示牌同时落下，一座庞大的无形领域缓缓张开，将这座施工工地彻底与外界隔绝。

 第522章 战斗的艺术

    “【无戒空域】准备完毕。”

    “冲楼。”

    韩晴迅速下令，包围在工地附近的007小队成员同时掠出，向着中央的那座尚未完工的大厦冲去。

    七道暗红色的斗篷在灰褐色的地面上飞驰，每一步踏下，都能扬起大量的风沙。

    锵――！

    直刀整齐划一的出鞘。

    “331阵型。”韩晴冷静的下令。

    她冲到大厦的底端，身形下沉，随后双脚骤然用力，整个人就像是炮弹一样飞跃而起，将地面震出密集的裂纹。

    不借助任何外力，她这一跃，就跳了近八层高。

    随后，她的脚尖在第八层的窗檐上一点，身形再度如鸿毛般飞跃而上，然后是第十二层，第十六层……

    连续三次借力之后，她便翻上了大厦尚未完工的第二十层。

    她弯下腰，指尖在虚空中轻点，紫色的火焰脉络像是蛛网般扩散而出，在半空中交织绽开，仿佛一座屹立于大厦之上的紫火之眼。

    与此同时，大厦的一层，剩余的007小队队员三人一组，从两个不同的方向冲入。

    “331”阵型，是007小队用于高层立体作战的战术阵型之一，由副队长韩晴镇守顶层，防止“神秘”从楼中逃出，另外两组人从两个方向以最快的速度搜寻“神秘”，确保每一组人都有与“神秘”单独作战的能力。

    一旦发现“神秘”的位置，两组人马会迅速汇合，而镇守在楼顶的韩晴也会出手，用雷霆手段击杀“神秘”。

    这一套战术阵型，可以说是007小队对付“神秘”事件最为有效的方案之一。

    齐小瑜，杨乐童，赵昆三人结成一组，以三角阵型沿着楼层向上迅速的搜索，速度极快，顷刻间的功夫就搜遍了六层楼，正向着第七层冲去。

    在他们踏上第七层瞬间，一个身影出现在第七层的正中央。

    杨乐童的瞳孔骤缩。

    “发现目标！！”他大喊一声，没有丝毫的犹豫，身形向着那道身影急速冲去！

    一边奔跑，他的身体开始散发着青灰色的光芒，周围的温度急速上升，他踏在楼板上的每一步，像是熔岩一般，轻易的在地上融化出一只脚印。

    在他的身后，赵昆的反应速度也极快，他伸手在虚空中一招，原本就备在楼外的储水箱轰然爆开，大量的水流如柱般腾跃而起，飞到了第七层之外。

    “331”阵型中，分成的两支三人小组都是经过无数次配合磨砺的，而且禁墟的搭配也是最为适合，赵昆的禁墟能够操控水流，但招数的前摇太长，而禁墟刚烈霸道的杨乐童却可以弥补这一段时间的战力真空期。

    至于齐小瑜，她本身就是一个雷达似的存在，正面战斗力可以忽略不计。

    然而，就在杨乐童提刀冲到那身影面前的瞬间，他的瞳孔骤然收缩。

    倚靠在承重柱旁的，确实是那个离开剧院的演员，但他此刻身上已经绑满了胶带，被固定在柱旁，而附着在他身上的那道赤目黑影却消失不见……

    “诱饵！”杨乐童立刻反应了过来。

    就在这时，一道黑色的影子从楼顶的黑暗中倒悬而下，落在了赵昆的背后，影子的额头处，一只猩红的赤目散发着诡异的光芒。

    下一刻，它整个的融入了赵昆的身体，化作一道黑影笼罩在肌肤的表面。

    赵昆的躯体僵直了片刻，他的脑海中，两股精神力骤然对撞，而赵昆本身只是“海”境，只支撑了片刻就心神失守，失去了身体的控制权。

    他的意识陷入了沉睡。

    双眼缓缓闭起，而他的额头处，一只赤目黑瞳的眼眸骤然睁开！

    他的嘴角勾起一个淡淡的笑容。

    他反手用直刀的刀柄重击在齐小瑜的脑后，将其击晕在地，然后伸手一招。

    轰――！！！

    滂沱的高压水流从窗外灌入，径直冲撞在楼层中央的杨乐童身上，与他肌肤表面的青灰色光芒碰撞，像是触碰到了岩浆，他周身的水流瞬间沸腾！

    杨乐童回过头，震惊的看着赤目的赵昆，下一刻他便被这恐怖的水压冲刷离地，直接顺着一侧的窗户被卷了出去，撞碎了玻璃，坠楼而下。

    赤目的赵昆走到角落，披上了地上那件湿漉漉的大衣，低头将黑色的礼帽戴在头上，提着手杖不紧不慢的走到了楼层的中央。

    他抬起手杖，用尖端轻轻碰了一下楼板。

    环绕在他周围的高压水流凝结成锤，重重的砸落在楼板上，恐怖的力道从水流中爆发，直接将这层楼板洞穿。

    在这之后，那道高压水流锤没有丝毫的停滞，依然卷携着恐怖的能量向下砸去，接连砸穿了下面的所有楼板，并恰好砸在了尚在五楼的第二支三人小组中的领头者身上，将其连带着一起砸了下去。

    轰轰轰――！

    接连的轰鸣声从脚下传来。

    他的力道掌握的非常精妙，在不损伤楼体承重结构的前提下，砸出了一个贯穿七层的大洞。

    弥散的烟尘滚滚席卷，另一支三人小组中，剩余的两人同时暴起，晃晃刀芒迎着烟尘向他斩来。

    赤目赵昆拎着昏迷的齐小瑜，走到洞旁，直接将其扔了下去，迅速的向着一层坠下！

    “杀我，还是救人，你们自己选吧。”他微笑着开口。

    齐小瑜和被冲下去的杨乐童不同，后者是皮糙肉厚的正面战力，而前者只是一个能够感知精神力的柔弱女子，虽然晋升“海”境之后身体素质大幅度加强，但在无意识的情况下从七楼摔下去，还是会受到重伤。

    果然如他所料，剩下的两人中，其中一人咬牙冲下楼去救齐小瑜，另一人则依然杀气腾腾的从五楼腾跃而起，向他冲来。

    赤目赵昆轻按礼帽，像是察觉到了什么，连续后退了五步，紧接着从楼顶一道紫红色的雷霆击碎十数道楼板，直接贯穿了他刚刚站立的地方……

    然后，好巧不巧的劈在了那位腾跃而起的007小队队员身上。

    后者闷哼一声，双眼一翻，直挺挺的顺着洞口向着一楼掉去。

 第523章 不是你的主场

    从用诱饵引走杨乐童，到附身赵昆，击晕齐小瑜，冲走杨乐童，打穿楼板，解决掉剩下的三位007小队成员，他的行动宛若行云流水，没有丝毫的停滞。

    就像是这一幕已经在他的脑海中预演了无数次一样。

    赤目赵昆站在一边，抬头看向身前弥漫的烟尘，嘴角微微上扬。

    “看来，你们抓不住我。”

    烟尘中，脸色阴沉无比的韩晴从中走出，肌肤表面流淌着紫红色纹路散发着恐怖的气息，仿佛要将这栋大楼连同着眼前的【窥秘者】，一同燃烧殆尽。

    “‘无量’对‘无量’，你凭什么觉得你能赢？”韩晴冷声开口。

    赤目赵昆轻笑一声，伸出手，指了指自己胸口的位置。

    “你，想让他死吗？”

    韩晴的双眸一凝。

    “你在威胁我？”

    “没错，我就是在威胁你。”他轻轻抬起帽檐，那只猩红的赤目微微眯起，“我已经看到了，你的那柄刀，最终还是没有染上他的鲜血……

    而这里，也不会被你的紫火焚毁。

    所以，我的威胁奏效了。”

    “收起你的火焰吧，等我离开了这里，我就放过他。”他将礼帽戴正，平静的说道。

    韩晴握刀的手紧紧攥起，骨节都有些发白，她的双眸死盯着赤目赵昆，眼中的怒火熊熊燃烧。

    许久之后，她还是缓缓松开了刀柄。

    充满毁灭气息的紫火逐渐熄灭。

    “下一次，你必死无疑。”

    “呵呵，希望有下一次吧。”

    赤目赵昆笑了笑，不急不慢的走到了窗边，正欲迈步跃下。

    就在这时，一道白色的身影突然穿透了墙壁，从楼顶直接闪入了他的身体。

    她的速度太快了，而且没有发出丝毫的声音，就连一直在紧盯着赤目赵昆的韩晴都没有看清那是个什么东西。

    被那道白影撞入身体后，赤目赵昆的身体一颤，突然扭头，飞快的向着另一个方向的窗户跑去！

    “这怎么可能？”一边跑，附着在他身体上的赤目黑影一边震惊的开口，“这是什么东西？为什么能跨过我的精神力，直接掌控这具身体？为什么我没有预知到你的出现？”

    嗖――！

    他跑到窗边，双脚用力在窗檐上一踏，飞跃而出！

    随后，一个踩着金色剑芒的胖子从远处疾驰而来，精准的接住了半空中的赤目赵昆，将其提在了半空中。

    “江洱妹妹，干得漂亮！”

    他嘿嘿一笑，脚踏金色剑芒，刹那间洞穿了空气，向着对面街道的另外一片施工区俯冲而去。

    韩晴快步的跑到窗边，看着那疾驰远去的身影，眼眸中闪过一抹担忧，还有些许的期待。

    许久之后，她长叹了一口气。

    “希望，你们能行吧……”

    ……

    百里胖胖驾着【瑶光】，飞到那片平整的施工区上空，赤目赵昆从剑芒之上一跃而下。

    轰――！！！

    粗壮的树干从地底爆出，像是擎天巨柱般冲上天空，密集的树枝从树干中蔓延而出，在空中交织，组成一座坚实庞大的木质的囚笼。

    远古树妖！

    赤目赵昆落在这片巨大囚笼的中央，幽灵江洱自动弹出身体，赤目赵昆重新获得了身体的控制权，但此刻整个囚笼已经被彻底封锁，根本没有出去的可能。

    他抬起头，用手抬起帽檐，那只赤目的眼眸扫过周围，眉头紧紧皱起。

    他……什么也看不到。

    他的【窥秘之眼】，只能窥探不具备生命的物体的过去，现在，与未来，而这片将他囚禁在内的木质囚笼，本身就是远古树妖的一部分，并不属于死物的范畴。

    他的视野范围之内，根本就没有可以供他推演未来的物体存在。

    这里，不是他的主场。

    “原来在这等着我……”赤目赵昆喃喃自语，随后摇了摇头，“可惜，一群木头，是困不住我的。”

    他指尖轻抬，马路周围的消防栓同时爆开，高压水流如同雪白的长龙冲天而起，从四面八方向着这里汇聚。

    “冻结。”

    地面，一个背着黑棺，戴着唐僧面具的少年平静的开口。

    极寒的冰霜以他为中心爆发，脚下的大地爆射出大量的寒冰藤蔓，刺入那些冲天而起的高压水流之中，以惊人的速度将其全部冻结，化作一尊尊散发着寒霜的冰柱。

    赵昆眉心的赤目光芒闪烁，在他看到这些水流的瞬间，就预知到了这些水流会被冻结，他伸出手对着尚在冰结过程中的消防栓一握，几道高压水刃飙射而出，径直斩向他周围的木笼。

    这片具备生命的囚笼，让他有一种被蒙蔽了双眼的感觉，当务之急就是脱离这片木笼，回到正常的战场。

    然而，那几道高压水刃斩在木笼之上，竟然发出金铁交鸣的声响。

    铛――！！

    在令人牙酸的碰撞声后，那几道高压水刃轰然爆碎，竟然没能切断这木笼丝毫。

    赤目赵昆突然愣在了原地。

    这木头，究竟是什么材质？

    不，不对，这不是木头的问题……

    这是……

    他像是想到了什么，抬头向着囚笼的顶端看去。

    只见在囚笼之上，一个身披深蓝色汉袍的少女正坐在那，丝缎般的黑发自然的垂落腰间，脸上的那张红孩儿面具像是在笑，她的手掌轻轻贴在木笼表面，散发着淡淡的微光。

    【不朽】。

    看到这个身影的瞬间，赤目赵昆的眼眸骤然收缩。

    “今天，你逃不掉的。”

    一个声音从笼内悠悠传来。

    赤目赵昆转过头，看向声音传来的方向，只见一个戴着孙悟空面具的身影不知何时已经站在了木笼的最中央。

    他的周身被黑暗所笼罩，双手空空荡荡，没有携带任何武器，气息幽深而诡异。

    赤目赵昆凝视着那张孙悟空面具许久，眉间的赤目微光闪烁，像是看电影一样截取了那张面具过去的片段，以此窥探到了那张面具之后的，那张少年的脸庞。

    “原来是你。”赤目赵昆看穿了林七夜的样貌，嘴角微微上扬，

    “我终于……找到你了。”

 第524章 再见,林院长

    听到这句话，林七夜的双眸微眯。

    “你认识我？”

    “当然认识。”赤目赵昆拉下礼帽的帽檐，遮住那只赤目，低头微笑着开口，“我在世间流浪了十二年……就是为了今天。”

    林七夜凝视着赤目赵昆的眼睛，但那只赤目已经被礼帽掩盖，他所能看到的，只有两只已经紧闭的眼眸。

    他听不懂赤目赵昆在说什么。

    “为什么？你的目的是什么？”林七夜问道。

    “为了遵循那位伟大存在的指引，完成k的夙愿。”赤目赵昆张开双臂，抬头仰望天空，随后将右手放在了心脏的位置，虔诚的向着某个方向深深地行礼。

    林七夜眉头紧皱，凝视他片刻之后，摇了摇头，闪电般的向他冲去。

    不管这只“神秘”在卖什么关子，今天，他都不能活着离开这间不朽的木笼。

    在007小队还在包围那栋大厦，试图用武力解决【窥秘者】的时候，林七夜等人就提前到这里布置了起来。

    通过现有的情报，林七夜心里很清楚，像007小队那样一味的追击，是不可能抓住一只能预测未来的“神秘”的，对方能够不断的通过物体预测未来的轨迹，判断自己会不会陷入困境。

    一旦他所预测到的未来对自己不利，就会毫不犹豫的舍弃这个未来，然后继续前往下一个地方……

    这就是他一直在转移阵地，在城里绕圈子的原因。

    而一旦他不跑了，那只可能有一个解释……他有反杀追击者，并且全身而退的把握。

    所以，在得知对方放弃了逃跑，转而进入一块施工工地的时候，林七夜就知道007小队是不可能抓住他的，于是迅速的来到了和这块施工工地相差不远的，另一个工地。

    这个工地的位置，也是林七夜精心挑选的。

    他既保证了两个工地之间的距离在一公里之内，没有超出江洱的移动范围，又保证了在大楼内的【窥秘者】无法窥探到这个工地，提前预知到林七夜等人的准备。

    于是，接下来的事情就简单了很多。

    林七夜在这个工地中召唤出了远古树妖，提前开始准备这座木笼，而江洱则悄然飞到了那栋大楼中，伺机而动。

    【窥秘者】窥探未来，说到底，靠的是预测周围环境在未来的变化，而江洱作为一只幽灵，任凭她如何动作，都不会对物体造成影响，所以在它所感知到的未来中，是不可能预知到江洱的出现的。

    等到【窥秘者】附身了赵昆，并且心神松懈的瞬间，江洱出手在短时间内掌控了他的身体，将其从它的主场，带到了林七夜等人的主场。

    说到底，赤目赵昆反制住007小队，靠的就是主场优势，他凭借着自己对这栋大楼未来的预测，完美的把握了战斗的节奏。

    但是在林七夜这里，赤目赵昆的预知能力被完全封死，根本无法有效的预知未来。

    而林七夜不带兵刃进入木笼，也是因为担心对方能够预知到兵刃的攻击轨迹，从而预判他的走位，起到反效果。

    不让其他人插手这场战斗，一是担心人多了之后，会被【窥秘者】利用，发生像007小队那样混乱的情况，二是因为林七夜担心它会再一次入侵别人的精神力，侵占身体。

    林七夜自己有诸神病院护身，但其他队友可不一定能抗住。

    现在最大的问题就在于，如何在不伤害赵昆身体的情况下，击杀【窥秘者】。

    林七夜每一步踏在木笼之上，青葱的绿草都从他的脚下蔓延开来，像是潮水般覆盖了脚下的木头表面，在迦蓝【不朽】的加持下，林七夜根本不需要担心这座木笼会承受不住他的力量而崩溃。

    一朵朵鲜花在赤目赵昆的脚下绽开。

    赤目赵昆的眼睛扫过这些花草，脸色微凝，这些花草虽然是禁墟具象出的，但是依然存在生命，他无法以此来预知未来。

    他无奈的叹了口气，提着手杖，迎着赤手空拳的林七夜冲去。

    沉重的手杖划破空气，发出低沉的嗡鸣声，林七夜迅速的侧身，避开了这一道重击，利用侧身的惯性抬起右腿，飞速的踢向赤目赵昆眉心的那只赤目所在！

    据安卿鱼的解析，那只眼睛，很可能就是【窥秘者】的本体。

    赤目赵昆伸手在空中虚握，大量的水汽从空气中凝结而出，汇聚成一柄高频颤动的水刀，刹那划向林七夜的胸膛。

    与此同时，他眉心的那枚赤目，已然预知了这柄水刀的未来。

    这柄水刀会擦破林七夜的衣服，但是并没有沾上血迹，在六秒之后，水刀将会被高温蒸发，消失殆尽……

    仅是一瞬，赤目就已经洞悉了这柄水刀的命运。

    果然，林七夜在见到这柄水刀之后，身形迅速的后退，水刀的刀锋划过他胸口的衣服，撕扯出一道裂痕，却并没有能破开他的皮肤。

    “赤焰烧虏云，炎氛蒸塞空。”林七夜开口，平静的念出一句诗句。

    下一刻，熊熊烈火便从他周围的虚空中燃起，瞬间将那柄水刀蒸发了一大截，木笼内的温度也急速的上升，空气迅速的干燥起来。

    此时，赤目赵昆再想通过空气来获得水分，已经是不可能了。

    林七夜一步踏到赤目赵昆的身前，双眸之中璀璨的金芒骤然绽放，强横的炽天使神威通过他的眼眸，灌入了对方眉心的那只赤目之中！

    附着在赵昆身上的【窥秘者】，本身就是‘无量’境，林七夜所释放的神威虽然凶悍，但是对他来说并不是什么威胁，在神威的冲击之下，他仅用了半秒钟便回过神来。

    可就在这半秒之内，林七夜紧攥的右手手掌突然摊开，在他的掌心，一枚黑色的戒指闪烁着幽光。

    【断魂刀】！

    赵昆眉心的赤目骤然收缩！

    林七夜从一开始就将这柄刀攥在手里，所以赤目赵昆无法窥探出这枚戒指的存在，更加无法预测到它的未来，林七夜用这种方式，再一次的骗过了他的预知。

    这一瞬间，他预知到了这柄断魂刀的未来，但是……他已经没时间做出应对了。

    一抹漆黑的刀芒从戒指中绽放，径直刺入赵昆眉心的赤目之中，将【窥秘者】本身的灵魂绞成了碎片！

    附着在赵昆身上的黑影，像是潮水般流淌在地上，被刺入了【断魂刀】的赤目，也迅速的失去了神采。

    “终于……等到了这一刻……”

    那道逐渐消退的黑影之中，一道细微而平静的声音响起，

    “再见，林院长……”

 第525章 死寂之城

    在听到这句话的瞬间，林七夜的眼眸突然收缩，心神狂震。

    他刚刚……叫自己什么？

    林院长？

    他怎么会知道这个名字？

    林七夜握着【断魂刀】，怔怔的看着那已经消散无踪的黑影，像是尊雕塑般站在那里。

    他的身前，昏迷的赵昆眉头皱了皱，闷哼了一声，微微睁开了双眼。

    “嗯？我怎么会在这里？”赵昆茫然地环顾四周，看到戴着孙悟空面具的林七夜之后，突然一愣，脑海中回想到今天上午那个戴着猪八戒面具的身影……

    他猛地捂住自己的后脑勺，义愤填膺的开口：“你，你们又暗算我？第五预备队，都这么喜欢阴人吗？！”

    林七夜翻了个白眼，“是你自己被【窥秘者】附体了，我救了你。”

    他挥了挥手，将周围的木笼散去，在远古树妖的操控下，林七夜和赵昆所站立的木质平台，稳稳地落在了地上。

    “七夜，解决了？”

    一直守在木笼之下的百里胖胖走上前，开口问道。

    林七夜点了点头，“和计划中的一样，解决了。”

    他伸出手，将掌心的那枚黑色戒指递给百里胖胖，后者摇了摇头，笑道，“给拽哥吧，【断魂刀】我已经送给他了。”

    沈青竹的眉头一挑，接过了那枚黑色的戒指，将其戴在中指上。

    “谢了。”

    “所以，这次的对抗，算是我们赢了吧？”曹渊问道。

    林七夜抬起头，看向街道另一侧的大楼顶端，在那里，一个披着暗红色斗篷的身影正默默地遥望着这个方向。

    “当然。”他微笑道。

    ……

    大夏境外。

    苍白的迷雾充斥了每一寸空间，像是海浪般在空中翻滚，阳光透过朦胧的迷雾，照射在干枯死寂的大地之上，这片百年不曾有人踏足的生命禁区，无声的诠释着死亡的美感……

    黑暗，在一点点的蚕食着这片大地。

    若是有人站在大地之上，抬头望去，透过无尽的迷雾，便会看到一座庞大的黑影悬浮在天空之上，正在缓缓向着西方挪动。

    那是一座城市。

    一座被幽光所笼罩的，现代城市。

    那抹幽光自地底的某座悬空宫殿绽放，透过屹立在地底的青铜大门，把整个城市笼罩其中，像是一片幽色的天穹，将充斥在天地间每一个角落的迷雾排斥在外，让城中沉睡的上万生灵得以在迷雾中幸存。

    那道幽光，便是酆都的法则。

    漂浮的城市上空，一个身披青白色衣袍，腰束蓝带的身影屹立在迷雾中，无尽的风暴环绕在他的周围，那双暗金色的眼眸蕴藏着无尽的神威，让人看一眼便心生顶礼膜拜的想法。

    他，便是埃及九柱神之一的风神，休。

    他右手横在身前，像是在托着什么，他的脚下，无尽的飓风环绕在那片悬浮的城市周围，带着整座城市向着西方缓缓前进。

    休低头看了眼脚下的那座幽光城市，眉头微皱，右手向下一指点出，一道数公里长的深青色的罡风在他的指尖汇聚，飞射向脚下的城市。

    罡风在触碰到那幽色屏障的瞬间，整座城市碎片剧烈一颤，酆都的法则流转，便将那道罡风硬生生的震碎。

    酆都在下意识的抗拒外神的法则。

    休的眉头微皱，犹豫片刻之后，还是将手缓缓放下。

    这一路上，他已经无数次的尝试破开酆都的法则，但没有一次是成功的。

    酆都的法则就像是龟壳般守护着城市碎片中的生命，即便是风神，也无法轻易地将其破开，这也是为什么他之前无法直接掠夺酆都，而是只能将酆都连着这一座城市全部割走的原因。

    这就像是一个窃贼，无法将保险箱打开获得其中的宝物，就只能用最笨的办法，将整个保险箱带回去，慢慢将其打开。

    而这其中蕴藏的上万生命，只不过是保险箱中附带的赠品罢了。

    既然这酆都法则如此顽强，那就将它整个的搬回太阳城，集众神之力将其打开。

    他抬起头，操控着脚下这座散发着幽光的城市碎片，继续向着埃及太阳城的方向前进……

    他没有注意到的是，一抹微不可查的剑芒掠过迷雾，悄然遁入了那片幽光之中。

    ……

    城市之内。

    幽色的天穹下，整座城市死寂一片。

    城市的电力网络已经完全瘫痪，街道上没有丝毫的光亮传出，市中心同样是漆黑一片，寂静无声。

    放眼望去，黑暗的城市中，再也见不到任何科技文明的痕迹。

    冰冷的寒气游荡在幽光之下，让整座城市如坠冰窟，点点白霜覆盖在道路上，缓缓蚕食着那些东倒西歪的路人的身体。

    他们是被风神降临的罡风所击晕的安塔县居民。

    在寒霜的侵蚀之下，他们的身体越发的冰凉，呼吸也越来越微弱……

    黑暗中，这座城市的生机，正在一点点的丧失。

    就在这时，两束刺目的光芒从街道的另一边亮起，扫过漆黑寂静的街道，最后落在了倒在街边的几位行人身上。

    “陈涵前辈，这里还有人！”一个年轻男人的声音从黑暗中传来。

    紧接着，这两道光芒迅速的往这里接近，那是两个身披暗红色斗篷的身影，他们手中握着手电筒，双唇被冻的有些发紫。

    陈涵快步的跑到倒地的路人身边，伸手在他的鼻下感知了片刻，然后摸了摸那滚烫的额头，脸色凝重无比。

    “还活着，但是罡风将他的灵魂吹散了，现在还在高烧，再这样下去他撑不了多久了。”

    陈涵俯下身，将这人背到身上，深吸了一口气，迈步缓缓的向着街道的另一边走去。

    他身旁的年轻人背起另外一个路人，跟上了他的脚步，脚步有些虚浮。

    “陈涵前辈，你真的不用休息一下吗？我们已经连续搜救了19个小时了，你还发着烧……再这样下去，不等我们救完这些人，你自己的身体就要垮了。”他有些担忧的问道。

    陈涵瞥了他一眼，“小烧，不碍事。”

    “可是……”

    “没有可是。”陈涵的目光扫过漆黑的城市，平静的开口，“这座城里现在就剩我们两个人醒着，我们不救他们……他们就真的只能等死了。”

 第526章 撑起这片天

    年轻人看着陈涵离去的背影，长叹了一口气，默默地跟了上去。

    他叫路宇，19岁，今年刚从集训营结业的守夜人新兵，因为在结业考核中发挥的并不理想，被调到了这支驻守安塔县的332小队……

    当他走进那座破旧护林局的时候，看到披着大衣从房里溜达出来的陈涵，还有屋子里浅浅的白霜，只觉得自己的未来一片灰暗。

    一座破城，一间破房，一支有且仅有一人的小队。

    当然，他加入之后，就变成了两个人。

    极北地域的生活，对于路宇这个土生土长的南方人来说，简直是一场噩梦，直到他来到了安塔县，才知道什么是真正的滴水成冰，什么是人间极寒……

    而他们唯一有的能够驱除寒冷的东西，除了不是很靠谱的供暖之外，就是一只小破火炉。

    好在陈涵队长人还不错，平日里也非常照顾他，但是他实在是受不了这里恶劣的环境，他真的无法想象，陈涵是如何独自一人在这里生存这么长时间的。

    他难道不觉得苦吗？

    路宇加入332小队，不过一个半月，却已经偷偷写好了三份申请调离的文件，还没等上交给守夜人高层，这突如其来的变故就将他一切的希冀打破。

    风神，境外，迷雾，诡异的幽光……

    路宇做梦都想不到，这些平常守夜人可能一辈子都接触不到的东西，居然全部发生在了他的身上！

    一想到自己现在正在迷雾之中，可能永远都无法回归大夏，路宇竟然有些怀念那个破烂的护林局，虽然条件艰苦了些，但是至少没有生命危险。

    两人背着路人，顶着黑暗与寒冷，来到了商场地下一层的停车场。

    几团火炉在停车场中燃烧，照亮了黑暗的一角，温暖的热量充盈着整个车库，而在这些火炉之旁，密密麻麻的躺着晕倒的安塔县居民，他们的眉头下意识的皱起，像是在做着噩梦。

    陈涵将自己的背后的路人背到一座火炉旁，将其轻轻放下，拿起旁边的毛毯盖在他的身上，伸手在他的额头上摸了摸。

    滚烫。

    陈涵叹了口气，犹豫片刻之后，一抹淡淡的白光在他的掌间浮现。

    “陈涵前辈，你不能再动用精神力了！”路宇见到这一幕，郑重的开口，“你自己的灵魂本身就被罡风所伤，还在发高烧，再动用这么多精神力去展开禁墟，身体真的会垮的。”

    “安静。”陈涵平静的开口。

    他将自己的精神力注入禁墟中，在那抹白光之下，路人脸上的苍白缓缓褪去，滚烫的额头也逐渐冷却了下来。

    陈涵的禁墟，是序列389的【微治疗】，正如其名，并不具备攻击性，甚至在治疗这一领域表现的也不是很突出，相对于其他禁墟而言，说是守夜人中吊车尾的禁墟也不为过。

    当然，如果不是因为他的禁墟实用性太低，他也不会被调到332小队来。

    陈涵的掌间的光芒逐渐褪去，他将手从路人的额头上挪开，想要从地上站起，只觉得一阵头晕目眩，控制不住的向着身后的火炉倒去。

    幸好路宇眼疾手快的扶住了他。

    “陈涵前辈，你没事吧？”路宇担忧的问道。

    他伸手在陈涵的额头上一摸，下意识的被烫的缩了回去，皱眉开口：“怎么这么烫……”

    陈涵摇了摇头，干裂的嘴唇微张，“我没事……扶我到旁边休息一会就好了。”

    路宇扶着陈涵到火炉旁坐下，陈涵苍白的面孔望着那炉中熊熊燃烧的烈火，被火光倒映的通红，他伸手缓缓从口袋中掏出一根卷烟，用炉火将其点燃。

    他微微颤抖着将这根烟叼在嘴里，狠狠地吸了一口，缓缓吐出……

    他的神色缓和了许多。

    “陈涵前辈，你怎么现在还抽烟？”路宇皱眉问道。

    陈涵微微一笑，从口袋里掏出一根卷烟，递到了路宇的面前，“这不是一般的烟，这里面，有微量的军用兴奋剂，能提神。”

    路宇一愣，“这种东西，是从哪里搞来的？”

    “一个前辈留下的宝物。”

    “这种东西，这个时代可不常见了……那是一位老兵？”

    “嗯。”

    “他现在怎么样了？”

    陈涵拿烟的手微微一颤，随后平静的开口，“牺牲了。”

    路宇一怔，没有多说什么，默默的将手中的卷烟递到火炉边，点燃之后，用力的吸了一口。

    “咳咳咳……”他剧烈的咳嗽起来。

    “这东西味道不行，要很久才能习惯。”陈涵笑了笑。

    路宇无奈的叹了口气，叼着烟，盯着眼前的炉火，有些出神。

    “你在想什么？”

    路宇犹豫片刻，摇了摇头，“没什么。”

    陈涵看了他一眼，“其实，我大概能猜到，你在想些什么……”

    “嗯？”

    “你一定在想……这特娘的是什么操蛋的命运。”

    路宇一愣。

    陈涵的眸中倒映着眼前的炉火，喃喃自语，“怎么就这么倒霉，不仅被分配到了这么破烂的一个地方，天天受苦，还碰上了风神降临这种鬼事，现在连小命都要交代了……”

    “陈涵前辈……你怎么……”路宇震惊的看着陈涵。

    “因为我也是这么想的。”

    “……”

    “这段时间，偷偷写了几份调离申请了？”

    路宇身体一震，有些尴尬的开口，“我……我……我没有……”

    “说实话。”

    “……三份。”

    陈涵微微点头，似乎对这个回答并不意外。

    路宇小心翼翼的看了陈涵一眼，“陈涵前辈，你不生气吗？”

    “生气？我为什么要生气？”陈涵轻笑道，“几个月前，我和你现在一模一样，天天想着怎么离开这支小队，我生你的气，不是就在打我自己的脸吗？”

    路宇好奇的问道，“那前辈你为什么还留在这里？”

    陈涵沉默了片刻。

    “因为有人说过，边疆，总是要有人守的。

    他让我明白了一个道理，守夜人的价值，不在于他的队伍编号有多高，不在于他守着的城市有多宏伟，不在于他拿过多少的功勋……而在于‘守’本身。

    当你站在一座城中，准备好为了这些人奉献出自己的生命与青春的时候，你的价值就已经实现了。”

    陈涵的目光扫过地下车库中，那些平躺着的数百位居民，缓缓开口：

    “当一切风平浪静的时候，我们可以做我们想做的事情，去发展副业，去融入社会，或者去看守一片森林……

    现在天塌了，

    我们……就要撑起他们的那片天。”

    路宇怔怔的望着陈涵的被火光映红的侧脸，像是明白了什么，又像是什么都没明白。

    一声轻响从地下车库的入口传来。

    发着高烧的陈涵，以近乎闪电般的速度站了起来，腰间挎着的直刀落在手中，双眸死死的盯着声音传来的方向。

    他像是一只察觉到敌人接近的猎豹，在火旁显露出狰狞的爪牙。

    漆黑的街道之上。

    一个黑衫身影，背着剑匣，缓缓走来。

 第527章 去斩神

    “人？”

    透过火光，陈涵隐约看到了黑衫人影的脸，那是一个年轻人。

    在这座城中，除了他和路宇，居然还有别人醒着？

    风神出世之际，那道席卷全城的罡风对所有人的灵魂都造成了冲击，如果不是他和路宇本身就拥有精神力，只怕现在已经和这些居民一样，陷入昏迷状态。

    而眼前，居然又出现了一个醒着的人？

    他也是禁墟拥有者？

    “咳咳咳……”

    那背着剑匣的身影低下头，咳嗽了两声，随后目光落在陈涵二人身上。

    他张了张嘴，似乎想说些什么，但又不知该说些什么好。

    “你是谁？”

    最终，还是陈涵先开口。

    “我叫周平。”那人回答，“我是来帮你们的。”

    “你也是守夜人？”

    “不是。”

    陈涵眉头微皱，仔细的打量着眼前这个年轻男人。

    他的回答是“不是”，而不是询问守夜人是什么，说明对方本身是知道守夜人的存在的，他说是来帮他们的，应该也不是那些古神教会之类的恶性超能者。

    大夏境内，除了守夜人之外，还有一些游离在外的禁墟拥有者，眼前的这个男人应该就是其中之一，只不过他没想到的是，安塔县这么偏僻的地方，居然也有禁墟拥有者留在这里。

    或许，他也只是恰好经过安塔县，然后就被风神卷入其中？

    陈涵微微点头，他亮了亮手中的直刀，“我是驻安塔县守夜人332小队队长，陈涵，我不管你来到这座城市的目的是什么，现在的情况你应该也清楚，人命关天的情况，我们需要通力合作。”

    周平嗯了一声。

    “如果你的状态还可以的话，就一起去街上把那些昏迷的路人搬到这里，现在外面的温度越来越低，任凭他们这样昏迷下去，他们会冻死的。”陈涵严肃的开口。

    周平的目光在地下车库内扫过。

    “好。”他平静的回答，“等我回来，我帮你们搬。”

    陈涵一愣，“等你回来？你要去哪？”

    周平抬起头，双眸注视着幽色夜空之上，那道若隐若现的青色身影……

    他的手掌在身后的剑匣上，轻轻一拍，

    一声嘹亮的剑鸣回荡在天穹之下。

    “斩神，然后，带你们回家。”

    ……

    大夏。

    一架私人飞机划过天际。

    机舱内，百里胖胖正百无聊赖的躺在椅子上，注视着窗外悠悠的白云，打了个哈欠。

    砰――！

    一声轻响从他背后的座位上传来，强横的气息突然涌出，将整个机身一震。

    机舱内，昏昏欲睡的众人同时清醒过来，转头向着气息爆发的方向看去，眼中浮现出诧异之色。

    只见在飞机机尾的地面上，盘膝而坐的曹渊缓缓睁开了双眸。

    “海”境的威压散发而出。

    “老曹！你终于突破了？”百里胖胖惊讶的开口。

    盘坐的曹渊缓缓吐出一口浊气，看了他一眼，“有什么好奇怪的，我早就该突破了。”

    “突破之后，有感觉到什么不一样的地方吗？”林七夜问道。

    曹渊犹豫片刻，“我感觉，我对禁墟的控制，好像强了不少……我现在拔刀试试。”

    “等等！”

    “住手！”

    “不要！”

    “乾坤错乱！！”

    曹渊正欲拔刀，林七夜沈青竹安卿鱼三人同时大惊失色，而百里胖胖则直接张开了禁墟，从曹渊手里把刀抢了过来。

    曹渊：……

    见曹渊没了刀，林七夜等人终于松了一口气。

    他们现在可是在高空中飞行，万一疯魔曹渊一个控制不住，一刀把飞机给砍了，那乐子可就大了。

    “行行行，我下了飞机再试，行了吧？”曹渊无奈的开口。

    百里胖胖一边将刀丢给曹渊，一边感慨道：“现在，咱们小队已经全员‘海’境了，转正的条件又满足了一条……其他几条有啥来着？”

    “第一个是，小队的人数最少要有六人，最多只能有九人。”林七夜开口。

    “满足了。”

    “第二个，小队的队长，也就是我，要达到‘海’境的巅峰。”

    “额……”

    几人转头看向林七夜，后者默默地耸了耸肩膀，

    “我才晋升‘海’境不到一个月……能单杀‘海’境巅峰算不算？”

    “假装算吧，继续继续。”

    “第三，所有队员都要跨过‘海’境门槛。”

    “满足！”

    “第四，小队必须有一次越阶击杀‘无量’境敌人的经验。”

    “等等，你让我算算我们杀了多少个，第七席，第三席，淮海市的那只‘神秘’……”

    “第五，小队必须立下过重大功劳，获得一次‘星辰’及以上的集体功勋。”

    “这个咱早就有了。”

    百里胖胖一拍大腿，“咱这不全部满足了吗？！”

    “不出意外的话，只要通关了最后的上京市006小队，我们就能正式成为第五支特殊小队了。”林七夜点了点头。

    “终于……等到这一天了！”百里胖胖激动地跳了起来，“让我想想，我们小队该叫什么名字……霸天？齐天？超神？”

    看百里胖胖的表情，像是在产房外焦急等到孩子出生，同时绞尽脑汁给孩子取名字的父亲。

    “……有点土。”江洱的声音从广播中幽幽传来。

    “小队的名字，要和这支队伍的特性有关，【灵媒】，【凤凰】和【假面】都是这样，不能随便乱取的。”林七夜提醒道，“这个，还是等我们成了特殊小队之后，再慢慢考虑。”

    百里胖胖耸了耸肩，“那我给自己取个代号总行吧？人家特殊性小队的队员，不都有代号吗？什么王面，旋涡……”

    “那你想叫什么？”

    “我……嘶，我还没想好。”百里胖胖努力思索。

    迦蓝沉吟片刻，眼前一亮，“撒币胖子！！”

    百里胖胖：……

    其他人：(′`)&#65417;赞！

    “总之，现在最重要的是做好准备，毕竟驻守上京市的守夜人小队的实力可不是闹着玩的。”林七夜认真的开口，“如果我们无法通过这一关，也就无法成为特殊小队。”

    众人点了点头，开始闭上眼睛养精蓄锐。

    林七夜看了眼窗外的白云，缓缓闭上了双眼，将意识沉入脑海中的精神病院中。

 第528章 k是谁?

    林七夜披着白大褂，刚从走廊走出，一个身影就迎面向着他走来。

    倪克斯穿着一身星纱罗裙，正缓缓走来，即便怀中抱着黑色毛线和织针，也难掩那从骨子里流露出的高贵气质，她见到林七夜，嘴角浮现出温柔的笑容。

    “上午好，母亲。”林七夜微笑着打招呼。

    “上午好，我正在找你呢，达纳都斯。”

    “出什么事了吗？”林七夜一愣。

    “跟我来吧，一会你就知道了。”倪克斯温婉一笑，带着林七夜，向走廊的另一边走去。

    正打算去地下审问【窥秘者】的林七夜犹豫片刻，还是迈开脚步跟了上去，两人走上楼梯，径直走进了倪克斯的病房中。

    倪克斯走进房间，将手中的织针放在桌上，然后将那团黑色的毛线展开，在阳光下抖了一抖。

    直到此刻，林七夜才看清这团毛线的全貌。

    那是一件黑色的针织大衣。

    从很久之前开始，倪克斯就基本上不会再和那些瓶瓶罐罐说话，也不会独自在摇椅上发呆，大概在去年的时候，她的手中就多出了一团黑色的毛线……

    每天，她就这么坐在院子里，一边晒着太阳，一边织着毛衣。

    像是一个悠闲的贵妇。

    林七夜一开始以为，她只是在找事情消遣时间，直到现在这件大衣展现在他的眼前，他整个人怔在了原地。

    “这是……给我的？”林七夜见到这熟悉的尺寸，抬头看向倪克斯。

    倪克斯微微一笑，她提着大衣的肩缝，将其贴到林七夜的身前，认真的和林七夜的身材比对起来。

    “对啊。”倪克斯笑着回答，“做母亲的给孩子织件衣服，不是理所当然的吗？”

    林七夜怔怔的看了倪克斯半晌，又低头看向自己身前的这件针织大衣，心中升起一股暖流。

    上一个给他亲手织衣服的，还是姨妈。

    大概还是在他七八岁的时候，因为那时姨妈刚刚离婚，为了养活他和阿晋，姨妈可以说是将精打细算四个字做到了极致，每年冬天等到他们两个睡着之后，姨妈就坐在窗户边，借着微弱的灯光一点点的织着衣服。

    虽然衣服说不上有多好看，但穿起来很舒服，让人莫名的安心。

    林七夜没有见过自己的母亲，也不知道她长什么样，他对母爱的所有了解，都来源于他的姨妈。

    但现在，他在眼前这个温柔微笑的妇人身上，再度感受到了那熟悉而令人心醉的温暖。

    “尺寸很合适，接下来，就该收针了。”倪克斯满意的点了点头，将针织大衣叠好，放在一旁。

    “谢谢母亲。”林七夜由衷的说道。

    “不需要说谢谢，达纳都斯，你是我的孩子，我说过，我愿意为你做任何事情。”倪克斯温和的说道，“或者，如果你有时间的话，可以留下来一起吃个午饭？”

    林七夜犹豫片刻，“今天可能不行，一会我还有一场重要的考核……”

    “没关系，那就下次。”倪克斯笑了笑，“去忙你自己的事情吧，我想，你回来应该不是为了散步吧？”

    林七夜有些不好意思的挠了挠头，“那我先去忙了。”

    他转身离开一号病房，径直向着院长室走去。

    倪克斯独自站在走廊中，注视着林七夜离去的背影，轻叹了一口气。

    “为什么不直接和他说，让他留下来多陪你一会？”

    梅林端着保温杯，倚靠在书房的门口，平静的开口。

    倪克斯摇了摇头，“他有自己的事情要忙，我不能永远把他束缚在我的身边。”

    “但是，你的时间也不多了。”梅林看了他一眼，眼眸中散发着玄奥的光辉，“你已经快压制不住了吧？”

    倪克斯披着星纱罗裙，静静的伫立在原地，沉默不语。

    “你能一直压制到现在，已经很了不起了，应该说不愧是印度的创世神之一。”梅林顿了顿，“但是，你把自己的部分神力织成了衣服留给他，会对自己的灵魂造成损伤，等到重塑神躯的时候，是无法恢复到巅峰状态的。”

    “我不在乎。”

    倪克斯缓缓开口，她的眼眸中，闪过一抹淡淡的忧伤，

    随后，她的表情逐渐坚定起来，

    “我……只剩下他这一个孩子了。”

    她回过头，看向梅林，“别忘了，我们之间的约定。”

    梅林叹了一口气，摸了摸头顶日渐稀少的头发，喃喃自语，“保养了这么久，又要白费了……”

    ……

    林七夜戴着黑框眼镜，穿过一座又一座阴暗促狭的牢房，最终在某间牢房前停下了脚步。

    牢房中，一道黑影正静静地站在牢房中央，头顶一只赤红的眼眸抬起，注视着牢笼之外的林七夜，眼眸中浮现出一抹笑意。

    它微微弯下腰，右手放在胸前，恭敬地行礼。

    “林院长，您终于来看我了。”

    听到这个称呼，林七夜的双眼微眯，“你早就知道这里的存在，也很清楚在被我击杀后，灵魂会来到这里……所以你才不惜在世间躲藏十二年，却又恰好在这个时候出现。

    你的目的，就是这里……对吗？”

    “果然，任何秘密都无法逃过您的眼睛。”赤目黑影并没有否认。

    “你是怎么知道这里的？”

    林七夜注视着赤目黑影，表情有些严肃。

    诸神精神病院的存在，一直是他的秘密，他从来没有告诉过任何人，既然如此，它又是怎么知道这里的存在的？

    甚至，它还知道自己被杀死之后，灵魂会来到这里……如果不是意外发现，这一点，就连刚刚掌控病院的林七夜都不知道。

    最关键的是，十二年前，林七夜甚至都没有被炽天使选中，诸神病院也没有出现在他的脑中，当年他只是一个普普通通的小学生而已。

    那时候，它就已经知道这一切了？

    “我的一切行动，都是来源于一位伟大存在的指引。”赤目黑影恭敬地开口，“在我降临这个世界之前，k就已经将一切都安排好了，我只需要按照k的指引，做好我该做的事情就好。”

    “k，是谁？”

 第529章 我赢了

    “k的名讳，我现在还不能告诉您，这也是k的嘱咐。”赤目黑影认真道，

    “不过您不用担心，因为k和您，完全是一条战线上的存在，就算全世界都与您为敌……

    k，也会永远站在您这边。”

    林七夜的眉头微皱。

    他不喜欢这种被人牵着鼻子走的感觉。

    赤目黑影口中的那个k，似乎已经洞悉了一切，甚至将自己也划入了k的棋盘之中，虽然口口声声说k不会对自己不利，但这种冥冥之间自己的命运仿佛已经被人掌控的感觉，让他觉得很不舒服。

    你谁啊？我和你很熟吗？

    “你凭什么觉得，我不会让你的灵魂在这里彻底磨灭？”林七夜脸色阴沉的开口，“k觉得自己洞悉了一切，万一，我就偏要打乱k的计划……”

    “您不会的。”赤目黑影平静的开口，“因为，我会用一条信息，买下我的命。”

    林七夜的眉头一挑。

    “你就这么自信，这条信息能够打动我？”

    “您不妨先听一下？”

    林七夜平静的注视着它的眼睛，等待着它的下文。

    牢房中，赤目黑影迈步，走到了林七夜的面前。

    它伸出手，轻轻点在了林七夜的胸口，

    那只赤红的眼眸，凝视着林七夜的眼睛，

    它缓缓开口：

    “他，要死了。”

    林七夜愣在了原地。

    ……

    飞机上。

    林七夜猛地睁开了眼睛。

    他伸出手，摸向自己的胸口……

    他的指尖触摸到了某个坚硬的东西，整个人微微一颤。

    片刻之后，他从怀中，掏出了一根木筷。

    看着这根木筷，林七夜像是一尊石雕，凝固在了原地。

    ……

    迷雾。

    幽光城市之中。

    震耳欲聋的爆炸声从天空中传来，整座悬浮空中的残破城市，都在剧烈的震颤。

    OO@@的灰尘从停车场的顶端落下，洒落在燃烧的火炉之上，远处大楼被震的轰然坍塌的声音如同雷鸣般在空中回荡，幽色的屏障之外，青芒与剑芒在云层中爆闪。

    令人心悸的威压弥漫在天地之间。

    “陈，陈涵前辈……”路宇呆呆的看着头顶的天空，“这是什么情况？”

    陈涵同样震撼的看着那闪烁的剑芒，有些不确定的开口：“这应该是……神战？”

    “那个人，在和风神打架？！”路宇张大了嘴巴，“那他……”

    陈涵凝视了天空许久，缓缓开口：“他应该，是人类天花板中的那位大夏剑圣。”

    除了人类天花板，没有人能与神明对决。

    可问题是，剑圣怎么会在安塔县？

    是巧合吗？还是……

    陈涵突然想到了某种可能，看向天空中那道身影的眼眸满是震惊。

    “剑圣，怎么会在这里？是本来就在安塔县有事吗？”路宇疑惑地问道，随后自顾自的摇了摇头，“不对啊，如果剑圣在的话，一开始风神就不可能成功的把我们劫出迷雾……”

    陈涵的双唇颤了颤，有些沙哑的说道：

    “他是穿过迷雾，来救我们的。”

    轰轰轰――！！

    幽色的天穹之上，接连的恐怖声响传出，一抹刺目的剑芒掠过天际，像是灼灼曜日般将天空撕裂，森然的剑气如同海浪般在空中席卷，即便有酆都的幽光遮蔽，肉眼也根本无法直视。

    陈涵和路宇同时低下头，将目光从天空挪开，神情都有些担忧。

    由于那抹幽光限制住了视线，他们根本无法看到天空中的战况，只能通过弥漫在空中的剑意或者罡风，来判断谁占据了上风。

    当这抹剑芒出现的瞬间，风神的威压被尽数压下，随后只听一声巨响，整座破碎的城市失去了支撑，飞速的向下坠落！

    强烈的失重感笼罩了所有人的心神！

    错落在地下车库的火炉向上飘起，街道上的车辆同时悬空，陈涵和路宇同时抓住了身旁的柱子，一颗心悬到了嗓子眼。

    这个高度掉下去，这座城，连同着这里的所有生命，都得被硬生生的摔成碎片！

    就在这时，整座城市再度一颤，失重飞起的所有物体落回了原本的位置，好在失重的时间并不长，虽然杂物被摔得有些零散，但那些躺在地上昏迷的居民都没有受到伤害。

    腾空的汽车重重落下，此起彼伏的警报声划破死寂的城市，在黑暗中此起彼伏。

    陈涵和路宇同时从地上爬起，紧张的抬头看向天空。

    幽色的光芒之上，原本激烈交锋的青芒与剑芒全部消失不见，一切都回归了平寂，仿佛刚刚的一切都不曾发生过一样。

    “陈涵前辈，剑圣这是……赢了还是输了？”路宇有些不确定的问道。

    陈涵摇了摇头，“我也不知道……”

    两人就这么静静地站在停车场的入口，手电的光芒依次照过漆黑的街道，希望再一次看到那个黑衫背匣的身影……

    沉默之中，一股紧张的气息在空气中蔓延。

    剑圣……可千万不能有事啊。

    他们暗自祈祷。

    突然间，一阵急促而虚弱的咳嗽声从街道的尽头传来。

    “咳咳咳咳……”

    两人同时转头望去，只见在道路尽头的黑暗之中，一个身影带着满身的鲜血，正蹒跚的走来。

    他身上的黑色衬衫已经被斩出了几道裂口，触目惊心的血痕遍布全身，满是血污的黑发凌乱的遮住额头，他低着头，剧烈的咳嗽着，脸色苍白无比……

    他的双手空空荡荡，手掌控制不住的轻微颤抖，

    他的剑……不见了。

    “剑圣前辈！！！”路宇见到那个身影，惊喜的呼喊了一声，随后和陈涵快步跑了过去，搀扶住他。

    陈涵的手握在周平的手腕，一股白光从他的体内涌入剑圣的伤口中，他的脸色瞬间凝重了下来。

    “剑圣前辈，你的伤……”陈涵看向周平的眼睛，似乎想说些什么。

    “咳咳咳咳……”周平剧烈的咳嗽了几声，双唇有些泛白，他摆了摆手，有些沙哑的开口，“我没事。”

    “剑圣前辈，您和风神，最后是谁赢了？”路宇忍不住问道。

    周平沉默了片刻，“他退走了，所以……应该算是我赢了。”

    赢了？

    路宇听到这句话，难以置信的瞪大了自己的眼睛。

    虽然他一直在祈祷着这个结果，但当周平亲口说出这句话的时候，他还是被震撼的无以复加。

    剑圣，逼退了风神？

    那可是一位货真价实的埃及九柱神！

    那是举手投足之间能够将半座城市连根拔起，然后穿过迷雾，运回埃及太阳城的存在。

    他真的还是人类吗？

    “剑圣前辈……那，那我们现在……”路宇有些结巴的开口。

    周平抬起那张苍白的面孔，平静的注视着东方，

    “回家。”

 第530章 背后的k

    “你说他要死了，这是怎么回事？”

    林七夜站在【窥秘者】的牢房前，一只手抓着围栏，眉头紧皱。

    赤目黑影摇了摇头，“具体是怎么回事，我也不清楚。”

    “你不是能预知未来吗？”

    “我只能看到一件物体一周之内的未来，而且只能看到这件物体所经历的事情，不是无差别预知。”

    林七夜眼神微凝。

    “你说的是真的？”

    “我以我侍奉的无上之主的名义发誓。”

    “未来，可以改变吗？”

    “可以。”赤目黑影微微点头，“我的【窥秘之眼】，并不是绝对意义上的预知未来，它只是对未来的一种推演，当一切预定的发展轨迹被打乱时，未来也会随之变化。”

    “也就是说，只要有人出手干预，他可能就不会死？”

    “理论上是这样，但并没有这么简单。”赤目黑影伸手在虚空中一划，数根黑色的丝线就凭空出现，“万物的存在，都有着其原本的预定轨迹，有人称之为命运，有人称之为宿命……

    假设这些丝线，就是万物的命运轨迹，而每种不同的物体，生命，它们命运丝线的粗细都各不相同。

    比如一只爬虫，它的命运丝线就很细，打个比方，原本它应该在周一的时候出生，周日的时候被路人一不小心踩死，想要干预它的命运，只要让踩死他的那个路人晚一秒或者早一秒走过就好，干预他的命运丝线所需要花费的代价很少。

    但越是接近世界极限的存在，他的命运丝线就会越粗，因为他举手投足之间就能对成千上万的生命，甚至是世界的法则造成影响，想要改变这些人的命运，所需要花费的代价会非常大……

    如果干预他命运的这份力量不够强大，无法彻底撼动那根命运的丝线，那世界本身会对世界线进行修正，那未来也就不会改变。”

    林七夜听完这些话，陷入了沉思。

    “你是说，世界本身具备自我修正功能的存在，如果干预命运的力量无法与所要付出的代价相匹配，那即便短时间内改变了命运，也会被世界线再度拉回正轨？”

    这下子轮到赤目黑影愣住了。

    “你……你居然听懂了？”

    “嗯？很难吗？”林七夜眉头一挑，“想要改变命运，就要付出代价，无非就是另一种形式的守恒而已。”

    “当年，那位伟大的存在告诉我这个理论的时候，我可是过了很久才洞悉其中的道理。”赤目黑影感慨道，“不愧是您，林院长……现在，我能留在这座病院中了吗？”

    赤目黑影的目光注视着林七夜，眼眸中满是期待与诚恳。

    林七夜沉吟了片刻，“可以，但是我还有一个问题。”

    “您说，只要不涉及到那位大人，我都能回答。”

    “十二年前，你降临在沧南的时候，做了些什么？”林七夜的双眼微眯。

    赤目黑影一愣，犹豫片刻之后，还是缓缓开口：“按照那位大人的指引，我在沧南市的边境找到了一个小女孩……”

    “小女孩？”

    “对，大概七八岁左右，她叫纪念。”

    听到这个名字，林七夜的心中一动。

    这个名字，他并不陌生，在诸神病院的院长室找到的那封信中，落款就是纪念，不出意外的话，她就是这座诸神精神病院的上一任院长。

    “然后呢？”林七夜问道。

    “然后，我将那位大人的信，还有一份阵图交给了她。”

    “信里写了什么？”

    “那位大人不让我看信里的内容，里面写了什么，我也不知道，但是……”赤目黑影顿了顿，

    “但是那份阵图我看过了，名为【三圣通灵阵】，能够通过三件蕴含法则之力的神器，短时间内打破时空的束缚，让人从过去或者未来的任意时间点，对通灵阵的覆盖范围出手。”

    “三件神器？”

    瞬间，林七夜就联想到了那被纪念赢走的三件神器。

    据夫子所说，十二年前沧南被【湿婆怨】抹杀之后，守夜人在当年林七夜所在的那座矮房地底，挖出了三件神器的残片，而幼年的林七夜之所以能从抹杀之力下存活，很可能就跟这三件神器有关。

    再结合刚刚赤目黑影提供的情报，林七夜已经隐约猜测到了自己存活的原因。

    十二年前，赤目黑影依照它所侍奉的伟大存在的旨意，降临大夏，并找到了上一任诸神精神病院的院长纪念，通过信件与她做成了某项交易。

    于是，纪念便提前来到了那座矮房，偷偷在地底布置下了【三圣通灵阵】，并将诸神精神病院植入了林七夜的脑海……

    当【湿婆怨】抹杀沧南的时候，【三圣通灵阵】激发，那位存在隔着时间长河从过去或者未来出手，将自己从抹杀之力下保存了下来。

    然后，炽天使便选择自己，成为了神明代理人。

    海量的神力被灌入林七夜的脑海，也激活了潜藏在意识深处的诸神精神病院，但是因为林七夜自身的精神力太过微弱，所以前几年一直都无法感应到病院的存在。

    等到几年之后，他的精神力成长到足以让他看到这座病院的地步，才有了后面的事情。

    这么一算，赤目黑影背后的那位存在，不仅在【湿婆怨】下保住了自己的性命，还让他得到了诸神精神病院，并成为炽天使代理人……

    如果没有k，林七夜绝对无法成长到现在这个地步，甚至早该在十二年前，就随着整个沧南被彻底抹杀。

    这时，林七夜又回想起了刚刚赤目黑影所说的命运丝线理论。

    如果说随着整座城市被抹杀，是林七夜原本该有的命运，那赤目黑影背后的那位存在，不仅改变了他的命运，还将他的未来纂改到了一个根本无法预估的地步……

    k，又是付出了多大的代价，才做到这一切的？

    k为什么要这么做？

    林七夜想不明白。

    他现在所能想到的唯一的解释，就是赤目黑影最开始说的那番话。

    “……因为k和您，完全是一条战线上的存在，就算全世界都与您为敌……

    k，也会永远站在您这边。”

 第531章 007

    这句话是否可信，林七夜还保留怀疑态度。

    但他暂时可以确定，赤目黑影背后的那位存在，对他确实没有恶意。

    想通了这一切之后，林七夜对于赤目黑影的态度也缓和了许多，他点了点头，从虚空中扯出一份卖身……哦不，劳动协议，递到了它的面前。

    赤目黑影没有丝毫的犹豫，甚至连看都没看上面的条例一眼，直接签上了自己的名字。

    古老的契约在空中自动燃烧，囚禁着赤目黑影的牢房缓缓打开，一件青色的护工服套在了赤目黑影的身上，在护工服的胸口，一块铭牌闪闪发光。

    ――007。

    赤目黑影看了眼自己身上的衣服，眼中浮现出一抹喜色，对着林七夜深深鞠躬。

    “林院长，护工007号竭诚为您服务。”

    “你有名字吗？”

    “请林院长赐名。”

    “……”林七夜的目光落在那只赤目黑瞳的眼睛上，沉吟片刻，“以后，你就叫黑瞳吧”

    “谢院长。”

    “你自己出去跟其他护工和病人认识一下，接下来，我还有事情。”林七夜对着黑瞳摆了摆手，说道。

    黑瞳微微点头，迈步便向着楼上走去。

    刚走了两步，他便停下身，犹豫了片刻，还是开口道：

    “林院长，那个人牵扯到的东西太多了，他的命运丝线非常牢固，想要改他的命……代价，您付不起。”

    “他”指的是谁，林七夜心里很清楚。

    周平是人类的天花板，是大夏的最高战力，想要改变他的命运，必须要付出与之对等的代价才行。

    黑瞳不想让林七夜去冒险。

    毕竟他是那位存在选中的人。

    林七夜没有回头，只是默默地向前走了两步，白大褂轻轻一晃，整个人便消失在了原地。

    ……

    上京市。

    阴雨绵绵。

    这座繁华而宏伟的城市，是整个大夏的心脏，也是大夏的政治中心，即便天气阴沉而寒冷，路上的车辆也依然拥堵，入目之处，皆是行人。

    名为文明与科技的火焰，在雨中，将整座城市烧的热火朝天。

    一道低沉的雷鸣从云层间传来。

    冰冷刺骨的雨滴打落在车窗上，一辆加长版的黑色林肯缓缓在车流间穿行。

    “这就是上京么……”曹渊望着窗外，喃喃自语。

    “拽哥，你后不后悔？”百里胖胖看向沈青竹，“如果没有津南山那件事，你现在已经当了两年的驻上京市006小队队员了。”

    沈青竹坐在真皮沙发上，抬头看了眼窗外，平静的开口：

    “我就是我，没有如果，也不需要如果……”

    百里胖胖耸了耸肩，“行吧。”

    “还剩最后一场，这场综合教育就彻底结束了。”百里胖胖喃喃自语，“也不知道，剑圣前辈有没有给006小队写信。”

    “我觉得写了。”安卿鱼说道，“但是，006小队是除了特殊小队之外，全国守夜人小队的领导者，剑圣的信对他们或许会有影响，但不会太大。”

    “像007小队那样的热烈欢迎肯定是没了。”曹渊补充。

    “堂堂正正的对决，也不错。”

    就在众人闲聊的时候，坐在一旁闭目不语的林七夜缓缓睁开了双眼。

    “我有一件事情要说。”他的声音很严肃。

    所有人立刻安静了下来，转头看向林七夜。

    “怎么了，七夜？”百里胖胖问道。

    林七夜的目光扫过众人，沉默了片刻之后，缓缓开口：

    “剑圣前辈……要出事了。”

    ……

    上京市。

    006小队驻地……

    袁罡穿着一身军装，手中拿着一份文件，步伐沉稳而干练，缓缓停在了办公室的门口。

    笃笃笃！

    他轻轻敲了几下门。

    “进。”一个声音悠悠传来。

    袁罡推门走了进去，这是一间中式风格的办公室，陈列的家具简约大方，宽大办公桌上正摞着厚厚几沓文件，像是小山般堆积在一起。

    文件小山之后，一个男人懒洋洋的从躺椅上坐了起来，他的额角上，有一道十字形的伤口。

    “队长，那群小家伙到上京了。”袁罡的身姿挺拔的站在桌前，声音低沉而洪亮。

    绍平歌眉头一挑，似乎是想起了什么，

    “哦，就是剑圣信里说的那个，第五预备队？”

    “没错。”

    “嗯，对抗的场地安排好了吗？”

    “都安排好了，时间方面，因为今天下午还有一场特别行动会，而且手上还有两件‘神秘’事件还没处理完毕，所以定在了明天上午九点。”袁罡看了眼日程表，说道。

    “可以。”绍平歌点了点头，“就按照剑圣信里说的，我们两个不出手，让剩下的七位队员和他们对抗就行……

    对了，你不是说过……他们中有大半都是你的学员吗？”

    袁罡笑了笑，“对，林七夜，百里胖胖，曹渊，沈青竹……这四个都是两年前那一届的，江洱是去年那届的第一名。”

    绍平歌轻笑一声，“老袁啊，看来你又教出了几个不得了的好苗子……这已经是你教出来的第二支特殊小队了吧？”

    “只有通过了这一关，他们才算是特殊小队。”袁罡认真的说道，“我是不会放水的。”

    “就知道你会这么说”绍平歌躺回了躺椅，悠悠开口，“但毕竟师生一场，你不去找他们喝个酒叙下旧？”

    袁罡犹豫了片刻，叹了口气，

    “算了吧，手头上的事情这么多，哪里有时间去喝酒……”

    绍平歌看了他一眼，默默地用一份文件盖住了自己的脸，“你啊，就是太死板了，做什么事都循规蹈矩的，虽然从工作上来说这是件好事，但这对你的心境不好。

    到了我们这个境界，心境，才是更进一步的关键。

    想做什么就去做，这个地球又不是少了你就不转了，守夜人里有那么多人才，就差你袁罡一个了？”

    袁罡愣在了原地，“但是……这些文件都是队内的工作，要是我不做，难道你会做吗？”

    话音落下，袁罡自顾自的摇了摇头，“不行，要是交给你来做，估计整个守夜人明天就要瘫痪了……”

    文件下，绍平歌的嘴角微微抽搐。

    他暗骂了一句，将脸上的文件丢在桌上，站了起来。

    “袁罡，我好歹也是上京市小队的队长，怎么从你嘴里说出来，就像是个好吃懒做的废物一样……

    你！给老子去喝酒！

    老子就不信了，就这点工作，老子还做不了了？”

 第532章 九柱神

    迷雾之中。

    埃及。

    火热的太阳像是一只熊熊燃烧的火球，悬挂在空中，在死寂之中散发着无尽的光与热，朦胧的迷雾之中，一座古老的城池悬浮在天穹之上。

    在这里，仿佛连太阳都触手可及。

    这座古老的城池，通体由暗黄色的厚重砖块堆砌而成，在阳光下熠熠生辉，像是金砖般闪耀，一座又一座宏伟的砖石建筑屹立在云端，其建筑工艺的精妙程度完全超出了人类的认知，任何一座建筑放在人间，都是足以震惊世人的“神迹”。

    这座悬浮在太阳之下的古老城邦，便是埃及的众神之乡，太阳城。

    此刻，在太阳城中央的最高处，一座大到仿佛无边无际的圆形广场悬在城中，广场的表面密集的遍布着复杂纹路，玄奥无比，太阳的光辉落在广场上，那些纹路便像是活过来了一般，像是血管般缓缓跳动。

    宏伟广场的边缘，九道刺目的光柱巍然屹立。

    天边，一股青色的飓风卷携着云与雾，如同浪潮般滚滚袭来。

    飓风的中央，一个穿着青白色衣袍，腰束金带的身影从中显现，他的身上遍布着剑痕，就连衣袍都碎成了几段，看起来狼狈无比。

    他一步踏在太阳城的边缘，下一刻便出现在了九座光柱的其中一座的顶端，这座光柱的表面，大量的青色风纹显现而出。

    这是象征“风”的神柱。

    当他的身影出现在柱顶的瞬间，其他几道光柱之中，也陆续有身影浮现而出。

    最后，九道光柱之上，一共有六道身影屹立。

    “休。”象征着太阳的神柱之上，一个模糊的身影缓缓开口，“大夏的酆都呢？”

    风柱之上，遍体鳞伤的休迟疑了片刻，“被劫走了……”

    听到这四个字，其他几位神明的双眼微眯。

    “谁劫走的？阿斯加德还是奥林匹斯？”

    “都不是……”休摇了摇头，“是大夏。”

    “大夏？”黄沙之神赛特皱眉，“从奥西里斯死前传递出的信息来看，除了那个酆都大帝，其他大夏神应该无法出手才对……”

    “不是大夏神……是一个用剑的人类。”

    “人类？”

    除了中央的太阳神，其余柱神都是一愣，然后忍不住笑了出来，目光之中满是戏谑。

    “休，你修了如此漫长岁月的神格，到最后竟然连一个人类都打不过？”

    “到手的酆都都被人劫走，还被人类打的落荒而逃……休，你把我们九柱神的脸都丢尽了。”

    “看来明年，你在‘人圈’中供奉神像的数量，要被削减掉大半了。”

    “休，你这样，也配自称为太阳的子嗣吗？”

    “……”

    嘲弄的声音从其他神柱之上传来，休皱着眉头，眸中燃起熊熊的怒火，双拳紧攥……

    “够了！”

    他怒吼一声，雄浑而庞大的风神神威席卷而出，扫过了其他诸多神柱。

    “那个人类……很强，就算是你们碰上了，也赢不了他！”

    下一刻，整个广场上数道神威接连爆出，与风神的神威碰撞在一起，一道道怒斥声从诸多神柱上传来。

    “休，你是想造反吗？”

    “我们身为神明，怎么可能连人类都打不过？”

    “可笑的借口……”

    “闭嘴！”

    广场中央的那座太阳神柱之上，模糊的身影突然开口，强横的神威瞬间降临，将场内肆虐的诸神威压直接碾成了碎片。

    其他神明顿时安静了下来。

    那道模糊的身影微微侧身，目光落在了休的身上，后者顿时感到肩上一沉，低下头去。

    “奥西里斯葬身在大夏法则之下，输的不丢人，而且他还在临死前给我们提供了重要的情报……但你，休，你败在了一个人类的手中，弄丢了酆都，让奥西里斯前功尽弃……

    没有酆都，奥西里斯就无法复活，大夏的轮回法则就无法破解；没有那一截大夏龙脉，阿蒙针对大夏的国运诅咒也就无法实施。

    我们征服大夏的两道杀手锏，同时毁在了你的手里。

    你，知错吗？”

    休张了张嘴，似乎还想说些什么，犹豫片刻之后，还是低下头去。

    “我……知错。”

    见休低头认错，太阳神柱之上的那道身影微微点头，继续说道：

    “那块城市碎片，关系到我们能否征服大夏，绝对不能让它再回归大夏的境内……

    既然那个守护大夏的人类很强，稳妥起见，赛特，你和休一起回去将那块碎片夺回来，再带上阿蒙，夺到了那块碎片之后，直接开始国运诅咒。

    这一次……绝对不能有失。”

    阿蒙，并不是九柱神，而是同样居住在太阳城中的，埃及的八元神之一。

    黄沙之神赛特与休同时点头，

    “谨遵太阳圣旨。”

    太阳神柱上的那道虚影转过头，看向另外几根神柱，“泰芙努特，盖布，奴特，艾西斯，你们四个联手从一个方向进攻大夏边境，不要分散，一旦分散开来，很容易被那些大夏人找方法逐个困住，拖延时间。

    但是不用太过深入，随便毁灭边境的十几座城市就好，若是直接打到大夏的核心区域，惊醒了还在修复大道的大夏神，他们可能会不惜粉碎大道，与我们玉石俱焚……

    如果他们有人去支援那块碎片，你们就直接斩下第二道龙脉带回来，这样国运诅咒依然有效。

    夺得了那块碎片，我们就能摧毁大夏的轮回法则，再诅咒他们的国运，这么一来，就算大夏神尽出，也无法挽回局势了。”

    “谨遵太阳圣旨。”

    雨神泰芙努特，大地之神盖布，天空之神奴特，生命之神艾西斯同时弯腰领命。

    “还有一点。”那道虚影再度开口，“大夏神无法出手的消息，是奥西里斯用生命试探出来的，这个消息绝对不能让其他神国知道……否则，诸多神国同时出手，大夏就会被瓜分。

    整个大夏，都只能是我们的……”

    “但我们对大夏出手，发出的动静一定会引起其他诸多神国的注意，万一他们插手怎么办？”泰芙努特问道。

    “他们已经被大夏神给吓怕了。”那道虚影冷笑起来，“除非他们真的确认了大夏神无法出手，否则不会贸然参合进来，但等到他们意识到这一点的时候……

    大夏，已经成了我们的囊中之物了。”

 第533章 对讲机

    上京市。

    守夜人总部。

    清脆的手机铃声在办公室内响起，吸引了所有人的注意，坐在会议桌最中央的叶梵皱了皱眉，低头看了眼手机，眼中浮现出疑惑之色。

    沉吟片刻之后，叶梵拿着手机，缓缓起身。

    “这场会，已经开了九个小时了，是时候有一个最终的结果……

    其中的利害关系，我觉得我已经说的很明白了，下面我们直接进行最终投票。”

    叶梵的目光扫过众人，平静的开口：

    “关于守夜人总司令叶梵，在即将到来的大夏危机中，是否拥有对全大夏守夜人所有有生战斗力绝对指挥权，控制权，以及所有资源调动权的最后一次表决，开始。”

    沉寂的会议室中，其他七位守夜人的高层沉吟片刻，缓缓举起了手。

    五票同意，一票反对，一票弃权。

    叶梵微微点头，沉声开口：“既然如此，在接下来的一段时间，我将全权接管守夜人，所有人员与资源需要无条件听从我的调配……

    散会。”

    叶梵拿着手机和文件走出会议室，来到这一楼层角落的窗前，接通了那个电话。

    “喂？”

    “叶司令，我是林七夜。”对话的那头，林七夜的声音传来。

    “嗯。”叶梵抬头看了眼时间，“你们应该已经到上京了吧？”

    “我们到了。”

    “驻上京市006小队手上还有很多事情要处理，你们可以在上京自由行动一天，明天上午进行最后一场对抗，至于对抗的形式，006小队那边应该会派人通知你们。”

    “叶司令，我打电话来，不是为了这件事。”

    叶梵的眉头一挑，“那是什么事？”

    “我想知道，剑圣前辈去哪里了。”

    叶梵怔在了原地。

    “你问这个做什么？”

    “出于一些原因，我得到了关于他未来的预知……”林七夜顿了顿，沉声开口，“他的处境很危险，他……可能会死。”

    叶梵拿着手机的手一颤，瞳孔收缩，像是一尊石像伫立在原地。

    沉默许久之后，他缓缓开口，

    “他……在迷雾之中。”

    “迷雾？”林七夜的声音提高了些许，“他为什么会去迷雾？”

    叶梵简要的将事情的经过在电话中说了一遍。

    “风神，安塔县，酆都，迷雾……”林七夜喃喃自语，“他去了多久了？”

    “32个小时。”

    林七夜沉吟片刻，“叶司令，我们……能不能推迟最后一场考核？”

    “推迟考核？”叶梵的眉头一皱，“然后呢，你想做什么？去迷雾里救剑圣吗？

    安塔县已经进入迷雾32个小时了，你知道它现在在哪里吗？

    就算你们知道它的位置，你们又怎么在迷雾中存活？

    你们要怎么追上它？难道你们的速度能比剑圣更快吗？

    追上了之后呢？

    以你们的实力，又能帮上他什么？”

    “……”林七夜哑口无言。

    “这件事情，远比你们想象的要复杂，这不光是牵扯到一座城市……这件事情的背后，还关系到整个大夏的安危。

    别说你们还不是特殊小队，就算你们现在已经成为了特殊小队，也未必有能力参合进来。”

    叶梵的声音严肃无比，

    “你们不是大夏的顶尖战力，你们是大夏顶尖战力的种子。

    而种子……就是未来。

    你们现在所要做的，就是在我们的保护下成长，总有一天，你们会代替我们，成为整个大夏的保护伞，

    但绝不是现在。”

    叶梵挂断了电话。

    他深吸了一口气，缓缓吐出，目光落向窗外的城市，目光复杂无比。

    一直默默站在他身边的左青，叹了口气，

    “虽然你说的话很有道理，但语气未免有点重了。”

    叶梵凝视了窗外许久，摇了摇头，“我只是不想让他们，步了【蓝雨】小队的后尘……他们太年轻了。”

    “不管怎么样，你要的绝对指挥权已经拿到了。”左青耸了耸肩，“你真的有把握吗？”

    “或许吧。”叶梵淡淡说道，“现在的大夏，没有别的选择了。”

    “那周平那边，怎么办？”

    “你相信周平吗？”

    左青一愣，“他是剑圣，我当然相信他，但是……”

    “那你相信我吗？”叶梵转头看向左青，双眸中是前所未有的认真。

    “相信。”

    左青没有丝毫的犹豫。

    “好。”叶梵微微点头，“那就听我的，不需要调动任何战力去营救周平……”

    “可万一……”

    叶梵看了他一眼，左青乖乖的闭上了嘴巴。

    “你去一趟中央机房，给关在发一条信息，让他立刻出关。

    通知除周平之外的所有人类天花板，即刻前往大夏边境。

    另外，

    唤醒001号特殊小队。”

    叶梵接连下达了几道命令，表情严肃无比。

    左青听到最后一道命令，表情微变，“事情已经到这么严重的地步了吗？”

    “事关国运，我们必须要提前做好准备。”

    “是。”

    左青点了点头，快步向着远处走去。

    等到左青离开，叶梵在原地驻足片刻，像是在思索着什么……

    终于，他像是下定了什么决心，迈步向着走廊的另一边走去。

    他推开了总司令办公室的房门，走了进去，反手将门反锁，然后走到了办公椅上坐下。

    他弯下腰，从口袋中掏出一把钥匙，插在办公桌最底层抽屉的钥匙孔上，轻轻旋转，然后将其打开。

    抽屉内，是一只巴掌大小的迷你保险箱。

    他将这只保险箱放在了桌上，接连输入十二位密码，只听一声轻响，保险箱便自动弹开。

    他从保险箱中取出了一只对讲机。

    这只对讲机并不大，但造型风格十分奇特，从外表上来看，像是一块块迷你的像素拼接而成，与其说是对讲机，不如说是乐高搭建而成的积木更加合适。

    叶梵稍微调试了一下对讲机，滋滋的电流声从中传出。

    这只像素风的对讲机，竟然能够正常使用。

    他轻轻按下了对讲按钮。

    红色的指示灯亮起。

    叶梵将这只对讲机握在手中，沉默片刻，缓缓开口：

    “你欠我的人情，该还了……”

 第534章 坐标

    车厢之内，死寂一片。

    此起彼伏的喇叭声，引擎声从街道上传来，却无法传入车身内丝毫，在堪称变态的降噪与减震能力下，车厢就仿佛彻底与外界隔绝了一般。

    林七夜等人坐在沙发上，陷入沉默。

    “这怎么可能……”百里胖胖眉头紧皱，“他可是大夏的剑圣，能够比肩神明的存在，怎么会……”

    “比肩神明，并不意味着无敌。”坐在一旁的安卿鱼缓缓开口，“迷雾之外的情况，本就超出了人类的掌控，剑圣前辈虽然能单挑一位神明，但谁又能保证……迷雾中只有一位神？”

    “你是说，他可能受到诸多神明的围攻？”林七夜脸色凝重无比。

    “只是我的猜测。”安卿鱼推了推眼镜，“毕竟这个世界上能威胁到剑圣前辈的存在并不多，在单挑的情况下，剑圣前辈就算是赢不了对方，也能全身而退，除非对方不止一位神明。”

    “那怎么办？”

    “没有办法……至少，我们没有办法……”

    “那我们难道就什么都不做吗？”百里胖胖有些急了，“那是剑圣前辈啊！每天帮我们扫地刷碗，带着我们一路走到这里的剑圣前辈啊！

    他为我们做了这么多，现在他要死了，我们就只能在这里干等吗？”

    百里胖胖的话音落下，整个车厢寂静无声。

    林七夜沉默许久，叹了口气，“可叶司令说的没错，我们不知道那座城在迷雾中的位置，没有能够在迷雾中自保的手段，而且那座城是飞在天空的，就算我们骑着地龙也未必能追上它……”

    安卿鱼像是想到了什么，双眸微微眯起，“其实，我们可以知道那座城的位置。”

    所有人同时转头看向他。

    “怎么做？”林七夜问道。

    安卿鱼推了推眼镜，“七夜，你还记得，你在酆都外面的原始森林中，用工蚁的血液画的阵法吗？”

    林七夜一愣，“次元召唤法阵？”

    “就是那个。”安卿鱼点了点头，“你一边画的时候，我就一边在用【唯一正解】解析那座阵法，我发现它本质上是一个能够沟通诸多空间的‘锚点’。”

    “没错。”

    林七夜传承了召唤系魔法的全部知识，自然知道次元召唤法阵的原理，那座魔法阵本质上是一个固定林七夜灵魂的“锚”，当林七夜的灵魂飘荡在诸多位面之间的时候，将灵魂与身体相连接，只有这样，林七夜才能在游荡诸多位面并与召唤物签订契约之后，将其灵魂再度召回。

    简单来说，那座阵法可以起到“坐标”的作用。

    “只要在某个地方画个一模一样的阵法，使其与原始森林中的‘锚点’共鸣，我就能反向推导出那座阵法的空间坐标。”安卿鱼平静的说道。

    林七夜的眉头紧紧皱起。

    “但问题是，这两座阵法必须完全一样才行……我在画那座阵法的时候，工蚁的血液会自动向着周围扩散，对魔法阵的坐标造成细微的偏差，如果不能完美的将这些偏差复原，两座魔法阵是无法产生共鸣的。”

    林七夜的表情有些无奈，“当时，我并没有留意这些细节……”

    “我留意了。”安卿鱼微笑着开口，镜片后的双眸散发着淡淡的灰芒，“我可以做到完美复刻。”

    众人的心微微一动。

    “也就是说，我们现在可以找到那座城的位置了？”沈青竹若有所思，“那我们该怎么去呢？”

    如何在迷雾中移动，并追上那座城市，是一个至关重要的问题。

    当这个问题摆在林七夜等人面前的时候，车厢再度陷入了沉默。

    迷雾中，现代的电子设备无法正常使用，用飞机横渡迷雾去找那座城市，是不可能的事情。

    炎脉地龙可以在地底活动，但是一旦从地底出来，迷雾又会将他们再度笼罩……

    他们……根本就没有这样的手段。

    就在众人苦苦思索之际，林七夜的手机铃声突然响起。

    林七夜看了眼手机屏幕，发现是一个陌生号码，犹豫了片刻之后，还是将它接了下来。

    “喂？”

    “……”

    “袁教官？！”林七夜惊讶开口。

    听到这三个字，曹渊，百里胖胖，沈青竹和江洱，同时转头看了过来。

    “嗯，好。”

    两人简单的聊了几句，林七夜便挂断了电话。

    林七夜的目光看向众人，缓缓开口：

    “袁教官说，一会去找他吃饭。”

    “还是袁教官好啊，知道我们来了上京，还特地请我们吃饭，不像某个姓叶的和姓左的……”百里胖胖悠悠开口。

    本来，和集训营的总教官再会，还能一起吃饭喝酒，是一件很值得高兴地事情。

    但是出了这样的事，众人的兴致都不是很高……

    “那我们去吗？”江洱的声吟从mp3中传来。

    “去，跟袁教官已经很久没见了，难得来一次上京，当然得去。”林七夜顿了顿，“而且，他是守夜人新兵总教官，算是半个高层，说不定能帮上我们……”

    众人的眼睛顿时亮了起来。

    ……

    傍晚。

    林七夜等人穿上休闲装，迈步走到了一条繁华热闹的小吃街前。

    “袁教官找的地方……就在这啊？”百里胖胖踮起脚尖，向远处张望，“这不就是小吃街吗？”

    “是这，没错。”林七夜再三确认地址，点了点头。

    “小吃街怎么了？”迦蓝闻了闻空气中弥漫的香气，两眼有些放光，“我觉得挺香的……”

    为了避免引起不必要的误会，安卿鱼将江洱的身体放在了车里，好在这条小吃街也不长，还在磁场的覆盖范围之内，江洱便躲在了安卿鱼腰间的mp3上，偷偷打量着四周。

    众人顺着小吃街一路向前，走到一家名为“烧烤之王”的小店面前，停下了脚步。

    烧烤店门口的长桌上，一个熟悉的身影对着他们招了招手。

    “这里。”

    这还是林七夜等人第一次见到袁罡穿便服，即便是宽松的针织衫，也无法遮掩住袁教官身上结实的肌肉，再加上笔挺的坐姿，让人一眼就能在人海中发现他的存在。

 第535章 剑圣的禁墟

    “袁教官。”

    “袁教官好。”

    “袁教官，我之前送你的那枚劳力士呢？今天怎么没戴？”

    “……”

    袁罡的嘴角微微抽搐,“你个小胖子，还敢提那块劳力士，你之前偷偷把它塞我口袋里，害的我差点挨了一道处分。”

    百里胖胖没心没肺的笑了笑，众人依次落座。

    袁罡对着身后的烧烤店喊了一声，很快便有一盘盘烧烤从店里端了出来。

    “袁教官，没想到你还喜欢吃这些？”林七夜好奇的问道。

    袁罡笑了笑，“当兵久了，就喜欢这种热热闹闹吃饭的感觉，那种高端餐厅的氛围让我觉得别扭，除非必要，我一般不去那种地方。”

    “说得对！去什么大饭店啊，烧烤它不香吗？”百里胖胖应和道。

    曹渊默默地白了一眼百里胖胖这颗墙头草。

    袁罡从箱子里掏出啤酒，依次递到了众人的面前，一边感慨道：

    “你们这几个小兔崽子，刚进集训营的时候，就跟啥都不懂的小屁孩一样，尤其是你这个撒钱的小胖子，还有刺头沈青竹，你们两个简直是那一届教官的噩梦，每次看到你们我就来气……”

    沈青竹接过啤酒瓶，有些尴尬的笑了笑，从口袋里掏出一根烟，“袁教官，来一根？”

    “我不抽烟。”袁罡摆了摆手，“这东西你也少沾，都是要成特殊小队队员的人了，一天天的尽不学好……”

    沈青竹默默地把烟盒丢进了垃圾桶。

    “想不到，这才两年的时间，你们就已经有资格上门来挑战我们小队了……”袁罡笑着说道。

    “多亏您教的好。”百里胖胖又是一个彩虹屁拍了上去。

    “江洱呢？”袁罡环顾四周，“她不是也在你们小队吗？”

    “袁教官好。”

    少女的声音从桌上的mp3中传出，袁罡愣在了原地。

    他只是有了第五预备的队员名单，但并没有其中成员的资料，所以他对江洱的情况并不了解。

    众人简单的讲了一下江洱的情况，当然，大家都很有默契的省去了其中血腥的部分，但袁罡听完之后，还是陷入了沉默。

    “江洱，你……”

    许久之后，袁罡才缓缓开口，想要安慰一下江洱。

    就在这时，少女的轻笑声从mp3中传来，“袁教官，你不用担心我，我现在这样也不错，至少比之前自由了很多，还能做到很多以前做不到的事情……教官，你微信置顶的那个‘29,163,36d李小美’是谁啊？”

    袁罡的表情突然凝固。

    众人的表情微妙了起来。

    “朋友，只是一个朋友……”袁罡默默地喝了口酒，试图蒙混过关。

    众人嬉笑起来，一边吃着桌上香气四溢的烧烤，一边喝酒聊着这些年的趣事，时间一点一点的流逝……

    终于，林七夜放下了手中的酒瓶，

    “袁教官，您对剑圣了解多少？”

    袁罡微微一愣，“知道一些，我见过他两次，除了不喜欢跟人交流之外，性格方面知道的不多……”

    “其他的呢？”

    “其他的？”袁罡想了想，“我还参加过一次和他有关的会议。”

    “会议？”林七夜等人对视一眼，“什么会议？”

    “就是几位禁墟方面的专家和守夜人部分高层一起，商量剑圣的禁墟的会议，我们评估了他的禁墟，并起了名字，商定了禁墟序列。”

    剑圣的禁墟？

    所有人顿时来了兴趣。

    “剑圣前辈的禁墟，究竟是什么？”曹渊忍不住问道。

    袁罡狐疑的看了他们一眼，“他当了你们几个月的老师，你们连他的禁墟都不知道？”

    林七夜等人纷纷摇头，“不是我们不想问，是他自己都不知道自己的禁墟是什么……”

    “难怪。”袁罡点了点头，似乎对这一点并不意外，

    “剑圣的禁墟，是人类历史上独一无二的存在，以前从来没有出现过，而且这个禁墟……比较邪乎。”

    “邪乎？”

    林七夜听到这个描述，疑惑的问道。

    邪乎是什么形容词？

    “这个禁墟的强弱，不是由禁墟本身决定的，而是由拥有者本身决定，说它很弱吧，又能打造出一位剑圣，说它很强吧，好像也没有什么实质性的杀伤力。

    甚至，我们连剑圣是否真的有禁墟都不太确定。”

    袁罡顿了顿，缓缓说道：

    “他的禁墟，是序列333的……【琉璃赤子心】。”

    “序列333？这也太低了吧？”百里胖胖瞪大了眼睛。

    “所以说这个禁墟很邪乎。”袁罡点了点头，“这个禁墟的作用只有一个……就是让人的心灵与思绪如同琉璃般纯净，不含丝毫的杂质，不会撒谎，不会作恶，不会产生邪念，无论做什么都能全身心的投入其中。

    你们知道剑圣，是怎么学剑的吗？”

    “看小说。”众人异口同声的回答。

    “没错，就是看小说。

    当他看小说的时候，他就会下意识的将自己没有丝毫保留的代入角色之中，让他自己成为角色，在另外一个世界经历书中描绘的一切……虽然这些经历都是虚构的，但是在他的世界里，这些就是真实存在的。

    他会以一个参与者的身份去阅读这本书，感受其中每一个角色的喜怒哀乐，而在这些所有的角色中，他最喜欢的就是剑修。

    剑，通明，纯粹，温柔而强大，

    和他一样。”

    袁罡喝了一口酒，继续说道：“于是，他开始将自己代入书中剑修的角色，体会他们每一次快意恩仇，每一次绝望，每一次临阵突破，每一次潜心修行……

    虽然书上记载的剑法剑气都是虚构的，但他却从中真正的领会到了剑的精髓，也就是‘意’。

    通过书中的只言片语，他自创了各种剑法，悟出了剑气，潜移默化之间，靠着一颗通明剑心，一路突破成了人类的天花板……

    如果不是几年前一只‘海’境的‘神秘’突然出现在西津市，被他随手一剑斩杀，或许守夜人永远都不会发现，在一间普普通通的土菜馆中，竟然藏着这样一位天才。”

 第536章 让我当剑圣

    “但是，这个禁墟的副作用也十分明显。”袁罡继续说道。

    “副作用？”

    林七夜的眉头微皱，禁墟还有副作用这回事，他还是第一次听说。

    “【琉璃赤子心】，让他拥有了最纯粹的心灵，他永远不会以恶意去揣度他人的想法，所以他很容易轻信别人。

    而这样的赤子心，在现代社会，并不是一件好事。

    也就是所谓的人善被人欺。

    因为太过善良与单纯，他小时候被人一次又一次的欺骗，利用，欺辱……恶作剧，诈骗，借钱，污蔑，传谣，所有你能想到的校园欺凌他基本上都经历过，后来他初中都没顺利上完，就被迫辍学。

    他的父母好赌，在外头欠了一屁股债，后来索性丢下了小周平偷偷跑路去了北方，那些追债的找上门，幸好他的三舅及时找到了他，把他从追债的人手里救下来，带回了自己的土菜馆。

    后来，无家可归的小周平就留在了三舅身边，他的三舅对他很不错，细心照料把他养大，后来他就开始给店里帮忙，算是给三舅报恩，顺便赚一点自己的零花钱……”

    袁罡的话音落下，林七夜等人都陷入了沉默。

    “这些人怎么能这么坏？！”迦蓝气鼓鼓的一拳锤在桌上，差点把桌子给掀翻。

    “如果是普通人的话，经历了这么多事情，早就性情大变，或许会开始报复社会，或许会沉沦于黑暗，或许会变得极度自私，从而走上邪路……

    但周平不会。

    他很委屈，很难受，他不能理解这一切为什么会发生，但他对抗这个世界的方式，却只是把那颗遍体鳞伤的心封闭起来，不再与人交流，将自己全身心的投入美好而单纯的故事之中。

    他并没有对这个社会绝望，并没有觉得这个世界不公，他只是学会了保护好自己。”

    “原来剑圣前辈的社恐，是这么来的……”

    曹渊长叹了一口气。

    “当精神力的境界达到一定高度之后，再想要有所进步，就需要心境上的突破，早年间经受的这些心灵创伤，成为了剑圣前进的最大阻力。”袁罡缓缓开口，

    “但叶司令始终相信，他是世界上最有可能打破那层天花板的人。

    只要他能跃过自己心中的那道坎，让【琉璃赤子心】毫无保留的释放，

    他通明纯粹的心与剑，会成为整个大夏的希望。”

    百里胖胖若有所思的点点头。

    “我还有一件事很好奇。”他问道，“既然当年剑圣前辈已经自闭了，那叶司令是怎么让他出山，当上大夏剑圣的？”

    袁罡听到这个问题，微微一笑，

    “我说过，他的世界很简单，很纯粹……”

    ……

    迷雾。

    城市残片。

    昏暗温暖的地下车库中，黑衫染血的周平，背着一个浑身被冻僵的路人，缓缓走到了火炉的旁边。

    “咳咳咳……”

    他剧烈的咳嗽了几声，眉头微微皱起，他弯下腰，将背后的路人轻轻放在了火炉旁。

    他伸出微颤的右手，在路人的鼻下试探了片刻，

    他松了一口气。

    “剑圣前辈，这是最后一批了。”路宇背着同样昏迷的路人，将其放在了火炉旁，转头对着周平说道。

    “所有街道都搜完了吗？”

    “搜完了。”

    “嗯。”周平点了点头。

    他迈步走到车库的角落，脚步有些虚浮，背靠一根柱子，缓缓坐了下来……

    他的右手还在微微颤抖。

    他的双眸倒映着昏暗停车场内炉中跳动的火光，不知在想些什么，许久之后，眼睛轻轻闭起。

    不知过了多久，轻微的说话声从远处传来。

    周平眉头皱了皱，努力的睁开了眼睛，一根根血丝攀附在他的眼中，看起来憔悴无比。

    只见在停车场的另一个角落，脸色苍白的陈涵，带着三个七八岁的幼童，走到了周平的身前。

    周平看着这三个孩子，眼中浮现出惊讶之色。

    “我的精神力有限，暂时无法治愈所有人……就先救了孩子。”陈涵虚弱的开口，“这三个孩子天赋似乎很不错，竟然摆脱了罡风的影响，苏醒了过来。

    路宇，你和剑圣前辈照顾一下这三个孩子。”

    “是！”

    路宇快步走到三个孩子身边，陈涵休息了片刻之后，又向着车库的另一边走去。

    这三个孩子，有两个男孩，一个女孩，穿的都是防寒保暖的厚衣服，或许是在外面冻久了，脸颊都通红，嘴唇有些发紫，但双眸依然明亮如星。

    “你们叫什么名字啊？”路宇问道。

    “我叫李若蝶。”女孩轻声开口。

    “我叫王佳琦。”

    “陈楠。”

    这三个孩子看了眼旁边昏迷的几位路人，眼中似乎有些害怕。

    “大哥哥，你也是守夜人吗？”李若蝶虽然是个女孩，但胆子似乎并不小，她那双宝石般的眼睛好奇的打量着路宇，开口问道。

    “你们知道守夜人？”路宇惊讶问道。

    “刚刚那个哥哥跟我们说的。”王佳琦回答，“他说，守夜人就是保护我们的超人。”

    路宇笑了笑，“那我确实是守夜人。”

    “那哥哥你呢？”

    李若蝶看向了缩在角落的周平。

    周平顿了顿，沙哑开口，“我不是守夜人。”

    “他虽然不是守夜人，但是他是比守夜人还要厉害的超人。”路宇耐心的跟几个孩子解释，“他是我们大夏的剑圣。”

    “剑圣？”

    几个孩子张大了嘴巴。

    陈楠凝视了周平许久，试探性的问道：“那哥哥，你是不是会隐身，还会用剑刃风暴？”

    “笨蛋李楠，不是游戏里的剑圣啦！”李若蝶纠正道。

    “哦……”

    “大夏的剑圣啊，听起来就很厉害！！”王佳琦看着周平的眼神充满了崇拜，“剑圣哥哥，你是怎么当上剑圣的啊？我以后也可以当剑圣吗？”

    周平怔在了原地。

    他的双眸注视着这三个孩子，思绪，却已经回到了许多年之前。

    ……

    那是一个普通的下午。

    周平撸起袖子，正坐在三舅土菜馆的台阶上，认真的洗菜。

    一个披着暗红色斗篷的男人坐在了他的身边。

    周平专注洗菜，根本没有注意到他的存在。

    那个男人凝视了他许久，笑了笑，

    “你叫周平？”

    周平抬起头，用手腕擦掉了额头的汗水，点了点头。

    “我叫叶梵。”男人说道。

    “哦。”

    周平瞥了他一眼，低头继续洗菜。

    “……”叶梵顿了顿，“你想不想当人类天花板？”

    “什么是人类天花板？”

    “就是，当天塌的时候，能够背起这片天的人。”叶梵指了指头顶的天空。

    “我听不懂。”

    “就是守护这个国家，保护这些百姓……人类最强者。”叶梵通俗易懂的解释。

    周平想了想，“类似于大侠？”

    “对，类似于大侠。”

    周平想了想，“当大侠，听起来不错，但我不喜欢‘人类天花板’这个名字，不够霸气。”

    “那你想叫什么？”

    周平低着头，甩了甩手上的水，看了眼台阶上的那柄木剑。

    “剑圣。”他说，“你让我当大夏的剑圣，我就答应你。”

 第537章 我们一无所有

    “预知到了剑圣的危机？”

    醉醺醺的袁罡听到这句话，眉头微微皱起。

    “嗯。”林七夜点了点头，“我们想要知道，在迷雾中自由行走的方法。”

    “胡闹。”

    袁罡一拍桌子，“你们连特殊小队都不是，就想着去迷雾中救人？你们不要命了？”

    “我们确实不是特殊小队。”林七夜平静的说道，“但是，如果因为怕死，就连自己老师的性命都可以熟视无睹……就算当了特殊小队，又怎么样？

    袁教官你也说了，当精神力修到一层层次之后，心境才是决定能否突破的重要因素，如果我们什么都不做的话，等我们到了那个境界，就再也无法前进了。”

    袁罡盯着他的眼睛，“到了那个境界？你知道那个境界有多高吗？整个大夏一百年来，只有几个人触摸到那层门槛？为了那虚无缥缈的一线可能，你们就可以在现在赌上性命吗？”

    “可以。”

    林七夜的目光没有丝毫的退让。

    两人对视许久之后，林七夜笑了起来。

    “袁教官，可能，你对我们这支队伍还不了解，那就让我再给你重新介绍一下……”

    林七夜伸出手，顺着座位的顺序，一个个的指了过去。

    “百里胖胖，原百里集团制定继承人，百里家弃子，死在自己最信任的人手中，然后复生；

    曹渊，年幼时禁墟暴走，屠了自家满门，从小就被当作灾厄成长，蹲过监狱，当过和尚，孑然一身；

    迦蓝，从棺材里挖出来的不朽之女，她的一切亲人，朋友，过往都被埋葬在了时间长河之中；

    安卿鱼，经历过沧南大劫，被守夜人通缉，在下水道独自解剖‘神秘’一年，常年与尸体为伴；

    沈青竹，原006小队准队员，卧底【信徒】两年，历经磨难，凭一己之力摧毁了【信徒】，手刃呓语，现在回归守夜人；

    江洱，原008小队队员，亲眼目睹了008小队的覆灭，香消玉殒，只能靠大脑产生的磁场存活在这个世界……”

    他伸出手，指向了自己。

    “我，林七夜，原沧南市136小队队员，我的故乡，亲人，朋友全部被【湿婆怨】抹杀，在一场奇迹中生活了十年，随后一切都烟消云散……

    告诉我，袁教官，你听出了什么？”

    袁罡陷入了沉默。

    “我们，都是经历过世间绝望的人，我们从尸山血海中走来，我们孑然一身，我们了无牵挂……

    除了彼此，我们一无所有。

    当不当特殊小队，有没有功勋，有没有编号，其实对我们来说并不重要，但如果有人要对我们中的任何一个出手，那他就要做好跟我们玩命的准备。

    剑圣，不仅是大夏的剑圣，也是我们小队的老师，前辈，朋友。

    我们不会眼睁睁的看着他去死。

    无论我们能否走出迷雾，无论我们能否追上他，无论我们能否帮到他些什么……至少，我们要试一试。

    我已经后悔过一次，

    这一次，我不会让遗憾再度发生。”

    在座的其他几位队员，同时点头，眼眸之中满是坚定。

    林七夜说的没错，成也好，败也好，无论如何他们都要试一试……让他们坐等着剑圣去送死，他们做不到。

    袁罡的目光扫过他们，那张严肃而死板的面孔，微微有些动容。

    他没有想到，林七夜他们居然能为了剑圣，不惜赌上自己的前途与生命，去迷雾之外冒险。

    这份胆识与魄力，让袁罡不得不重新审视这些年轻人。

    他叹了口气，“就算你们这么说……没有办法的事情，就是没有办法。

    上一支能够在迷雾中自由行走的小队，还是【蓝雨】，但是他们早就覆灭了，而庇佑他们在迷雾中行走的禁物又被高层收了回去，除非你们直接说服叶司令，否则你们是不可能进入迷雾的。”

    听到这番话，林七夜等人眼眸中的光亮逐渐暗淡了下去。

    叶梵，是不可能把这些东西给他的。

    难道……就真的没有办法了吗？

    袁罡见众人的情绪如此低靡，无奈的摇了摇头，“你们有这份心，就已经很不错了，正如你们所说，你们已经尝试过了不是吗？

    接下来你们要做的，就是什么也不要想，回去好好地睡一觉，明天早上来与我们小队的对抗，如果你们赢了，就能正式成为第五支特殊小队了。

    看在你们都是我的学员的份上，我给你们透露一点明天对抗的信息吧。”

    袁罡见众人依然兴致怏怏，嘴角微微抽搐，但话已经说到这个份上，他还是只能继续说下去：

    “明天的对抗，是夺旗战，地点在上京市郊区一个很大的试炼场，将棋子插在指定地点之后，就会自动开始积分，如果旗子被对方势力拔下，那积分也会随之停止，场上一共有六处插旗点，哪支队伍插旗得到的积分率先集满，哪支队伍就获胜。

    不过我要提醒你们，因为场地巨大，夺旗战的耗时会很久，而且会很累，这是一场考验实力，智力与耐力的对抗，对抗时间为48小时，期间允许两队成员相互攻击，只要不伤及性命，任何手段都可以使用……”

    喧闹繁华的小吃街上，袁罡耐心的为林七夜等人讲解着明天的对抗规则，而林七夜等人，却只是低着头，不知在想些什么。

    ……

    上京市，006小队驻地。

    队长办公室。

    躺在躺椅上的绍平歌缓缓坐起，张嘴打了个哈欠，嘀咕了一声：

    “这老袁，嘴上说着不给他们放水，居然还偷偷给他们透题……哼，又让我抓到把柄了吧？”

    他揉了揉太阳穴，站起身，走到那摞满文件的办公桌前，随手翻了几下。

    他在守夜人中的职位，不仅是上京市小队的队长，同时也是守夜人综合人事部的部长，掌管驻守大夏的所有守夜人小队的人员调配，是守夜人的高层之一。

    他随意的在几份文件上签了名，就将笔丢到一边，抬头看了眼窗外的夜色，

    许久之后，他长叹了一口气：

    “这群小家伙……倒是有点意思。”

 第538章 去他娘的天命

    和袁罡喝完酒之后，林七夜等人便回到了酒店，各自回屋休息。

    即便喝酒的时候，袁罡一再的跟他们做思想工作，但几人到底听进去多少，只有他们自己清楚。

    林七夜洗完澡，关掉了所有的灯，躺在床上，看着床头放着的那封信与木筷，怔怔出神。

    当晚，林七夜一夜无眠。

    第二天一早，

    林七夜便从床上爬起，洗漱完毕之后，便和其他人一起坐上了前往上京市小队驻地的车。

    虽然昨天袁罡已经偷偷告知了他们对抗的方式与地点，但还是需要去一趟006小队的驻地，一方面是为了礼貌，另一方面则是因为公平起见，两支队伍要一同坐车前往对抗场地。

    上京市的守夜人小队，从规章和制度上，要比其他小队严格的多。

    早上的上京市堵车十分严重，再加上林七夜等人入住的酒店与驻地的距离也很远，从这里过去大概还要很长一段时间，好在安卿鱼早就预料到了这种情况，所以提前了半个小时出发。

    平稳安静的车厢中，林七夜缓缓闭上了双眼。

    ……

    诸神精神病院。

    “早上好，尊敬的院长。”

    院子中，穿着护工服，披着大衣戴着礼帽，正在认真扫地的黑瞳见到林七夜，恭敬地弯腰行礼。

    林七夜看向他，嗯了一声。

    看起来，黑瞳在病院中和其他护工相处的很不错，至少从外表上看起来是如此。

    林七夜向前走了两步，像是想到了什么，又退了回来。

    “黑瞳，你看看我身上的东西，能预知到什么吗？”

    黑瞳一怔，无奈的笑了笑，“院长，您是不是忘了，我只能预知物体的未来，您在病院中的本身就不是实体，身上的这些东西也不属于物质的范畴，所以我是看不到您的未来的。

    除非您放我出去，我可以帮您预知物体的未来。”

    林七夜叹了口气，“算了，你继续忙吧。”

    黑瞳本身的境界是“无量”，现在的他根本无法将其在现实世界召唤出来，想要用上对方预知的力量，还只能等自己突破到“无量”才行。

    “达纳都斯，今天要留下一起吃午饭吗？”

    林七夜走了几步，倪克斯便微笑着从对面走了过来，开口问道。

    林七夜苦笑道：“母亲，真是不巧，今天我还有一场对抗……”

    “噢，这可真是一个不幸的消息。”

    倪克眼神中闪过一抹微不可查的失落，很快就消失无踪，她对着林七夜笑了笑，然后继续向院子走去。

    林七夜从厨房又拿了一瓶米酒，两盏酒碗，犹豫片刻之后，还是将其放了回去。

    他走到二楼的四号病房门口，轻轻敲了两下门，推门而入。

    和往常一样，林七夜走到那尊古猿的面前坐下，而对方对他的到来还是没有丝毫的反应。

    林七夜看着古猿许久，缓缓开口：“猴哥，今天，我可能没有时间给你讲故事了……

    我说几句话，就该走了。”

    古猿盘膝而坐，双手合十，眼帘低垂，一动不动。

    林七夜对此毫不意外，他沉默片刻之后，说道：“猴哥，你有没有经历过，重要的人即将死在你的面前，但自己却无能为力的那种感觉？”

    话音落下的瞬间，古猿周身的佛光一颤，像是有颗石子落进了死寂的池塘，荡出一道涟漪……

    林七夜愣在了原地。

    在刚刚的那一瞬间，他感觉到有一股凶煞的气息扑面而来，虽然只有一瞬，但是其中蕴藏的怨恨与滔天的杀意，还是让他的身体控制不住的颤抖了一下。

    可紧接着，这股气息就彻底消失无踪。

    林七夜错愕的看着眼前毫无动静的古猿，温和而神圣的佛光笼罩着他的身体，仿佛刚刚的一切都只是一场幻觉。

    林七夜摇了摇头，继续自顾自的说道：“我有过，这种经历……

    我亲眼看着，他死在我的怀里，他的呼吸一点点的消失，他的身体慢慢的冰冷，雨水混着他的血与泪流淌进土壤之中……直到最后一刻，他还在笑着问我……他帅不帅。

    你说，他是不是很奇怪？”

    笼罩在古猿周身的佛光，再度剧烈的扰动起来。

    袈裟之下的身躯开始轻微的颤抖，那低垂的眼帘之下，古猿的双眸微微收缩，像是在回忆着什么。

    “虽然我和他的接触不算多，但我能感觉到，他啊，平时是个很不靠谱的人，喜欢抽烟，喜欢耍帅，明明自己实力很弱，还喜欢逞英雄……

    但，

    当他靠谱起来的时候，

    真的很帅。”

    古猿周身的佛光越发的璀璨，像是在奋力的压制着什么，他周身的袈裟边缘轻轻飘起，合十的双手手背，爆出一根又一根的青筋。

    他的眉头紧紧皱起。

    “当年的我，太弱了，没有能够救下他……那种愧疚，悲伤，与愤怒，现在我依然能清楚地感受到。

    我以为两年过去了，我已经有所成长，可以独当一面，可以有实力保护我所珍视的人……

    可为什么，

    一切好像又都没有变？

    我还是那么的弱小，无法去救下珍视的人，甚至这一次，我连他的面都见不到……

    老赵，姨妈，现在又是剑圣……

    难道我永远只能眼睁睁的看着我所珍视的人，一个接着一个的离开我？

    难道，

    这真的是天命吗？”

    轰――！！

    一股强横的威压从古猿的身上爆出，坐在他对面的林七夜被瞬间弹飞，猛地后退了数步才勉强稳住身形。

    暴怒的狂风卷携着残破的佛光，席卷了整个病房，奔涌而出，整栋病院都微微颤抖了起来。

    “什么情况？！！”李毅飞惊慌的房中跑出。

    “是四号房的那个疯猴子！”倪克斯眉头一皱。

    一黑一蓝两道身影飞快的腾空而起，向着二楼冲来，一个抱着竖琴的身影紧随其后。

    就在他们即将冲入房间的瞬间，林七夜伸手拦住了他们。

    “不要……”林七夜凝视着那道身影，对着他们摇了摇头。

    狂风之中，古猿身上的袈裟无风自动，猎猎作响，暗金色的光芒从那双眼眸中绽放，仿佛两团炽热的火焰，在眼眶中熊熊燃烧！

    他合十的双手松开，然后紧紧攥起。

    一道道裂痕在他身上的袈裟上爆开！

    晃动的佛光之中，那道披着残破袈裟的身影站起，暗金色的猴毛散发着淡淡的光晕，他迈着脚步，向着林七夜一步步的走来……

    那双璀璨的眼眸紧紧注视着林七夜，

    他张开嘴，沙哑说道：“去他娘的天命！！”

 第539章 静候第五特殊小队凯旋（二合一大章）

    “猴哥，你等等我！”

    “……”

    “猴哥，俺今天又去化缘了，就化到两个馒头，一个给了师傅，另一个俺偷偷给吃了，就不给你，嘿嘿嘿……”

    “……”

    “猴哥，大事不好啦！师傅被妖怪抓走啦！”

    “……”

    “你这死猴子，俺老猪以前好歹也是个天蓬元帅，能就一直被你这么欺负？”

    “……”

    “散伙！分东西！俺要回高老庄！”

    “……”

    “猴哥，你化来的这饼真香，能不能……呲溜，给俺老猪也来一口？”

    “……”

    “猴哥，咱还有多久到西天啊？”

    “……”

    “猴哥！你成佛啦！你这袈裟真好看，哼，俺这净坛使者也不赖！”

    “……”

    “猴哥……你别哭啊……俺老猪这次救了好多人，没给咱西游小队伍丢脸……咳咳……

    俺要下去找老沙了，你和师傅要好好的当佛……自废神格沦落为妖，确实可以避开迷雾的绞杀，留在凡间守着百姓，可实力却会极大的削弱，而且再也回不去了……

    这个世道，终究还是要神来改的。

    猴哥，你和师傅比我们强，好不容易修成了正果，一定要活到最后，替俺老猪看一看……未来，这个世界是什么样的。

    或许……这就是俺老猪的命吧。”

    “……”

    ……

    古猿的双眸之中满是血丝，浑身的猴毛炸起，无尽的悲伤与愤怒笼罩了他的心神，他张开嘴，用尽全身的力气，对着天空咆哮了一声，然后缓缓低下了头颅。

    他站在那，像是一个失去了一切的孩子。

    林七夜怔怔的看着这一幕，“猴哥……”

    颂――！

    古猿一步踏出，挪移到了他的面前，一只手抓起了林七夜的衣领。

    林七夜身后的倪克斯，梅林和布拉基正欲出手，林七夜再度摇了摇头，示意他们不要上前。

    古猿攥着林七夜的衣领，那布满血丝的眼眸，死死地盯着林七夜的眼睛。

    “小子……”他低沉开口，“不要信什么狗屁的天命，你想救人，就去救，永远……不要放弃任何一个，你所珍视的人。”

    林七夜看着古猿的眼睛，眼中浮现出一抹苦涩，

    “可是，他离我太远了……”

    古猿静静地看着他的眼眸。

    片刻之后，他松开了林七夜的衣领，回到了病房的中央，背对着林七夜，缓缓开口：

    “远，就飞。”

    他的话音落下，一个画面突然出现在林七夜的眼前：

    “

    孙悟空治疗进度：1%

    已满足奖励抽取条件，开始随机抽取孙悟空的神格能力……”

    紧接着，一个虚拟的转盘出现在了林七夜的眼前，开始徐徐转动……

    最后，指针停留在了某个能力之上。

    林七夜愣在了原地。

    ……

    “七夜，到地方了。”

    百里胖胖拍了拍林七夜的肩膀，后者才睁开了眼睛。

    淅淅沥沥的雨水打在车窗上，发出轻微的声响，雨刮器无声的扫过挡风玻璃，将滑落的雨水扫至一旁，缓缓流淌而下……x33小说更新最快 手机端：https:/m.x33xs.com/

    林七夜看了眼窗外，不知何时，车辆已经停在了一座四合院的门口。

    这座四合院看起来有些年头了，外墙有些陈旧，周围栽种着几颗粗壮的水杉树，微黄的树叶被雨水打落，飘扬在半空中。在上京的四环之内能有这么大一处院落，必然是价值不菲。

    林七夜随手从车椅旁取出一柄黑伞，走下车，一步踩到水洼之上，溅起些许的水花。

    砰――！

    轻按按钮，漆黑的雨伞在林七夜的头顶撑开。

    砰砰砰砰砰！

    六人撑着黑伞，站在四合院外，雨水敲打在伞表面，如同玉珠落盘，迸溅散开。

    袁罡推开了四合院的大门，看到门前站立的林七夜几人，微微点头，“都进来吧，外面凉，一会我们收拾一下东西，就可以去场地了。”

    “袁教官。”

    林七夜突然叫住了袁罡。

    “怎么了？”袁罡有些疑惑地回过头。

    “这一场，我们可以换个方式比，夺旗战……太慢了。”林七夜平静的开口。

    袁罡眉头微皱，“慢？你在说什么？难道你还赶时间？”

    林七夜没有回答，他撑着黑伞，平静的站在四合院外，目光透过那宽敞的院落，落在了某个房门之上。

    哗哗哗哗哗……

    雨，越来越大。

    雨水落在六柄黑伞之上，汇聚成一道道水流，沿着伞骨的弧线，流淌在地。

    “曹渊。”林七夜突然开口。

    “嗯。”

    “拔刀。”

    “好。”

    曹渊没有丝毫的犹豫，将手中的黑伞放在了地上，他伸手至腰间，缓缓握住了直刀的刀柄……

    锵――！！

    清脆的刀鸣回荡在空中。

    漆黑的煞气火焰在曹渊的身上交织，瞬间将其笼罩，令人窒息的煞气游离在空气之中，仿佛要将人的灵魂灼烧殆尽。

    恐怖的威压骤然降临！

    这一次，曹渊没有傻笑，没有乱冲，他披着那件漆黑的煞气外衣，静静地站在雨中，

    那双赤红的眼眸死死盯着前方。

    煞气冲霄！

    四合院内。

    “他们这是在做什么？这不是还没到对抗的地方吗？”一个006小队的队员疑惑地问道。

    “他们在用威压挑衅。”另一人眯眼站在门口，缓缓开口：“看来，他们是不打算遵守我们的规则了”

    “那我们怎么办？”

    “当然是……压回去！”

    轰――！！

    一道暗黄色的光柱从四合院中爆发，‘海’境巅峰的威压从院内四溢而出，与门外的曹渊煞气对撞在一起，势均力敌。

    “林七夜，你想做什么？”袁罡看到这一幕，皱眉开口。

    林七夜的嘴角微微上扬。

    他知道，对方明白了他的意思。

    “江洱。”他平静说道。

    滋滋滋滋……

    安卿鱼腰间的mp3发出急促的电流声，无形之中，一股磁场开始向着这里汇聚。

    下一刻，白裙江洱的身形浮现在空中，

    扰动的磁场瞬间覆盖了整片区域。

    咚――！！

    第二道威压从四合院内爆发！

    四股强横的力量在虚空中对撞，将中央的所有雨滴震碎，凛风渐起！

    “卿鱼。”

    “拽哥。”

    林七夜连续喊出两个名字。

    安卿鱼和沈青竹同时丢掉了手中的黑伞，两股气息同时爆发，安卿鱼的气息阴冷而神秘，沈青竹的气息雄浑而悠长。

    紧接着，同样有两道威压从院内传出，与之制衡。

    “迦蓝。”

    “胖胖。”林七夜再度开口。

    百里胖胖嘿嘿一笑，伸出左手在虚空中一点，一道庞大的太极八卦图从他的脚下展开，瞬间笼罩了整个四合院，玄妙至极的气息轰然爆发！

    院内，第十道气息冲天而起！

    迦蓝冷哼一声，雄厚如海的精神力奔涌而出，将那深蓝色的衣袍吹的猎猎作响，她一人的威压，就几乎镇压住了其他所有人的威压！

    四合院内，006小队众人脸色一变。

    迟疑了两秒，第十二道气息随之爆发！

    但即便如此，他们也依然扛不住林七夜这边的攻势，于是，第十三道气息随之而来！

    这次，是一位“无量”。

    四合院内，006小队，已然全力以赴。

    林七夜将手中的黑伞轻轻放下，深吸一口气，他的双眸中，璀璨的金芒刹那绽放！

    炽天使神威！

    紧接着，他的背后，一道道虚影显现而出。

    黑夜女神倪克斯，魔法之神梅林，音乐与诗歌之神布拉基，青春之神伊登，以及……披着残破袈裟，凶威盖世的斗战胜佛！

    六道神威，同时爆发！

    就像是一柄无形的巨锤从天而降，院内006小队的威压被砸的粉碎，一声爆鸣从虚空中传来！

    噗――！！

    房内，七位006小队的队员，同时喷出一口鲜血，脸色有些泛白。

    四合院中，紧贴地面不知多少岁月的地砖，同时爆碎，迸溅的石块在空中激射，烟尘四起！

    见006小队的气息溃散，林七夜等人也各自将威压收起。

    他们弯下腰，缓缓捡起了地上的黑伞。

    残破的四合院外，他们将黑伞撑起，平静的转身向后走去。

    哗哗哗――！！！

    原本被激荡的气息冲击，停滞在空中的雨水，如同一大块水幕轰然落下，但伞下的身影，却没有沾上丝毫的水滴。

    六人，一棺，缓缓消失在水幕之中。

    “林七夜！”站在门口的袁罡突然开口，“你们到底要干什么？”

    雨中，林七夜缓缓停下身。

    “去救人。”

    他回过头，看着袁教官担忧的面孔，微微一笑，

    “如果我们没有回来，那就算了，

    如果我们回来了……

    那我们，

    就是大夏的第五支特殊小队。”

    与此同时，

    四合院，最中央的那座房中，一直默默的关注着这场无声战斗的绍平歌，无奈的笑了笑。

    “这群小子……”

    他摇了摇头，犹豫片刻之后，拉开了抽屉……

    里面，静静地躺着八枚铭牌大小的银色铁片。

    他从中取出七枚，握在掌间，轻轻向着屋外一甩！

    七枚铁片洞穿空间，眨眼间便来到了林七夜七人面前！

    这突然出现在雨幕中的铁片，让林七夜微微一愣，他们同时伸手接住了铁片，有些错愕的抬头看向四合院。

    “能让你们在迷雾中自由行走的东西。”绍平歌的声音悠悠从院内传来，

    “去吧。

    大夏守夜人，静候第五支特殊小队凯旋。”

    林七夜握着手中的铁片，嘴角微微上扬，他回过头，与其他人对视一眼。x33小说更新最快 电脑端:<a href="https://www.x33xs.com/" target="_bla

    k" class="li

    kco

    te

    t">https://www.x33xs.com/</a>

    微微点头。

    “七夜，我们该怎么去？”百里胖胖问道，“骑龙吗？”

    林七夜摇了摇头，“不，我们……腾云。”

    话音落下，他伸手在虚空中一招，无数翻滚的云起平地而起，托着六人一棺，缓缓升起。

    【筋斗云】。

    林七夜低下头，将那张孙悟空面具戴在脸上，其他人也纷纷戴上了自己的面具。

    飘在空中的江洱想了想，伸手在脸上一抹，凭空捏出了一张无脸的面具，遮住了自己的容貌。

    “走了。”

    林七夜平静开口。

    下一刻，这朵白云洞穿虚无，眨眼间便消失在了原地。

    雨中，

    袁罡站在门口，注视着他们离去的背影，无奈的叹了口气。

    ……

    “……12月26日，大雨。

    第五预备队于上京市，执伞起势，碎砖一百三十三块，战胜驻上京市006小队，随后腾云而起，一路西行，消失于迷雾之中……

    至今未归。”

    ――《守夜人最高机密档案》

 第540章 关在

    嗡嗡嗡――！

    一架武装直升机卷携着狂风，在海岸线旁缓缓降落。

    叶梵披着暗红色的斗篷，腰间挎着直刀，从飞机上走下。

    他的目光扫过远处的海平线，阳光下，浪潮在海面上涌动，激起大片白色的浪花，虽然有些风浪，但总体来说还算是风平浪静。

    叶梵眯眼注视着海平线的另一端，不知在想些什么。

    片刻之后，一架虚幻的马车穿过身后的城市，在叶梵的身边缓缓停下，驾车的书童恭敬地对叶梵鞠了一躬。

    “叶司令好。”

    “嗯。”

    叶梵回头看向马车，只见陈夫子正从马车车厢中走下，左手捏着一只茶盏，右手拍了拍身上的灰白色衣袍，叹了口气。

    “又有什么大事要发生了？”

    “是啊。”

    叶梵无奈的笑了笑。

    他正欲开口说些什么，电话铃声突然响起。

    叶梵接起了电话。

    “喂？左青？怎么了？”

    “……”

    “什么？”叶梵一愣，“他们驾云冲进迷雾，去救周平了？他们哪里来的在迷雾中行走的方法？”

    “……”

    “绍平歌？”

    叶梵的眉头微皱，“他怎么也参合进来了？”

    “……”

    “好吧，我知道了……时刻关注北方迷雾的动向，他们一回来，就告诉我。”

    叶梵挂断了电话，表情有些郁闷，长叹了一口气。

    “怎么？又出事了？”陈夫子眉头一挑。

    “林七夜那群小子是真不怕死啊。”叶梵骂骂咧咧的开口，“这种紧要关头，他们一支预备队，居然敢往迷雾里冲，他们知不知道那里面有多危险？

    我都郑重的警告过他们了，他们怎么就不听呢？

    奶奶的……”

    叶梵是真被气到了，罕见的爆起了粗口，他好说歹说跟林七夜扯了一大堆，结果他愣是一个字都没听进去，转身就头铁的冲进迷雾里去了。

    陈夫子看着叶梵许久，笑了起来。

    “你笑什么？”叶梵瞪了他一眼。

    “你知道，你现在像什么吗？”

    “像什么？”

    “像一群叛逆期的孩子的老父亲。”陈夫子笑道。

    “……”叶梵冷哼一声，“我这都是为了他们好。”

    “你看！更像了！”

    “……”

    滴滴滴――！

    就在两人说话的时候，电瓶车的喇叭声从不远处传来，一个穿着明黄色外卖服，头上戴着头盔的年轻人骑着车，晃晃悠悠的来到了两人身边。

    “路无为，你来的太慢了。”叶梵说道。

    路无为摘下头盔，耸了耸肩，“路上车没电了，充了一会电。”

    他像是想起了什么，从电瓶车上下来，打开了车尾的保温箱，从里面掏出两杯奶茶，自己开了一杯，然后递了一杯给叶梵。

    “你还在路上买了奶茶？”叶梵的嘴角微抽。

    “不是，本来我正在送这单外卖，然后你一个电话打过来，我就直接往这里赶了，这单都没来得及送。”路无为有些忧郁的说道，“又要被投诉了……”

    “为什么你给他不给我？”陈夫子疑惑问道。

    路无为看了他一眼，淡淡说道，“老年人少喝甜的。”

    陈夫子：……

    “那个下单的也够倒霉的，点了两杯奶茶，直接被你们两个截胡了。”陈夫子轻笑一声。

    “一切都是为了大夏。”叶梵瞥了眼奶茶的外包装，看到下单人的姓名，眉头一挑，“三九音域？什么奇怪的名字……”

    “对了，关在怎么还没来？还没出关？”陈夫子四下张望了一眼，问道。

    “我让左青去叫他了，应该快来了。”

    叶梵低头看了眼时间。

    就在这时，

    虚空中，几行绿色的字符突然凭空出现。

    #-*-coding:utf-8-*-

    #filenat(&#039;helloworld!&#039;)

    当最后一个字符出现的瞬间，所有的字符凭空消失，紧接着，一团虚拟代码在空中汇聚，化作一个人形。

    一个穿着黑白格子衫，戴着鸭舌帽的中年男人从代码中走出，微微抬头，右手中指推了推帽檐下那只黑框眼镜，镜片反射着白光。

    “呦，好久不见啊各位。”他咧嘴一笑。

    “这都快三年了，你可终于出关了。”叶梵幽幽开口。

    “新算法升级之后，bug太多了，我也没办法。”

    关在无奈的摊手，同时目光扫过众人，“今天人来这么齐？对了，我周平老弟呢？他怎么没来？”

    听到周平两个字，叶梵张了张嘴，想说些什么，最后还是陷入了沉默。

    关在敏锐的察觉到了事情不对，眉头微皱。

    “叶梵，周平呢？”

    “他去境外了。”

    “去境外干嘛？”

    “去救人。”叶梵缓缓将之前的事情又跟关在复述了一遍。

    关在听完之后，脸色凝重起来，“他一个人去迷雾，万一被那群外神截住了怎么办？不……不行，他现在到哪了？我过去帮他……”

    他的周身，一个个虚拟字符显现而出，似乎要将他包裹其中。

    “你不能去。”叶梵突然开口。

    “为什么？！”

    “这里更需要你。”

    “那周平怎么办？”关在眉头紧锁，脸色有些阴沉，“这件事情，肯定不是劫走一座城市那么简单，你不可能看不出来吧？万一他们的目标就是周平，那他现在的情况就非常危险！”

    “周平的事情，我相信他自己能解决，现在我们要做的，是履行人类天花板的职责。”叶梵平静的开口，“如果你走了，就凭我们三个人，要是挡不住埃及神的进攻……你知道会发生什么。”

    “那他自己解决不了怎么办？”关在沉声开口。

    “他可以。”

    “你凭什么这么肯定？！”

    “就凭他是我大夏的剑圣！”

    叶梵和关在面对面站着，两人的目光都极具攻击性，谁也不甘示弱，隐约之间，一股凛风从两人身间爆出。

    一旁，路无为见到这一幕，犹豫片刻之后，打算上前劝说一下。

    就在这时，一只手搭上了他的肩膀。

    陈夫子站在他的身后，默默地对他摇了摇头。

 第541章 争吵

    关在死死盯着叶梵的眼睛，眼眸越发的冰冷。

    “剑圣……”关在咬牙开口，“就因为他是大夏的剑圣，你就可以不管他的死活吗？就因为他是剑圣……你就可以逼他去送死吗？”

    “我没有逼他。”

    “放屁！”

    关在怒骂道，“叶梵，我还不了解你吗？你肯定不会直接逼他去，但是你会告诉他如果他不去，会有多少人因此而死，大夏会因此而损失什么，让他觉得自己非去不可……

    你在利用他的单纯与善良，让他去成为整个大夏的剑！

    你这种行为，和以前那些欺负他的人有什么区别？！”

    叶梵身体微不可查的一颤，

    他沉默了许久，缓缓开口：

    “这，本就是人类天花板的职责。”

    “职责？呵呵呵……”关在冷笑起来，“剑圣，人类天花板，守护大夏的职责……叶梵，你永远都是站在道德制高点上的那个人！

    如果不是你，周平根本就不可能走上这条路！

    周平啊！

    他只是一个被人从小欺负到大，喜欢武侠故事，幻想着当上大侠的孩子而已！

    你为什么非要让他扛起人类天花板的职责，让他去成为剑圣，让他去守护这个曾经让他遍体鳞伤的世界？

    你让他背负的东西，太沉重了！

    他本该在那间土菜馆里，好好地生活，好好地长大，看他喜欢看的书，平静而快乐的度过他的这一生……

    他不该走上这条路的！”

    关在的呼吸越发的粗重，愤怒让他的眼眸通红，他一把抓起叶梵的衣领，

    “我告诉你叶梵，周平从来不欠这个世界什么，但这个世界……欠了他太多！

    你叶梵确实在守着这个国家，你伟大，你高尚，你对得起这个国家的所有人，但是……

    你，

    对不起周平。”

    叶梵的双唇控制不住的颤抖，他深吸一口气，右手闪电般的攥住关在抓住他衣领的手腕！

    他沙哑的开口：

    “我承认，我欠了周平很多，但你以为我真的想把所有的赌注，都压在一个孩子的身上吗？

    如果我能有他那样的天赋，如果我能有他那样的力量，就算是去送死，我连眼皮都不会眨一下！

    但，不是所有人都是周平！

    外神环伺，大夏神又陷入沉眠，大夏已经无路可走了。

    想要在绝境中翻盘，想要靠凡人之力，战胜神明，我就只能去赌这一把！

    这一局，如果我们败了，整个大夏都将成为任人宰割的鱼肉！

    还有，

    我从来都没有利用过他，

    周平虽然单纯，但并不笨……”

    叶梵的声音停顿了片刻，再度沙哑开口：“他，是个好孩子……”

    沉默。

    关在那双满是血丝的眼睛，死死的盯着叶梵，

    不知过了多久，他冷哼一声，松开了叶梵的衣领。

    “如果周平真的出了什么事，我会亲手杀了你。”关在冷声说道。

    叶梵整理了一下衣领，平静的说道：

    “到时候，不用你动手，

    我会把我欠他的命……还给他。”

    咚――！！

    一道沉闷的声响，从远处的云层中传来，天空以肉眼可见的速度黯淡下来。

    叶梵转头望去，只见原本平静的海面，剧烈的翻滚了起来，黑色的巨浪从海面掀起，像是一层巨幕笼罩天空，向着这里奔涌而来。

    绚烂的神光从远处的云层之中透射而出，四道身影卷携着恐怖的神威，拨开云雾，脚踏虚无，缓缓走来。

    埃及九柱神，四神联手。

    他们的神威毫无保留的释放，将脚下的海面搅的天翻地覆，一场浩荡的人间大劫正在他们的神威下酝酿。

    “这个阵仗，我们可打不过啊……”

    陈夫子见到那四道身影，无奈的叹了口气。

    “打不过，也要打。”叶梵的手搭在腰间的刀柄上，看了眼身后的城市，暗红色的斗篷随着狂暴的海风，急速舞动，

    “不能让他们进入城市范围，把他们拦在海上。”

    “我们有援兵吗？”路无为问。

    “一共就五位人类天花板，哪里来的援兵？”关在摇了摇头，他看向叶梵，“叶梵，你说你有把握赢下这一局，是真的吗？”

    “嗯。”

    “好。”关在转过身，看着海面上的那四道身影，缓缓按住自己头顶的鸭舌帽，

    “那就……跟他们拼了。”

    颂颂颂颂――！！

    海岸线旁，四位人类天花板如箭般激射而出，划过波涛汹涌的海面，径直向着天空中的那四位神明冲去！

    地动天摇！

    ……

    迷雾。

    火炉旁，路宇看了眼不远处闭目不语的剑圣，眼中浮现出担忧之色。

    “陈涵前辈，我怎么感觉……剑圣的气色越来越难看了？”

    他的身旁，陈涵摇了摇头，

    “我也不知道，我之前碰过他的手，感知了一下他体内的情况，他受的伤比表面上看重很多……两种不同的神力在他的体内肆虐，仅是一瞬间，就将我的精神力撕碎。

    所以，具体的情况，我也不清楚。”

    “两种神力？”路宇一愣，“不是只有一个风神吗？”

    “不止。”

    “前辈的禁墟救不了他吗？”

    陈涵苦涩一笑，“你也太高看我了，他的伤，根本不是我这种层次能治疗的。”

    “那我们现在怎么办？什么都做不了吗？”路宇担忧的开口，“我怕……一会剑圣再闭上眼睛，就醒不过来了……”

    “说什么呢？闭嘴。”陈涵狠狠瞪了他一眼。

    路宇乖乖闭上了嘴巴。

    陈涵在原地犹豫片刻，站起身，跟旁边的三个孩子说了几句悄悄话，然后一起向周平走去。

    “剑圣前辈。”陈涵轻轻叫了他一声。

    周平闭着眼睛，并没有醒来。

    “剑圣前辈？”陈涵的声音高了一些。

    周平缓缓睁开双眸，浓重的血丝攀附在眼中，双唇没有一丝血色，整个人看起来憔悴无比。

    “怎么了？”他问。

    陈涵笑了笑，从口袋中掏出一根卷烟，递到了周平的面前。

    “我不会抽烟。”周平摇了摇头。

    “剑圣前辈，这烟对你现在的情况有好处……”

    “我不会抽烟。”周平重复了一句，然后指了指旁边的三个孩子，“而且这里有孩子，你也不能抽烟。”

 第542章 请大夏剑圣斩神

    “我不抽，我不抽。”陈涵连连摆手。

    路宇刚在陈涵和周平的身边走下，那三个孩子就凑到了火炉边，轻轻拉了拉他的衣角。

    “怎么了？”路宇看向那个名为王佳琦的孩子。

    “我……我有点害怕。”王佳琦看了眼死寂的周围，小脸有些发白。

    整个地下停车场，除了他们三个孩子之外，就只有三个大人还醒着，其中一个一直板着脸，一个浑身是血闭着眼睛不动，所以孩子们下意识的开始接近年轻而且看起来比较随和的路宇。

    “你一个男孩子，怎么胆子这么小啊？”李若蝶叉腰说道。

    王佳琦缩了缩脖子，“可是其他人都睡着了啊，外面的天又这么奇怪，路上也阴森森的……感觉很快就会有什么怪物跳出来一样。”

    “放心吧，我们就是专门杀怪物的。”路宇笑了笑。

    “怪物可是很厉害的！”

    “再厉害我们也不怕。”陈涵看了眼又要闭上双眼的周平，说道，“看到这个剑圣哥哥了吗？别说是怪物了，就算是神，他也能把对方打跑，”

    “这么厉害吗？”

    几个孩子震惊的张大了嘴巴。

    周平听到又有人在讨论自己，眼睛睁开了些许。

    “哼，剑圣本来就很厉害的好吧！”一直默不作声的陈楠开口。

    “剑圣哥哥，除了你之外，世界上还有其他剑圣吗？”李若蝶好奇的问道。

    周平如实说道：“没有，就我一个。”

    “那你岂不是世界上最厉害的人！”小姑娘的眼睛开始放光。

    周平一愣。

    他认真的思索了片刻，“比我厉害的，应该没有了，但是和我差不多的，还有四个。”

    “那他们也会来救我们吗？”

    “……不会了。”

    “为什么啊？”

    “因为他们还有更多人要救。”

    “哦……”

    见李若蝶有些沮丧，陈楠不高兴了，“干嘛要别人来救，我们有世界上最厉害的剑圣就够了，他一定会保护我们，平安的回家的！”

    “剑圣哥哥，你是怎么变这么厉害的啊？我也想当剑圣！”王佳琦突然开口，“如果我当上了剑圣，我爸妈一定会非常高兴的。”

    听到这句话，周平的眼眸微微一颤。

    “胆小鬼当不了剑圣的！”陈楠不屑的看了他一眼。

    “剑圣哥哥，你这么厉害，你家里人是不是会很为你骄傲？”

    周平沉默片刻，“我……除了三舅，应该没有其他家人了。”

    话音落下，他像是想到了什么，嘴角微微上扬，“但是，我还有几个学生，他们挺替我骄傲的。”

    “剑圣哥哥的学生啊！他们是不是也很厉害！”

    “嗯，很厉害，他们是第五预备队。”周平顿了顿，抬头看向促狭的天空，“或许，他们现在已经是第五支特殊小队了……”

    虽然几个孩子不明白预备队和特殊小队是什么，但这并不妨碍他们理解“很厉害”这个词汇。

    “那他们会不会来救我们啊？”王佳琦问道。

    周平张开嘴，下意识的想要说不会，却怔在了原地。

    他的脑海中，瞬间闪过那几张熟悉的面孔。

    他可以确定其他几位人类天花板不会来，因为他们有着自己的职责，不可能穿过迷雾来这里。

    但林七夜他们……

    “不会。”他犹豫了一会，还是说道，“因为他们不该来。”

    是的，他们不该来。

    他们只是一群平均实力“海”境的年轻人，别说来这里了，他们在迷雾中走不了几步，就会命丧黄泉。

    他们是大夏的种子，是特殊小队的预备队，他们不可能，也没有理由冒着这么大的风险，穿过迷雾，来到这里……

    他们来这里干嘛？

    救人？还是，救自己？

    当这个想法突然出现在他脑海中的一瞬，周平就摇了摇头，将其否定。

    自己只是教了他们一段时间，同行了一段路程，

    真是……自作多情。

    不知道为什么，自己总是这么容易自作多情，而这样的后果就是……一次又一次的失望，然后麻木。

    咔嚓――！！

    一道狰狞的雷霆划过天空，炸裂的雷声震耳欲聋，在漆黑的城市中回荡，将地下车库的众人都吓了一跳。

    昏昏欲睡的周平猛地抬起头。

    他看向车库外的天空，原本眼眸中的疲惫已然消失不见，取而代之的，是前所未有的警惕。

    他的表情凝重无比。

    “这雷声怎么这么响？”路宇抱着被吓的脸色发白的王佳琦，皱眉问道。

    李若蝶和陈楠虽然也被吓的不轻，但胆气要比王佳琦大的多，尤其是李若蝶，她不仅没有后退，反而向前走了两步，来到了车库的入口前。

    她抬头向天空看去。

    “天上站着三个人！”她惊讶的喊道。

    只见在幽色的天空之上，方圆数十公里的云层被搅成巨大无比的旋涡，三道截然不同的身影屹立在云端，正低头俯视着脚下的城市，虽然看不清他们的面孔，但那令人心悸的威压却充斥着整片天空。

    幼小的李若蝶呆呆的看着这一幕，那三道毁天灭地的身影清晰的倒映在她的眼眸中，烙印在她的心底……

    陈涵听到这句话，先是一愣，随后脸色骤变。

    他快步走到车库旁，看向天空。

    这里是迷雾，天上怎么可能会有人？

    联想到刚刚被剑圣逼退的风神休，陈涵像是想到了什么，转头看向火炉旁脸色苍白的周平，表情凝重无比。

    那是……神。

    而且，是三位神！

    即便剑圣能正面逼退一位神明，但三神联手之下，就算是大夏剑圣，也不可能有丝毫的胜算！

    陈涵的眼中浮现出绝望之色。

    这次……多半是凶多吉少了。

    咚――！！

    那屹立于天空的三位神明，同时出手，毁天灭地的攻击落在幽色的天空上，撼动着酆都法则，整个城市都随之剧烈摇晃起来！

    低沉的爆鸣回荡在天地之间，那幽色的天空剧烈晃动，摇摇欲坠。

    残破的城市之中，由于大地震动，一座又一座的大楼轰然倒塌，滚滚的烟尘蔓延在空中，如同浪潮般席卷。

    OO@@的灰尘从头顶掉落，车库中的火炉被尽数震倒，刺目的火光在地面跳动起来，三个孩子被路宇及时抱住，他们的脸色苍白无比。

    “那，那就是……神吗？”被路宇抱在怀中的李若蝶喃喃自语，“好可怕……”

    地下车库的角落，

    跳动的残火之前，

    一个身影缓缓站起。

    猩红的火焰将他的背影投射在背后的白墙上，轻轻晃动，仿佛一个黑色的巨人，一个……背负着天空的巨人。

    黑衫染血的周平，平静的走到地下车库的入口，他伸出手，轻轻摸了摸路宇怀中李若蝶的头。

    “别怕，我在。”

    那张平凡而有些阴郁的脸上，罕见的，浮现出一抹淡淡的笑容。

    他回过头，独自向着车库外走去。

    几人怔怔的看着他的背影，逐渐消失在翻滚的烟尘中，

    突然，

    一个声音从他的身后响起：

    “守夜人陈涵，请大夏剑圣……斩神！”

    陈涵注视着周平的背影，眼中是前所未有的坚定。

    斩神，并不单指让剑圣杀神，而是像周平之前说过的那样……

    斩神，然后，带你们回家。

    一起回家。

    路宇一愣，只觉得心中一股火热突然升起，随后紧跟着喊道：

    “守夜人路宇，请大夏剑圣斩神！”

    他的怀中，三个孩子深吸一口气，用尽全力，嘶喊道：

    “请大夏剑圣斩神！”

    “请大夏剑圣斩神！！”

    “――请大夏剑圣斩神！！！”

    滚滚烟尘中，那黑衫身影停下脚步，回头看了他们一眼，

    然后，继续前行。

 第543章 诸神让道

    幽色的天穹在颤动。

    狂风在城市中低吼。

    滚滚尘沙之间，周平双手空空，一步步的沿着那条路，向前走去。

    那些此起彼伏的喊声，穿过呜咽风声，落在了他的耳中。

    “斩神……么……”

    他喃喃自语。

    他伸出右手，轻轻的放在了自己的胸口。

    那里，宛若琉璃的光彩，在他的肌肤表面流淌，越来越亮。

    他的心中，某种尘封已久的感情，正在蠢蠢欲动，仿佛即将冲破枷锁，奔涌而出。

    那种感情，名为热爱。

    从什么时候开始，他对这个世界失去期待了？

    从什么时候开始，他不再热爱这个世界了？

    从什么时候开始，他开始拒绝这个世界了？

    周平不知道，也不想再回忆，他选择将那些记忆封存在内心的深处，让它们彻底成为过去式。

    但现在，他心中的那团火，越烧越旺。

    曾经的他，虽然多次出手，帮大夏化解灾厄，但那更多的是因为他心中所向往的侠义之气。

    他觉得，剑圣就该守护世人，于是他做了。

    这是责任，而不是从心。

    可这一次不一样，

    这一次，他真切的听到了他们的声音。

    那两个守夜人，那三个孩子，那城市中沉睡的上万人，仿佛都在说：

    “――请大夏剑圣斩神！”

    这声音如佛堂钟鸣般压下了所有的其他声音，在周平的脑中回荡，他的心中，那份近乎枯竭的剑意以惊人的速度暴涨！

    有人敬仰他，有人信任他，有人需要他。

    这，不就是他所向往的大侠吗？

    压在他心头的沉重枷锁，被林七夜等人撬开了一角，在此刻，被他心中那复燃的火焰烧的滚烫，剧烈的颤动！

    他的气势节节攀升，负伤微弯的脊梁，缓缓挺直，

    他的周身，剑鸣四起！

    仿佛有无穷无尽的剑环绕在他的身边，随着他的脚步，齐声嗡鸣，越发嘹亮，如惊鸿凤鸣，响彻云霄。

    他的肌肤上，琉璃光彩缓缓流淌，

    那双眼眸通明如镜。

    等到周平迈步最后一步，他的体内低沉的轰鸣声响起，仿佛一锤撞在黄铜古钟之上，嗡嗡作响。

    差一点，

    距离打破那层枷锁，还差一点……

    周平的眉头皱了皱，低头看了眼自己的琉璃色的手掌，无奈的叹了口气。

    他心中的火，已经燃尽了，但距离打破那层天花板，还差半步……

    他没有时间了。

    周平抬起头，看向幽色天空之外，那三个接连轰击酆都法则的神明，一步踏出。

    他的身形消失在原地。

    ……

    云层之上。

    黄沙之神赛特，风神休，以及阿蒙低头俯视着那座散发着幽光的城市，眉头微皱。

    “这大夏法则真是难缠。”阿蒙眼睛微眯，眸中一抹紫芒闪过。

    “就算我们三个联手，短时间内也不可能打破大夏法则。”身上还负伤的休平静的说道，“现在的当务之急，还是把这座城市带回太阳城。”

    身披黄色斗篷的赛特目光在城市上扫过，眉头微微上扬，

    “休，你说的那个很强的人类在哪？我们都来了这么久了，他怎么还没出来？不会他根本就是你编造出来的吧？”

    休皱眉看了他一眼，“我没有骗你们的必要。”

    他的目光落在散发着幽光的城市中，眉宇中也出现疑惑之色，

    “奇怪，这么大的动静，他不可能感觉不到才对……”

    难道是他给对方留下的伤势太重，已经死了？

    赛特转头看向黑衣阿蒙，问道：“隔着酆都法则，你可以动用诅咒吗？”

    “可以。”阿蒙点了点头，“运势这种东西，本就不是法则能够挡住的，只要以这截龙脉为引，就能诅咒整个大夏国土。”

    “那你可以开始了。”

    阿蒙缓缓抬起双手，右手的掌间握着一根黑色的权杖，左手掐了一个诡异的手势，阴森的黑芒从他的身上绽放，一股邪恶至极的气息在空中蔓延。

    叮――！！

    就在这时，一个身影凭空出现在他们面前。

    那人黑衫染血，双手空空，

    双眸平静如水，通明似剑。

    当他出现的瞬间，天空中旋转的云层旋涡突然停滞，万千剑鸣自虚空传来，响彻天地。

    他的目光平静的扫过三位神明，

    缓缓开口：

    “大夏剑圣周平，请诸神让道！”

    是他！

    看到这一幕的瞬间，休心中反而有种庆幸。

    他出现了，也就能证明，自己说的那些都不是空穴来风，只要赛特亲身体会一下这个人类的剑，就会知道自己为什么会被逼退……

    等等，

    他的剑呢？

    休看着周平那空空荡荡的双手，突然一愣。

    云层之上，赛特看到这个突然出现的男人，眉头微微皱起。

    “请我们让道？区区人类，真是好大的口气！”他冷笑一声。

    轰――！！

    他伸手轻轻一招，无穷无尽的黄沙从黄色斗篷之下涌出，刹那之间遮蔽了大半的天空。

    那些暗黄色的砂砾，每一枚都散发着恐怖的气息波动，可以轻易的轰穿半座城市，它们混杂在狂风之中，发出震耳欲聋的爆鸣。

    黄沙漫天！

    周平右手握剑指，在身前轻点。

    澎湃的剑气缭绕在他的身边，每一枚剑气击碎一粒逼近他身体的黄沙，任凭黄沙漫天，也没有一粒能进他身前三尺。

    赛特的眼眸中浮现出惊讶之色。

    这些黄沙掠过周平的身体之后，急速的堆积，化作一片悬于云端的沙漠，面积足足有身下的那座城市的五倍，阳光照射在这片悬空沙漠之上，在地面投射下大范围的阴影，遮天蔽日。

    与此同时，在这苍茫的沙漠之上，一座巨大的暗黄色悬空沙塔拔地而起，大约有九百多米高，像是要捅破天空，巍然屹立。

    赛特的身形化作一捧黄沙，消失在原地，再度出现的时候，已经站立在那沙塔的顶端。

    “大漠沙界。”

    他张开双臂，黄色斗篷在风中飘动，像是在拥抱这片悬空大漠。

    而在他脚下的高塔前，周平的身影就像是蝼蚁般渺小。

    砰――！！！

    周平周围的沙地突然爆开，一只近百米巨大的黄沙手掌急速凝聚，猛地拍向他的身体！

 第544章 战黄沙

    大漠沙界之下。

    黑衣阿蒙站在悬空大漠的阴影中，一步迈出，站在残破城市的顶端，那柄黑色的权杖落在酆都法则之上。

    诡异的黑芒透过那道幽光，向着这块城市碎片边缘的原始山脉探去。

    诅咒，开始渗透。

    ……

    另一边。

    风神休站在沙漠边缘，注视着那道接连闪躲的黑衫身影，丝毫没有要出手的意思。

    他输在周平的手下，引来了其他九柱神的嘲笑，既然如此，他索性就不出手，让赛特这个眼高手低的家伙和这个人类碰一碰，让他们知道，自己输并不是因为自己弱……

    而是这个人类太强。

    甚至他还希望周平再给力一点，让赛特也吃点亏，这样他的耻辱就能被彻底的洗刷掉，还可以反过来嘲讽一番对方。

    只要等到赛特撑不住的时候，自己再出手，与之联手将这人类镇压，一样能拿下城市碎片。

    这一次，这些人类不可能有翻盘的机会了。

    砰砰砰――！！

    接连数十只黄沙手掌从天空与大地伸出，想要抓住周平的身形，但后者却像是鱼儿般灵动的游走其中，衣摆没有沾染上丝毫的砂砾。

    他侧身腾空而起，从三只黄沙手掌的指缝中飞走，随后右手的剑指在周围轻轻一划！

    叮――！

    清脆的剑鸣再度响起，他方圆五百米范围内的所有黄沙手掌被从中斩开，切口整齐光滑，像是有一柄无形的利剑划过。

    剑气席卷，那些手掌寸寸爆开，再度化作沙暴笼罩天地。

    周平的身形轻盈的落在沙地之上，脚尖轻点，整个人如箭般洞穿了沙暴，径直冲向沙界中央那座高耸的巨塔。

    赛特眉头一皱，斗篷下的指尖轻勾。

    紧接着，奔袭中的周平脚下的沙地剧烈的颤动起来，每一颗砂砾都在以极高的频率抖动，散发着恐怖的能量！

    周平敏锐的察觉了危险，剑指一划，将空间斩开一角，身形一晃便消失在了原地。

    下一刻，他原本站立的那片广阔沙地，爆发出一阵刺目的白芒！|

    那些能量溢出的砂砾开始自我湮灭，连带着周围的一切物质，光与空气，刹那毁灭，凭空消失。

    当那白芒褪去之后，原本的那块沙地，已然化作一片空无一物的空洞。

    这是由黄沙为媒介的，物质层面的绝对抹杀！

    周平的身形从另一处空间踏出，看了眼那片湮灭的沙地，眼眸中浮现出凝重之色。

    他没有丝毫的犹豫，再度挥手斩开空间，再度向前闪现了数百米。

    一抹白光绽放，他刚刚站立的沙地，被再度湮灭。

    周平连续斩开空间，避开了所有的湮灭沙地，以惊人的速度向着那座沙塔移动，很快便到了沙塔的下方。

    赛特的脸色有些阴沉。

    他万万没想到，这个人类居然凭一己之力，在他的大漠沙界中来去自如，甚至还一路杀到了自己脚下。

    人类，不应该都是弱小而卑微的生物吗？

    “到此为止了。”赛特摇了摇头，抛去了那些杂念，缓缓开口。

    强一点的蝼蚁，也只是蝼蚁，只要自己认真起来，就能轻松的将其抹杀！

    轰隆隆……

    周平刚刚冲到沙塔脚下，整座沙塔便晃动了起来。

    凝聚成这座沙塔的所有黄沙，同时散开，眨眼间这座沙塔便消失无踪，那些悬空的砂砾再度凝聚，开始搭建着什么……

    呼吸之间，一只庞大无比的暗黄色怪物，便遮蔽了周平头顶的天空。

    那是一只狮身人面的黄沙巨兽，光是脚掌，便有一座足球场那么大，小半个身体被云气遮蔽，不见全貌，但粗略估计，整个身体和众人脚下的那座破碎城市差不多大小。

    那狮身人面的黄沙巨兽张开嘴，无声的咆哮着，它的右脚缓缓抬起，向着周平重重的踏去！

    庞大的脚掌急速积压空气，狂风从掌下肆虐，将底下的周平吹的衣抉翻飞。

    周平抬头看着这只庞然大物，缓缓闭上了眼睛。

    伴随着他的呼吸，他胸口的肌肤表面，琉璃色的光芒越发的明亮起来！

    那只巨兽脚掌重重的拍在沙漠之上，硬生生将脚下的沙界踩出了一个窟窿，大量的黄沙如瀑般飞起，席卷整个大漠沙界。

    就在此时，那只巨兽的脚掌，寸寸爆碎！

    成千上万道凌厉而凶悍的剑芒撕碎黄沙，卷携着那道黑衫身影，冲上天际！

    他所到之处，黄沙巨兽的身体被剑气凌迟，以惊人的速度溃散开来，等到他彻底贯穿那庞大的黄沙人面之后，只听一声轻响，整个狮身人面怪的躯体都轰然爆碎！

    洋洋洒洒的黄沙从空中飘落，周平站在虚空中，脸色有些发白。

    “咳咳咳……”

    他用手捂着嘴，低头咳嗽了两声，掌间浮现出一抹殷红……

    就算剑意上有所突破，可以他现在的身体状态，这一剑还是给他带来了不小的负担。

    他的身形仅在空中停滞了片刻，便洞穿空间，径直向着披着斗篷的黄沙之神赛特冲去！

    剑气冲霄！

    “嗯？”

    休注视着周平的身影，眉头微微上扬，眼中浮现出诧异之色。

    他本以为对方的手中没有剑，实力可能会大打折扣，没想到对方竟然双手空空，也能跟赛特打的有来有回。

    难道他在跟自己的战斗中，根本就没受伤？

    不可能，自己的风分明砍了他好几下，那些狂暴的神力，他应该受不了才对……

    难道，这短短的时间里，他又有所突破了？

    休想到这个可能，心中微微一惊，但很快又平静下来。

    再怎么突破，他也是个人类，人类的极限就在那里，就算他可以压制住赛特，也根本不可能杀了对方。

    “休，你还在等什么！！”

    黄沙之神赛特见周平卷携着恐怖的剑气向自己冲来，心中有些没底，当即转过头，对着一旁作壁上观的休大喊道。

    休冷笑一声。

    怎么样？

    知道当时我是怎么输的了吧？

    你自己上，不还是被那个人类压着打？

    以后还敢不敢瞧不起我？

    休刻意停顿了片刻，再卷着狂风，向周平冲去。

    再怎么说，现在也是任务为重，要是真的让这人类把他们两个都打败，那他们的脸就算是彻底丢尽了。

 第545章 驾云而来

    感受到第二股神明威压向这里急速接近，周平的眉头皱起，他的速度没有丝毫的停滞，反而更快了几分！

    他必须在两位神明联手之前，先将赛特重伤，否则他根本没有丝毫的胜算。

    周平剑破空间，来到赛特的面前，翻滚的剑气奔涌而出，如同龙卷般冲向赛特的面门！

    赛特的双眸微眯，下一刻整个人化作漫天黄沙，消散无踪。

    剑气掠过砂砾，没有碰到赛特分毫，周平的脸色顿时凝重起来。

    与此同时，一股狂风自虚空而来，猛地重击在他的背后，将其拍向大地！

    砰――！！

    周平的身影像是陨石般砸落在大漠之上，震起大量的砂石，紧接着周围的黄沙急速倒卷，像是一口倒扣的巨棺，将周平封死其中。

    天空中，黄沙席卷，披着斗篷的赛特身形再度凝聚而出。

    他低头俯视着那口黄沙巨棺，冷哼了一声。

    “人类终究只是人类，掌控不了法则之力，就永远不可能真正意义上伤到神明。

    这……就是我们之间的差距。”

    他的手掌在虚空中一握，那口镇在黄沙之间的巨棺，刹那缩小，像是要将其中的周平硬生生的碾压成粉末！

    叮――！

    一道清脆的剑鸣响起，一缕剑芒贯穿棺体，将其斩开一个缺口，那黑衫身形冲天而起。

    风神休屹立于云端，双手掐出一个诡异的印法，缓缓向下压去。

    无尽的罡风从虚空中爆发，汇聚成一道恐怖的罡风潮汐，向着那急速逼近的身形卷去。

    周平的右手微微颤抖，但依然捏着剑指，他的双眸注视着那团足以将一座城市撕碎的风暴，冷静的将手指点出，指印在空气中快到拖出大量的残影。

    汹涌的剑气浪潮簇拥在周平的身旁，随着他的剑指，撞向压迫而来的风暴。

    剑气与风暴轰然对撞！

    肉眼可见的冲击波从云层之上爆开，刹那间蔓延上百里，周平的剑气撕碎了近乎全部的风刃，但还是有大量的残风落在他的身上，将那染血的黑衫再度割开大量的血口。

    原本已经凝结的血痂被撕开，大量的血液瞬间染红了周平的身体。

    周平闷哼一声，身形向着下方飞速坠落。

    身负重伤，手中无剑，现在的他已经接近极限，在两位神明的联手之下，很快便落入了下风。

    与此同时，赛特伸出手掌，向着身下的大漠沙界一抓，无尽的黄沙从中涌现而出，在其掌间汇聚成一柄九米长的暗金色长矛，在空中散发着恐怖的杀伤气息，就连周围的空气都干燥了起来。

    他握着手中的长矛，向着那急速坠落的身形一甩！

    轰――！！

    暗金色长矛划破天际，发出刺耳的爆鸣，如闪电般刺向周平的身体！

    周平抬起剑指，试图用剑气挡下这根长矛，但此刻他的剑气已经消耗殆尽，剑指点在长矛之上，整个右手都被震成一团血雾，崩碎在空中！

    好在这一指，还是让长矛的轨迹偏移了些许，错开了周平的心脏，转而洞穿了他的右肩。

    周平的身形砸破了大漠沙界的底端，如同一道流星，径直落入了迷雾中的大地之上。

    此时，那座酆都法则庇护下的破碎城市，已经向前挪动了近二十公里，彻底消失在了周平与两位神明的战场之中，遁入迷雾消失不见。

    当然，这个距离对于他们来说，只要半步就能追上，所以无论是休还是赛特，都没有去追击的意思，只要杀了眼前这个人类，那座破碎城的城市迟早会落在他们的手中。

    更何况，阿蒙一直留在那座城上，通过龙脉，诅咒着大夏国运。

    周平半边的身子都消失不见，血泊浸染着脚下的大地，向着周围蔓延，他缓缓让自己的身体从砸落的巨坑中站起，脸色苍白无比。

    “咳咳咳咳……”

    他低着头，剧烈的咳嗽着，鲜血顺着他的嘴角流淌而下。

    他的周围，是一座不知在迷雾中废弃了多久的城市，大量的砖块与残土散落在他的周围，远处的断垣残壁在迷雾中若隐若现。

    血泊中，周平的咳嗽声终于逐渐平息，

    他缓缓挺起胸，站直身体，抬头向上看去。

    蒙蒙迷雾中，两道伟岸而神圣的身形，从天空缓缓飘落……

    “人类，你能做到这个地步，已经足以自傲了。”风神休赤足站在虚空中，俯视着周平的身影，平静的说道。

    周平站在血泊中，微微侧过头，看了眼破碎城市离去的方向，

    沉默的站在原地。

    “怎么，你还想着拖延时间，让那座城有机会逃走？”赛特冷笑起来，“你应该知道，这么点距离，对我们来说根本不算什么，就算让你再拖半个小时又如何？”

    周平摇了摇头，“我只是，有些遗憾。”

    “遗憾什么？”

    “遗憾，还差一点，就能踏出那一步。”

    他抬起头，看向天空中那两道散发着神威的身影，眼眸中浮现出一抹苦涩：“遗憾，还差一点，我就能……斩神。”

    “斩神？”赛特嗤笑一声，“区区人类，还真是大言不惭……”

    “杀了他吧。”

    休上前一步，伸出一根手指，凛冽的罡风在他的指尖凝结……

    颂――！！

    就在这时，一道刺耳的音爆声划破沉寂的迷雾，正向着这里急速逼近。

    “嗯？”正欲出手的休和赛特疑惑地抬起头，向着天空望去。

    周平也抬头望去。

    下一刻，他的瞳孔骤然收缩！

    只见在蒙蒙迷雾之中，云气从天穹之上倒卷，像是一道浩瀚汹涌的浪潮，向着大地席卷而来。

    而在这云气浪潮的顶端，七道身形稳稳屹立，他们的身上散发着淡淡的银光，驱散了周围的迷雾，在他们的脸上，七张截然不同的面具正俯视着脚下的战场。

    他们，驾云而来。

    周平认得这些面具。

    这七人脚踏云雾，身形稳稳落在断垣残壁之中，走到了周平的身旁。

    “你们……”周平怔怔的看着这七人。

    那张即便经历了神战，依然未曾动容的脸庞，浮现出前所未有的震惊。

    那戴着孙悟空面具的人影，走到他的身边，

    拍了拍周平的左肩，

    “剑圣前辈，我们来带你回家。”