我把惊悚世界玩成养成游戏！
作者：予作
分类：悬疑脑洞、灵异、架空、惊悚游戏、悬疑
主角：秦诺、梦
简介：一股神秘力量降落地球，诞生了另一个惊悚文明世界。
每个人十八岁都会被强制送入惊悚游戏世界。
当所有人沉浸在恐惧之中，夹缝中求生时。
秦诺却发现自己能通过左右鬼的情绪，获得系统奖励，并且每完成一次副本，就能在惊悚世界建立自己产业。
于是，
阴泉餐厅当传菜员、
死亡医院当主治医生、
冥间酒店当服务员、
恐怖高校当教课老师……
当秦诺疯狂去完成一个个副本时，最后突然发现，自己竟成了鬼界巨擘。
版权信息：本书的数字版权由 塔读文学 提供并授权发行，如有任何疑问，请通过“我的-意见反馈”告知我们。


正文

第1章 惊悚游戏，大巴坠河
　　“昨日，在最新一轮惊悚游戏中，玩家“琴酒”完成了10个D级任务，2个C级任务，超水平发挥完成了游戏，获得了三件“恐怖级”鬼物，第一时间被国家录用，成为御鬼者一员。”
　　“截止全球惊悚游戏降临，已经两周年，这是龙国第13位完成游戏后，直接被国家录用的一级御鬼者……”
　　闷热的校车内，秦诺闭着眼睛，听着收音机播报的新闻，有些不耐烦：“能不能关掉？”
　　没人理他。
　　车内的同学有说有笑，话题基本都被带到了这条新闻上。
　　“真羡慕这些人，那样恐怖的环境下，他们怎么完成的任务？要是我，能不能克服腿软，站起来都是问题。”
　　“都是心理强大到变态的人，冲着奖励去，要钱不要命，怎么跟人家比？”
　　“我们也快了吧？满十八岁都必须要进一次惊悚游戏，想想我都怕的不行。”
　　“怕什么，去年有一个满十八岁进去的萌新，完成了三个F级任务，获得奖励，出来后，富豪抢着买他手里的奖励，听说卖了一个亿，后半生都不用愁了！”
　　“我们努力一把，说不定下半辈子也不用愁了。”有同学兴奋地说道。
　　“白痴，你这么想，就别想着活着回来！”
　　“那次惊悚游戏，进入五十多个学生，活着回来的只有二十多个，并且，有十多个被吓出了心脏病。”
　　“那唯一一个有奖励的，只是好运爆棚，抽到了最简单的任务。”
　　“对第一次进去的人来说，”
　　“什么都别想，活着回来就是最好！”中分男生靠在窗边，冷冷地说道。
　　这话把不少学生吓得不轻。
　　辅导员连忙安抚道：“大家别怕，一年前的惊悚游戏，死亡率确实比较高，但现在，有国家涉入，惊悚游戏的难度是有所降低的。”
　　“特别是第一次进入的玩家，都会有一条保护机制，只要达到那个机制，就算在游戏中死亡，也能安全回到现实世界。”
　　这句话，让大家安心一些。
　　确实如此。
　　上个月，有两波首次进入游戏的萌新，基本都活着回来。
　　并且，还有几个完成了任务！
　　但是，
　　还是有人死。
　　“秦诺，这次旅游后回去，咱们就找个时间报名吧，”
　　“不然，到时候被强制进入惊悚游戏，可就凉凉了。”一个戴着眼镜，看起来斯斯文文的男生开口。
　　唐铭，可以说是在班上存在感极低的秦诺的唯一死党。
　　网上报名参加惊悚游戏。
　　和被强制送入惊悚游戏，是有区别的。
　　前者，可以在国家干涉下，设立一条保护机制，只要达到机制，那么，你在游戏中被鬼杀死，回到现实，还是活着。
　　相当于只是淘汰。
　　后者，强制性已经说明一切。
　　被强制送入的玩家，不仅没有国家的保护机制，并且不管你是萌新，还是老玩家，一视同仁。
　　简单点说。
　　你一个青铜玩家，有可能匹配到王者局！
　　“慌什么，等我办完事跟你一块报名。”秦诺打了个哈欠。
　　“你是说找你爸妈的事？有苗头了？”唐铭问道。
　　秦诺点点头。
　　一年前，他的父母离奇失踪。
　　秦诺怀疑父母被强制送入了惊悚游戏。
　　但警方调查后，并没有发现有关父母进入惊悚游戏的痕迹。
　　这一年，秦诺为了调查父母的下落，学业基本都荒废。
　　要不是亲姐强制下，秦诺早就辍学了。
　　一年没有任何线索，秦诺心凉了半截。
　　就算父母进入了惊悚游戏，一年没出来，那基本也……
　　唐铭担心秦诺这样调查下去，会出毛病，帮他报了旅游团，出来散散心。
　　秦诺心绪恍惚，
　　并没有注意到，唐铭说完话，怪异的表情……
　　噶！！
　　就在这时，校车突然偏离车道，险些撞上路边的围栏，所幸及时打回了方向盘。
　　所有人吓了一跳，还有两个同学甩在了地上。
　　“师傅，咋回事啊？”
　　同学们吓得不轻。
　　师傅捂着心脏，勉强笑道：“没事，心不知道怎么就痛了一下。”
　　刚说完，司机突然就一口鲜血吐了出来，倒在了方向盘上。
　　还没等所有人反应回来，大巴车再次偏离车道，撞破了水泥围栏，从高架桥上，一头栽进了江水内……
　　高架桥上，所有人都看傻了眼。
　　“喂，110吗，靳州大桥出现车祸，一辆大巴掉进江里了！”
　　很多人围在桥头，岸边，不断打着电话。
　　大巴里，可是有着几十条人命啊！
　　救援搜救队很快赶来，迅速下江救人捞车。
　　大巴很快被吊车吊出水面，但诡异的是，大巴内空无一人。
　　搜救船在江上转了半天，打捞了半天，捞出了司机和辅导员的尸体。
　　车里的45名学生，全部消失不见了！
　　彼时。
　　另一处世界。
　　鼻间充斥着恶劣的血腥和腐臭味，
　　秦诺和同学们迷迷糊糊地醒来，发现自己在一个封闭的房间内。
　　“欢迎各位玩家首次进入惊悚游戏，给大家简单介绍一下规则。”
　　“根据游戏主题，你们会被传送相应的地方，根据自己的职业，给客人提供需要。”
　　提示：顾客即是上帝，不能给顾客甩脸色，否则它会取走你身上某样东西，比如眼球、舌头，当然，还有你的小命哦～
　　“游戏时间为七天，这段时间与顾客和睦共处很重要，完成任务同时，也请努力地活下去吧。”
　　“游戏结束后，根据完成的任务，以及任职期间的表现，评定奖励。”
　　“此次惊悚游戏主题为——阴泉餐厅。”
　　神秘的声音，在房间里响起。
　　刺激着所有学生的神经。
　　霎时间，所有人都宕机了。
　　秦诺表情也愣住。
　　他们被强制送入惊悚游戏了……


第2章 阴泉餐厅，正式营业
　　“那么，祝各位好运吧。”
　　冰冷的声音落下，所有人还没来得及反应，眼前的景象一阵模糊。
　　然后，秦诺出现在一个金碧辉煌的大厅内，其余同学全都不见踪影。
　　巨大的钻石吊灯、红毯铺垫的阶梯、欧式的精美摆件，无不彰显这是一间高级餐厅。
　　并且还不小，秦诺的位置只是一角，其他同学估计也在这家餐厅的某个角落。
　　“提示：十五分钟后，餐厅就要开业了，请到储存间找一件适合自己的工作服。”
　　（工作的时候要衣冠整洁哦，不然客人看到邋遢的服务员，会影响到餐厅的声誉）
　　“警告：在没有绝对的心理抗压，和足够的实力下，请不要踏入餐厅二楼以上的楼层。”
　　“那里的客人不好伺候，伺候不好，就会吃餐厅以外的食物。”
　　“提示：餐厅以顾客为上帝为宗旨，但难免会遇到一些无理取闹，有坏餐厅名誉的客人，玩家可以适当教训一下。”
　　教训。
　　确定不是找死？
　　惊悚游戏的顾客除了鬼，还能是什么，维护餐厅名誉，丢了小命可不值得。
　　在这种情况下，秦诺能这么冷静，倒不是心理承受力有多强，而是此前做过太多针对惊悚游戏的心理辅导。
　　其余同学虽然害怕，但应该也能冷静下来，去完成任务。
　　怕等于等死。
　　老老实实，本本分分完成工作，才能活命。
　　“代入感很强，我已经是服务员了！”
　　秦诺喃喃着，往最里头的储物室奔去。
　　路上，四周空荡荡的，但非常整洁，像是刚被打扫完。
　　到了储物室，一开门，闷热的气息扑面而来。
　　里面杂七杂八的东西的都有，翻开一块面板，下面是乱糟糟一团头发，血糊糊一片，上面还沾着一块血肉模糊的头皮。
　　秦诺忍着恶心，从里面取出了一件服务员的工作服。
　　是一套标准的餐厅西装服。
　　美中不足，散发着恶劣的腐臭，上面还有大块的血斑！
　　“穿这个一天，我可能胃酸都得吐出来。”
　　但没办法，该穿还得穿。
　　餐厅的名誉很重要。
　　“打开信息面板。”
　　穿上西装，忍着黏糊糊的触感，秦诺出声道。
　　每个玩家进入游戏都有自己的信息面板，除了自身体质，里面还能查询自己的任务。
　　玩家：秦诺。
　　力量：20。
　　速度：30。
　　鬼力：0
　　鬼物：无。
　　技能：恶魔之眼、天使之吻、解析之眼。
　　等级：1/10。
　　“嗯？？”
　　先不说鬼力和鬼物，为什么自己会有技能和等级这两项？
　　秦诺错愕，他此前接受辅导时，所有人的面板，似乎都没有这两项东西。
　　“信息面板升级了？”
　　秦诺点击恶魔之眼，能够看到详解。
　　恶魔之眼：通过吸收对方负面情绪，如愤怒值，可获得随机奖励，奖励大小和负面情绪强烈程度匹配。（新手大礼包提供）
　　天使之吻：通过吸收对方正面情绪，如好感度，可获得随机奖励，奖励大小和正面情绪强烈程度匹配。（新手大礼包提供）
　　解析之眼：通过目光凝聚，可以揣测鬼祟心思，解析鬼物用处。（新手大礼包提供）
　　“就是说，因为我，影响到了鬼的情绪，可以获得随机的奖励？”
　　秦诺突然意识到，这可能是属于自己的金手指。
　　这个两样东西在惊悚游戏里，有种挂的感觉啊？
　　秦诺没想那么多，转身出了闷热的储物室。
　　时间还剩下五分钟。
　　返回大厅的走廊上，秦诺看到了一个人。
　　是班上的同学，英语课代表李思若。
　　秦诺正想打个招呼。
　　但对方看见他，却慌忙把脸转过去，神情紧张，推着一个餐车继续往前走，并且身上也换上了餐厅服。
　　“这什么意思？”秦诺迷惑。
　　在李思若转角的时候，秦诺突然才发现，在她后面有着一个若隐若现的黑影，紧紧贴着她走。
　　“这么快就跟鬼打交道了吗？”
　　惊疑归惊疑，秦诺没有心情担心别人，迅速赶回3号餐厅门口。
　　回到大厅里，还有两个人等待多时。
　　“汪烊，刘佳琪？”
　　一男一女看到秦诺，也有些意外。
　　“看来我们都被分配到3号大厅。”
　　“其他同学也是服务员？”秦诺问道。
　　他们这是3号餐厅室，总共有9间，足以看出这家餐厅面积有多大。
　　并且，他们还只是负责一楼的餐饮。
　　“不止，餐厅分服务员、迎宾员、收银员、清洁工、厨师，这五个最基层的职位，给我们全班分配。”
　　“我们三个，是服务员，负责传菜单、传菜式。”刘佳琪双手抱着肩膀，一边不安看着四周，一边给秦诺解释。
　　汪烊瞥了眼秦诺，没有说话，还不着痕迹远离秦诺一步距离。
　　他感觉这个啥都不知道的愣头青，迟早会死，少扯点关系，免得到时候被拉下水。
　　“刘佳琪这个傻女人，以为好心有回报吗？你给他解释，下次有困难一定还来找你。”
　　“到时后悔都来不及！”汪烊暗道，没有明说出来。
　　沉默不止是金，
　　还能少惹祸端一身轻。
　　叮叮！！
　　门上的铃铛响了，三人立马打起精神。
　　到钟点了，
　　阴泉餐厅，正式营业！
　　玻璃门自动打开，刺骨的寒风，从外面漆黑的黑夜侵袭进来。
　　秦诺三人冻得浑身鸡皮疙瘩。
　　门外，人影绰绰。
　　耳边，萦绕惊悚的怪声，让人不寒而栗。
　　就像是有东西趴在肩膀，在你耳边低呓、哭泣……
　　“餐厅的生意挺火爆啊，刚开门，外面就排满了客人。”
　　秦诺看着那些东西，不安地扯起嘴角，半开玩笑道。


第3章 蒸蛊人脑，奖励红龙
　　秦诺的话，或许是想缓解一下气氛，但神经绷紧的汪烊和刘佳琪，并未搭理他。
　　门外的客人进来了。
　　模糊不定的虚影，在餐桌上纷纷入座。
　　好像，也没那么吓人。
　　汪烊和刘佳琪都暗自松了一口气。
　　“老鼠，挡道了。”
　　沉闷的声音从背后传来，寒毛突然全部竖起。
　　刘佳琪回头一看，差点没晕过去。
　　仿佛被切成碎块，又用针线缝合起来的人站在他们身前，脖子上缝着两颗人头，一颗脸皮被剥光，血肉模糊。
　　一颗没了半边脑袋，脑子暴露空气，那血丝纹路都看得清楚。
　　三人连忙让开身，心脏都要跳出来了。
　　老鼠，是它们对人类的称呼，比喻过街人人喊打，虐杀的卑微存在。
　　后面，又陆续进来更加恐怖的鬼，有的肚子被挖空，肠子还挂在外头、有的脸上没有四官，全是嘴巴……
　　“你已被分配到4号餐桌服务，完成客户需要，评价达到一般，完成三单传菜，即可完成F级任务！”
　　游戏里，任务级别分为A、B、C、D、F，五个级别。
　　完成任务后，会有糟糕、不满、一般、满意、非常满意五种评价。
　　达到满意和非常满意，会获得随机奖励。
　　糟糕、不满的话，则受到惩罚。
　　秦诺看到汪烊和刘佳琪有些走神的神情，知道他们也收到了任务。
　　汪烊：“我被分配到10号餐桌。”
　　刘佳琪：“我被分到了6号餐桌。”
　　秦诺摸了摸鼻子：“4号餐桌，祝大家好运吧。”
　　来到角落的餐桌，只有一个客人，全身缠满绷带，黑乎乎的血渗透出来。
　　桌子上，还有一束玫瑰花。
　　对面的空座也放着茶水，看样子是在等待什么客人。
　　“客人，请问需要什么？”秦诺走上来，礼貌地问道。
　　腐臭的餐厅服，虽然肮脏恶臭，但却是保命服，穿上它代表你是餐厅的员工，一般情况下鬼不会对你动手。
　　绷带鬼没说话，将菜单推过来，上面勾选了它的菜式。
　　“蒸蛊人脑。”
　　“好的，请稍等。”秦诺拿起菜单，微微点头就走了。
　　邻桌的刘佳琪看到秦诺的服务态度，惊的眼睛都瞪大了。
　　她的客人是一个胸口裂开，突出的肋骨跟深渊巨口一样的鬼，甚至能看到它体内跳动的器脏，吓得她脸色煞白无血。
　　根据指引，秦诺到了厨房。
　　与其说是厨房，不如说是屠宰场。
　　一具具血淋淋的尸体被丢上砧板，剁肉声听的头皮发麻。
　　走到一个厨师身旁，秦诺递过去菜单：“4号餐桌客人，要一份蒸蛊人脑。”
　　厨师是五官跟麻花一样扭曲的鬼，他盯了盯菜单，又盯了盯秦诺，发出阴恻恻的声音：“人脑没有了，拿你的！！”
　　秦诺面色如常。
　　见没吓到秦诺，厨师有些诧异，一把夺过菜单，眼神有些歹毒。
　　秦诺表面平静，心脏却是狂跳。
　　餐厅里同样是员工身份的鬼，有部分对临时工的人类带有恶劣的敌意，但因为餐厅的规则，他们不能动人类，只能通过恐吓获得一些快感。
　　这样的反应，让厨师鬼很不满。
　　秦诺谨记一点，老老实实的做好本职工作，就不会有危险。
　　菜很快就做好了。
　　“好了。”
　　黑色瓦罐放在了前台盘子上，秦诺端起来就走，免得被厨师鬼刁难。
　　但端到半路，秦诺为了保险起见，还是打开了瓦罐，忍着反胃去看。
　　“叮，触发技能解析之眼。”
　　“解析之眼：可悲的是，他没有撑到女友回来，就被歹徒一刀刀切开全身的皮，痛苦死去。”
　　“人皮，是它最恶恨的东西，能勾起那段痛苦的回忆。”
　　“为什么要在里面加上几片人皮呢？是为了味道更香，还是另有意图？”
　　看到解析之眼的提示，秦诺的脸色一下子就阴沉了下来。
　　那个厨师果然没安好心，在蒸蛊人脑里加了人皮，想嫁祸给他！
　　那怎么办？
　　送去的话，绷带鬼看到人皮，一定会撕碎自己！
　　不送的话，自己也不是那厨师鬼的对手！
　　沉默片刻，秦诺果断盖上瓦盖，走了回去。
　　“菜里是不是还有别的东西？”
　　厨房内，秦诺将瓦罐放回了原位。
　　厨师抬起头，面目狰狞恐怖：“卑微的老鼠，敢怀疑我做的菜，活腻了？”
　　“我是卑微，但客人看到菜后，大发雷霆，说给你最后一次机会，做不出满意的菜，一定吃了你！”
　　见厨师面目已经狰狞，秦诺继续道：“那是尊贵的绷带大人，经理亲自接待，你得罪的起吗？”
　　厨师很诧异。
　　为什么怪罪到它头上。
　　不应该先把这只老鼠吃了吗？
　　但它不敢多想，惊悚国度里，表面看去，设立了各种规矩机制，看似一个法制的文明国度。
　　可实际，在真正强大的鬼面前，这些规则跟纸糊般脆弱。
　　一家餐厅，曾经做出的菜不符合口味，那只鬼把整个餐厅的鬼都吃的干干净净了。
　　绷带鬼如果要吃它，经理也不会阻拦，它的菜出问题在先。
　　“等着。”
　　厨师将瓦罐收了回去，很快又重新送上来一盘菜。
　　秦诺捧在手里，冷冷呵斥：“混账东西，再有下次，把你弄上餐桌！！”
　　“你说什么？”
　　厨师表情扭曲的几乎颠倒，恨不得一口把秦诺吞下，在嘴里咀嚼。
　　“这也是绷带大人的话！”秦诺留下这句话，就走了。
　　厨师全身在疯狂颤抖，却不敢扑上去，他不确定这是秦诺的话，还是那绷带鬼托带的话。
　　“真刺激，我居然骂了一只鬼。”回来路上，秦诺心脏还在砰砰砰地跳。
　　最后那句话，他是为了出一口恶气，现在想想，还是太冒险了。
　　万一它就绷不住，扑上来把自己吃了呢？
　　“原来恶魔之眼是这么用的。”
　　秦诺眼睛一亮，不知道这个红龙是什么，听起来挺厉害的样子。
　　“提取道具红龙。”
　　一个热乎乎的东西落在手心，沉甸甸的。
　　秦诺低头一看，恶心的差点没甩出去。
　　操蛋了！
　　居然是一张姨妈巾，还是带血的那种，有够恶心的！


第4章 任务完成，售卖黑钱
　　“这东西对鬼有用吗？”
　　秦诺没多想，暂时放在了工具栏，然后端着菜，回到了餐桌上。
　　“先生，你的菜，请慢用。”
　　秦诺小心翼翼将菜放在餐桌上，打开瓦盖。
　　绷带鬼看着里面的东西，伸手抓起就往嘴里塞。
　　吃到一半，绷带鬼身体微微地颤抖，抬起头，明明双眼被绷带缠着，秦诺却能感觉到它的目光，带有恍惚、哀恸。
　　明明死了，却始终在等那个女孩来找他……
　　一张纸币推上来。
　　不像钱币，也不像冥币。
　　鬼币，惊悚游戏的通货币。
　　俗话说，有钱能使鬼推磨，鬼币的作用非常多，更是跟鬼交易，搭讪的桥梁，尤其对玩家非常有用。
　　当然，人为钱死，也可能是祸端！
　　秦诺稍愣。
　　这是给他的小费吗？
　　秦诺点点头，将币纸收起来：“客人，您慢用。”
　　退下后，秦诺才重新拿出鬼币，币值居然是100。
　　绝对不菲的小费了！
　　“土豪鬼啊。”秦诺咂舌。
　　“恭喜完成第一单传菜任务，顾客评价为：满意。”
　　“第二单，请前往2号餐桌，完成顾客需求。”
　　“还有两单，今天的任务就完成了，加油。”
　　秦诺暗想，往一边走去。
　　经过走廊时，正巧跟刘佳琪碰了面，她手里正捧着一道菜。
　　看这丫头的脸色，就知道被吓得不轻。
　　“秦诺，你完成第一单了？”刘佳琪很惊讶，也很羡慕，她要是能有这么强大的心理抗压能力就好了。
　　“好了，现在去第二个餐桌，你呢？”
　　“我还好，因为紧张出了一些差错，但客人脾气很好，没有怪罪。”刘佳琪心有余悸地说道。
　　“不过汪烊就……”
　　汪烊跟他不熟，并且曾经在班上还有意无意想霸凌一下存在感低的秦诺，现在听到这个消息，秦诺内心很平静。
　　“对了，唐铭在哪个地方？”
　　“我不知道，不过我碰到刘玲玲，她说他好像是清洁工，负责西区那边。”
　　“而且，听说清洁工这个职位，比服务员还要危险！”
　　秦诺点点头：“知道了，你忙你的吧。”
　　刘佳琪端着菜，连忙往餐厅里走去，俏脸上还是那副胆小不安。
　　秦诺也是问问，与其担忧唐铭，不如先把自己的任务完成再说。
　　第二桌客人看起来是一对情侣。
　　面对面坐着，双方面无表情，对视的眼睛，跟死鱼眼一样，惨白的皮肤在蠕动，似乎有蛆虫在钻动。
　　气氛别提有多诡异了。
　　秦诺拿起菜式，赶到了厨房。
　　厨师换了，没有第一个那样坏心眼，很快就把菜做好，给端了上去。
　　评价一般。
　　秦诺也无所谓，只要不是差评就行。
　　之所以这么多人获得差评，是因为在面对鬼时，过度的紧张让他们频频出差错，差评事小，丢了小命就血亏了。
　　秦诺也不知道自己心理抗压能力与众不同，或许与生俱来。
　　但关于小时候的记忆，他全部忘了，只知道自己有父母，还有一个在读大学的姐姐。
　　凭借愈发游刃有余的服务态度，第三桌的上菜很快也完成。
　　然后，秦诺去大厅里等候结果。
　　路过各式各样的鬼都看到了秦诺，有不少露出贪婪的血光，但看到那套工作服，它们又不得不收回这种打量食物的目光。
　　就像是，你看到了一只明码标价，给人买下的螃蟹。
　　很快，一个钟声在餐厅里回响。
　　那些鬼陆陆续续地离开，眨眼间，餐厅就恢复了诡异的冷清。
　　刘佳琪和汪烊也来到了餐厅。
　　刘佳琪一副重获新生的模样，激动的眼泪都要掉下来。
　　汪烊则是一脸的阴沉，还带有几分惶恐。
　　他的右手没了，右臂断口却是整齐的，没有包扎，也没有滴血。
　　那断口就像一个是木偶的肢体，被拆卸下来。
　　“它把我的手拿走了！”汪烊喉咙发出悲愤的粗吼。
　　“乐观点，至少它给你无痛取手，不然在这种地方，痛都痛死了。”秦诺瞥了眼他。
　　见秦诺毫发无损，甚至还特么能保持乐观，汪烊满脸不甘心：“为什么你一点事都没有？”
　　“我足够优秀。”
　　汪烊气的脸都充血了，感觉有被侮辱到。
　　一个破损的匹诺曹木偶走来，行走间发出嘎啦嘎啦的声音。
　　“我是阴泉餐厅东门的主管，三位今天表现都还不错，至少都活下来了。”
　　“3697的表现最佳，获得两个满意，一个一般评价，评为第一天的优秀员工，这是你的奖励。”
　　3697是秦诺的员工编号。
　　一叠鬼币出现在秦诺手里，有300鬼币！
　　刘佳琪和汪烊也拿到了鬼币，分别是100和20。
　　在这个游戏里，他们也会饥饿和疲惫，鬼币能让他们获得食物，当然不是唯一途径。
　　“今天工作辛苦了，请按照指示，前往你们的寝室休息。”
　　“明天崭新一天，继续努力工作吧！”
　　说完，匹诺曹嘎啦嘎啦地走了。
　　“我好饿，我们先去吃点东西吧。”刘佳琪捂着肚子，眼巴巴地说道。
　　“拐角那里，我记得有一个售卖机，走吧。”秦诺也饿了，明明就跑了三趟传菜，却让他感觉干了一天的体力活。
　　回廊上，售卖机是一张狰狞的鬼脸，能够看到里面售卖的食物和价格。
　　“牛肉干、压缩饼干、可乐……居然有这些东西？”刘佳琪口水都要流出来了，在惊悚世界里，总算看到点正常的东西了。
　　秦诺买了一份价格50鬼币的牛肉干。
　　刘佳琪买了一份价格80的酸菜鱼。
　　只有皱巴巴二十的汪烊，只能点一块压缩饼干。
　　但当食物掉出来时，三人都傻眼了。
　　牛肉干是一块巴掌大小发霉的烂肉。
　　酸菜鱼，汤汁青黑色，鱼不知道什么鱼，还有獠牙。
　　只有压缩饼干正常点，但只有半个巴掌大小，缩水了。
　　“为什么只找20？”
　　秦诺脸色难看。
　　他塞进去数值100的鬼币，却吐出20，被吞了30！
　　刘佳琪也被吞了20。
　　货不对版就算了，居然还黑钱？
　　没了一只手，汪烊心情本来就糟糕，看着都不够塞牙缝的压缩饼干，更是气的生烟。
　　冲上来，对售卖机一顿拳打脚踢：“狗东西！！敢坑老子，拆了你信不信？”
　　下一秒，贩卖机突然活了过来，一张鬼脸蠕动，凶神恶煞，睁开恐怖的血眼，恶狠狠瞪着秦诺三人。
　　“卑微的老鼠，也敢对我大吼大叫？”


第5章 深夜的手，法器红龙
　　突然活过来的贩卖机，把汪烊吓瘫在地上，凶相一下子就没了，惊恐地一句话都说不出来。
　　其实想想也不奇怪，惊悚世界里，任何东西都可能是鬼，能提供人类食物的贩卖机，哪会正常？
　　贩卖机龇牙咧嘴，却没有扑上来。
　　秦诺壮着胆子，说道：“我们是餐厅的员工，钱是我们挣得，为什么区别对待？”
　　“有吃的就不错了，以前来的老鼠，甚至求老子给吃的，臭老鼠还要怎么样？”
　　“滚！”
　　刘佳琪小声地道：“跟那个匹诺曹说说？”
　　“不会管的，我们走吧。”秦诺没有去争论，贩卖机鬼说的没错，惊悚世界里，人类是最卑微的，活下去最重要。
　　当然，
　　这是没有实力之前。
　　等有实力了，秦诺会让这台机器，把属于他的食物，翻倍吐出来！
　　“下次带多点钱过来，少的话，你们只能吃死耗子！”
　　这句话意思很明显了，这只鬼打算往后几天都从他们手里黑利润。
　　秦诺三人虽然气，但斗不过鬼，只能走了。
　　按照指引，他们来到了所谓的宿舍，一栋阴森森的漆黑大楼。
　　大厅里，一只无脸鬼坐在前台，脸上只有一张嘴，挂着阴恻恻的笑容。
　　“我们是餐厅员工。”
　　无脸鬼将一把钥匙递过来，幽幽的声音在耳边响起：“晚上十二点别出门，开了门，出点什么事，概不负责。”
　　秦诺接过钥匙，点了点头。
　　宿舍楼荒废许久，到处都是破旧的痕迹，悠长的走廊，空无一人，尽头跟深渊一样漆黑。
　　整栋楼看起来，该有一百多间房。
　　其他同学应该也在这里，不知道唐铭在哪个房间？
　　他们的房间在四楼404房间，拧开破旧的房门，潮湿霉味扑鼻而来。
　　房间只有一张床，这让唯一的女生刘佳琪很尴尬。
　　“三个人可以勉强挤一张床，当然，如果你觉得男女授受不亲，可以睡地板。”
　　秦诺扭头对刘佳琪说道。
　　刘佳琪都愣住了，这话是不是说反了？
　　汪烊没管这么多，直接就往床边躺上了。
　　秦诺也是如此，人在惊悚世界，小命都难保，哪管什么正人君子风度。
　　地板潮湿，容易染病不说，还有不知名的虫子，躺一天，或许不会死，但影响到第二天的工作，后悔药都来不及吃。
　　刘佳琪看了看地板，勉强点头。
　　但她没着急躺下，而是进洗手间打算先擦拭一下身子。
　　汪烊掏出那半块压缩饼干，开始充饥。
　　秦诺也掏出了牛肉干，开始咀嚼。
　　盯着那块巴掌大的牛肉干，汪烊只感觉噎在喉咙里的饼干，变得索然无味。
　　“给我撕一块，明天还给你！”汪烊直接开口，语气带有一丝命令。
　　“我不够吃。”秦诺这样说，却留着一大块，塞进了口袋。
　　“同学一场，能不能互相帮一下？”
　　“换作是你，你会给吗，我可不是圣母，蠢到把救命的粮食拱手给别人！”秦诺道。
　　汪烊气的够呛：“你别不识抬举。”
　　“少一只手，别逞能了，当心把你另一只手也废了！”
　　看着秦诺的冷笑，汪烊脸皮微微抽搐。
　　他忽然发现，这个在班上两个学期都跟木头似的呆瓜，似乎不是好欺负的主！
　　他忍着怒火，转过身去，开始睡觉。
　　浴室内，身体瘙痒又酸臭，让刘佳琪实在受不了。
　　浴室的环境同样很糟糕，她简单地擦了一遍身子，就出来了。
　　床上，秦诺和汪烊已经打起鼻鼾声，睡得深沉。
　　刘佳琪吃了那个所谓的酸菜鱼，填饱了肚子，才裹着一张单被，在床边，挨着秦诺躺下。
　　深夜，阴风凉凉。
　　秦诺迷迷糊糊间，似乎听到了一些声音。
　　然后，好像一只手搭在了自己腿上。
　　慢慢的，那只手开始不老实，渐渐地往上摸。
　　秦诺猛地睁开眼睛。
　　左边的汪烊依旧睡得死死，呼噜声此起彼伏。
　　是刘佳琪的手？
　　这丫头不睡觉，在乱摸什么？
　　秦诺微愣，该不会这种情况下，这丫头还有那个兴致吧？
　　手愈发肆无忌惮，直接摸到了胯部。
　　秦诺猛地坐起身来，床榻因为他的大动作，嘎吱作响。
　　汪烊被惊醒，看到坐起来的秦诺，带着床气嚷道：“你他妈梦游呢？”
　　刘佳琪也迷迷糊糊揉着眼睛：“怎么了？”
　　秦诺看她刚睡醒的模样：“你刚做了什么？”
　　“没做什么啊，就一直睡觉。”
　　秦诺看着刘佳琪的两只手，突然信了她的话，因为那只手还在被子里摸他！
　　“艹！！你特么还有这种癖好？不去摸刘佳琪，摸老子？滚！！”
　　一旁的汪烊突然从被子里抓出一只手，恶狠狠瞪着秦诺。
　　秦诺看着他，然后伸出了自己的两只手。
　　刘佳琪看着秦诺的双手，又看着汪烊抓着的那只惨白的手，瞳孔颤抖，紧紧捂住嘴巴。
　　汪烊的脸霎时没了血色，拿着那条手，丢不是，不丢也不是。
　　他轻轻掀开被子一角，赫然看到了一颗天灵盖被劈开的头颅，那把菜刀还卡在头骨上。
　　“卧槽！！”
　　汪烊迅速抽出身，一脚把被子踹下床，断手也丢了出去。
　　头颅滚出来，对着三人嘿嘿嘿地笑。
　　房间里怎么会有鬼？
　　秦诺突然想起了宿管无脸鬼的话，对两人问道：“你们是不是开过门？”
　　刘佳琪举起手，小声地道：“我……吃完鱼汤，就把垃圾丢在了门口，就开了一条门缝。”
　　“白痴女人，你脑子被驴踢过吗？”汪烊大声骂道。
　　刘佳琪红着眼睛，不停地道歉，缩在角落里。
　　“嘻嘻，你们不是邀请我进来的吗？好像不太欢迎啊……”
　　“那就把你们都吃掉吧。”
　　头颅鬼伸出奇长的舌头，缠在汪烊脚上，后者绝望地大叫。
　　秦诺突然出声：“我这有更好吃的东西，你要不？”
　　“什么？”
　　秦诺突然抽出道具栏里的红龙，一把甩在鬼脸上。
　　带血的姨妈巾，犹如至宝法器一样，冒出大量白烟。
　　头颅鬼凄厉地惨叫，接着一点点融化，瞬间化作一摊浓稠的血肉液体。
　　汪烊和刘佳琪都看傻眼了。
　　那是姨妈巾？
　　这家伙居然随身带着一张带血的姨妈巾？
　　秦诺并不管两人看待变态一样的眼神，倒头就躺下：“继续睡觉！”
　　“姨妈巾居然还有这种功效，刘佳琪，你还有没有？”汪烊惊喜地问道。
　　“你开什么玩笑，又不是我给他的！”刘佳琪又羞又怒。
　　“如果来的话，留一张给我！”
　　“滚，恶心，变态！！”


第6章 擅作主张，半鬼女孩
　　第二天。
　　当刺骨的寒风弥漫在身上，秦诺直接就醒了，起床气都没有了。
　　阴恻恻的鬼娃娃笑声，回响在整个房间，听的人毛骨悚然。
　　那是他们的闹钟。
　　餐厅六点开始营业。
　　他们有六个小时的睡眠时间。
　　腐臭的工作服穿在身上，秦诺忍着全身的难受，整理衣物，准备出发。
　　刘佳琪和汪烊也早早起了。
　　汪烊一边单手穿着衣服，一边念叨着什么，估计是昨天的差错，让他有了阴影。
　　刘佳琪握着一根项链祈祷今晚还能回来睡觉。
　　说实话，秦诺有些佩服她。
　　一个女孩子撑到现在，没有崩溃，心态已经很不错了。
　　很快，三人出门，来到了餐厅。
　　匹诺曹坐在椅子上，瘫着身子，歪着头，如果不知道，还以为是刚被遗弃的木偶。
　　随后，公布了今天的任务。
　　“今天人手不够，你们三位要完成六单传菜，才能下班休息。”
　　听到六单，三人的脸色都有些不好。
　　重点倒不是有多累，如果遇到一些脾气大，难伺候的客人，很容易出事。
　　六单，就增大了这个概率！
　　为什么人手不够？
　　秦诺三人心里都很明白。
　　不可能是辞职，只可能被客人吃了或杀了。
　　阴泉餐厅，第二天营业。
　　客人依旧络绎不绝。
　　虚影在餐厅里攒动，客人在餐厅落座，神情木讷，等待着服务员上来。
　　秦诺来到了第一桌的客人，是一只脸部被严重烧伤的鬼，抬起头，足以把一个女生吓得当场晕厥。
　　“客人，你想要点什么？”秦诺平静而礼貌地问道。
　　灼烧鬼将勾选的菜单推过来。
　　秦诺拿起来看一眼，却是一愣。
　　“糖醋排骨？”
　　这居然是一道正常的菜！
　　鬼也吃这个东西吗？
　　“您稍等。”
　　秦诺拿着菜单走了。
　　到了厨房，负责的厨师扫了眼菜单，嘴里发出一声冷哼，似乎有些鄙视。
　　然后就开始做了起来。
　　很快，菜做好了。
　　接过菜时，厨师冷冷地道：“敢偷吃，我会把你舌头割下来做菜！”
　　“一餐饱和餐餐饱我还是分得清的。”
　　秦诺端着菜走了，走廊上，他迟疑一下，开启解析之眼。
　　解析之眼：爆炸的最后一刻，他将女孩推下去获救，自己却被烧死，虽然死了，但还记得女孩喜欢做糖醋排骨给他吃，龙舌兰鸡尾酒，是他们相识那天喝的酒……
　　“原来它吃的不是食物，而是回忆。”秦诺恍然。
　　看着盘里的菜，秦诺忽然有了一些想法。
　　拐了两个转角，没有到餐厅，而是到了贩卖机前。
　　“人类的食物，恶心的味道！”
　　贩卖机的鬼脸上的血眼睁开，凶戾地盯着秦诺。
　　“小老鼠，想吃东西了？”
　　秦诺说道：“给我来一瓶龙舌兰。”
　　“80鬼币。”
　　“上面写着50。”
　　贩卖机森笑道：“不买就滚，我什么都不卖给你，你就得饿死，分清楚谁是主人，谁是奴隶，懂吗？”
　　秦诺没说话，将80鬼币弹进了那张血盆大口里，接着一瓶龙舌兰被吐了出来。
　　“滚去角落里喝吧！”
　　将贩卖机戏谑的声音记在心里，秦诺端着菜走了。
　　很快，回到餐厅那边。
　　时间刚好，并没有让灼烧鬼不满。
　　“客人，您慢用。”
　　秦诺将菜式摆在灼烧鬼面前。
　　灼烧鬼开动了，并没有周围的鬼那样大快朵颐，恶心的流食溅的到处都是，而是一块一块放进嘴里，慢吞细嚼，像是在寻找着什么。
　　很快，灼烧鬼身体细微地抖动，嘴里发出古怪的声音。
　　秦诺察言观色，顺势将龙舌兰倒上一杯，推到它面前：“客人，不如试试这杯酒？”
　　看着酒杯里的酒，灼烧鬼恐怖的脸有些蠕动：“这酒，是厨师的意思，还是你的意思？”
　　擅作主张的做法，如果得罪了客人，那将面临恐怖的惩罚！
　　但秦诺没有害怕，面不改色地点头：“我的意思。”
　　灼烧鬼拿去高脚杯，恐怖的火焰在它灼烂焦黑的皮肤上窜动。
　　如果因为这杯酒，影响了心情，那火焰会将秦诺烧成灰烬！
　　嘴唇张开，酒水润喉。
　　清爽酸甜的味觉从舌头，蔓延到喉咙。
　　灼烧鬼反应却很大，整张恐怖的面皮都在触动。
　　并不是有多好喝，而是那遗忘许久，一直让他苦苦寻找的熟悉味道，以及一段模糊的记忆，重新清晰地浮现在脑海。
　　“啊……”
　　灼烧鬼嘴里发出悲痛的声音
　　周围的客人没有理会他的反应。
　　服务员则怪异地打量秦诺，似乎认定他要死了。
　　半晌。
　　灼烧鬼重新抬起头，沙哑变形的声音再次发出：“不错。”
　　“这是你应得的。”
　　一张500面值的鬼币推了过来。
　　周围的服务员都震惊地看着这一幕。
　　尤其是一些鬼，看着那张不菲的小费，眼睛都变得赤红如血。
　　秦诺微笑地接过，90度弯腰鞠躬：“谢谢。”
　　同时，脑海里响起系统的声音。
　　“天使之吻：你获得灼烧鬼刘凯的好感度+3，奖励鬼物染血的碎骨锤！”
　　鬼物。
　　沾染鬼气的东西，可以用来对付鬼，但分强弱。
　　没有急于取出来，秦诺收拾一下，准备去下一张餐桌。
　　叮铃铃！
　　欢迎光临！
　　门突然打开，新的客人来了，是一个绑着双马尾女孩，皮肤白皙，像是正常的女孩。
　　但周围的客人看待她，却没有看待秦诺等人的那种蔑视，反而隐隐有些忌惮。
　　半鬼。
　　顾名思义，半人半鬼，原本的人类，体内被鬼寄生，这种存在比鬼更加的神秘可怕。
　　因为半人的缘故，它们对人类没有太大的敌意。
　　当然，是你不招惹它的前提下。
　　她在靠窗边的一张桌子坐下，连花裙下，一双裹着白蕾丝边丝袜的双腿来回摆动。
　　服务她的是一位有着丰富经验的鬼员工，上前微笑地询问菜式。
　　秦诺没再多看，看着时间点，到了第二张餐桌。
　　十分钟后。
　　秦诺顺利完成了第二单，并获得了满意的评价。
　　这让他内心窃喜。
　　帮助灼烧鬼找回失去的记忆，第一单毫无疑问获得了非常满意的评价。
　　照这个趋势，今天他的日结工资会比昨天翻一倍。
　　这时，餐厅里传来了一些动静。
　　吸引了不少人和鬼的注意。
　　窗边，那个女孩的菜传上来了，是一份家常菜和一份午后甜点，提拉米苏蛋糕。
　　女孩拿起勺子，品尝一口。
　　细细咀嚼后，女孩俏脸略做思考。
　　鬼员工自信从容地笑道：“这是我们餐厅的招牌点心，叫血色玛瑙，是赠送客人的，如果觉得满意，欢迎下次再来。”
　　女孩撇了撇小嘴，微微笑道：“可是少了一样东西，而且，我不喜欢太甜的。”
　　鬼员工连忙说道：“没关系，我这就给你再上一份。”
　　“不用了。”
　　女孩摇摇头，伸出玉手，凭空一捏。
　　这一举动，让鬼员工的表情突然变得狰狞，并且极度惊恐，工作服爆碎间，变成了一头肉瘤怪物。
　　它暴退，想要逃跑。
　　全身却被什么东西挤压，变成了一颗肉球，女孩玉手一合，肉球瞬间爆碎。
　　血肉溅射餐厅的每个角落，客人们抬头，有些畏惧地看了一眼女孩，又继续若无其事吃着桌上的菜。
　　当场杀了一只鬼！
　　在秦诺脸色煞白之际，身旁不知什么时候多了一只破旧的熊娃娃。
　　两颗黑豆一样的眼睛，直勾勾盯着那女孩：“客人……”


第7章 自由时间，墙壁的鬼
　　玩偶熊身上全是补丁，有一处被什么利器割破，里面的棉花露出了大半。
　　玩偶熊秦诺有些印象。
　　餐厅的总管，职位比那个匹诺曹还要大。
　　女孩看着玩偶熊，微笑地问道：“怎么了？”
　　小表情迷惑而好奇，煞是人畜无害，明明刚才还捏死一只鬼！
　　秦诺以为餐厅会爆发更可怕的冲突，玩偶熊却说道：“客人，为了表达歉意，今天的单免了，以后你光顾本餐厅，优享五折优惠。”
　　“是吗，那我明天再来，希望明天的厨师，能让我满意。”
　　女孩跳下椅子，转身就出了餐厅。
　　这种事在惊悚世界经常上演，只要你足够强，那么你就是规则，规矩由你来定。
　　好几个邻桌的菜被弄脏，那些客人却不敢说话，目送女孩离开。
　　那女孩有多恐怖，秦诺不知道，老老实实工作，才是他现在该做的。
　　惊悚世界的白天，永远都是灰暗色的，没有阳光，不分上下午。
　　不知多久，秦诺完成了六单的工作量。
　　伸展筋骨，秦诺长长舒了一口气：“不知道刘佳琪他们两个怎么样了。”
　　虽然对汪烊那个人没有什么好感，但到底同学一场，在这种草菅人命的世界，同为人类，秦诺还是内心祝他好运的。
　　身后突然传来刺骨的寒意，仿佛一双眼睛就贴在后脑勺。
　　秦诺回头，就看到脚边的匹诺曹，悄无声息地出现。
　　“我工作完了。”秦诺解释。
　　“你表现的不错，接下来两个小时，是你的自由时间，当然，自由仅限餐厅内，不准出餐厅。”
　　说完，匹诺曹就走了。
　　“意思只要在餐厅里，哪里我都可以去了？”秦诺想了想，转身往后门走去。
　　十分钟后。
　　秦诺来到了一栋楼前，这里是所有清洁工负责的区域。
　　“唐铭应该在这里吧？”
　　嘀咕着，秦诺推开了门。
　　大厅里，一个佝偻的老奶奶，正趴在地上，双手摸索着什么。
　　“老奶奶，你找什么？”秦诺试着问道，看她的穿着，不难看出，她负责这栋楼的鬼。
　　老奶奶像是没听见，继续钻来钻去地摸索。
　　“是在找老花眼镜吗？”秦诺想着帮忙找找，刚抬脚，发现脚边有一个圆咕噜的东西。
　　一颗眼珠子。
　　秦诺嘴角抽搐，将眼珠子捡起来，递给鬼婆婆：“老奶奶，你要找这个吗？”
　　鬼婆婆拿起眼珠子，塞入漆黑的眼窝内，虽然眼球回到原位，但看起来还是诡异无比。
　　鬼婆婆这才露出一丝微笑：“谢谢你呀，孩子！”
　　“没事，奶奶，我能到处走走吗。”秦诺问道。
　　完了，又补充一句：“我是前餐厅的服务员。”
　　鬼婆婆摆了摆手，一边捶着后背，一边往房间里走去。
　　“这地方不能乱走，很容易迷路的。”
　　秦诺看着她进了房间，这才上楼去。
　　二楼走廊很长，大大小小的房间排列，廊道堆积满了垃圾，洗手间散发着恶劣的臭味。
　　秦诺顺着廊道，往里头走，希望能撞见认识的同学。
　　但很快，他就发现，自己不管怎么走，眼前都是黑暗，无休无止，没有尽头。
　　“什么鬼？”秦诺皱起眉头。
　　这话不是语气词。
　　而是真的有鬼在搞他！
　　疑惑之际，一边的墙壁突然伸出一双惨白的手，抓住秦诺肩膀，就要往墙里拖去。
　　“哪来的野老鼠，给我送吃的吗？”
　　一双双惨白的手伸出，密密麻麻缠在秦诺全身上下。
　　“我是餐厅的服务员！！”
　　秦诺大喊。
　　“在这里，归我管。”
　　墙壁里的鬼并不怕威胁。
　　“艹！”秦诺爆了声粗口，掏出碎骨锤，狠狠地砸在墙上。
　　碎骨锤上的血，似乎拥有着某种种魔力，这一敲，墙上出现一个凹坑，大量黑血渗出。
　　一声凄厉惨叫！
　　“这鬼物你从哪得来的？”墙壁鬼似乎对碎骨锤非常忌惮。
　　这一锤子下去，让秦诺明白这只鬼职位不高，而且实力也不咋地。
　　冷冷笑道：“老子没点实力敢来这种地方？再动老子一根毛发，锤死你信不信？”
　　墙壁鬼沉默了。
　　秦诺知道它怕了。
　　“恶魔之眼：你恐吓了墙壁里的鬼，获得鬼物——人骨钉！”
　　听着系统的声音，秦诺面目更加从容凶狠：“问你一句答一句，老子就不弄你。”
　　“这栋楼里，有多少人类？”
　　它一直在墙壁里，肯定知道不少东西。
　　“昨天来了20个，死了4个。”
　　“有没有看到一个戴头套的？”
　　唐铭很喜欢篮球，或许是装逼，或许是博异性好感，几乎每天额头上都捆着一条头套。
　　“高高瘦瘦，穿红衣服的？”
　　秦诺眼睛一亮：“对，他在哪里？”
　　“他负责打扫这一层楼的卫生间，但我觉得他应该死了。”
　　还没等秦诺问，墙壁鬼就先开口了：“你想知道原因，去走廊尽头的洗手间看就知道了。”
　　秦诺扭头，就见那深渊一样漆黑的走廊，鬼气散去，变得清晰。
　　秦诺没有着急走，而是取出人骨钉，在墙壁上用碎骨锤狠狠抡了一下。
　　就跟烙铁碰上奶酪，人骨钉瞬间被钉入墙壁内。
　　接着，是墙壁鬼的惊恐声：“你在做什么？！”
　　“为了防止你搞什么诡计，先把这颗钉子留在里面，如果我能安全回来，再帮你取出来。”秦诺道。
　　墙壁鬼感觉到人骨钉在体内发作，就跟被注射了一针毒液剂，让它又惊又恐。
　　“你个该死的老鼠！！”
　　愤怒的声音回传整条廊道。
　　秦诺任由它大喊大叫，往走廊另一头走去。
　　尽头，他看到了卫生间。
　　门被死锁着，并且，浓烈的鬼气从里头散发出来，远远看去，就像一扇通往地狱的大门！
　　隔着十米远，秦诺都感觉掉进了冰窟里面，全身冻得哆嗦。
　　“这厕所怎么回事？”秦诺暗暗惊讶。
　　嘎吱！
　　就在这时，旁边的一扇门突然被打开，一双眼睛悄然地探出来。
　　秦诺反手握着碎骨锤，转身就要一锤子抡过去。
　　“别……别打我！！”
　　黑影吓得连忙出声，身子瑟瑟发抖。
　　秦诺看清了这个身影，稍稍愣神：“萧月欣？”


第8章 通情达理，帮找孙子
　　“你的职位是清洁工？”看到萧月欣，秦诺没有多大意外，这里的活人都是他的同学，这样溜达，迟早碰面。
　　“嗯，我负责打扫这个房间。”萧月欣握着扫把，指了指身后的杂货架，同时不安地盯着外面。
　　这是间杂货间，看货架的大大小小的纸箱子，应该是堆放文件的。
　　“为什么都躲起来？”秦诺疑惑，有工作服在身，做分内的工作，鬼不会伤害他们，萧月欣却一副惶恐不安的模样。
　　“走廊上有鬼，我们只要在廊道溜达，它就让我们兜圈子。”
　　萧月欣说道，昨天不少同学就被走廊的鬼捉弄，弄得很狼狈。
　　虽然有工作服，但鬼对人类恶意依旧很大，不伤害你，但会处处刁难，整蛊你。
　　所以，她才把秦诺拉进来。
　　秦诺知道它说的是墙壁里的鬼，说道：“放心，它被我收拾了一顿，不敢捣乱了。”
　　秦诺也不管她信不信，问道：“唐铭是负责那个洗手间的区域？”
　　“是的，他跟我睡一个寝室，不过昨晚他没回来，你看到那扇黑气门了吧，他从昨天就被困在里面，到现在都没出来。”
　　“他好像得罪了厕所里的鬼，可能已经……”萧月欣知道秦诺和唐铭的关系，没有往下说。
　　秦诺面色一沉：“可以进去吗？”
　　“进不去的，门被锁死了，钥匙在大厅那个宿管婆婆身上。”
　　同学一场，萧月欣有心想去求宿管婆婆把困在洗手间的唐铭救出来。
　　但看到鬼婆婆那血糊糊的眼洞，还是没能壮起胆子。
　　“好，谢谢了。”秦诺点点头。
　　萧月欣知道秦诺要去拿钥匙，劝道：“唐铭到现在快48小时没出来，还活着的几率太渺茫了。”
　　“虽然这样说你会生气，但那鬼婆婆很恐怖，你惹怒她的话，肯定走不出这栋楼。”
　　“没事，鬼其实都挺通情达理的，跟她讲讲道理就行了。”
　　“？？？”
　　通情达理？
　　萧月欣一脸怪异地看着秦诺。
　　秦诺摆手，准备出去：“你忙你的吧，我先走了。”
　　“等等！”
　　萧月欣喊住秦诺，表情带有哀求和惊恐。
　　“怎么了？”秦诺问道。
　　萧月欣让开身，指着角落里的一个凌乱的货架，说道：“这个货架我一直整理不了，我一摆正，它就被摔出来。”
　　“现在时间快到点了，如果宿管婆婆来看到我没整理干净，我一定会没命的！”萧月欣急得眼睛都红了。
　　她不确定秦诺会不会帮忙。
　　虽然同学一场，但他们两个在班上，几乎没有任何交集。
　　再说了，谁会愿意主动招惹一只鬼
　　“摆不上去？”
　　秦诺迷惑，捡起盒装的胶带，放在货架的第二格。
　　但下一秒，盒子就被掀飞。
　　同时，整个货架开始扭曲，发出阴恻恻地笑声。
　　一双手从货架上伸出来，抓着那些货物，疯狂乱扔，一团乱遭。
　　显然，萧月欣这是被一只货架鬼针对了。
　　身为人类的她，一点办法都没有，一边害怕哭着，一边不断捡起货物摆上去。
　　然而足足两个小时下来，依旧遍地狼藉，货架鬼铁了心要弄她。
　　萧月欣崩溃地大哭，这才哀求秦诺帮个忙。
　　诡异的笑声回荡房间内，充满了得意。
　　秦诺沉默一下，笑道：“这事好办！”
　　说完，反手取出碎骨锤和人骨钉，一锤子下去，人骨钉插入货架半寸！
　　白烟呲呲冒出来，货架里的鬼发出凄惨的叫声：“人类，你居然敢扎我？”
　　货架剧烈抖动，仿佛要变成一张血盆大口，吞掉秦诺一样。
　　秦诺没说话，又一锤子抡下去，钉子再入半寸。
　　“我要撕碎你！！”
　　回答它的还是一锤子！
　　随着大量黑烟冒出，货架渗出大量黑血，并且变得模糊不定。
　　这一下，它终于意识到对方是个人狠话不多的主，连忙求饶：“大哥，大哥好好说话，别捶了，再捶就灰飞烟灭了！”
　　声音颤抖而惊恐。
　　一开始的得意和凶戾，消失的荡然无存。
　　秦诺这才微微一笑：“早这样说话不就行了，我这人还是很好相处的。”
　　货架鬼：“……”
　　“你还有几分钟时间？”秦诺扭头向萧月欣问道。
　　“五分钟。”萧月欣时刻关注着墙上的钟。
　　秦诺对货架鬼说道：“五分钟，把这个房间收拾干净，如果有一丝凌乱，让我朋友受到惩罚，你也别想活着！”
　　货架鬼哪敢反抗。
　　它就长期沾染鬼气，成型有自主意识的诡物，连鬼都算不上，只能欺负一些来这里的新人，遇到狠点的主，立马就认怂了。
　　“一定一尘不染，大哥放心！”
　　说着，地上凌乱不堪的货物，一个个跟长了腿似的，跳上货架，一个个跑回自己的位置。
　　秦诺朝萧月欣挑了挑眉：“鬼这些东西，跟我们人一样，欺软怕硬，你比它更凶狠，它就怂了。”
　　萧月欣惊讶地一个字都说不出来，心说那也得有你这样的本事才行呀！
　　“问题帮你解决了，我先走了。”
　　跟萧月欣道别，秦诺回到了一楼大厅。
　　鬼婆婆正从房间里出来，手里拖着两具残缺的尸体，丢进了绞肉机里面。
　　秦诺上前礼貌地打招呼：“婆婆，我又回来了。”
　　鬼婆婆依旧没搭理，慢慢绞着肉。
　　“婆婆，我能问你借一下二楼洗手间的钥匙吗，我想上个厕所。”
　　秦诺直接开门见山。
　　鬼婆婆还是跟没听见一样沉默。
　　秦诺思忖片刻，说道：“我可以跟你做交易。”
　　说着，摸出了几张鬼币。
　　鬼婆婆突然抬头，眼洞里乌漆嘛黑，那眼球又不见了：“你想救洗手间里的男娃？”
　　秦诺点头。
　　“帮我找到我那调皮的孙子，我可以给你钥匙。”
　　秦诺面色惊喜。
　　鬼婆婆说这话，就代表着唐铭还活着！
　　“可以，请问你的孙子在哪里？”
　　“他很调皮，经常到处乱跑，可能在地下室，可能在天台，可能在某个角落。”
　　“你得自己去找。”
　　“可以，婆婆你先等着。”
　　意思是只会在这栋楼内，并不会很难找。
　　秦诺转身走了。
　　鬼婆婆突然喊住他，补充了一句：“还有，帮我找一下我的眼珠子。”
　　“……”


第9章 以头当球，获得鬼力
　　“真巧啊，我又回来了。”
　　二楼廊道上，秦诺又回来了。
　　墙壁的墙皮抖动，愤怒的声音回响整条廊道：“把那颗钉子拿出来！”
　　“别着急，我的事还没办完呢。”
　　“那个一楼那个鬼婆婆的孙子在这栋楼里乱跑，你知道他去哪了吗？”
　　“不知道！！”
　　“告辞。”秦诺转身就走。
　　“那小鬼往三楼去了，现在可以拔出来了吧？”
　　“你老老实实，等我事办完，一定帮你拔出来。”
　　“我是人，讲信用的，不是你们鬼。”
　　“滚！”
　　秦诺没时间跟它斗嘴，往三楼奔去。
　　三楼更加漆黑昏暗，即便有着窗户，外面的光仿佛被什么隔绝，根本渗透不进来。
　　整条廊道只有秦诺的脚步声，在清晰地回响。
　　秦诺想喊两声，但阴森的气氛，把他的话堵在了喉咙里。
　　咚！咚！咚！
　　前方突然响起什么东西撞击地面的声音，越来越近。
　　秦诺的手暗暗握紧了碎骨锤柄。
　　一个脏兮兮的皮球滚了过来。
　　然后被一个四五岁的男孩抱起来。
　　男孩抬头，睁着一双黑溜溜的大眼睛，没有眼白，看起来煞是惊悚。
　　“哥哥，你是来陪我玩踢球的吗？”
　　“你叫什么名字？”秦诺蹲下来，虽然小孩的模样很吓人，但他还是露出一副很喜爱小孩的友善模样。
　　“我叫小新。”
　　“小新乖，你奶奶到处找你呢，我带你下楼，再跟你玩游戏好吗？”
　　男孩撇着嘴摇头：“不要，我要玩游戏。”
　　顿了一下，男孩又说道：“除非，你给我换一颗新的球，这颗球太脏了！”
　　说完，就把皮球丢到了黑暗中。
　　秦诺看着空荡荡地四周，心说这时候哪去给你找球啊，搪塞道：“我们先下楼，哥哥会帮你找新球。”
　　“我不要，我不要，我就要新球！！”
　　男孩哭闹了一下，突然指着秦诺的脑袋，天真说道：“哥哥把头拿下来给我踢好不好，奶奶以前经常拿别人的头给小新玩的！”
　　秦诺寒毛倒竖。
　　好家伙，熊孩子就算了，居然还有这么危险的想法！
　　如果不是怕老的，秦诺真想直接给它来一锤子。
　　“哥哥的头不好玩，这样，你呆着不要动，哥哥下去帮你找找看，好不好？”
　　“不好，我现在就要新球，没有新球，小新就要拿哥哥的头来踢！！”
　　我日你板板！！
　　秦诺第一次那么想掐死熊孩子。
　　小男孩扒拉着一双手，似乎铁了心要取下秦诺的头来踢。
　　秦诺沉着脸，突然眼神一动，瞥见了什么，说道：“小新乖，哥哥给你找到球了。”
　　“是吗是吗，在哪啊？”
　　“你回头看？”
　　小男孩一扭头，秦诺迅速从一旁的消防栓夺下一柄斧头，转手就狠狠劈在了男孩脖子上。
　　尸首分离。
　　没有想象中惊悚的血泉喷出。
　　小男孩的头滚在地上，睁着一双眼睛，好奇地看着秦诺。
　　秦诺微微笑道：“你看，这不就有球踢了吗？”
　　说着，他一个箭步上前，一脚将头踢到黑暗中。
　　无头身体突然手舞足蹈，往黑暗里奔去。
　　很快，欢快地笑声从黑暗里传出来。
　　无头身体抱着自己的头跑回来。
　　小男孩的头露出满意的笑容：“耶，小新有新球踢喽！！”
　　“方便吧，以后你只要想踢球，就把头拿下来踢，踢累了，就放回去，不怕脏也不怕丢了。”
　　“嗯嗯，谢谢大哥哥！”
　　说着，又把头丢在地上，欢快地踢了起来。
　　看小男孩玩的开心，秦诺却有冷汗在渗出。
　　“希望这单纯的小孩，没有发现事情的严重性吧。”
　　等玩的差不多了，秦诺才带小男孩下楼，并嘱咐把脑袋按在脖子上，玩的时候再拿下来。
　　下了楼，绞肉机不见了。
　　鬼婆婆像是刚忙完什么活，正捶着背。
　　小男孩看到奶奶，开心地扑到她怀里。
　　“奶奶，这个大哥哥好好，让小新把脑袋拿下来，一起踢球！”小男孩指着秦诺，像是在表扬他。
　　但这一句话，让秦诺后背都浸湿了。
　　童言无忌，童言无忌……
　　所幸，鬼婆婆没有追问下去，抬头看着秦诺。
　　秦诺伸出一只手：“你的孙子找到了，还有，这是你的眼珠子。”
　　将眼珠子重新按回眼洞，鬼婆婆嘴角咧开，似乎在笑：“不错，钥匙记得放回来，放在桌子上就行了。”
　　“天使之吻：你获得鬼婆婆的好感度+3，奖励10点鬼力！”
　　鬼力，相当于鬼界的实力，数值越高越恐怖。
　　秦诺没想到，他作为一个人类还能有鬼力。
　　他看了眼鬼力的详细面板，鬼力跟人类的体能数值相匹配，就是说，鬼力增加，力量、速度等方面也会增强。
　　并且，鬼力越高，发挥鬼物的力量，也就越恐怖！
　　“谢谢奶奶。”
　　秦诺道了声谢，拿起钥匙往楼上奔去。
　　上了楼，秦诺就迅速往走廊尽头的卫生间奔去。
　　自由活动时间快结束了。
　　得抓紧时间了！
　　不过，很快秦诺就发现，廊道走不完，眼前的黑雾朦胧不散。
　　停下脚步，秦诺冷冷地叱道：“怎么，还想我赏你一颗钉子？”
　　自然是墙壁鬼在捣鬼。
　　“你要进那个洗手间间？”墙壁鬼问道。
　　“有问题？”
　　“那里面有一只鬼，困住你的朋友，不过它可不好对付！”
　　“比你还要厉害？”秦诺问道，神情犹豫。
　　他虽然还有四枚人骨钉，但如果遇到点厉害的鬼，这些东西就跟玩具一样，不堪一击。
　　譬如那半鬼小女孩。
　　“比我厉害不了多少。”墙壁鬼说道。
　　“那我就放心了。”
　　“？？？”
　　墙壁鬼一阵羞怒，感觉自己被侮辱了。
　　“他是在洗手间里上吊自杀死的，那里是它的地盘，你手里的鬼物，虽然能伤他，但还没到忌惮的程度。”
　　“靠一把锤子和几颗钉子，救不了你朋友，还得把自己搭进去！”
　　秦诺问道：“听你的意思，你有办法？”
　　“你只要把它引到这条走廊上，我帮你解决它！”墙壁鬼说道。
　　秦诺眼睛半眯，笑道：“你在打什么主意呢？小老弟！”
　　鬼帮人，就跟黄鼠狼给鸡拜年一样。
　　铁定没安好心。
　　墙壁鬼并不意外秦诺的反应，平静道：“我存在的意义……就是为了弄死那家伙！”


第10章 吊死的鬼，厕所找人
　　“听这话，你俩有仇？”秦诺问道。
　　“洗手间那家伙，生前是手里染了十几条命的杀人犯，我女友被他奸杀，我被他碎尸，然后塞到墙里，用钢筋水泥填灌。”
　　“后来，事情败露，他被警察围在了这栋楼里，就在厕所里上吊自杀了。”
　　廊道的声音，因为浓烈的仇恨变得颤抖。
　　听起来，不像是假的。
　　秦诺沉默一下，问道：“你打得过它？”
　　“进了这条走廊，我无敌！”
　　“那你怎么还打不过我？”
　　秦诺一句扎心的话，堵的墙壁鬼哑口无言。
　　它也很迷惑，一个卑微的人类，居然能在这条走廊把它拿捏了！
　　可能是人骨钉，又可能是碎骨锤上的血，刚好克制了它。
　　总之，如果秦诺不拿出那枚人骨钉，它很有可能灰飞烟灭。
　　“好，信你一回！”
　　秦诺嘴上说着相信，双手却拿起锤跟钉，在墙壁上，又利索地钉入了一颗。
　　“你！！”墙壁鬼惊怒。
　　“别担心，我这是以防万一，如果真跟你说的一样，回头我就帮你拔出来。”
　　墙壁鬼虽然恼怒，却也没办法，散去走廊尽头的鬼气。
　　秦诺一路来到来到那扇密布鬼气的门前，将钥匙插入，扭转。
　　随着嘎吱一声，门自动打开，更加刺骨的寒气涌出。
　　秦诺哆嗦着身子进去。
　　洗手间内，非常干净，每一处角落都像刚被打扫过。
　　只是，到处都是积水，耳边还有清晰地滴水声。
　　明明看着洗手间不大，秦诺却看到那单间厕所，一路排列下去，没有尽头！
　　“唐铭！”
　　大喊一声，好像身在山谷内，一道道回音传回来。
　　秦诺只得将一扇扇传厕所门踹开，也不管里头有没有人或鬼在窜稀。
　　砰！！
　　第一间踹开，马桶里塞着一团乱糟糟的黑发。
　　黑发突然蠕动，慢慢浮起来，密集的黑发下，一双死人般的眼睛，死死瞪着秦诺。
　　“不好意思，开错门了，你忙。”
　　秦诺又去开第二扇门。
　　第三扇门。
　　第四扇门。
　　……
　　一路开门下来，厕所里头都是各种惊悚的鬼物……
　　开了十几扇门后，秦诺耳边听到了一些声音。
　　跟着声源，秦诺来到其中一间厕所内，一脚把门踹开，唐铭正在里头，拿着马桶刷拼命地擦马桶。
　　嘴里不断念叨：“快擦完了，快擦完了，督工说擦完就可以下班了。”
　　“加油，加油，奥力给……”
　　“你这家伙让我好找，什么时候了，还擦厕所，跟我走！”
　　秦诺上前拽着唐铭，后者岿然不动，手上的动作没停，嘴里的话依旧。
　　“脏啊，好脏啊，怎么又脏了？”
　　秦诺脚下踩出了一个黑脚印，唐铭立马扑上来，拼命地擦拭，直到一点污渍都看不见。
　　那拼命用力擦拭的动作，地板都要给他擦秃噜皮了！
　　“这家伙该不会魔怔了吧？”秦诺愕然。
　　不管怎么拉拽，唐铭都坚守自己的工作，还把秦诺甩到一边，力量大的出奇。
　　秦诺寻思着要不要给他脑袋来一颗钉子。
　　沉默一下，秦诺突然反手给了唐铭一个大嘴巴子：“白痴，清醒点，还想不想出去了？”
　　还别说，这一巴掌下去，唐铭突然就停下了动作。
　　接着，抬头有些茫然看着四周。
　　最后目光聚焦在秦诺身上：“老秦？”
　　这一巴掌还真把他给抽清醒了？
　　秦诺一愣，有些意外。
　　该不会是自己那10点鬼力，把唐铭中的幻术给解开了？
　　“老秦，你可终于来了，我都要崩溃了！”唐铭扑到秦诺身上，嚎啕大哭。
　　“你不知道……”
　　“没时间听你嘤嘤，先跟我离开这里再说！”
　　秦诺拉着唐铭走出了厕所单间，卫生间内，鬼气却更加浓重。
　　别说门口在哪里，东南西北都区分不了。
　　一个黑影出现在前方，是负责监督打扫卫生间的鬼。
　　“厕所打扫干净了吗？”
　　“没干净吧，滚回去，否则我就把你的肉一块块撕下来！！”
　　鬼现形了，一张麻子脸上布满鲜血淋漓的伤痕，脖子有明显勒痕淤青，拉长足足一米，一颗脑袋放风筝似的在上面乱晃。
　　显然，这就是墙壁鬼口中那个变态杀人犯，现在成了吊死鬼。
　　“我，我……”唐铭脸色煞白，支支吾吾，对吊死鬼充满了阴影。
　　“这厕所根本擦不完，你想把他永远困在这里，直到累死。”秦诺淡定地开口。
　　“来多了一只老鼠，正好，你们两个一起作伴吧！”
　　吊死鬼露出病态的笑容，脑袋突然朝这边飞过来。
　　秦诺突然扔出一根人骨钉，一锤子抡出，人骨钉如子弹般射出。
　　人骨钉瞬间精准刺穿了吊死鬼的眉心，密密麻麻的裂纹在他头上蔓延。
　　接着，又是一张染血姨妈巾，狠狠甩在吊死鬼上。
　　霎时，吊死鬼被整得狼狈不堪，疯狂地嘶吼。
　　“卧槽，老秦你够变态啊！”唐铭盯着姨妈巾，一副震惊北半球的表情。
　　前方，鬼雾逐渐消淡，出口出现在视线中。
　　“跑！”
　　秦诺二话不说，拉着唐铭就跑。
　　“跑不掉的，不管逃到哪里，这只鬼都能找得到我！”唐铭说道。
　　秦诺没说话，等跑出卫生间，吊死鬼咆哮的声音从后方传来。
　　唐铭扭头，就看到那颗飞来的头颅，吓得眼睛都要瞪出来了。
　　就在这时，秦诺在楼梯口突然停下，转身望着远处爬来的吊死鬼。
　　崩溃的唐铭，正要问停下做什么，地板突然抖动，整条廊道的墙皮都在脱落。
　　滚滚黑血，从墙壁上的各处角落渗出来。
　　眨眼间，整条走廊，变成了一副血色地狱！
　　吊死鬼突然停下，察觉到什么，面色惊恐，转身就想跑回卫生间。
　　但回头时，发现路都没了。
　　“朋友，都是鬼，你帮人类？”看着远处的秦诺，吊死鬼意识到了什么，声音阴寒无比。
　　“怎么，你不认得我了吗？”
　　蕴含浓烈杀意的声音传来，接着，两边的墙变幻不定，无数惨白的手伸出来，抓在吊死鬼身上。
　　吊死鬼面色突然惊恐：“你是那该死的……”
　　话还没说完，吊死鬼就被生生拉入了墙里，接着鬼雾密布那一处。
　　凄厉的惨叫，不断传出来，听的秦诺和唐铭头皮发麻。
　　须臾。
　　恢复平静。
　　鬼雾散去。
　　廊道又变回了正常。
　　秦诺自言自语地道：“同归于尽了？”
　　“它死了。”
　　刚说完，墙壁鬼淡漠的声音就传来了。


第11章 6眼恶鬼，汪烊命运
　　“哦，应该是灰飞烟灭。”
　　墙壁鬼又添了一句。
　　秦诺暗暗惊讶。
　　这一分钟不到，墙壁鬼就把那吊死鬼解决了？
　　这家伙这么厉害，为什么还怕他的几颗钉子？
　　墙壁鬼没多说什么，沉声道：“事办完了，可以帮我把那两颗钉子拔出来了吧？”
　　秦诺也不食言，利索地将墙上将两枚人骨钉拔出来。
　　这时候，唐铭才大概明白怎么回事，整个人都呆滞了。
　　自己的好兄弟，居然跟一只鬼合作，对付另外一只鬼？
　　这他娘怎么办到的？
　　“好兄弟，我这朋友脑子不太灵光，往后几天如果遇到麻烦，麻烦你多多照料一下？”秦诺说道。
　　墙壁鬼：“你也不是什么好鸟。”
　　“别这么小气，我一直觉得我们是朋友。”
　　“滚！”
　　“得，拔钉子不认人，告辞。”
　　秦诺带着唐铭走了。
　　“你怎么招惹到那吊死鬼的？”
　　借下楼的时间，秦诺询问原因，按理说，老老实实工作，鬼是不敢伤害员工的。
　　“别说了，那吊死鬼戾气重的很，我第一天工作，很多地方没经验，它处处刁难。”
　　“最后犯了个小错误，给它逮着了小辫子，就被它一直困在厕所里了，在一个厕所格间里，我看到了好几块人皮头发，估计就是之前的员工。”
　　“那吊死鬼，不知道弄死多少我这样新来的员工！”唐铭心有余悸地说道。
　　吊死鬼生前是手握十几条性命的杀人犯，死后戾气极重，脑子里想的都是怎么害人。
　　所以，处处刁难新来的员工，让他们犯错，这样它就可以慢慢折磨。
　　这样既在规矩的范围内，又满足了自己杀人的欲望！
　　“行吧，后面还有五天，你自己小心点。”
　　“我不是每次都能帮到你的。”秦诺拍拍唐铭的肩膀。
　　唐铭点点头，突然说道：“话说，你刚才那几招本事厉害啊，把那两只鬼治的服服帖帖！”
　　秦诺呵呵笑了两声，没说什么，跟唐铭道别后就下来楼。
　　大厅，鬼婆婆和小男孩不在，但一边的房间却传来小男孩的声音：“奶奶，这个东西好好吃，我还要。”
　　“想吃就多吃点，奶奶还有很多。”鬼婆婆慈爱的声音传来。
　　鬼婆孙吃的什么，秦诺没有多加去想，反正肯定不是人吃的东西。
　　把钥匙挂在前台的墙上，秦诺就赶着点钟，回到了餐厅那边。
　　下班的时间，还剩最后的五分钟。
　　秦诺正想着刘佳琪他们两个完成任务没有，在廊道上，就碰见了一脸慌张地汪烊。
　　汪烊端着菜，一副手忙脚乱地模样，看见秦诺，就跟看到了救命稻草一样。
　　“秦诺！现在只有你能救我了，求求你帮帮我！”
　　“你的菜出了问题？”秦诺问道。
　　“我完成了五单，但有四单都是不满意评价，如果最后一单，不是满意以上的评价，我就彻底完蛋了！”
　　“那匹诺曹一定让我看不见明天的太阳，同学一场，你必须帮帮我！”
　　“这道菜，你想想怎么让客人吃的满意？”
　　他手里端着的是一煲汤，煲的什么不知道，里面的肉都烂了，散发怪异的味道。
　　秦诺看他那模样，犹豫一下，用解析之眼，洞悉了点这道菜的不足之处。
　　“你去厨房找一瓶料酒，倒半勺，记住，料酒得是白酒。”秦诺说道。
　　“要回去吗？要不你帮人帮到底，帮我拿去加吧！”汪烊继续哀求。
　　“汪烊，我帮到这已经仁至义尽，多得我不可能再帮你，你的小命，你自己把握。”
　　秦诺摇头，冷漠地开口。
　　他不是傻子。
　　这种草菅人命的世界，考验的是人心，如果他接过这帮汤，那么这黑锅很可能就甩到自己头上。
　　过于善良，最后受害的只会是自己！
　　见秦诺果断拒绝，汪烊眼底闪过一抹怨毒，但很快被掩饰，连忙道：“好好，我马上去加！”
　　说完，就跑开了。
　　回到餐厅，刘佳琪从厨房回来，如卸重负的神情。
　　“完成了？”秦诺问。
　　刘佳琪点点头：“你呢？”
　　“我两个小时前就完成了，顺便去唐铭那边转了一圈。”
　　刘佳琪张大了嘴。
　　这才第二天啊，他居然就跟自家院子一样，逛了起来！
　　她忽然感觉，自己跟秦诺玩的不是同一个游戏。
　　自己担惊受怕，生怕得罪了客人，丢了小命。
　　人家却真就跟打卡上班一样，轻松闲暇。
　　“汪烊那边好像有点麻烦了，他没了一只手，受到很大的影响，今天已经收了四个差评。”刘佳琪说道。
　　所以，这第六单的客人评价，非常重要，几乎关乎到他的命运！
　　“我指点了他一下，至于把没把握，看他自己了。”
　　秦诺刚说完，那边汪烊就推着餐车出来了。
　　满头冷汗，脸上的惶恐不安，并没有任何消减。
　　“客……客人，你的菜到了。”
　　汪烊单手捧着菜，带着颤抖地放在餐桌上。
　　餐桌的客人，是长着六只眼睛的鬼，脸上没有嘴，胸口撕裂开一个獠牙巨口。
　　看着锅里汤，六眼鬼沉寂了一下，捧在瓷锅将里头的汤肉全部倒入巨口内。
　　毛骨悚然的咀嚼声传来，听的汪烊双腿直哆嗦。
　　很快。
　　全部下肚后，六眼鬼抬头看着汪烊，语气平静地问道：“这汤里，加了什么？”
　　见六眼鬼没有流露出不满或暴躁的情绪，汪烊眼睛猛亮，连忙道：“客人，是料酒，加了料酒！”
　　“厨师的意思，还是你的意思？”
　　“是我，我要求加进去的！”汪烊急忙地邀功，生怕功劳被别人抢去。
　　“是吗。”
　　“因为你的料酒，我这锅汤被你全部毁掉了！”
　　六眼鬼那六只蛇瞳一样歹毒的眼睛，变得赤红，恐怖的鬼气，自那一张深渊巨口疯涌而出。
　　桌面剧烈颤抖，寸寸崩裂，碎片散落遍地。
　　汪烊愣在了原地。
　　“自作聪明的老鼠，毁了汤，也毁了老子的心情！”
　　“作为代价，你就当作我的奴隶吧！”
　　一只大手抓来，汪烊毫无反抗余地，如一只蝼蚁被握在手心。
　　嘎嘎。
　　匹诺曹出现了，盯着六眼鬼。
　　汪烊如看见了救星，仓皇地呼救：“主管，救我，救救我啊！”
　　“你是主管？”六只赤红恐怖的眼睛齐刷刷盯向匹诺曹。
　　“是的，非常抱歉，因为愚蠢的员工，影响到尊贵的客人用餐。”
　　“作为补偿，这只老鼠是您的了，下一次餐厅消费，客人可享受餐厅会员优惠！”
　　匹诺曹的话，让汪烊的心瞬间跌入谷底。
　　他目光血红地瞪着不远处的秦诺，歇斯底里地嘶吼：“秦诺！你陷害我，我决不会放过你！就算化成鬼，我也一定回来找你！！”
　　“这还差不多。”
　　匹诺曹的话，让六眼鬼满意地点了点头，然后带着凄厉撕喊的汪烊，离开了餐厅。
　　那些客人噤若寒蝉，纷纷让开道路。
　　很明显，这六眼鬼也不是什么善茬。
　　汪烊被带走后，餐厅恢复安静。
　　匹诺曹瞥了眼秦诺刘佳琪两人，自言自语地离开：“又少一个人手，真伤脑筋。”


第12章 欺软怕硬，敲诈恶鬼
　　“你们两个今天的表现都不错，这是你们的工钱。”
　　匹诺曹木偶手臂一扬，几张鬼币分别落在了秦诺和刘佳琪手上。
　　“另外，3697仍是今天所有员工里的最佳员工，这是你的另外奖励！”
　　说完，秦诺手里多了一枚徽章。
　　骷髅形状的徽章。
　　“佩戴这枚徽章，你可以拥有一些特权，比如可以踏入餐厅的二楼、干涉厨房的权利……”
　　说完，匹诺曹转身就走了。
　　秦诺察觉到，自己握着这枚徽章，周围的鬼员工纷纷投来贪婪的目光。
　　“这是个好东西。”秦诺笑着收了起来。
　　“秦诺，汪烊他说的那些话……”刘佳琪有些害怕地看着秦诺。
　　难道真是秦诺有意陷害汪烊？
　　秦诺没说话，走到那一桌前，用手指沾上剩余的汤汁，并且开启解析之眼。
　　片刻，一边拿起餐巾纸擦拭手指，一边说道：“我让他加料酒，绝对没有问题。”
　　“但必须是白酒制成的料酒，而不是黄啤。”
　　虽然都是料酒，但黄啤的淳口度更低，并且去腥过重，反而盖掉了原本属于汤的香味口感。
　　或许是汪烊贪了小便宜，认为料酒都一样。
　　但就是这点细节，害死了自己！
　　秦诺说过，得是白酒，他没记在心里，这就怨不得他了。
　　刘佳琪听到了解析，心情非常复杂。
　　毕竟是同学一场，眼睁睁看着被鬼带走，心情不管怎么样都是沉重的。
　　“与其担心汪烊，不如担心担心自己明天能不能活下来吧。”
　　“我要去买点东西吃了，你来不来。”
　　见刘佳琪一副心不在焉的模样，秦诺没多说什么，转身就走了。
　　“等等我。”
　　廊道前，秦诺点了一份30鬼币的螺蛳粉，将一面100数值鬼币塞了进去。
　　很快，贩卖机晃动。
　　螺蛳粉掉出来了。
　　至于找钱，只找回了20鬼币。
　　不出所料地又吞了50鬼币！
　　但这一次，秦诺没有选择默默认倒霉，面无表情地道：“数不对。”
　　“少废话，再啰嗦，老子连这盒粉都收回去！”
　　贩卖机鬼嘶哑的声音传出来。
　　秦诺不做声，将那枚徽章挂在胸口上。
　　“怎么，你觉得这个东西能吓唬的了我？”贩卖机鬼讥讽地笑道。
　　“我没打算用这个唬你，用这个比较实用！”
　　秦诺取出碎骨锤，一锤子抡在售卖机的玻璃上。
　　瞬间，玻璃破碎！
　　追来的刘佳琪看到这一幕，惊骇地捂住嘴巴。
　　秦诺居然要跟贩卖机鬼对干起来？
　　“你找死！！”
　　贩卖机鬼勃然大怒，鬼脸扭曲起来，那张血盆大口长出一排排的利齿，仿佛下一秒就要将秦诺吞掉。
　　“恶魔之眼：你获得来自贩卖机的鬼的愤怒值+3，获得杀人屠夫的电锯！”
　　“电锯？这玩意好啊！”
　　秦诺面色一喜。
　　那边，贩卖机鬼张牙舞爪，正要发作，却被秦诺狠狠一脚踹回到墙根上。
　　“这是鬼力？”
　　贩卖机鬼震惊，这只老鼠身上居然有鬼力！
　　接着，更让他不敢置信的是，秦诺不知从哪掏出一把布满血痂的电锯。
　　用力拽拉两下拉绳，电锯呼呼地转了起来，同时，还有浓烈的血腥味在弥漫。
　　以刘佳琪的视角看去，竟生出一丝恐惧，就仿佛幻觉一样，此刻的秦诺就像是雨夜中，穿着雨衣，手提电锯的变态杀人魔。
　　贩卖机鬼察觉到电锯的异样，突然意识到这是一件鬼物！
　　不等它有所反应，秦诺已经在它身上锯了起来。
　　电锯片撕破贩卖机的表皮，冒出来的不是火星，而是滚滚粘稠的黑血。
　　贩卖机又惊又恐，更多是狂怒。
　　自己居然被一只老鼠欺压在头上？
　　一双血肉模糊的手，从贩卖机后面伸出来，抓在秦诺身上，要将他撕裂开来。
　　但下一秒，却如同触电一样，血手迅速收了回去！
　　餐厅的规矩，只要员工老老实实的工作，完成并达标自己的任务，绝不可伤害员工。
　　更何况，除了工作服，秦诺还有最佳员工这枚徽章挂在胸口！
　　贩卖机鬼无论如何都伤害不了秦诺。
　　而秦诺，仿佛化身敬业的伐木工，两耳不闻窗外事，拼命地挥舞手里的电锯。
　　随着电锯的嘶吼，一件件碎片掉落在地，黑血已经淌满了地板。
　　贩卖机鬼终于意识到秦诺的狠劲，急忙出声：“慢着！停手，我找你钱，一分不少地找回给你！”
　　两张鬼币弹了出来。
　　“昨天的呢？”
　　“昨天的也全部还回给你！”
　　“还有我朋友的呢？”
　　“给，全部还给你！”
　　贩卖机鬼完全妥协了。
　　秦诺这才停止手里的动作，将电锯抽了出来，那滚滚流出的黑血，戛然而止。
　　拿起那一叠鬼币，数了一遍后，秦诺抬头，笑眯眯地道：“数不对吧？”
　　“怎么会，我算的很清楚。”
　　秦诺漫不经心地道：“我刚刚给你的是一张面值1000的鬼币。”
　　“放屁，你给的明明是100！”贩卖机鬼怒道。
　　“你记错了。”
　　秦诺又拿起电锯，拽拉着拉绳。
　　电锯发出的声音，直击贩卖机鬼的灵魂深处。
　　面对秦诺无耻的敲诈行为，贩卖机鬼愤怒到了极点。
　　忍着滔天般的怒火，贩卖机鬼终究还是妥协，咬牙切齿地开口：“是我记错了，一千，我找给你！”
　　很快，一叠厚厚的鬼币出现在秦诺手里，不多不少，刚好970鬼币。
　　“看吧，我是个讲道理的人，不知道的，还以为我在敲诈勒索你呢。”秦诺笑道。
　　贩卖机鬼：“……”
　　如果它是个人的话，或许已经被气的吐血了。
　　“后面几天，不要算错数了，我数学不好，我也会算错的！”秦诺收起电锯，对着已经破烂不堪的贩卖机说道。
　　秦诺朝刘佳琪使了使眼色，后者走上前，有些胆怯地开口：“我想要一份煲仔饭。”
　　贩卖机没有作声，像是坏掉了。
　　秦诺掏出锤子，掂了掂手，贩卖机出口立马弹出了一个煲仔饭，还有一瓶饮料和餐用具。
　　虽然一句话没说，但贩卖机已经表明态度。
　　认栽了！
　　秦诺带着刘佳琪离开，回到寝室，后者才长长松了一口气，一阵后怕。
　　“刚才太惊险了，那可是鬼啊，你不怕它报复吗？”刘佳琪惊叹。
　　恐吓鬼就算了，居然还勒索敲诈鬼。
　　秦诺这番操作实属把刘佳琪看呆了！
　　“鬼怎么了？”
　　“这东西跟人一样，欺软怕硬，你越服软，它越嚣张。”
　　“如果它跟你拼命呢？”
　　“那我就拆了它呗！”秦诺耸耸肩。


第13章 职位转变，女孩的菜
　　“好了，吃完你的东西就去睡吧。”
　　累了一天，秦诺想直接就往床上躺去，但连续两天没洗澡，身上的恶臭和瘙痒让他难顶。
　　还是洗个澡吧。
　　秦诺暗想，倒不是他邋遢。
　　而是洗澡的时候，把自己扒的精光，让秦诺很缺乏安全感。
　　进了洗手间，秦诺突然发现水龙头没有水，地板的漏斗，塞着一团乱糟糟的头发。
　　秦诺瞥了眼门口刘佳琪，说道：“你脱发挺严重啊？”
　　“不……不是我的头发。”刘佳琪俏脸发白地说道。
　　秦诺脸色一沉：“又有鬼跑进来了？”
　　水龙头就像喉咙卡了痰一样，剧烈咳了两下，然后喷出一摊恶心至极的黑血。
　　还有不知名的烂肉！
　　饶是秦诺，也受不了这一幕。
　　刘佳琪说道：“我昨天洗澡的时候，还好好的。”
　　砰砰砰。
　　房门突然被敲响。
　　秦诺向刘佳琪做了个嘘声的手势，然后握着碎骨捶去开了门。
　　门外，是一个白衣女子，头发及腰，盖住了脸，和贞子一样的扮相。
　　“3697？”
　　冰冷，不掺杂丝毫人类情感的声音，从头发后面传出来。
　　“是我，有事？”虽然察觉对方没有恶意，但秦诺的手还是紧紧握着碎骨锤。
　　白衣女鬼将一盒东西塞给了秦诺。
　　打开一看，里面居然是干净的生活用品。
　　“水的问题，我解决了。”白衣女鬼说道。
　　秦诺恍然，感情浴室那团乱糟糟的头发是她的，这女鬼是什么身份。
　　宿管？
　　热心肠的小姐姐？
　　秦诺疑惑地看着白衣女鬼。
　　白衣女鬼没说话，而是看了眼秦诺胸口的徽章。
　　秦诺大致明白了。
　　优秀员工的奖励，是那匹诺曹吩咐的。
　　“晚上睡觉，不要开门。”
　　还是这句话，说完，白衣女鬼就离开了。
　　“秦诺，她是……做什么的？”刘佳琪躲在卫生间，小声地问道。
　　“送温暖的。”秦诺将纸箱子塞给刘佳琪，然后从里面抽出毛巾和洗发液，将这丫头拎出来，进浴室开始搓澡。
　　水龙头很快恢复正常，在惊悚世界两天，秦诺终于得愿以偿的洗了个舒服澡。
　　“洗面乳，面膜，沐浴露，还有浴巾！我的天呐！！”
　　秦诺洗完澡了，刘佳琪还在翻那个纸箱子，激动的如获至宝。
　　在这种环境下，这些东西对于爱干净的女生来说，真就是宝贝，比救命粮食还要重要。
　　“你慢慢翻吧，我先睡了。”
　　“记住，不要再乱开门了，我可不想三更半夜睡觉，莫名其妙又给一只手揩油！”
　　说完，秦诺倒头就睡了。
　　刘佳琪不好意思地点点头，然后拿着几件沐浴用品，就跑进了浴室。
　　一夜无话。
　　次日，秦诺和刘佳琪早早就到了餐厅。
　　匹诺曹坐在木偶架上，等候多时了。
　　“今天员工3699的职位依旧是传菜员，任务是7单量，即可达标。”
　　“员工3697，今天的职位是实习厨师，亲自到厨房掌勺，做成两道客人需要的菜式，并且达到评价一般以上，即可完成任务！”
　　掌厨？
　　秦诺一愣。
　　刘佳琪也瞪大了眼睛。
　　秦诺的脸色有些难看，这算是在针对他吗？
　　明明昨天还给了他一个优秀员工的徽章！
　　厨师的死亡率毫无疑问比传菜员高得多，突然让秦诺掌勺两道菜，并且都不能有差评。
　　这不是压不压力的问题了，多少是在欺负人！
　　匹诺曹不在乎秦诺怎么想，只是说了一句：“奖励不低！”
　　说完，就离开了。
　　“秦诺。”刘佳琪担忧地看着秦诺。
　　秦诺面色平淡：“炒菜而已，我还算拿手。”
　　“不用担心我，先做好你自己的。”
　　刘佳琪离开后，秦诺按照指令到储物室，将员工服，换成了厨师服。
　　穿起来还挺合身，就是一如既往的肮脏。
　　“你已被分配到2号桌，请前往2号桌，按照客人要求，完成制作菜式！”
　　秦诺没有多想，当即起身出了房间。
　　当到了餐厅，看到2号桌的客人时，秦诺整张脸的脸色，瞬间都不好了。
　　2号桌上，一个身穿玫瑰连花裙的小女孩，正含着一颗棒棒糖，百无聊赖晃着一双裹着蕾丝边袜的小腿。
　　可不就是昨天那个半鬼小女孩么！
　　想起只是太甜了，就凭空捏死了厨师，秦诺一层冷汗在额头渗出。
　　不是这么倒霉吧？
　　“人类，你一直盯着我看做什么？”小女孩突然歪头，盯着秦诺。
　　秦诺平复下心绪，说道：“我是今天给你做菜的厨师。”
　　“哦，这么说你很勇嘛，一个人类给我掌厨，昨天那个厨师下场你看到了吗？”小女孩双手托着下巴，朝秦诺笑嘻嘻地道。
　　秦诺汗颜，他很想来一句我超勇的好不好，但看到小女孩那抹无邪般的笑容，内心胆颤，还是打消了这种开玩笑的念头。
　　“这是我的菜单，会做吗？”
　　秦诺接过来，看了一眼，是一份焦糖奶茶，非常普通的一份午后茶点。
　　不过，秦诺是想破脑袋都没想清楚，昨天那个厨师为什么会栽在这道菜上面？
　　不对，肯定哪里不对。
　　秦诺抬头，盯着小女孩，开启解析之眼。
　　“解析之眼：小时候妈妈给我做了一份焦糖奶茶，调皮的姐姐，悄悄把头发剪碎，洒在奶茶上，我喝完后，肠胃跟被无数根针刺一样，足足疼了一晚上。”
　　“但后来，我发现自己喜欢上这种疼痛，变态嗜好，让我每一次都偷偷把头发剪碎洒在奶茶上，可怕的疼痛，让我在床上辗转反侧，但同时也满足了我心理上某种兴奋的需求。”
　　“妈妈不见后，我唯一记得她的东西，就是焦糖奶茶。”
　　好家伙，喝奶茶，加碎发！
　　秦诺读书不多，但也知道头发碎屑下肚是什么感觉。
　　这小丫头看着纯真无邪，居然还有这种变态的嗜好！
　　估计那厨师灰飞烟灭都没想明白，这简简单单的一份奶茶，不是要做的多好吃，而是要让她吃的多痛苦！
　　死的太冤了。
　　“我很好看吗，大哥哥？”小女孩突然笑道。
　　秦诺面色微变：“你稍等。”
　　离开餐厅，快速到了后厨。
　　厨师们已经忙活起来，谁也没有理会秦诺，都在自顾自地做菜，各式各样重口味的食材搬上案板。
　　像奶茶这种午后饮品在厨房还是挺好找的
　　奶茶制作，不需要什么技巧，按照材料混在一起，加热或加冰就好。
　　见差不多了，秦诺剪了一簇自己的刘海，剪的稀碎，混进奶茶里。
　　一旁的厨师，看到他这反人类的操作，脸上透露出惊愕：“人类，你认真的？”
　　秦诺没搭理它，铲菜上碟，便端了出去。
　　餐厅里，不少客人都关注小女孩那一桌。
　　毕竟，昨天的一幕，它们都还历历在目！
　　刘佳琪也在关注，默默给秦诺祈祷。
　　菜很快端上来，看到是人类，不少客人露出兴奋的笑容。
　　不同于昨天，它们最喜欢的，就是人类的鲜血溅射餐厅。
　　鲜活的血液味道，能够增加它们的食欲。
　　“请客人慢用。”秦诺做了个请慢用的手势。
　　小女孩蹲在椅子上，左右打量着这份奶茶，像好奇的小猫咪，评价道。
　　“你的菜，看起来比昨天那个还糟糕啊！”
　　秦诺镇定自若：“外观不代表什么，吃了才知道。”
　　小女孩歪头，有些意外地看着秦诺：“你还挺自信。”
　　说完，啵地一声。
　　棒棒糖脱离樱桃小嘴，小女孩捧起瓷碗，喝了一口下肚。
　　霎时间，整个餐厅安静下来。
　　仿佛所有的客人，都在等待着小女孩的评价。
　　有兴奋，有不安……


第14章 半脸烧鬼，恐怖女孩
　　挑了挑可爱的眉毛，小女孩樱桃小嘴微微撅起，紧接着，她像是发现了什么，眼睛猛亮，继续捧起瓷碗，大口大口地喝。
　　她表情兴奋，喝完后，又伸出舌头去舔䟡，一滴不漏将碗里的奶茶全部舔干净。
　　客人们都看呆了。
　　这是有多好吃？
　　肚子传来的剧痛，让小女孩露出陶醉且满足的表情，无比享受地喃喃：“就是这个味道！”
　　她睁开眼，有些意外地看着秦诺：“你是怎么想到这个的？”
　　她指的自然是碎发。
　　秦诺轻咳两声，低声说道：“其实，我也有这种癖好。”
　　小女孩表情惊喜，像是找到了伙伴一样，笑道：“那我也请你吃一份吧！”
　　秦诺干笑：“不用，我在后厨偷偷尝过了。”
　　两人悄咪咪的对话，像是在述说各自的小秘密。
　　周围的客人，听的是满头雾水。
　　“恭喜宿主获得半鬼小女孩的好感度+10，获得鬼物雨夜杀人魔的雨衣！”
　　“杀人魔雨衣：穿戴身上，可覆盖人类气息，化作鬼的一员，妈妈再也不用担心我走路提心吊胆了！”
　　“注：掩盖效果仅限普通的鬼，高等级的鬼无效！”
　　“恭喜宿主获得鬼力值×20！”
　　不愧是半鬼，奖励还来双倍的。
　　“不错，你的茶点我很满意。”
　　“这是你的小费。”
　　小女孩将一张面鬼币弹到秦诺手里。
　　面值500的鬼币！
　　这小丫头，年纪不大，富婆气质满满当当的！
　　周围客人看到这一幕，恐怖的脸上，写满了诧异。
　　这个人类居然点事没有！
　　刘佳琪也松了一口气，秦诺现在是她的唯一精神支柱，如果他也死了，她觉得自己也撑不了多久。
　　不打扰小女孩用餐，秦诺退了下来，注意放在第二桌的客人。
　　7号桌。
　　秦诺走到了最角落里的一桌，餐桌的客人，是一个半边脸被烧焦的鬼。
　　另一半身体，却有人的气息。
　　也是半鬼！
　　秦诺稍稍一愣，紧接着，身体的全身神经莫名绷紧。
　　只见，那半脸鬼嘴角挂着涎水，病态一样的眼神，盯着秦诺，透着某种兴奋的疯狂。
　　“这只半鬼，是有什么毛病？”秦诺嘴角抽搐，内心隐约地不安。
　　“客人，你想要什么？”秦诺平复下内心不安的心绪，问道。
　　“这是我的菜。”
　　“做好它，做不好，你就是我的菜！”半脸鬼将菜单推过来，那病态一样的眼神，始终没有收回，一直盯着秦诺。
　　秦诺拿起菜单，眉头止不住地皱起。
　　“婴蛊汤。”
　　秦诺说道：“抱歉，餐厅没有这样食材。”
　　“无妨，食材我带来了。”
　　半脸鬼变戏法一样，手一挥，桌子上就出现了一个婴儿。
　　是个女婴，白白胖胖的，像个瓷娃娃。
　　这会儿正睁着一双水灵灵的大眼睛，一双小手在空气中乱抓，朝着秦诺咿咿呀呀地笑。
　　“开始吧。”半脸鬼戏谑地看着秦诺。
　　秦诺将女婴抱起来，看着还嗷嗷待哺的女婴，心脏就像灌了铅一样，沉重无比。
　　秦诺移开目光，落在那半脸鬼上。
　　“触发解析之眼：他生下来就是恶魔，曾有18名女婴在他手里遇害，当这个变态食人魔受到fl制裁时，却意外送入惊悚世界，并且与一只鬼达成协议。”
　　“成了半鬼之后，他的变态欲望愈发狂烈，食人食鬼都是他的兴趣爱好……”
　　秦诺面目如敷冰霜。
　　这只半脸鬼的眼神。
　　恐怕想吃的不止是秦诺手里的婴儿，还有他！
　　“我不会做。”秦诺当即摇头。
　　“那你就跟我走吧！”半脸鬼并不意外。
　　他只是找一个借口，给自己多加一份食物。
　　毕竟，在惊悚世界人类可是难得的食物！
　　见半脸鬼起身，秦诺一手抱着婴儿，另一只手也握紧了碎骨锤。
　　这时，肩膀忽然一沉。
　　主管匹诺曹出现在秦诺身旁，它看着半脸鬼，说道：“客人，餐厅里确实没有人类婴儿这道菜。”
　　半脸鬼顿了一下，似乎没想到餐厅的上级鬼会替一个人类说话！
　　秦诺也意外。
　　毕竟，那次汪烊被带走时，匹诺曹甚至没有替他说话，还赠送了会员优惠！
　　难道是因为自己业绩好。
　　出于难得的优秀员工，才帮忙说一句？
　　“菜单没有，不代表做不出来吧？”半脸鬼并不打算放过秦诺这只猎物，阴恻恻地笑道。
　　“客人，还请不要难为我们的员工。”匹诺曹看穿半脸鬼的来意，也没有强迫秦诺去做出这道菜，继续说道。
　　半脸鬼的另一半脸忽然烧起来，浓烈的鬼气如洪水般冲刷开来。
　　“我认识你们餐厅二楼的鬼，要不要我找它下来跟你谈谈？”
　　半脸鬼突然玩味地看着匹诺曹。
　　二楼餐厅的鬼？
　　秦诺一愣。
　　听到这句话，匹诺曹忽然沉默了。
　　片刻后，匹诺曹说道：“原来是二楼的朋友，尊贵的客人，原谅我方才的冒犯，这个人类，你随意处置吧。”
　　说完，转身就不见了踪影。
　　“？？？”
　　秦诺都傻眼了。
　　卧槽！这匹诺曹也太现实了吧？
　　本来刚生出对匹诺曹的好感，霎时间消失无存！
　　“没人救得了你，乖乖跟我走吧！”无脸鬼的大手朝着秦诺抓来。
　　秦诺后撤一步，拧着眉头，正要掏出碎骨捶，忽然发现手里的女婴不见了。
　　“哇，好可爱，人类崽崽就跟小猫咪一样，太惹人喜欢了！”
　　婴儿不知怎么的，到了那红裙小女孩手上，正一边笑着，一边挑逗着婴儿。
　　“半鬼？”
　　半脸鬼眯起眼睛，透着一丝愕然，却并不在意。
　　“丫头，你妈妈没告诉你，动别人的食物是很不礼貌的吗？”
　　小女孩注意全在怀里的婴儿身上，甚至没抬头看一眼半脸鬼：“现在是我的了。”
　　餐厅内，气氛瞬间凝固下来。
　　所有客人盯着这两只半鬼，都识趣的没有作声。
　　半脸鬼却异常兴奋：“有意思，还挺狂。”
　　“说起来，半人半鬼我还没试过是什么味道呢！”
　　半脸鬼面目狰狞，一双眼睛透着疯癫的贪婪，长长的舌头，如同蛇一样舔着裂唇。
　　“你嘴真多话。”
　　小女孩眼皮抬了一下。
　　然后，半脸鬼的头颅就飞了出去。
　　紧接着，身体也仿佛遭受某种恐怖的利器切割，出现密密麻麻的割痕。
　　刹那间，变成了一堆肉块，散落在地上！
　　诡异的一幕，让餐厅变得更加死寂。
　　不管是人还是鬼，都没看清楚发生了什么。
　　秦诺惊骇同时，发现明明没有风，小女孩的头发飞舞摆动。
　　他盯着那些飞舞的发丝。
　　或许因为解析之眼缘故，秦诺突然看到小女孩的脸，变成了如同美杜莎那样的恐怖女人脸！


第15章 2楼的鬼，需要发泄
　　“呃……”
　　只剩一颗头颅的半脸鬼也没有看清发生了什么。
　　头颅在地上滚动，它看到被粉碎的身体，双目赤红地盯着小女孩，声音几乎咆哮。
　　“黄毛丫头，今天你非死不可！！”
　　哗啦啦！！
　　话音落下。
　　一声闷响在餐厅骤起，紧接着，天花板开始抖动，无数裂纹出现，石灰阵阵脱落。
　　所有客人面色惊惶，纷纷起身，要退出餐厅。
　　二楼的客人要下来了！
　　半脸鬼没有开玩笑，它确实认识二楼的客人。
　　并且，身份还极其不低！
　　只见那通往二楼的楼梯口，涌现浓烈的鬼气，楼梯扶栏以肉眼可见的速度腐化，显然是有什么恐怖的东西要下来了。
　　秦诺惊呆了。
　　这二楼的客人都是什么怪物。
　　下个楼都这么大阵仗？
　　“黄粱，我只是吃个饭，你又给我招惹了什么麻烦？”
　　声音在一楼餐厅响起。
　　“我只是点个菜，谁知这老鼠不做，这黄毛丫头抢了我的食材，还把我身体毁了！”
　　无脸鬼似乎非常害怕二楼的鬼，惶恐地说道，尽量表现出无辜。
　　楼道的黑气沉默。
　　餐厅里，所有客人跟着屏住呼吸，大气都不敢喘。
　　它们看向那团黑气，充满了恐惧和卑微。
　　这种眼神，秦诺见过。
　　就跟当初汪烊看它们一样。
　　很快。
　　二楼的鬼似乎衡量清楚了，沙哑开口：“这是最后一次替你出头，没有下次了。”
　　声音落下，一只干枯的大手直接朝小女孩抓去！
　　哗啦啦！
　　小女孩所在的位置，椅子桌子全部横飞出去。
　　所有客人似乎看见女孩被捏成肉酱的一幕。
　　然而，下一秒那只手却触电般迅速缩了回去！
　　只见，小女孩身前不知什么时候多了一个身影。
　　全身上下，包括脸部都绑着绷带，穿着一套西装，浑身散发诡异的鬼气。
　　“小姐，没事吧？”西装绷带鬼问道。
　　二楼的鬼突然意识到什么，声音低沉同时，还带着一丝惊恐：“你们究竟是谁？”
　　小女孩没搭理她，抱着婴儿，笑着说道：“以后叫你小小吧，跟姐姐回去好吗，家里还有个大姐姐呢！”
　　对方的无视，却让二楼的鬼愈发忌惮，继续出声：“你们的事我不掺和了，刚才的冒犯，我向你道歉！”
　　“我这就离开！”
　　说完，黑气急剧消散，那二楼的鬼逃似的回到了二楼。
　　小女孩向西装绷带鬼示意一下，后者向着楼梯口走去，上了二楼。
　　“小哥哥，下次再见啦。”
　　小女孩朝秦诺眨眨眼。
　　地上只剩一颗头的无脸鬼惊惶地看着小女孩：“你……”
　　话未说完，小女孩抬脚一踩，那颗头颅跟烂西瓜炸裂开来，碎渣溅射遍地。
　　“欢迎下次光临。”
　　小女孩离开后，餐厅内的气氛依旧没有缓解。
　　客人们都看向那二楼的楼梯口。
　　很快，西装绷带鬼从楼梯下来了，手里还提着一颗血肉模糊，死不瞑目的头颅，显然就是那二楼的鬼。
　　它下来时，餐厅里只有它的脚步声在回响，客人们躲得远远。
　　经过秦诺时，西装绷带男突然停住，将一张卡片递给秦诺。
　　“小姐说，有需要可以来这里。”
　　秦诺接过卡片，上面是一朵黑色金玫瑰，妖艳而鬼魅！
　　下面是一个地址，除此之外就没别的东西了。
　　再抬头时，西装绷带鬼已经不见踪影。
　　餐厅内对这种事似乎见怪不怪了，很快恢复正常，客人们很快当做什么事都没发生，愉快地继续用起餐来。
　　“秦诺，你没事吧？”刘佳琪连忙过来，抓着秦诺，担忧地问道。
　　“小场面而已，你见我慌了吗？”
　　“可是，你裤子湿了……”
　　“那是不小心沾到的汤汁。”
　　很快，关店的钟点声响起。
　　餐厅的客人们，陆陆续续起身，相继离开了餐厅。
　　等餐厅冷清后，匹诺曹嘎啦嘎啦走进了餐厅。
　　它先是对刘佳琪评价了今天的表现，随后给予了两张100的鬼币。
　　接着，转向秦诺：“你今天的表现很差，奖励没了。”
　　“并且，因为你的缘故，让餐厅出现了不小的损失，还要对你作出相应惩罚！”
　　秦诺一听，脸色沉了下来。
　　奖励没了就算了。
　　还要惩罚？
　　“第一桌的客人对我做的菜是满意的。”秦诺寒声开口。
　　“但第二桌你的表现很差劲。”匹诺曹说道。
　　“那只鬼就没打算想吃我做的菜，想吃的是我。”
　　“所以不管我的菜做的怎样，它都不会满意！”秦诺说道。
　　“不管怎样，你让餐厅有了损失，明天我会公布对你的惩罚，回去好好休息吧！”
　　匹诺曹说完就走了，到了转角，又留下一句话。
　　“还有，你是餐厅的员工，也是老鼠，认清自己的身份！”
　　后面一句，明显是带着警告的味道。
　　秦诺沉着脸，嘴上没有说什么，但心里郁闷到了极点。
　　麻蛋！
　　等老子哪天有本事了，把这家餐厅买下来，非把你这匹诺曹砍下来当柴烧！
　　“秦诺，开心点，今天我请你吃东西吧，想要什么随便吃。”刘佳琪握着两张鬼币说道，想让秦诺开心点。
　　秦诺摆摆手：“不用你请客，有人会请我。”
　　刘佳琪迷惑。
　　现在搭档除了他们两个，哪还有第三个人？
　　秦诺走出餐厅，径直往走廊的售卖机走去。
　　上次被秦诺那电锯锯的遍体鳞伤，现在缝缝补补，几乎没什么损坏的痕迹了。
　　然而——
　　秦诺走来，没有一句话，直接掏出碎骨锤，疯狂地砸起来。
　　砰！砰！砰！
　　玻璃破碎，铁皮凹陷，碎片散落！
　　贩卖机鬼愤怒地吼道：“你大爷的，我哪里又惹到你了，又哪根筋搭错了？！”
　　“你没有惹到我，是我心情不好，我需要发泄一下。”
　　“老伙计，谢谢啦！”
　　说完，秦诺又狠狠砸了起来，把心里的憋屈全部释放出来。
　　“我谢你姥姥！你特么心情不好，关老子屁事？”
　　“臭小子，你别以为我真好欺负，你再不停手，我就不客气了！”
　　贩卖机鬼愤起反抗，却被秦诺一脚踹回角落里，继续老老实实的挨揍。
　　“这个人类，鬼力又增强了！”贩卖机鬼惊骇地发现，自己已经完全不是秦诺的对手。
　　面对秦诺对自己身体的摧残，贩卖机鬼又是恼怒，又是憋屈。
　　这才短短几天，就风水轮流转！
　　谁能想到，明明在三天前，贩卖机鬼还能像捉弄老鼠一样抓弄秦诺！
　　少顷。
　　发泄完了，秦诺感觉舒服多了，将碎骨捶收起来坐在地上，抹了抹额头的汗。
　　拍拍残破不堪的贩卖机，说道：“砸的手都酸了，给我来瓶水，喉咙干的很！”
　　这句话贩卖机鬼几乎抓狂。
　　啊！！
　　实在太欺负鬼了！！


第16章 8号食材，外出餐厅
　　让贩卖机请了客后，秦诺早早回去就睡了。
　　那匹诺曹说明天才公布惩罚，按照猜测，肯定跟明天的工作有关。
　　不管怎样，都不会让自己好过！
　　带着最坏的打算，秦诺入睡了。
　　次日清晨。
　　闹钟鬼娃娃惊悚的叫声，将秦诺叫醒。
　　刚起来，发现刘佳琪已经起来了，秦诺看她精神有些差：“你昨晚没睡？”
　　“没睡好，我做了个噩梦，梦到……你今天回不来了，就剩我一个人在寝室里面睡了。”刘佳琪抱着双膝说道。
　　倒不是她喜欢上了秦诺。
　　只是在这个无依无靠的恐怖世界里，秦诺成了她唯一的依靠，也是精神支柱。
　　“你肯定也失眠了吧？毕竟今天那个匹诺曹就要对你进行惩罚了。”刘佳琪说道。
　　这就好比死刑犯的最后一晚，谁会睡得着？
　　“没有啊，我睡的挺香的。”秦诺伸了个懒腰。
　　“……”
　　就在这时，房门突然被敲响。
　　秦诺起身去开了门，门外没有人影，低头一看，才发现居然是匹诺曹。
　　“走吧。”
　　“去哪里？”
　　“你只需要跟上来。”匹诺曹非常直接，转身就走了。
　　刘佳琪躲在后面，欲言又止。
　　秦诺向她点点头，没多说什么，就跟了上去。
　　他心情也很忐忑。
　　昨天闹出的事确实有点大，但主要冲突又不在他身上。
　　秦诺这时才明白了。
　　它们只是需要一个背锅的。
　　这个背锅侠，除了作为卑微人类的他，好像没其他人了。
　　跟着匹诺曹，很快到了一个后厨的房间。
　　匹诺曹将一张纸，递给秦诺。
　　秦诺接过来，打开纸条，上面只有一个地址，以及一个名为“8号食材”的东西。
　　这是什么意思？
　　秦诺迷惑。
　　“这就是你的惩罚，也是你今天的工作。”
　　“接下来，你需要离开餐厅，按照地址，找到上面的超市，将名为8号的食材带回餐厅。”
　　“这样，你即可将功补过，也能获得不菲的奖励。”匹诺曹说道。
　　买食材！
　　秦诺抬头问道：“我自己去？”
　　“你自己去！”匹诺曹点了点木脑袋。
　　秦诺忽然冷笑：“老实说吧，这个危险度有多高？”
　　“之前的员工里，让餐厅亏钱的，都要替餐厅买食材回来，弥补损失。”
　　“你是第55个，之前去的54个，有5个活着回来。”
　　百分之十都没有的存活率！
　　“拒绝会怎么样？”
　　“当场抹杀。”匹诺曹说道。
　　“我劝你选前者，反抗的话，靠你身上的那点鬼力的话，你没有存活的几率。”
　　“按照我们餐厅的规矩去做，你至少有活着回来的希望！”
　　“8号食材，对我们很重要。”
　　“那是给二楼一位尊贵客人的菜谱的必备食材！”
　　“如果你带了回来，你的员工期限提前结束，并且，你还可以获得主管以上的职位，得到餐厅的庇护。”
　　这个奖励已经非常诱人了！
　　但越是诱人，就越代表它有多危险，有多艰难！
　　“我除了双手双脚同意，还能怎么办？”秦诺耸耸肩。
　　不同意现在就死。
　　同意，有种缓死的感觉！
　　砰！！
　　刚说完，大门被打开。
　　此刻还没到开门营业的时间，外面灰蒙蒙一片，刺骨的寒风汹涌而进。
　　“出发吧。”
　　秦诺拿着纸条，说道：“上面说，我可以坐公交抵达目的地，公交费餐厅不报销？”
　　匹诺曹没有回答。
　　“好吧，车费还得自己出。”
　　裹着单薄的衬衫，秦诺就踏出了餐厅的后门。
　　出来的刹那，门瞬间关上。
　　秦诺抬头，望着灰蒙蒙的天空。
　　说起来，自己还没亲眼见过惊悚世界是怎么样的吧？
　　时间点还很早，因为从后门出，所以秦诺没有引起很多鬼的注意。
　　但为了保障，秦诺在一条胡同里，提前穿上了杀人魔雨衣。
　　人类的气息被掩盖，化作惊悚世界鬼的一员。
　　如果真以人类的身份离开餐厅，真好比过街的老鼠，估计还没上公交，秦诺就没了。
　　杀人魔雨衣，是秦诺最大的保障！
　　出了胡同，到了马路上，秦诺才看清这个所谓的惊悚世界的面貌。
　　高楼大厦，倒是与人类的世界无异。
　　只是，空荡荡的街道和马路，到处都是废车残骸，路边堆积着腐肉烂肉，散发恶劣的腐臭。
　　大量乌鸦秃鹫盘旋天空上，路边也不少，撕扯啄食着那些腐烂的尸体。
　　末日世界的既视感。
　　秦诺走在路边，不是迎面走来模糊不清的黑影，就是行尸走肉一样的鬼。
　　它们看到秦诺，眼神带着某种疑惑，但嗅到了那身上恶劣的鬼气，就移开目光，走开了。
　　“如果没有这套衣服，我现在已经被分尸了吧？”秦诺暗道。
　　按照路牌的引导，秦诺找到了去往目的地的公交站。
　　秦诺在长椅上坐下来，在他旁边，还有一个老人似乎也在等车。
　　老人拄着拐杖，昏昏欲睡。
　　从外观上，秦诺找不出老人身上有半点鬼的痕迹。
　　但内心非常清楚，这老人绝对不是人！
　　只是自己没发现罢了。
　　或许跟那个小女孩一样，也是个半鬼。
　　说起小女孩，秦诺有想找她帮忙的念头。
　　但看了眼她留下的地址，好家伙，坐公交得要二十几站，比现在要去的目的地，还要多出七个站，远得很。
　　避免露馅，秦诺没有跟这个看似正常的老人聊两句。
　　很快，又有一个妇孺来了，怀里抱着个婴儿，手里提着一袋菜。
　　婴儿皮肤灰暗，手里把玩着一颗人头，咿咿呀呀地笑。
　　妇孺手里的那袋菜，则是剁碎了的肢体，其中，有一根手指上，还带着一枚戒指。
　　秦诺忽然意识到。
　　惊悚世界，或许也跟人类世界相差无几了。
　　鬼也有自己的生活，自己的工作。
　　不同的是，案板上剁的，菜市场买的，不是家禽鸡鸭，而是人。
　　铛铛。
　　公交车来了，404，是秦诺等的公交。
　　他连忙起身，老人和妇孺也跟着起身，跟秦诺是同一趟车。
　　“冥村到了，请乘客从后门下车，下一站是血怨陵园，需要下车的乘客请做好准备！”
　　老人和妇孺相继上车，在钱箱里投入鬼币。
　　秦诺平复下内心，跟着上车，将提前准备好的鬼币投进了钱箱。
　　正要离开，开车的鬼司机突然声音诡异地喊住了秦诺：“慢着！！”


第17章 羊入狼窟，公交冲突
　　秦诺停住脚步，有些僵硬地转过身，看着司机。
　　司机惨白无血的脸，直勾勾盯着秦诺，崩裂的嘴角挤出几个嘶哑的字来：“投币投多了。”
　　秦诺暗暗松了一口气，平静地道：“没关系，我钱多。”
　　司机没多说什么，关上车门，就启动了公交车。
　　车上的乘客不多。
　　除了跟秦诺一起上车的老人和妇孺，还有四名乘客。
　　两个虚幻透明的鬼，两个实体。
　　一个实体，脸部中央有一条恐怖的缝合线，脑袋上扎满了大大小小的钢钉。
　　显然，这是鬼。
　　另一个实体，身穿西装，身材干练，国字脸，大背头，盯着窗外飞过的景象，漫不经心。
　　秦诺看着他，内心却是一颤。
　　人类气息！
　　不是半鬼，这个西装男子是个实实在在的人！
　　拥有鬼力的秦诺，是人是鬼，他能大致的区分出来。
　　其它区域的玩家？
　　他为什么不怕，敢独自坐这趟鬼公交？
　　秦诺内心惊骇，更是不解。
　　刚上车的老人和妇孺，也发现了车上有一个人类。
　　她们打量着西装男子，然后像是发现什么，显得忌惮，收回了目光。
　　“咿咿呀呀，妈妈，我要！”
　　妇孺怀里的鬼婴盯着西装男子，像是看到了好玩的东西，伸着一双小手，要去抓西装男子。
　　妇孺按住婴儿的手，抱在怀里，转过身去，不给它闹腾的机会。
　　“惊悚世界里，肯定还有我所不知道的玩法，或是某些我未触及的规则。”
　　秦诺暗暗思忖。
　　毕竟他是第一次进入惊悚世界，实打实的新人玩家！
　　在地球上的时候，秦诺不止一次看到过新闻。
　　那些国家级的老玩家，能够随意进入惊悚游戏，完成副本，获取奖励。
　　对经验老道的他们来说，惊悚游戏，不是噩梦，而是一个随时给他们提供好处的梦想世界。
　　“我们这些萌新，每天都想着怎么活着回去，提心吊胆。”
　　“这些老玩家，早就找到了这个玩游戏的精髓，在惊悚和现实两个世界穿梭自如。”
　　秦诺暗暗叹息，公交车到站了。
　　“血怨陵园到了，请乘客有秩序下车，下一站是黄泉大酒店，下车的乘客请准备！”
　　西装男子起身了，在经过秦诺的时候，他低头瞥了眼秦诺，笑了笑，然后从后门下了车。
　　“被发现了啊。”
　　秦诺苦笑，并不意外。
　　这件雨衣作为鬼物等级并不高，遇到厉害一点的鬼和人，都能无视这件雨衣，看穿秦诺的真实身份。
　　之后的几个站，车上的乘客陆陆续续替换。
　　万幸的是，这些鬼都没发现秦诺的身份，在他身边经过。
　　突然，秦诺感觉头上的雨衣帽被什么人扒拉。
　　秦诺迅速按住雨衣帽，扭头一看，是那个妇孺的鬼婴，它盯着秦诺的雨衣充满了好奇。
　　还要伸手过来扒拉！
　　“小颖乖。”妇孺轻轻抚摸鬼婴的额头，却没有阻止的意思。
　　秦诺掏出碎骨锤，锤子上的黑血滴落座椅上。
　　“管好你的孩子！”
　　秦诺低沉地开口，声音带着杀意和狰狞。
　　妇孺一愣，似乎意识到秦诺不好惹，连忙按住鬼婴的手，坐了回去。
　　秦诺暗暗松了一口气。
　　好险。
　　差点露馅了！
　　秦诺看了眼公交站点，还有两个站就到目的地了。
　　他内心焦急，越来越不安。
　　车上的乘客越来越多了，代表他的处境越来越危险。
　　下一站到了。
　　车上突然下去了一大半人，拥挤的车内，瞬间变回了冷清。
　　秦诺松了一口气。
　　下一站就到他下车了。
　　基本是安全了……
　　上来的只有一名乘客，湿漉漉的头发长的拖在地上，浑身惨白的吓人，大量水渍从身上滴落。
　　公交的地板，瞬间湿了大片。
　　鬼司机没在意，关上门，就启动车子了。
　　“水鬼。”秦诺盯着这只鬼，大致猜测这只鬼很可能是淹死的。
　　水鬼没有急于去找座位，而是在空气中嗅了一口，湿发下恐怖的脸，露出瘆人的笑容：“有老鼠的味道！”
　　秦诺面色一变。
　　猛地抬头，那水鬼的眼睛也直勾勾地落在了秦诺身上。
　　嘴角裂开，目光透出浓郁的贪婪，猩红的舌头滴着涎水！
　　被发现了！
　　秦诺身体绷紧。
　　但水鬼没有揭穿秦诺，而是找了个位置坐下，但那双贪婪的眼睛，始终盯着秦诺，生怕猎物跑了。
　　五分钟后。
　　公交到站停下来，秦诺当即起身，准备下车。
　　水鬼突然挡住秦诺去路，森笑道：“坐回去！”
　　秦诺冰冷看着他：“我到站了。”
　　“我说坐回去，小老鼠，你听不懂我说的话？”
　　小老鼠三个字，引起了车内的乘客们的注意。
　　它们纷纷抬头，目光落在秦诺身上。
　　秦诺面色阴沉，这水鬼显然不打算放过它。
　　雨衣下，五指紧紧握着碎骨捶。
　　他倒不是怕水鬼。
　　但如果在公交上，对水鬼出手，他的身份无疑会暴露。
　　鬼司机也扭头看着秦诺和水鬼，接着，它将打开的后车门，重新关了回去。
　　几名乘客有些躁动了。
　　它们隐约猜到了什么。
　　公交车上，混进来了一只老鼠！
　　“麻烦了，羊掉狼窟。”
　　随着公交内的气氛逐渐变得凝固，秦诺的脸色也跟着一点点变得难看。
　　水鬼阴恻恻地盯着秦诺：“老鼠，我再说一次，坐回去！”
　　秦诺没有动，坐回去，不仅仅是错过目的地的站点，后面要面临什么，他不敢想象！
　　就在关键时间，水鬼感觉肩膀被拍了一下，它扭头，盯着身后的黑影。
　　“它是我的东西。”黑影面无表情地开口。
　　“你的？有什么证……”
　　水鬼冷笑，然而话还没说完，黑影突然抬手，五指扣在水鬼脸上。
　　锋利的指甲，刺入水鬼的脸部，黑血飞溅。
　　不等水鬼反抗，它全身的水泽迅速蒸发，冒出一腾腾的水蒸气。
　　紧接着，恐怖的火焰，在它身上燃烧，那惨白的血肉，以肉眼可见的速度迅速焦黑灼烂。
　　在一阵惊悚的撕裂惨叫声下，水鬼当场烧成了一具焦黑的尸体。
　　黑影捏碎了水鬼的头颅，无头尸体倒在地上，四分五裂，烧成了一块块黑炭。
　　黑影看向鬼司机，冰冷地道：“开门。”
　　鬼司机透出一丝忌惮，打开了公交后门。
　　不给秦诺说话的机会，黑影拉着秦诺就下了公交。


第18章 被动任务，奇葩夫妇
　　在公交车消失在马路尽头后，秦诺才看清这个黑影是谁。
　　是在餐厅第二天的客人，那个因为自己赠送一杯龙舌兰，找回记忆的灼烧鬼！
　　“你胆子很大。”灼烧鬼褪去了身上可怕的鬼气，冰冷地开口。
　　秦诺当然知道他在说什么，苦笑地道：“人在屋檐下，身不由己，我犯了错，被餐厅惩罚外出买食材。”
　　“不完成任务，一样要死。”
　　说归说，秦诺内心还是震惊。
　　刚才公交上的冲突，灼烧鬼一只手就捏死了那水鬼，让整辆公交的鬼噤若寒蝉。
　　那水鬼能看出秦诺的伪装，实力肯定不低，却在灼烧鬼面前，连反抗的余地都没有就被抹杀了！
　　灼烧鬼的实力，秦诺不敢去想象。
　　“不管怎样，谢谢了！”秦诺由衷地道谢。
　　灼烧鬼没说什么，问道：“你要买什么东西？”
　　秦诺直接把纸条递给了灼烧鬼。
　　灼烧鬼看完后，眼睛微微眯起。
　　“怎么了？”秦诺问道。
　　“8号食材，只有魍魉超市有得卖。”
　　“我就是要去那里。”
　　“那里的老板不好说话，而且8号食材，不是普通的食材，你光用鬼币的话，恐怕没法从它手里买的到。”灼烧鬼说道。
　　“鬼币买不了，那用什么买？”秦诺一愣。
　　灼烧鬼微微摇头：“这就要看你自己了。”
　　它让开身，指着身后的一条街：“往这条街走100米，拐角处，就是魍魉超市。”
　　秦诺知道买食材这件事灼烧鬼帮不上什么忙，不管怎样，人家帮到这里，帮自己脱困，对秦诺来说，已经非常难得。
　　所以，秦诺再次道了声谢。
　　“你那杯龙舌兰，对我非常重要，还有，我不喜欢欠人情，尤其是对人类。”灼烧鬼淡淡说道。
　　秦诺微微一笑：“明白。”
　　“天使之吻：你获得了来自灼烧鬼的好感度+10，获得鬼物——太岁肉×2！”
　　“太岁肉：令鬼祟无法抗拒的食物，往往因为一小块，而争得头破血流。”
　　秦诺记得自己见过这东西，也叫肉灵芝，一种珍贵又昂贵的聚合物，不食用，基本是被人类用来当作古董一样收藏。
　　实际上，市面上看到的太岁肉，都是假的，野生的纯太岁在生物界始终没有证明它真的存在。
　　传说秦始皇寻找的长生不老的药，就是所谓的野生太岁肉，神话色彩太严重，导致这种东西虚幻不定。
　　“我手里的这块，不知道是真的还是假的？”秦诺心想。
　　灼烧鬼走后，没有把心思继续放在太岁肉上，整理一下，便往街道内走去。
　　约莫五分钟后，过了拐角，果然看到了一家大型超市。
　　冷清的街道上，报纸满天飞。
　　所有的店铺都关门，只有这一家超市是开着的。
　　超市内，似乎很冷清，昏暗的气氛，让人内心发毛，不敢进去。
　　秦诺则神色自如，迈出脚步。
　　然而，当他踏进超市的刹那，系统的声音在脑海响起。
　　“叮，触发被动任务！”
　　“检测到宿主所在区域，隐藏可融合鬼物，宿主需要24小时内，将鬼祟融合。”
　　“已为宿主自动获取融合鬼祟体质——阴阳魇体！”（可融合3只A+级以下鬼物！）
　　“完成奖励后，可随机获取一个等级宝箱！”（分为青铜、白银、黄金、钻石、黑曜）
　　“任务失败惩罚：没收一切鬼物！”
　　“还能触发被动任务？”秦诺一愣。
　　还没正式踏进这个超市，自己就有了一个强制性任务！
　　惩罚是没收所有鬼物。
　　这对失去餐厅庇护的秦诺来说，就跟卸掉所有保命的东西，没什么区别。
　　“反正箭早就在弦上了，无所谓了。”
　　秦诺想着，走进了超市内。
　　超市的生意看起来不太好，反正是比阴泉餐厅差的多，大量货物堆积在货物架上，苍蝇满天飞。
　　前台，是一个中年男子，躺在藤椅上，拿着酒瓶，喝的醉醺醺的。
　　“人还是鬼？”秦诺看不出中年男子的身份。
　　“老板，我想买一样食材。”
　　中年男子睁开眼皮，扫了眼秦诺，突然大声地呵斥：“肮脏的老鼠，卸去你丑陋的伪装，然后滚出我的店铺！”
　　秦诺苦笑，突然感觉这杀人魔雨衣挺劣质的。
　　不过来都来了，又怎么会轻易离开？
　　脱去杀人魔雨衣，继续说道：“老板，我只是买样东西就走。”
　　“看到那个货架上的空位置没有？你再废话一句，你的头就会被挂在那里！”
　　秦诺皱了皱眉。
　　难怪灼烧鬼说这老板不好讲话。
　　这何止不好讲话，特么跟见了仇人似的！
　　就这营业态度，有客人光顾，都是祖上积德了！
　　秦诺不为所动。
　　老板突然站起身来。
　　就在这时，突然一个中年妇女走了过来。
　　抄起桌子上的水果刀，直接就捅进了老板的脖子里，歪头栽倒在了地上。
　　秦诺吓了一跳。
　　卧槽！
　　上来这么劲爆，什么仇什么怨？
　　“不好意思，我是这的老板娘，这老不死的东西不会讲话，不知道吓跑多少客人。”
　　“我们店里，不会针对你是人是鬼，进了店，就是我们的客人。”
　　老板娘看起来三十岁左右，面容和蔼，语气让人亲近。
　　当然，如果没有刚才那一刀，秦诺会认为她是个人，并且是个正常人。
　　“你是要买什么东西？”
　　秦诺刚想说话，老板突然站了起来，拔出脖子上的水果刀。
　　然后，一刀狠狠从老板娘的天灵盖扎下去！
　　老板娘不为所动，甚至脸上还保持着那灿烂的笑容。
　　“臭婆娘，造反了？”老板骂骂咧咧。
　　老板娘转身，拽起老板丢进了暗房里。
　　然后，从前台底下，抄起一把斧头，也跟着进了暗房里。
　　很久，房间里传来激烈的打斗声，还有一些撕裂破体声，听的毛骨悚然。
　　约莫两分钟后。
　　老板娘出来了，满身都是鲜血，却依旧礼貌：“不好意思，让你看到家里丑事了。”
　　“事实证明，男人不狠狠修理，永远不知道谁才是一家之主！”
　　“……”
　　秦诺嘴角微微抽搐，附和道：“言之有理，言之有理。”
　　“好了，说说你要买的东西吧。”
　　秦诺将纸条递了过去。
　　老板娘看到8号食材后，柳眉微微地皱起。


第19章 超市小偷，保护机制
　　“没有吗？”秦诺注意着老板娘的脸色，问道。
　　“你一个人类，要这个东西做什么？”老板娘将纸条递回来，反问道。
　　“其实我是阴泉餐厅的员工，是它们让我来买这样食材的。”秦诺说道。
　　老板娘却是笑道：“这跟对你判了死刑没什么区别。”
　　“什么意思？”
　　“就算我给了你8号食材，你一个人类也带不回去，还会丢了小命。”老板娘坐下来，倒了一杯水。
　　“这样食材非常危险，人类很难驾驭得了，还可能反被它操控了。”
　　秦诺面色一惊。
　　靠！
　　这到底是食材，还是怪物？这说的也太吓人了！
　　“而且，我也不会卖给你。”
　　“为什么？”
　　“太珍贵了，阴泉餐厅那些家伙，几乎每隔一段时间，就派一名员工过来买1到8号的食材。”
　　“这东西，不是鬼币就能买的到的。”老板娘淡淡地道。
　　“如果你只是买这样东西的话，那么可以回去了。”
　　秦诺面露难色：“我回去也是死。”
　　“除了鬼币，能拿其它东西买下吗？”
　　老板娘瞥了眼秦诺的身子，笑吟吟地道：“虽然你的身材挺不错，但姐姐我没有那方面的兴趣哦。”
　　“并且，人肉在我们这里也不值钱。”
　　秦诺沉默了。
　　他忽然明白。
　　这个任务最难，不是在于活着抵达魍魉超市，最难在于，人家根本不肯卖8号食材！
　　或许匹诺曹那家伙，也没期望过秦诺能带回来。
　　砰！砰！！
　　突然，超市内传来一阵巨大的动静。
　　秦诺远远地就看见，一大堆货物在乱飞，货物架倒塌，瞬间那一块区域一片狼藉。
　　砰！
　　暗房的门被撞开，全身伤势的老板从里头冲出来，朝着一把剁骨刀，满脸凶戾地吼道：“又是那个该死的偷吃贼，老子非剁了它不可！！”
　　说完，就拿着剁骨刀冲进了货架区域。
　　没多久，又灰头土脸地回来。
　　握着那柄刀，气的咬牙切齿。
　　“白痴，别把店铺弄得更乱了！”
　　“你要这么有能耐，早就把那东西逮着了，现在在这瞎折腾什么？”老板娘揪着丈夫的耳朵，骂骂咧咧。
　　老板反手一刀划在老板娘的手臂上，也是个暴脾气：“特么就会说老子，你怎么不去抓？”
　　老板娘没跟他争，去了货架那边，很快传来愤怒的尖叫：“又给它偷了8样货品，加起来得有500鬼币！”
　　秦诺听到这里，大概明白发生了什么事。
　　这样的超市，居然混进来一个小偷？
　　而且听这话，偷了不止一次，是个惯犯。
　　“能不能跟我说说，说不定我能帮上一些忙。”秦诺试探性地问道。
　　“你？滚一边去，别妨碍老子！”老板对秦诺十分地不屑，准确说是对人类十分不屑。
　　老板娘走过来，将老板推到一边，盯着秦诺，忽然有些深意地笑道：“这样，如果你能帮我们抓到那个偷东西的家伙，8号食材，我就卖给你了！”
　　“成交！”秦诺没有任何犹豫。
　　除了答应，还有什么选择？
　　“呵呵。”老板讥笑两声，没说什么。
　　“老板，给我来两份人驴皮子。”一个路过的客人停下来，喊了一句。
　　“他妈不会自己拿，没手还是没脚？”老板扭头就骂道。
　　“艹，做生意这么横，开个锤子店！”那鬼骂骂咧咧就走了。
　　老板娘又一刀狠狠扎在老板后背，眼睛凶狠地就要裂开：“你还要不要这家店开下去了？”
　　秦诺没再理会这对动不动就捅刀子的恩爱夫妇，往货架里走去。
　　这家超市其实很大。
　　光是货架的陈列，就有不下上百个，秦诺一路往里头走，发现这些货品不是堆积灰尘，就是散乱在地，总之，很邋遢，似乎从未被整理过。
　　突然，秦诺听到了一些动静。
　　他迅速捕抓到声音的位置，掏出碎骨捶，转身就要抡去。
　　“兄弟，冷静点！”
　　那身影急忙出声。
　　“人？”秦诺一怔，从对方身上嗅到了人的气息。
　　“是人，是人，我是这里的玩家，职位理货员，叫陈源，跟你们一样，被送进来参加惊悚游戏的。”男子笑道。
　　“理货员……”
　　秦诺盯着凌乱的货架，遍地的狼藉：“这就是你理的货？”
　　按照那老板动不动就提刀的暴躁脾气，看到这样的一幕，陈源早该被大卸八块了。
　　陈源这样的工作态度，是怎么活到现在的？
　　“嘿嘿，这不是有国家的保护机制嘛。”
　　“老板跟老板娘，一周才会来查看一次，我五天偷懒，两天收拾足够了。”陈源挠头笑道。
　　秦诺惊愕。
　　敢情这就是国家干涉，强行加进来的保护机制！
　　这监督的也太松懈了吧？
　　难怪那对暴躁夫妻进来，都无视地上的狼藉，只降怒那小偷弄乱的货品！
　　想想这几天自己在阴泉餐厅的工作，被厨师刁难，睡觉被鬼揩油，又被变态客人盯上，要不是自己头脑聪明，外加上运气加成，早就丢了小命！
　　稍不留神，怠慢了客人。
　　传菜慢，手脚不利索。
　　甚至于，一个口误，影响了用餐客人的心情，都可能让你没了小命！
　　相比于秦诺这些，这陈源的工作，简直特么就是温室里的花朵啊！
　　这样对比之下，让秦诺感觉郁闷无比。
　　“我是被强制送进来的。”秦诺黑着脸说道。
　　“真同情你。”陈源怜悯地看着秦诺。
　　他参加惊悚游戏，虽然也才两次，但也清楚强制送进来，是没有国家保护机制的。
　　危险度高！
　　死亡率大！
　　能活着回去的，都是祖上积德！
　　陈源盯着外头还在争吵的老板，小声地说道：“你跟老板娘的对话，我都听到了，你还是哪来的回哪去吧。”
　　“那偷东西的鬼，你抓不了。”
　　“并且，你别看老板娘好说话，就算你抓到了那只鬼，她肯定也不会给你8号食材！”
　　秦诺面色微沉：“为什么？”
　　“你是真傻还是假傻？”陈源上下打量秦诺。
　　“你一个人类，想跟鬼谈合作？老实跟你讲吧，你们阴泉餐厅的上级，之前坑过我们老板娘，她可恨死你们。”
　　“就算卖，也不会卖给你们！”
　　秦诺的脸色越来越沉重。
　　这些匹诺曹那家伙都没跟自己提过，还让自己来魍魉超市，这摆明是个大坑了。
　　秦诺闭上眼睛，似乎在抉择。
　　片刻，睁开双眼，说道：“跟我说说你们店里的那个小偷吧。”
　　“我说的话，你都没听进去？”陈源愕然。
　　秦诺说道：“总之，我不能空手回去。”
　　“我有我的办法。”


第20章 贪吃的鬼，有点道理
　　见秦诺执拗，陈源摇摇头，只得说道。
　　“大概一周前吧，这个小偷就来了，每次就光偷那些贵的东西吃！”
　　“到现在为止，那只鬼吃掉的货品，价值已经在8000鬼币以上，再这样下去，要不了多久，这店基本可以关门了。”
　　陈源虽然这样说，脸上却不见什么悲观的情绪。
　　他还有两天就结束这一个副本。
　　到时候退出去，领奖励，魍魉超市关不关门，跟他没大关系了。
　　“老板和老板娘抓不了它？”秦诺问道，那对夫妇看起来不像是什么弱鬼。
　　“那小偷攻击性不大，但厉害着呢。”
　　“老板和老板娘每次就要逮着它时，突然就跟魔怔似的，放走小偷，然后走回前台发呆，等一段时间，才回神过来。”
　　“那小偷，估计是有某种能让鬼神经错乱的能力。”
　　“而且，好像它受了伤，这几天食量越来越大！”
　　“一吃完，它就躲在超市某个角落，等饿了，再出来偷吃。”陈源说道。
　　刚开始，那小偷总是捣乱他理的货物，也想着抓它。
　　但后面放弃了，那小偷也没有伤害陈源的意思，就任由它了。
　　听到这里。
　　秦诺基本可以确定一点。
　　系统说的那只可融合的鬼，八九不离十就是这小偷了。
　　稍作思索，秦诺忽然有个两全其美的办法。
　　只是，前提得是逮着这只偷东西的鬼！
　　“它大概什么时候出来偷东西吃？”秦诺问道。
　　“这家伙最近食欲非常大，一天至少出来偷吃三次，我估摸着，今天晚上肯定还会出来！”陈源断定道。
　　“行，今天晚上就蹲到它出来。”秦诺说道。
　　他有一整天的时间，只要在天亮6点前，带着8号食材回到餐厅，就算完成任务。
　　基本上，今晚是唯一的机会了！
　　“不用蹲，它会大摇大摆出来。”陈源说道。
　　“一开始，它有些胆怯，但后面它发现没人奈何得了它，胆子就越来越大了。”
　　“现在，只要饿了，就大摇大摆出来进食，完全把超市当成自己家了。”
　　秦诺恍然地点头，没再多问什么，走出了货架区。
　　前台那边，老板和老板娘应该是吵累了，总算是消停了。
　　老板娘拔出扎进心窝子的匕首，对秦诺笑着问道：“咋样，看到那小偷了吗？”
　　“没有，但你们的员工陈源，跟我透露了一些那小偷的信息。”
　　“今晚我再行动。”
　　“小陈啊。”
　　“他确实是不可多得，尽职尽责的好员工，每次我检查，他都把货架搭理的整整齐齐，有条不紊呢！”老板娘咯咯地笑道，对陈源甚是满意。
　　尽职尽责……
　　如果你看到，他在货架里一边吃着泡面，一边打着游戏的画面，应该就不会这么说了。
　　但不得不说，秦诺确实慕了。
　　在保护机制下进行惊悚游戏的玩家，舒坦到没边了！
　　暴躁的老板，突然也对秦诺转变了态度，说道：“逮着那该死的小偷，想要什么食材，我们都卖给你！”
　　“不说卖，送你都行！”
　　秦诺知道他们打的小心思，作出深信不疑的表情：“我一定尽力。”
　　傍晚，很快降临。
　　街道上被漆黑吞没，冷清的同时，仿佛还充满了各种未知的危险。
　　卷帘门拉下来。
　　魍魉超市也关了门。
　　老板和老板娘不见了踪影。
　　这个时候，陈源才从货架区域出来，娴熟地到前台，弄了些美味的东西吃，还不知从哪掏出一瓶黄啤。
　　陈源满足地感叹：“可算是美美吃上一餐了，吃了一天的泡面。”
　　“白天你为什么不敢出来？”秦诺问道。
　　“那是我工作时间，如果不在工作区域内，擅自离守，这就会破坏了保护机制。”
　　“没了保护机制，我还不得被老板和老板娘撕碎？”陈源说道。
　　保护机制虽然是为玩家而设立，但也有必须遵守的规则！
　　一旦违规，保护机制就会被破坏，失去作用！
　　所以，货物架再闷热，肚子再饿，陈源都必须呆在里头。
　　秦诺突然发现自己对惊悚游戏的功课，根本还没到家。
　　这个陈源，虽然看起来憨憨的，但对保护机制这条，拿捏得死死！
　　这或许是他能安逸地活到现在的原因吧。
　　砰！！
　　黑暗里的货架突然倒下，货品乱飞，传来很大的动静。
　　陈源灌了一大口黄啤，说道：“喏，那贪吃鬼出来了！”
　　“你不跟我去抓吗？”秦诺看着无动于衷的陈源。
　　陈源放下嘴里的鸭架，说道：“抓不到，你眨个眼它就能跑掉了，而且，就算抓到了，那鬼还能上身，弄的你七荤八素再跑。”
　　“老板和老板娘吃了多少次瘪，我心里还没点数吗？”
　　“只要它不烦我，我才不主动招惹那麻烦的家伙！”
　　陈源剥了根烤肠边吃边道。
　　秦诺没说什么，往货架区域走去。
　　陈列的货架里，偷吃鬼听到了脚步声，一溜烟就不见了。
　　秦诺看着遍地被撕开的包装货品，好家伙，还挺挑食，专挑贵的东西吃！
　　“兄弟，我这有好吃的，出来一下，交个朋友咋样？”秦诺喊道。
　　外头，陈源听到这话，翻了个白眼：“这能引出那鬼，我倒立吃屎！”
　　见没有动静，秦诺笑了笑，取出工具栏的太岁肉，放在地面上。
　　秦诺看不出，也嗅不出太岁肉有什么诱人的地方，但系统这么说，他还是想尝试一下。
　　他却不知道，当太岁肉暴露在空气中时，一股无形，且让鬼无法抗拒，为之癫狂的气味已经弥漫开来。
　　黑暗中，那偷吃鬼眼睛猛亮，身体不受控制地被吸引过去。
　　耳边听到了动静，秦诺扭头看去，就见那一处黑暗中，缓缓出现一个黑影。
　　这是一只无形的虚幻鬼。
　　唯一的特点，就是全身上下遍布了血红的眼睛，看起来很吓人！
　　秦诺友好地向它招手：“你好。”
　　它看了眼秦诺，下一秒，那块太岁肉就到了它手里。
　　没有任何犹豫，一口就吞进了肚子里，接着，那九只血红诡异的眼睛，微微眯起，露出享受的神情。
　　“你吃我的东西，现在可以交个朋友了吧？”秦诺说道。
　　“白痴！”谁知，偷吃鬼吐出人言，透露出深深的讥讽，转身就要走。
　　“唉，我只是想交个朋友，可惜我身上还有这么多太岁肉，都不知道分给谁了！”秦诺叹息一声，作出惋惜而孤独的神情。
　　贪吃鬼停住，问道：“你还有？”
　　“身上多着呢，要不要跟我这种土豪交朋友？管饱的那种！”秦诺友善地说道。
　　贪吃鬼并不吃这一套，冷笑道。
　　“你们人类最狡猾，也别把我当蠢蛋，交朋友？你是想抓我吧？”
　　“你身上有好吃的，我直接抢过来不就行了，跟你废话这么多干嘛？”
　　秦诺表情愣住。
　　“好像……有点道理啊。”


第21章 制定契约，成功融合
　　看到秦诺懵逼的表情，贪吃鬼更加得意，当即朝着他扑了过来。
　　“坏事，快躲开！”
　　陈源听到动静走过来，看到这一幕，连忙喊道。
　　这贪吃鬼上了身，同类都能控制，更何况人。
　　但为时已晚，只见秦诺身体一僵，那贪吃鬼直接附身在前者身上，获取了身体的支配权。
　　“让我看看，你把好吃的藏在了哪里？”贪吃鬼舔着舌头，兴奋地开口。
　　太岁肉的味道，让它回味无穷。
　　这辈子它都没吃过这么好吃的东西！
　　但很快，贪吃鬼就发现了不对。
　　它操控不了这具身体。
　　更让它惊愕的是，它还出不去了，就像是被困在了一个牢笼里！
　　“怎么回事？”贪吃鬼有些发懵。
　　“喂，你没事吧？还有意识吗？”陈源伸手在秦诺眼前挥了挥。
　　秦诺摸了摸脸，笑道：“我很好啊。”
　　“不应该啊。”陈源挠挠头。
　　身体内，贪吃鬼拼了命左冲右撞，都没法走出秦诺的身体。
　　紧接着，它想到了什么，惊骇道：“人类，你的身体是不是哪里不对劲？”
　　秦诺装出一副小白迷惑的神情：“不知道啊，我都以为我要完蛋了！”
　　贪吃鬼的脸色霎时难看到极点
　　困在体内就算了，连身体的支配权都没有，这可就逼疯鬼了！
　　事情发生的太突然，连它自己都是懵的。
　　秦诺心里却在暗笑。
　　阴阳魇体的作用，是专门用来囚禁鬼祟的，不管你是多牛逼的鬼，到了身体里，都是阶下囚。
　　困在里面的鬼，只有两种选择。
　　要么与宿主签订契约，选择融合共生！
　　要么就乖乖被阴阳魇体慢慢地腐蚀消化掉。
　　秦诺自知自己不可能抓得住这只鬼，唯一的办法，就是让它自己附身。
　　太岁肉，只是丢出去的一个诱饵。
　　后面引诱它附身，才是真正的套！
　　很快，贪吃鬼就惊恐地发现，自己的身体在一点点融化，变得越来越模糊。
　　“这个特殊体质，正在腐蚀我！”
　　贪吃鬼九只眼睛在颤抖，想到了极其严重的后果。
　　“你的处境看起来很不乐观啊，是不是要死了？”秦诺关切地问道。
　　贪吃鬼没心思管秦诺的话，疯狂寻找逃出去的办法，想到灰飞烟灭的下场，它本能地恐惧起来。
　　“看你挺可怜的，我给你想想办法吧。”
　　“我听说跟宿主签订诅咒契约，跟特殊体质融合，是可以活下来的。”
　　“融合？”贪吃鬼一愣，它倒是忘记了这一茬。
　　但是，
　　跟人类签订诅咒契约！
　　这对它来说，是种难以忍受的侮辱！
　　不等贪吃鬼开口，秦诺又跟着说道：“算了算了，跟一只鬼融合，听起来挺恶心的，对我也没什么好处。”
　　“你在我体内灰飞烟灭了，对我好像也没什么影响，干嘛要融合来遭罪受呢？”
　　秦诺连忙地改口，还给了自己一个嘴巴子，似乎在埋怨自己嘴贱什么。
　　贪吃鬼却突然醒悟了。
　　是啊！
　　都要灰飞烟灭了，还在意个屁的尊严？
　　它连忙开口：“等等！朋友，你这个办法我觉得行得通！”
　　秦诺摇头：“我可觉得太亏了。”
　　“这是我的身体，让一只鬼住着，先不说有没有什么隐患，以后做什么，都给一只鬼看见，没隐私感啊！”
　　贪吃鬼的身体已经模糊地几乎透明。
　　意识也逐渐地恍惚。
　　它急忙地开口：“这样，签订诅咒契约，上面的条件，你来定！”
　　“我来定，你确定？”
　　“确定。”
　　秦诺嘴巴啧了一声，就像是吃了一个大亏，无奈地道：“行吧，看你活生生被腐蚀挺惨的，吃亏点就吃亏点吧。”
　　“谢谢，你是个好人，没时间了，我来教你怎么做！”
　　“不用教，我会。”
　　秦诺微微一笑，咬破大拇指的指尖，在地面涂画一个诡异的图案。
　　一旁，从一开始就见秦诺自言自语的陈源，这时才反应过来，惊骇地道：
　　“我靠！你不会在跟那只鬼谈条件吧？”
　　秦诺没搭理陈源，将开启契约的血咒画完，说道：“到你了。”
　　说完，秦诺的另一只手缠绕鬼气，无意识抬起，大拇指点在了上面。
　　“叮，恭喜你获得与鬼祟签订契约的权利，下面请制定契约死令，若双方同意，今后双方都无条件性服从契约死令！”
　　秦诺早就想好了，很快就制定好了。
　　“契约死令：融合鬼祟，无条件保障宿主安危，一旦遭受致命性伤害，必须出手阻止！”
　　“时间期限：1年。”
　　“保护你一年？！”
　　贪吃鬼一愣，面色很是难看。
　　“不然你对我没什么用处吧？难不成让你跟我谈恋爱不成？”秦诺说道。
　　“一年而已，眼睛一闭一睁就过去了。”
　　贪吃鬼没有出声。
　　“时间不等人。”
　　“你要不想就算了，反正我也不是很情愿。”秦诺漫不经心的语气，显得毫不在乎。
　　“成交。”
　　贪吃鬼没有再犹豫，咬牙同意了。
　　紧接着，秦诺感觉胸腔涌现一股热流。
　　“叮，恭喜宿主成功融合鬼祟，等级为A+！”（可携带出副本）
　　“宿主获取支配权，可随意选择身体某个部位，让融合鬼栖居。”
　　“右手吧。”秦诺想了想，还是选择习惯性最大的右手。
　　虽然把自己的第一个女朋友让给一只鬼栖居，是有点亏。
　　但今后遇到什么麻烦，右手也是最方便作用的一个肢体部位。
　　随即，秦诺的右手浮现大量黑丝，如蜘蛛网一样，向着周围攀爬蔓延，看起来惊悚无比。
　　一块块尸斑浮现在手上，腐朽的尸气，很是刺鼻！
　　“叮，恭喜宿主完成对融合鬼的分配，获得融合鬼的信息面板。”
　　“打开信息面板。”
　　融合鬼：血眼鬼！
　　等级：A+级！
　　能力：精神领域。
　　鬼力：3000点（巅峰）
　　能力特点：九只被诅咒的血眼，每开启一只，精神支配和鬼力值，翻倍式增强。
　　“听起来，融合的这只鬼不弱啊！”秦诺暗道，他现在对鬼之间的强弱，没有概念。
　　A+级的鬼，是多强，他也不清楚。
　　“呃……”
　　诡异的声音响起，紧接着是陈源的尖叫：“卧槽，你的手！”
　　秦诺低头一看，只见手背翻开了一只血色眼睛。
　　那颗眼珠子转动，似乎在适应着新环境。
　　然后那颗眼珠子盯着秦诺，充满了屈辱与怨气。
　　秦诺说道：“我可是救了你一命，你这是什么眼神？”
　　“人类，你老实交代，这是不是你从一开始下的套？”
　　后知后觉的血眼鬼，终于发现了事情的不对劲。


第22章 演技吓唬，是个活物？
　　“套，什么套？”秦诺迷惑地挠头。
　　血眼鬼并不吃秦诺装傻装愣这一套，认定了自己着了这个人类的圈套。
　　嘴上说着什么都不知道，却能把契约的所有步骤，全部熟练地完成！
　　骗鬼呢？
　　但现在说多都没有用了，血眼鬼只能认栽。
　　手背的眼睛，合闭回去。
　　右手的尸气消散。
　　“叮，恭喜宿主完成被动任务，获得白银级宝箱×1！”
　　秦诺没有着急打开，丢进了工具栏，然后看向已经目瞪口呆的陈源：“这不是挺容易的吗？”
　　陈源咽了咽口水：“乖乖，你把那只鬼吃了？”
　　“它在我的右手上，暂时来说，由我支配，给我打工期满一年，才能获得自由。”秦诺简单地解释。
　　“这游戏还能这么玩？”
　　“你可以试试。”
　　陈源撇了撇嘴：“我才不会这样作死。”
　　秦诺没时间跟陈源闲聊，走出货架区域。
　　前台那边，老板和老板娘不知道什么时候出现的。
　　老板阴沉地看着秦诺：“动静这么大，你想把老子的店给拆了？”
　　“想要抓住那个小偷，动静大点是必不可免的。”
　　老板娘一怔：“你的意思是，那个小偷你抓到了？”
　　“抓到了。”
　　“怎么抓到的？”
　　“这个你们不用管，反正现在开始，你们的货品不会再丢失了。”
　　说完，秦诺又补充了一句：“你们不信，可以问问你们的理货员，他亲眼看到的。”
　　躲在货架里的陈源暗骂一句不厚道，只得硬着头皮出来：“老板娘，他……确实逮着了那小偷。”
　　老板跑进货架区内，用力嗅了几口气，突然兴奋地叫道：“真没了那讨厌的味道，那小贼真给抓了！”
　　老板娘显得很诧异，问道：“你怎么处置它的？”
　　“杀了。”
　　对于秦诺的回答，两夫妻显然不信。
　　秦诺也不管信不信，说道：“问题我替你们解决了，那8号食材，你们是不是也该给我了？”
　　老板娘没说话，转身回去，拿了一叠鬼币，塞到秦诺手里：“8号食材其实已经卖完了，这个就当我们给你的感谢费，拿着回去吧。”
　　秦诺捏着鬼币，抬头说道：“老板娘，你不地道。”
　　“哪这么多废话，拿了好处就赶紧滚，你们阴泉餐厅的家伙，上次坑了我们，不算你的账都算好了！”见目的达到了，老板原形毕露，朝秦诺瞪眼道。
　　陈源无奈地叹息：“我早说过了，咋就是不听呢？”
　　秦诺面色很平静：“我只知道，这是我们事先说好的。”
　　“小弟弟，别闹的太僵，吃亏只会是你，8号食材别想了，回去吧。”老板娘淡淡地道。
　　“那这样的话，那个小偷我就给你们送回去了。”
　　秦诺这句话，让夫妻两人都是一愣。
　　“那只鬼在你身上？”
　　“你不是说杀了吗？”
　　秦诺笑了笑：“我骗你们的，你们不是也骗了我吗？”
　　“它附在我身上，跟我签署了诅咒契约。”
　　“今天我带不回去8号食物，你们的店也不用开了。”
　　“弄得鸡犬不宁，这样大家都皆大欢喜不是吗？”
　　老板娘眼睛突然变得凶狠，声音也尖锐的刺耳：“你是在威胁我们？”
　　“小伙子，我看你顺眼，才没有撕破脸，别把自己路走窄了！”
　　老板更暴躁，掏出一把菜刀，就要剁了秦诺。
　　“恶魔之眼：你获得来自于鬼夫妻的愤怒值+50！”
　　“奖励鬼物——太岁肉×10！”
　　“奖励鬼力值50点！”
　　秦诺面无表情地看着这对鬼夫妻，内心却有点慌，向血眼鬼求助：“伙计，出来撑一下场子！”
　　“你不是很硬气的吗？自己解决啊。”血眼鬼冷笑。
　　因为诅咒契约的存在，它只需要保证秦诺性命的安全，其它的事，它倒是很乐意看到秦诺吃瘪。
　　“还想不想尝一块太岁肉？”
　　听到太岁肉，血眼鬼顿时淡定不了了。
　　那玩意儿实在太香了！
　　“成交！”
　　“配合我演一出戏，看你演技发挥了。”秦诺道。
　　那边，老板看了眼老板娘：“这只老鼠都要踩我们头上了，你能忍？”
　　老板娘沉着脸，正要说话，秦诺的右手忽然爬满黑丝，散发恶劣的尸臭。
　　手背上的那只眼睛重新睁开，看着鬼夫妻，说道：“对，宰了这小子，我就能出来了！”
　　“你们店里的东西，我还没吃够呢，我要永远赖在你们店里！”
　　一听这话，鬼夫妻脸都黑了。
　　他们不知道还有契约死令，听信了血眼鬼的话，只要秦诺一死，它就能出来。
　　不交8号食材，秦诺一死，这贪吃鬼必定永远赖着它们，吃的倾家荡产！
　　想来想去。
　　用一件8号食材，好像也挺划算？
　　只要送走这尊瘟神，超市亏损再大，都能弥补回来。
　　“小鬼，算你狠。”老板娘脸色很难看。
　　被阴泉餐厅坑过后，她曾发誓绝不会再卖任何食材给它们，现在真是啪啪打脸了！
　　“卖给你可以，但2000鬼币，一分不能少。”
　　“当然。”秦诺微微一笑，那匹诺曹那家伙还有点良心，至少他真的给了秦诺一张刷鬼币的黑金卡。
　　2000鬼币，一分不多不少！
　　手背上的血眼合上。
　　秦诺暗暗给血眼鬼点了个赞：“伙计，挺聪明啊，用这种方式唬它们！”
　　令鬼夫妻最抓狂的就是血眼鬼。
　　一句“永远赖着它们不走”，直接让他们破了防，赶忙交出8号食材！
　　老板娘让秦诺等着，然后进了一个房间。
　　老板则凶神恶煞地盯着秦诺，眼神能杀人的话，秦诺觉得自己已经死得麻木了。
　　躲在货架里的陈源，早就已经看呆了。
　　乖乖！
　　这大哥心脏真是大啊，跟鬼谈条件，还特么口头威胁，梁静茹都不敢这么给勇气吧？
　　惊呆的同时，一股难以言喻的仰慕也在陈源心头涌起！
　　“这个游戏，我要是能有他一半潇洒就好了！”
　　很久，老板娘出来了，手里端着一个复古的盒子，金属铜的材质。
　　锁是古代的那种横向广锁，充满了神秘的味道。
　　“你要的食材。”老板娘递了过来，以及一把钥匙。
　　秦诺接过盒子，微微一怔：“这就是8号食材？”
　　8号，只是一个代号，谁也不知道盒子里到底是什么东西。
　　握着盒子时，秦诺感觉自己心绪受到影响，变得异常烦躁。
　　紧接着，盒子剧烈摇晃了一下。
　　“这8号食材，是个活物？”


第23章 烫手芋头，干它1个
　　离开魍魉超市时，已经是深夜。
　　阴森漆黑的公交站边，秦诺双手捧着一个盒子。
　　盒子散发的尸气，让秦诺很不安。
　　“这盒子里到底是个什么东西？”秦诺问道。
　　“一根手指。”血眼鬼说道。
　　“手指还能这么闹腾？”秦诺大惊失色。
　　这手指的主人怕不是什么大凶吧？
　　“这玩意儿也能当食材，你们鬼的口味真是千奇百怪。”秦诺吐槽道。
　　“不是口不口味的问题。”
　　“是它们只能吃这种东西，或者说，这是它们唯一能吸收的食物。”
　　“能吃这根手指的鬼，绝对是你想象不到的可怕。”血眼鬼说道。
　　“比你厉害吗？”秦诺试探地问了一句。
　　“还行吧，如果我没受伤，九只眼睛全开的话，可不虚它！”血眼鬼自傲满满地说道。
　　“你受伤啦？谁伤的你，严不严重？”
　　“你屁话问的太多了！”
　　“人类，别以为你跟我签订契约，就觉得我们很熟，你坑了我，这个仇我记着，等一年后，契约解除，我第一个吃了你！”
　　“那就一年后再说呗。”
　　“而且，一年后你也不一定打得过我吧？”秦诺毫不在意地笑道。
　　叮叮。
　　悠长的铃铛声从远处传来。
　　白雾中，公交车缓缓驶来。
　　“车到了。”秦诺抱着盒子起身。
　　“你一个人类坐公交，不怕被车里的鬼撕碎吗？”血眼鬼怪异地问道。
　　“怕什么，不有你吗？”秦诺淡笑，杀人魔雨衣作用性不大，稍微厉害点的鬼就能识穿。
　　所以，秦诺干脆光明正大地走在大街上。
　　反正有契约，血眼鬼得无条件地担任他的保护伞。
　　血眼鬼脸一黑，心情就像被一头草泥马吐了一脸口水一样。
　　公交到站点停下，前车门缓缓打开。
　　秦诺径直上了车，并将两块鬼币投进了钱箱内。
　　“人类？”
　　准备关上门的鬼司机，突然才发现秦诺的身份，下意识地愣住了。
　　一个人类，三更半夜，在惊悚世界坐公交。
　　这未免太猖獗了！
　　鬼司机很快平复心里的震惊。
　　敢这么做的，只有两种人类。
　　一是半鬼。
　　二是身上携带某种可怕的鬼物。
　　总之，有底牌，并不惧怕鬼来找麻烦。
　　鬼司机开了几年的公交，明白其中道理，只是皱了皱眉，很厌恶人类坐它的车，然后关上车门，启动了公交。
　　公交上的乘客不多。
　　一对男女。
　　一个老人。
　　还有全身包裹，跟木乃伊似的乘客。
　　公交内，没有任何人的气息，显然都是鬼。
　　它们直勾勾盯着秦诺，眼神都带着一种惊疑。
　　人类的气息，钻入它们的鼻孔，就像芬芳馥郁的食物香味，勾动肚子里的馋虫。
　　只是，它们都没有轻举妄动。
　　大半夜，敢自己走在惊悚世界大街上的人，多半不是能惹的狠角色。
　　肚子的馋虫，再怎么按耐不住，它们都遏制住了。
　　“那个盒子。”
　　突然，坐在最后面的那个木乃伊鬼开口，说了四个字。
　　其余鬼才注意到秦诺手里的盒子，接着，它们眼睛猛亮，透露出比看到人类更贪婪的精芒。
　　“珍贵的食材！”
　　秦诺眉头一皱。
　　这他倒是没想到，这些鬼会把主意打在盒子上。
　　公交突然停下，到站点了。
　　“丧血街到了，到站的乘客，请携带好自己的行李下车，下一站是……”
　　车门打开。
　　没乘客下车，也没乘客上车。
　　车内的气氛，越来越僵化。
　　突然，那对看似情侣的男女，站了起身，朝着秦诺走去。
　　他表情苍白，却透出一种病态的贪婪，像极了那种嗑药上头的瘾君子。
　　走到秦诺旁边，它的脸部诡异地蠕动，皮肤之下像是有虫子在爬动，发出的声音像是声带被撕裂了：“人类，盒子……”
　　它的话还没说完，秦诺就冰冷地开口：“滚！”
　　男子眼睛闪烁怒火，头一次被人类这么羞辱。
　　但越是这样，它就越忌惮。
　　它挣扎了好片刻，还是退了回去，坐回了原位。
　　很快，公交又到站了。
　　这一次，又上来了几只鬼。
　　它们看到秦诺时，都是一愣。
　　紧接着，注意到了那个盒子，眼神同样充斥着贪婪。
　　连续几个站下来，车上的乘客开始增多。
　　而它们所有的目光，都直勾勾盯在窗边秦诺的位置上。
　　这种眼神，就像一头上了案板的肥羊，被无数头饿狼盯上。
　　要不是秦诺心理素质过硬，换做普通人估计胆子都已经被吓破了！
　　“各位，应该都对那个盒子感兴趣吧？”
　　就在这时，坐在最后面的那个木乃伊鬼再次开口。
　　它看着秦诺，露出森冷的笑容：“一个人类再怎么厉害，也压不过众鬼，我们一起上，先撕碎了这个小子，那个盒子里的东西，我们再逐个分了，怎么样？”
　　“如果给外界听到，一个人类，把整个公交里的鬼都吓唬的不敢乱动，那真是天大的笑话了！”
　　木乃伊鬼笑道。
　　它也盯上了那个盒子。
　　但是也不敢上，就开始教唆大家一起上。
　　因为木乃伊鬼的话，不少乘客都蠢蠢欲动了。
　　这种僵化的气氛，就只需要一根导火线点燃。
　　木乃伊暗暗冷笑，它知道自己的目的达到了，接下来就只需要再出现几个声音附和，乘客们就该一拥而上，扑向秦诺了。
　　秦诺看着躁动的乘客，心头也不安起来。
　　他本来借助血眼鬼，就是恐吓这些鬼，撑到到站点。
　　现在，因为木乃伊鬼的教唆，场面似乎开始失控了。
　　说实话，这些乘客如果一拥而上的话，他真不觉得血眼鬼能保护得了他。
　　现在秦诺是明白了。
　　为什么老板娘说他带不回8号食材。
　　这特么比烫手芋头还要烫手！
　　在鬼面前，这玩意儿比人类还要具备诱惑力！
　　在场面出现躁动，但还是没有哪只鬼要当出头鸟时，
　　秦诺忽然想到一计。
　　“兄弟……”
　　血眼鬼道：“怎么，想要我把整车鬼都解决了？”
　　“别异想天开了，我现在受了伤，没那个本事。”
　　“听我一句劝，想要活命，把那个食材乖乖交出去，这样你能活着到站！”
　　秦诺没搭理血眼鬼的话，问道：“那最后面的木乃伊，你打不打得过？”
　　“一个的话，虐的它老母亲都不认得都行。”血眼鬼说道。
　　“好，那就干它！”
　　秦诺当即说道。
　　“现在？”
　　“对，就干它一个！”


第24章 灭出头鸟，威慑众鬼
　　当公交内的气氛凝固到极点，所有乘客对秦诺手里的盒子虎视眈眈时，
　　秦诺突然起身，然后往车后走去。
　　所有人一怔。
　　这是要做什么？
　　坐在最后座的木乃伊鬼也是一愣。
　　紧接着，它就看到秦诺的右手，忽然布满尸斑，散发浓烈的尸气。
　　一只血眼在手背睁开。
　　“半鬼？！”
　　木乃伊鬼面色一变。
　　秦诺猛地一个跨步上来，一巴掌狠狠抽了过来。
　　木乃伊鬼惊骇想要躲开，但那只血眼仿佛带着某种魔力，对视刹那，脑袋一阵天旋地转。
　　两秒间，它失去了意识。
　　砰！！
　　那一巴掌落了下来，力量大的可怕，将木乃伊鬼的头狠狠撞在车身上，那厚厚铁皮直接穿了。
　　木乃伊鬼抽回脑袋，眼睛里的怒火几乎要喷射出来：“你！！”
　　“你什么你，老子抽的就是你，从刚才开始就阴阳怪气，贱骨头痒了？”
　　这话不是秦诺说的，而是血眼鬼说的。
　　它也早看这鬼不爽了。
　　木乃伊鬼显然也是破防了，全身腐臭的裹布条松开，露出腐烂的血肉。
　　一只手朝着秦诺头颅抓来。
　　秦诺右手抬起，狠狠一甩，只听嗤啦一声，木乃伊鬼的那条手臂横飞出去，砸在车窗上，血肉模糊。
　　木乃伊鬼眼神带着一种错愕。
　　“用这个搞他！”秦诺从工具栏取出一枚人骨钉，握在右手手心。
　　右手朝着木乃伊鬼的头颅一拍，那枚人骨钉，全部扎入了脑袋内。
　　木乃伊鬼撕裂地惨叫，身体以肉眼可见速度地在腐烂。
　　短短几秒间，那个座椅上，只剩下一堆散乱的裹布条，还有一摊烂肉泥。
　　秦诺整理了一下着装，扭头看着车上有些懵逼的乘客们，笑道：“不好意思，吵到各位了，我不喜欢公交上嗡嗡嗡，跟着苍蝇一样说话的鬼，适当教训了一下。”
　　“没事了，大家各忙各的吧。”
　　说着，秦诺又回到了自己的座位上。
　　鬼们大眼瞪着小眼。
　　你这叫适当地教训一下？
　　特么都成一摊烂泥了！
　　不少鬼看向秦诺，特别是那只右手，露出深深的忌惮和恐惧。
　　一些原本站起来，蠢蠢欲动的鬼，看到这一幕后，又乖乖地坐了回去。
　　谁能想到，这个人类竟是个半鬼，并且下手这么狠。
　　在公交内，当着众鬼灭了一只鬼！
　　公交内，原本戾气浓重的气氛，忽然之间，缓解了不少。
　　秦诺余光撇着四周，身体渐渐放松了不少。
　　杀鸡儆猴这一招，对谁都有用，鬼也不例外。
　　枪打出头鸟准没错的。
　　不多时，公交到阴泉餐厅的站点了。
　　秦诺抱着盒子顺利下了车，往餐厅的方向走去。
　　餐厅的门没有关。
　　甚至说，里面依旧灯光璀璨，只是冷清清的，一个鬼影都不见了。
　　秦诺脚刚迈进餐厅大堂，熟悉的声音在耳边响起。
　　“你能活着回来，我是没想到的。”匹诺曹说道。
　　秦诺将盒子丢给它，面无表情地道：“任务我完成了，也希望你是个言而有信的上司。”
　　匹诺曹低头看了眼盒子，又看看秦诺：“放心，阴泉餐厅从来不会拖欠员工任何东西。”
　　“先回去休息吧，明天准点到这里集合。”
　　说完，匹诺曹就走了。
　　秦诺伸了伸懒腰，心想不知道刘佳琪今天的任务顺不顺利？
　　回寝室的路上，经过走了的贩卖机，停住了脚步。
　　“来瓶水，还有一桶泡面，加两根火腿肠。”秦诺拍着贩卖机刚缝合好的铁皮。
　　晃动一声。
　　秦诺要的东西，一分不少地滚了出来。
　　贩卖机鬼瞥了眼秦诺，像是发现了什么，狐疑道：“你的身体好像有些不对劲。”
　　接着，它猛地惊骇道：“你体内什么时候有只鬼了？”
　　它不仅感觉到血眼鬼的存在。
　　并且，感觉得出那是只非常可怕的鬼！
　　“瞎嚷嚷什么，一只鬼而已，又不会吃了你。”
　　秦诺喝了一口水，无语地说道，拿着吃的东西就走了。
　　贩卖机鬼冷汗直冒，对秦诺有了更大的畏惧。
　　404寝室。
　　刘佳琪缩在床边，浑身瑟瑟发抖，看着旁边空荡荡的床位，整个人崩溃地几乎要哭出来。
　　“汪烊被鬼抓走了，秦诺也被匹诺曹害死，明天肯定到我了。”
　　“呜呜，妈妈，我不能回去见你了，对不起……”
　　刘佳琪正要哭出声，房门的把锁忽然被拧动。
　　刘佳琪面露惊恐，连忙翻身下床，抓起桌子上的一把剪刀。
　　房门被打开了，昏暗的光线照射进来。
　　一道身影出现在门口。
　　刘佳琪双手紧紧握着剪刀，一声尖叫，朝着那道身影狠狠刺过去。
　　秦诺反手夺过剪刀，轻易将刘佳琪束缚，丢到床上去，另一只手将剪刀丢回桌面上。
　　“真要是鬼进来的话，你这把剪刀留着，不是拿来刺鬼，用来自尽比较好。”
　　秦诺一边说，一边在桌子上，撕开泡面包装盒，拿起热水壶开始煲水。
　　刘佳琪都愣住了。
　　几秒后才反应回来，惊喜地眼泪都流出来了：“你……你没死啊？”
　　秦诺有些哭笑不得：“你这话听着怎么像是在咒我呢？”
　　“呜呜，你不知道我有多担心你，我都觉得你死定了，我肯定也活不到离开这里！”
　　刘佳琪扑到秦诺身上，顾不得什么矜持，嚎啕大哭，把憋着的情绪，全部释放出来。
　　秦诺无奈地说道：“等一下再哭，先让我吃完东西可以吗？”
　　美女投怀送抱，对于十几年单身狗的秦诺来说，是做梦都想的事。
　　但现在实在饿的顶不住，秦诺真的只想好好填一下肚子。
　　“我还留着一些吃的，光吃泡面填不了肚子，我给你拿去！”
　　刘佳琪抹了抹眼泪，开心地笑道，转身去打开一个抽屉，拿出了不少吃的给秦诺。
　　还认真地帮秦诺热好，洗干净，放到桌子上。
　　然后，刘佳琪乖巧地坐在一边，微笑地道：“吃吧。”
　　这倒把秦诺弄得不好意思了。
　　挠挠头道：“谢谢。”
　　然后，顾不上形象，开始狼吞虎咽，大快朵颐起来。
　　片刻，秦诺才摸着肚皮，心满意足地靠在椅子上。
　　看到秦诺的模样，刘佳琪不知为何心里开心极了，就像是自己呆在一个漆黑的身影，突然一束光笼罩自己。
　　满满的安全感。
　　她脸红红地，不由自主地握起秦诺的手。
　　却突然感觉握到了冰块一样，冻得刘佳琪猛地缩回了手。
　　不等她惊愕，秦诺的右手就传出血眼鬼冰冷的声音：“人类，别随便碰老子！”


第25章 4样奖励，职位晋升
　　刘佳琪吓了一大跳，颤颤巍巍地问道：“秦诺，你，你的右手怎么了？”
　　“这事说来话长，有机会再跟你解释吧。”秦诺说道。
　　刘佳琪点了点头，盯着秦诺的手，下意识缩了缩脖子，总觉得那只手在盯着她看，发毛的感觉。
　　一夜无话。
　　次日一早，秦诺就到了餐厅内。
　　餐厅里，其它员工看到秦诺，都异常诧异。
　　上次的事闹着这么大，这人类不是被餐厅流放出去了吗？怎么还活生生地在这里？
　　很快，匹诺曹来了。
　　让所有员工集合在大厅内。
　　“员工3697，因为将8号食材成功带回来，不仅将功补过，还替餐厅解决了一个难题，立了大功。”
　　“所以，下面是餐厅颁发给员工3697的奖励！”
　　“奖励一：周评选最优秀员工，新人大红包！”
　　“奖励二：七天试用期提前结束，晋升餐厅主管，负责管理西门区！”
　　“奖励三：餐厅特别通行证，佩戴此证员工，可无条件出入餐厅任何一个公共区域！”
　　“奖励四：一件恐怖级鬼物！”
　　这话一出，全场一阵哗然。
　　四个奖励！！
　　更让它们震惊的是，是一个人类获得的！
　　这在以往的餐厅外出例子中，可是少之又少！
　　不少鬼眼红。
　　这个人类，才来几天，居然就拿到了主管的职位！
　　“8号食材，那个已经断货的食材，它怎么从魍魉超市带回来的？”有员工震惊地瞪大眼睛，它们此前也被派去买8号食材，吃了不少苦头，都没能带回来。
　　匹诺曹将一个盒子放到秦诺身前，抬头望向其它员工：“其余员工回到各自岗位，准备开门营业！”
　　在嘈杂声音中，员工们纷纷散去。
　　秦诺叫住了准备离开的匹诺曹：“那我今天干嘛？”
　　“前往西门，完成职位交接。”
　　“负责管理好西门的秩序，督促员工完成份内工作，其余时间，是你的自由时间。”匹诺曹说道。
　　“日结的工资，是原先的两倍！”
　　这个待遇，可以说是非常吃香了！
　　匹诺曹走后，刘佳琪才敢上来，替秦诺开心地道：“主管啊，岂不是说，秦诺你能管那些鬼了？真厉害！”
　　“当也是当两天，后天我们就完成这一套副本，可以回去了。”秦诺说道。
　　“你不说我都忘了，还剩两天，马上就可以回去见我爸爸妈妈了，真开心！”一想到自己能活着回去跟家人团聚，刘佳琪就充满了动力。
　　“我去工作啦，你也抓紧时间去西门吧。”
　　刘佳琪走后，秦诺没有着急去西门，而是打开了箱子。
　　箱子里，四样东西。
　　一个金边大红包。
　　一套主管职位的餐厅服。
　　一个黑色诡异的证件。
　　以及一块漆黑染血的石头。
　　“石头？鬼物？”
　　秦诺一愣。
　　一块烂石头，就是恐怖级的鬼物？
　　鬼物分为：危险级、可怕级、恐怖级、灾难级、毁灭级、湮灭级。
　　恐怖级，应该算是很厉害的鬼物。
　　在地球上，秦诺就几次在新闻上听到过那些大神玩家完成副本，带回来的恐怖级鬼物，据说能卖到上亿的价钱！
　　这卖相极差的石头，能评为恐怖级，总感觉，有点掉价。
　　但说是这么说。
　　秦诺拿去石头的刹那，明显感觉到了恐怖的鬼气。
　　连右手的血眼鬼都忍不住睁开一只眼睛，说道：“不错的鬼物。”
　　秦诺眨了眨眼，开启解析之眼。
　　“解析之眼：鬼物——葬鬼石！”
　　“乱葬岗上，它见证了一场残酷的战争，敌人杀得弹尽粮绝，为了断绝所有后患，他用一块石头，将一个个失去反抗的敌人的脑袋砸烂，最后丢进尸魂遍野的山谷内，埋葬于尸堆下……”
　　“这块石头，居然夺走了107条性命？”秦诺一惊。
　　沾染死气的鬼物，越浓重，就越可怕。
　　这块乱葬岗的石头，是个宝贝！
　　秦诺将葬鬼石放进工具栏，换上那套主管餐厅服，对着镜子，整理一下着装。
　　虽然升了职，但还是得老老实实工作，不然给那六亲不认的匹诺曹逮着辫子，可就麻烦了。
　　西门。
　　餐厅已经开始正式营业。
　　员工们开始各自忙碌。
　　“你们两只臭老鼠，磨磨蹭蹭做什么，要是怠慢了客人，连累到我，老子非吃了你们不可！”
　　鬼厨师炒着菜，见姗姗来迟的两名传菜员，凶戾地怒斥。
　　刘邢和张俞惊惶地连忙端起菜碟子，往门外奔去。
　　厨子走了，两人都是松了一口气，抹了一把冷汗。
　　“我实在受不了了，再这样下去，我真要疯了！”刘邢抱着头，近乎崩溃地说道。
　　“还剩两天，咬牙坚持吧，至少我们还活着，不像于小阳他们……”张俞摇摇头。
　　他们本来是有五个人分配到西门，但五天下来，另外三个都遭遇了不幸，丧命在服务差评中。
　　剩下他们两个，虽然还活着，但神经也接近崩溃。
　　“我听说咱们西门换了个主管，今天就交接过来了。”张俞说道。
　　“老天啊，咱们就那主管比较好说话，连它都给换了，这是把咱们两个往死里逼啊！”刘邢绝望地叫道。
　　“别叫了，先把菜上了，时间没多少了。”
　　两人端着菜，一转身，就看到远处走来一个人。
　　两人一愣，接着惊声道：“秦诺？”
　　看到同班同学，秦诺并不意外，班上这么多同学，各个区域肯定都有分配。
　　“你不会是被调到我们西门来了吧？”张俞惊愕地问道
　　“唉，西门的客人都很挑剔，你调过来可不是什么好事。”刘邢摇头叹息道。
　　“不过，看在同学一场上，我们多多照顾一下你吧，有什么不懂得，尽管问我们。”
　　“毕竟，你能活到现在也很不容易吧？”
　　他们两人跟秦诺的关系也不算熟，但在这个世界里，只要看到人类，都有一种莫名地亲近感。
　　秦诺这时候才开口：“我确实是被调过来的，但不是传菜员。”
　　“不是传菜员，难道是厨师？”
　　“厨师不太可能，应该是迎宾员。”张俞说道。
　　“也不是。”
　　“那是什么？”两人迷惑。
　　“你们的时间不多了，先把菜传上去，后面你们会知道的。”
　　说着，秦诺往后厨走去。
　　两人还想追问，但看到所剩无几的时间，不得不抛到脑后，连忙端着菜，奔向了大厅。


第26章 掌管后厨，气势逼人
　　后厨内。
　　厨师们在忙碌。
　　秦诺走了进来，不少厨师嗅到了人类的气息，瞥了眼秦诺，眼底透着鄙夷和厌恶，但都忙着自己的活，没有理会它。
　　秦诺也不做什么，先在厨房里转悠起来。
　　一个厨师炒着菜，显得极为不耐烦，狠狠砸了一下黑锅，扭头吼道：“老鼠，你如果还在我身边走来走去，小心我撕了你！”
　　秦诺没有理会厨师的暴怒，而是淡漠地道：“你，重新弄一份。”
　　“你算什么东西？”
　　厨师冷笑，接着，它才注意到秦诺身上的着装，目光一愣：“你就是新调来的主管？”
　　其余厨师听到了它的话，同样惊愕地看着秦诺。
　　新调来的主管，是个人类？
　　“我们餐厅是五星顶级餐厅，卫生、服务都要求无可挑剔，做到一丝不苟，因为你刚才的大喊大叫，大量唾沫星子溅到了菜上，严重玷污了这道菜。”
　　“你的工资以及业绩评分，会按照餐厅的规矩扣除！”
　　秦诺没有理会其余投来的异样眼光，面无表情地开口，并将厨师的员工编号，记在了小本本上。
　　“你敢针对我？”厨师震怒，面庞剧烈抖动，目眦欲裂，仿佛要生吞了秦诺。
　　“因为对上级的不礼貌称呼，再扣除你100鬼币！”秦诺又在小本本上添了一条。
　　“如果你不按照我说的去做，你的处罚还会继续增加！”
　　“艹nn，你算什么东西，老子凭什么重做一份？”厨师直接掀飞了黑锅，菜式散落一地。
　　“一只老鼠，也想使唤我们，吃东西吃傻了吧！”
　　“主管又怎么样？老鼠的身份改不了，惹怒我们，掀了你脑壳！”
　　其余厨师也纷纷凶戾嗷叫起来。
　　霎时间，整个后厨间内，抗议声四起。
　　那位厨师揪着秦诺的领子，森然道：“把这套衣服脱了，滚出去，少来使唤老子！”
　　秦诺很平静地收起本子，然后开始解扣子。
　　“呵呵，还以为很大能耐，这么快就怂了照做？”厨师得意地笑道。
　　“你错了，我只是解两个扣子，方便我执行公务。”
　　“什么公务？”
　　厨师刚发愣，就见秦诺手里握着一把碎骨捶。
　　下一秒，碎骨捶反手抡在了厨师的脑壳上！
　　刹那间，厨师凄厉惨叫，抱着头鬼哭狼嚎。
　　“老鼠，你敢……”
　　另一个厨师瞪眼，想要替同伴出头。
　　但刚迈出一个脚步，一枚人骨钉就猛地扎进了它的眉心！
　　它翻倒在地，也跟着鬼哭狼嚎起来。
　　秦诺看着其余厨师，说道：“谁还要上来，奉陪到底，我手里还有大把家伙招呼你们！”
　　“闹得越大越好，我无所谓，丢的只是个职位，但你们丢的是饭碗！”
　　秦诺的话，让其余厨师止住了脚步，压住了心头的冲动。
　　能在阴泉餐厅这种五星高级餐厅工作，机会是难之又难，它们也是费了极大功夫，才拿到了这个岗位。
　　丢了的话，它们根本没法在惊悚世界活下来。
　　餐厅从来不缺员工，缺的是听话的员工。
　　“现在，还有谁要闹吗？”
　　“没有的话，还傻站着做什么，还不滚回自己的岗位工作？”秦诺冷冷地呵斥。
　　这个气场，比鬼还要可怕！
　　这人类，不是能惹的主！
　　厨师们心头都冒出了这个念头，一个个乖乖地回去工作了。
　　那个被扎了一根钉的厨师，也仓皇地爬起来，忍着剧痛，老老实实地工作。
　　秦诺扭头，看着那被砸破头的厨师，笑眯眯地道：“你有五分钟的时间，把这里收拾干净，要是让我发现哪里脏了，也赏你一根钉子！”
　　厨师连忙爬起来，手忙脚乱地收拾，像极了犯错后，被教训的老老实实的小学生。
　　两分钟前，后厨内还抗议声四起。
　　两分钟后，后厨就变回了原样。
　　并且，厨师们更加勤劳地工作起来了。
　　后厨门突然被推开。
　　是刘邢和张俞送完菜回来了，并且手里拿着新的菜单。
　　他们进来后，惶恐不安地走到一个厨师旁边，又生怕打扰到对方，小心翼翼地说道：“那个……这是第二桌客人的菜，麻烦……做一下。”
　　那厨师偷偷扫了一眼不远处的秦诺，接过菜单，客客气气地道：“马上好，两位请到一边坐一下，耐心等待哈！”
　　“？？？”
　　张俞和刘邢都呆了眼。
　　是我们听错了吗？
　　这客客气气的语气是什么情况？
　　秦诺走过来，随手拿起了菜单。
　　秦诺的举动，让刘邢和张俞脸色霎时间变得苍白，疯狂地打着手势，示意秦诺放下。
　　“疯了吧！人家在做菜，你怎么敢动菜单的？”
　　更让他们没想到的，还在后面。
　　秦诺放下菜单，声音低沉，带着命令的语气：“这两道菜尽快做好，别耽误了时间。”
　　“是是，一定不会耽误的。”
　　厨师点头如捣蒜，手忙脚乱地忙活起来，语气卑微至极。
　　张俞和刘邢彻底呆滞了。
　　咱们是不是还在做梦没醒？
　　秦诺示意两人到一边坐下，聊会天。
　　两人不安地坐下来，无比陌生地看着秦诺。
　　“你……你是秦诺吧？”
　　秦诺有些好笑：“这不废话吗。”
　　“那怎么……”
　　秦诺指了指自己的衣服标签：“我是主管。”
　　“卧槽，你还当上官了！”张俞一副日了狗的表情。
　　“就算是主管，也没办法做到这样吧？”
　　张俞看着突然像打了鸡血一样，认真工作起来的厨师们，满脸不可思议。
　　“你们别忘了，这到底只是个游戏，掌握了游戏的玩法，就变得简单了。”秦诺一副老气横秋地说道。
　　“大哥，能不能传我们两招，我们都要被逼疯了！”张俞抓着秦诺的手哀求。
　　“这些东西教不来，得靠自己摸索。”秦诺拍了拍他的肩膀，他总不能说自己开了挂吧。
　　“主管大人，你的两位朋友的菜，做好了。”
　　很快，厨师拿着铲子过来，小心翼翼地说道。
　　秦诺示意两人去传菜。
　　张俞和刘邢虽然是自己同学，但不能用私权，给他们开小灶，这样就破坏了这个职位的基本准则。
　　职位失效，可能还要受到惩罚！
　　刘邢和张俞也明白这个道理，很识趣地起身，端起菜式，送去了餐厅那边。


第27章 权益之戒，领土奖励
　　最后的两天，没有再发生什么意料之外的事。
　　七天的员工体验期限正式结束。
　　因为秦诺职务的缘故，西门的那些鬼，没敢再刁难张俞和刘邢两人，这两位也顺利地完成了第一套副本。
　　刘佳琪扑到秦诺怀里，开心地大哭起来：“呜呜，我居然能活着回去，真是太开心了。”
　　张俞和刘邢在一旁看着这一幕，暗暗地给秦诺竖起大拇指。
　　“还是秦哥牛逼，不但潇洒地完成了副本，还把刘大校花给攻略下来了！”
　　要说这两天，秦诺是真的把张俞和刘邢完完全全给征服了。
　　明明只是主管身份，但那些鬼见着秦诺时，一个个点头哈腰，语气卑微。
　　妥妥地跟跟班小弟见到了黑道老大的场景！
　　秦诺散发的强大气场，直接让这两人化身小迷弟。
　　特么的，我要是也能这么潇洒，鼻子都能翘上天！
　　秦诺没心思去管刘邢两人怎么想，他盯着自己这七天获得的鬼物，忽然想到了一个问题，陷入了沉思。
　　就在这时，聚在大厅的秦诺等人，眼睛忽然出现一道白光。
　　紧接着，他们所有人都出现在一个虚无的空间内。
　　正是当初他们进入惊悚游戏前的那个空间。
　　不止他们，分布在阴泉餐厅其它区域的同学也纷纷出现。
　　相隔七天，同学之间再见面，就仿佛是多年未见的老友，一个个激动的热泪盈眶，抱在一起，哭的稀里哗啦。
　　“老秦，我想死你了！”唐铭在人群中找到秦诺，来了个树懒式的熊抱。
　　“我们明明昨天还见面。”秦诺翻了个白眼。
　　主管的职位，可以说清闲无比，并且还持有特别通行证，秦诺可以走动在餐厅的任何一个区域。
　　所以这两天内，秦诺双腿没闲着，顺带去了一趟唐铭的区域。
　　餐厅那个神秘的二楼，秦诺也本想着上去参观一下。
　　但或许是上次小女孩事件，又或者是别的原因，二楼暂时封闭了。
　　“班长他没有回来，被一只浴室鬼……”
　　“柳芳也是，她在第二天就……”
　　喜极而泣后面，就是无声的沉默。
　　原先45名同学，到现在，只剩下19人。
　　20人都不到！
　　所有人都低着头，心情异样地压抑。
　　“恭喜活下来各位，你们都是幸运儿，也是最大的赢家。”
　　“生死有别，与其沉浸在同伴的死亡中，不如把心情放在完成第一套副本的奖励中。”
　　“欢呼呐喊，才是你们现在该做的。”
　　神秘的声音响起。
　　萧月欣说道：“我现在只想回家，能放我们回去了吗？”
　　“当然，两分钟后你们就会被传送回去，奖励会根据你们的副本评分发放。”
　　“体验不错的话，欢迎各位玩家，下次继续参加我们的惊悚游戏！”
　　没有人说话。
　　所有人苦着脸。
　　第二次？
　　今生今世，我们都不会再参加这该死的游戏了！
　　被强制送入一次惊悚游戏后，就会拥有主动权，参不参加，决定在自己手里。
　　可即使这样，在现实世界，依旧有大量的人涌进惊悚世界。
　　一是因为国家的保护机制，降低了危险度。
　　二是奔着那奖励去。
　　对于那些要钱不要命的主，完成一次副本，如果获得高评分的奖励，往往后半生都不用努力了！
　　这个诱惑，确实能让许多人癫狂。
　　但对强制性送入的玩家来说，这是他们人生最大的阴影，甚至不愿再听到惊悚游戏四个字。
　　一道道光束落在他们身上，紧接着，陆陆续续消失在神秘空间内。
　　秦诺突然问道：“我在阴泉餐厅获得的那些奖励，还有没有用处？”
　　“永久性。”
　　“下一次进入惊悚游戏，你在上一套副本刷出的奖励，依旧有用。”
　　就是说，下一次进入游戏，秦诺不管在哪套副本，依旧是阴泉餐厅的主管，获得的通行证、徽章，都能使用。
　　当然，也可以再回到现实世界卖掉，获得一笔不菲的价钱。
　　“还有什么问题吗？”
　　“没有了。”
　　秦诺合上双眼，身体跟着消失，被传送回地球。
　　彼时，脑海响起系统结算奖励的声音。
　　“恭喜宿主完成阴泉餐厅副本，评分为14.7分。”（99％满意度）
　　“系统奖励：解锁系统商城。”（鬼币购买）
　　“技能奖励：权益之戒。”（因宿主缘故，当对方愤怒值突破99％，进入权益领域，对方需将一件贵重物品作为代价，否则永远遭受禁锢。）
　　“鬼物奖励：诅咒的替命稻草人×2。”（在副本中死亡一次，可进行抵消，重新复活。）
　　“鬼钞奖励：面值100。”（鬼钞与鬼币比例为1：10）
　　“领土奖励：获得红月24小时便利店，永久领土拥有权。”（地址惊悚世界万鬼区，鬼灯街76号）
　　“还有领土奖励？”秦诺一愣，这个他是没有想到的。
　　“每完成一次副本，宿主都可获得惊悚世界的一块领土奖励，副本难度越大，领土位置越佳。”
　　“领土产业每月收益，会扣除各种所需费用，纯利润自动存放宿主口袋。”
　　“当然，经营不善，也可能面临破产，所以不要想着当甩手掌柜，坐等收钱哦。”
　　秦诺了然。
　　下一次进入游戏副本，倒可以去看看自己的店铺。
　　当然，如果有下一次的话……
　　秦诺点开红月便利店的信息面板。
　　领土产业：红月便利店。
　　利润：收入相比上月下降30％。
　　员工：2名。（12小时轮班制）
　　面临问题：破损不维修，影响面貌，地段不理想，竞争对手抢生意……
　　秦诺汗颜，这问题是不是有点多啊？
　　算了，先搁着吧。
　　记得自己好像还有一个白银宝箱丢在工具栏没有打开。
　　秦诺取出来，点击开启。
　　“叮，开启白银宝箱，获得物品童子尿×3、鬼物碎尸开山刀、鬼物补丁鬼娃娃。”
　　“这世道，童子尿也算奖励？”秦诺一阵无语，这种被雷劈的感觉，就好比当初拿到的那几片带血的姨妈巾。
　　不过看起来其它两样鬼物还挺不错的。
　　没有多研究，秦诺将这些物品全部放回工具栏。
　　此时，眼前的景象逐渐清晰，秦诺身体感觉一阵失重，紧接着，脚底踩在了柏油公路上。
　　再抬头时，秦诺出现在高架桥的公路上。
　　唐铭等人也陆陆续续出现在四周。
　　望着明媚的阳光，来往车辆司机见了鬼似的眼神，他们都知道，自己回到了原来的世界。
　　没有鬼的世界！
　　“呜呜！我们终于回来了！”
　　所有人喜极而泣，解脱般地狂欢呐喊。


第28章 结束副本，秦诺老姐
　　“被强制送入惊悚游戏的那班学生回来了！”
　　这个消息传出时，几乎引发了整个龙国人民的关注，网上更是一片炸锅。
　　七天前，靳州大学校车坠江事件，引发了巨大的轰动。
　　轰动的原因当然不是坠江，而是车上45名大学生被强制性送入惊悚游戏。
　　这七天内，几乎所有人都在关注这些学生能否回来。
　　现在，终于有了结果。
　　统报出来的结果，让不少人叹息。
　　活着回来的学生，一半都不到！
　　靳州高架桥上，警方人员涉入，封锁了桥面两端，救护车和警车陆续赶来。
　　唐铭等人被一一确认身份后，送上救护车，去医院接受身体检查。
　　“姓名。”
　　“秦诺。”
　　“年龄。”
　　“……”
　　一名年轻的警察正给秦诺录取身份信息，见秦诺心不在焉的模样，叹息一声，拍拍他的肩膀：“好孩子，我知道这七天你们度过人生中最阴暗的时刻，为死去的同伴感到难过。”
　　“但记住，你们活着回来了，你们是英雄，要尽快从阴影中走出来！”
　　秦诺眨了眨眼，点了点头：“嗯，我知道了。”
　　实际上，他心不在焉，并不是因为这些。
　　而是在想，接下来检查的流程。
　　“医生会不会发现我的右手不对劲？”
　　在惊悚游戏中，跟鬼进行契约，并不是什么罪大恶极的行为。
　　此前，新闻就报道过大神玩家跟鬼签署了诅咒契约，受到高度的关注，甚至直接进入御鬼者组织，为龙国效力。
　　可秦诺恰恰不想引起高度关注。
　　关注越大，麻烦越大。
　　“安心，我能扰乱那些医生的脑神经，造成错觉，帮你顺利过关。”血眼鬼的声音在脑海响起。
　　“你突然这么好心？”秦诺表情带着怀疑，这家伙不是巴不得看到他吃瘪吗？
　　“我也不想被你们人类盯上。”血眼鬼淡淡地道。
　　很快，学生们被送去医院，经过一番检查后，都顺利出来，接着，又被送去警局，等待各自的家属来接送。
　　大厅里，唐铭凑过来，兴致勃勃地问道：“老秦，你的副本奖励是什么？”
　　“一些稀奇古怪的玩意，没什么特别的。”秦诺摸了摸鼻子，平淡地说道。
　　一般一般。
　　也就奖励了一家便利店而已。
　　“得了吧，少凡尔赛了，你都在餐厅混到主管职位，评分肯定比我好。”
　　但秦诺不想说，唐铭也没有多问。
　　“我给你看看我的奖励。”
　　唐铭看了看四周，神神秘秘地用身子遮住视野，从衣服下，拿出了一只酸臭的袜子。
　　“你还有这个癖好？”秦诺惊讶。
　　“滚，这是鬼物！你看过新闻没有，那些老玩家一件鬼物，能在市面上买到好几千万！”
　　“我这个虽然low了点，但好歹也是鬼物，应该能卖个几十，或者几百来万吧？”
　　“再说，癖好这方面，你才最牛逼，谁会没事把一张用过的姨妈巾，带在身上？”唐铭吐槽。
　　“我给你看看我的奖励吧。”秦诺笑道，接着将一瓶黄色饮料拿出来。
　　唐铭惊奇地问道：“这是什么？”
　　“我也不太清楚，奖励说是什么神水，喝了后鬼见了你，跟见了瘟神一样躲得远远的。”
　　“卧槽，你这是大宝贝啊！”
　　唐铭两眼放光：“啥也别说，爷先来一口，喝了这玩意儿，这副本不是随便刷？”
　　说着，拧开盖子，就要来一口。
　　但到嘴边时，发觉不对，一股浓烈的骚味，刺鼻无比。
　　唐铭看着瓶身，终于在瓶底，找到了童子尿三个字。
　　“艹，老秦你这杀千刀的，得亏没喝下去，不然我非得跟你拼命！”
　　唐铭大吼一声，引来不少人目光，他急忙捂住嘴，坐了下去。
　　无比嫌弃地将童子尿，塞回秦诺手里。
　　“真就童子尿，你玩的这么好，奖励也太损了吧，心疼你一秒钟。”唐铭同情地看着秦诺。
　　秦诺笑而不语，将童子尿收回去。
　　他总觉得这玩意儿以后会用的上的。
　　刘佳琪走了过来。
　　“秦诺，我爸妈来了，我先回去了。”
　　“这七天里，谢谢你这么照顾我，我一定会报答你的。”不知道怎么的，这妮子说这两句话时，脸颊就通红的厉害。
　　秦诺微微点头：“同学一场，互相照顾，应该的。”
　　“嗯，下次你有时间的话，我请你出来吃饭，再好好谢你。”
　　刘佳琪走后，唐铭凑过来，笑容贱的欠揍：“可以啊，老秦，我听说后面几天，你都是跟刘大校花睡一张床，现在看来，人家已经给你拿捏的稳稳了吧？”
　　“她睡她的，我睡我的。”
　　“那样的情况下，我没心思想那些事。”秦诺说道。
　　“你这钢铁直男，我是真的服了。”
　　“白送上门的桃花运，你直接拒之门外，还上了把锁！”唐铭一阵无语。
　　“秦老大，我们家人来了，我们就先走了！”
　　张俞和刘邢走过来，对秦诺90度鞠躬，无比尊敬地说道。
　　“一路顺风。”秦诺摆了摆手。
　　唐铭愕然：“这两个家伙，以前在班上不是都不搭理你吗？现在怎么跟见了恩人似的？”
　　“可能哥的人格魅力强吧。”
　　秦诺随口回道，看着时间点，开始有些坐不住。
　　“秦诺，你的家属来了，可以离开了。”一名警察过来说道。
　　秦诺跟唐铭道了别，走出警局，远远就看到一个绑着马尾辫，身材高挑，容貌精致的女生正着急四处眺望。
　　秦诺走过去，招了招手：“姐，我在这里！”
　　“老弟！我担心死你了，真是老天保佑，你居然能活着回来！”
　　秦雨诗看到秦诺时，激动的眼睛都红了，奔过来直接抱起比自己矮出半个头的秦诺。
　　那两团酥软，直接怼在秦诺脸上。
　　柔软，却不透气！
　　周围路过的人，看到这一幕，都不禁地咽了咽口水。
　　好家伙！
　　这洗面奶，我慕了！
　　“老姐，你先撒开，我有点喘不过气了！”秦诺挣扎地说道。
　　秦雨诗松开秦诺，拉着他往红色思域走去：“啥也别说了，姐先带你去吃大餐，替你接接风，洗掉身上的霉运！”
　　“这七天，你肯定没吃过好东西吧？”
　　“其实，我伙食还不错，游戏里，有一个热心肠的鬼，经常免费给我提供食物，解决我三餐问题。”秦诺说道。
　　“还有这么好的鬼？”秦雨诗一愣。
　　同一时间。
　　阴泉餐厅的走廊上。
　　贩卖机鬼突然狠狠打了几个喷嚏，戾气满满地嘀咕：“总觉得哪个混蛋在骂老子？”


第29章 姐的诅咒，闺蜜王熏
　　车上，秦诺问道：“姐，咱们去哪吃饭？”
　　秦雨诗一边开车，一边作出思考的小表情：“就去你以前最爱吃那个西餐厅吧。”
　　“别别……我不喜欢。”
　　秦诺摆手拒绝。
　　“为什么啊？你以前不是经常嚷嚷着要我带你去吗？”秦雨诗问道。
　　“现在不喜欢了。”
　　秦诺表情难受，现在听到餐厅这个词语，他就一阵不舒服。
　　有点反胃的感觉。
　　“那就去烤鱼店吧，我记得你还喜欢吃烤鱼。”
　　“姐好不容易回来一次，尽管吃，免得给你老说我不疼你这个弟弟！”
　　“学校那边不用上课吗？”秦诺问道。
　　秦雨诗顿了一下，才说道：“我听到你被强制送入惊悚游戏，就请了几天假，不用担心你姐这边。”
　　秦诺点了点头。
　　脑海里却突然响起血眼鬼的声音：“你姐不太对。”
　　“什么意思？”
　　“身上有诅咒的气息。”血眼鬼说道。
　　秦诺面色微变，看了一眼哼着小歌开车的秦雨诗，说道：“你确定吗？”
　　“爱信不信。”
　　血眼鬼甩了个脸色，直接不搭理了。
　　诅咒？
　　是被鬼缠上，还是什么？
　　秦诺心头疑虑。
　　秦雨诗注意到秦诺的眼神，嫣然笑道：“小鬼，老是偷瞄什么，一阵子没见，惊讶自己的姐姐变漂亮了？”
　　“嗯，是的。”秦诺点头。
　　“几个月不见，还变得贫嘴了！”秦雨诗心情非常不错，提心吊胆了七天，看到自己还生龙活虎的弟弟，一颗悬着的心总算是放下了。
　　烤鱼店很快到了。
　　两姐弟下车，预定了一个座位。
　　“姐先去趟洗手间。”
　　“还有，等一下有一个姐姐的朋友来，顺便介绍一下给你认识。”
　　“男朋友？”秦诺问道。
　　“是好闺蜜，很漂亮的哦，等会儿见面，可别露出猪哥相，给你姐丢人现眼！”
　　说完，秦雨诗走了。
　　秦诺没有把心思放在那个朋友上，反而是琢磨着诅咒的事。
　　他尝试着开启解析之眼。
　　但回到现实世界，才发现，自己在惊悚世界获得的鬼物，以及技能等所有东西，都无法使用。
　　显然这些东西，一旦被带出惊悚世界，就会失效。
　　“你就是秦诺？”
　　等了一会儿，一个清脆的声音传来。
　　不等秦诺回头，一个长发女子坐在了眼前。
　　女生五官非常精美，仿佛精心雕琢而成，秀发飘逸，紧身衣裹着盈盈一握的腰肢，坐下时，玲珑的曲线，尽显傲人的身材。
　　如果说自家姐姐是那种活泼型。
　　那眼前这位，就是典型的御姐范。
　　“你是？”
　　“我叫王熏，你姐的朋友，经常跟我提起，她有一个不太正常的弟弟。”王熏主动伸手。
　　秦诺连忙起身，握住那白皙的小手。
　　柔软无骨，宛若温玉。
　　“呀，小熏你这么快就来啦？”洗手间回来的秦雨诗，惊喜道。
　　“给你介绍一下，这是我……”
　　“不用了，我们已经认识了。”
　　“并且你弟弟跟你描述的一模一样，是个小色狼呢。”王熏笑道。
　　秦诺这才注意到，自己还一直握着人家的手。
　　并且，自己的大拇指还在人家，细腻光滑的手背上，来回擦拭着！
　　秦诺立马缩回手，尴尬地笑道：“那个，菜都上来了，先坐下吃吧！”
　　同时，秦诺暗骂着血眼鬼。
　　右手会对王熏揩油，自然是血眼鬼操控的！
　　秦雨诗笑着附和，偷偷瞪了一眼秦诺。
　　这家伙，刚警告过他。
　　这才见面，就原形毕露了！
　　好在，王熏并没有在意。
　　坐下后，说道：“你们一班同学被强制送入惊悚世界后，这七天，可引起不小的轰动。”
　　秦诺：“我知道。”
　　被强制送入惊悚游戏，并不少，但以往都是随机挑选各地的幸运儿。
　　像这种在意外发生中，将一整车的学生全部送入惊悚游戏，还是首次事例。
　　“在进入惊悚游戏后，你在哪个副本，职位是什么，任务是什么？”王熏倒了一杯白开，问道。
　　秦诺表情怪异。
　　这算什么？
　　盘问？
　　“小熏。”秦雨诗提醒了一下。
　　王熏恍然，拍了拍脑袋，笑道：“不好意思啊，职业病犯了，忘了现在是在朋友的餐桌上。”
　　“王熏姐是做什么的？”
　　“王熏现在是一名警员，属于侦破组的。”
　　“同时，也是一名大神玩家哦，参加了四次惊悚游戏，并且都拿到不错的评分。”秦雨诗搂着好姐妹的肩膀，笑吟吟地道。
　　“你如果在惊悚游戏里，有什么疑问的，可以随便问我。”王熏说道。
　　“当然，对于第一次进入惊悚游戏，并且没有国家保护机制情况下，那七天应该是你最不愿意回忆的一段时光。”
　　“甚至说是噩梦也不为过！”
　　王熏深有体会地说道。
　　“还好吧。”
　　“感觉过得挺愉快的，邻里之间，鬼都挺好相处的。”秦诺说道。
　　王熏俏容僵住。
　　愉快？
　　好相处？
　　这是萌新的台词吗？
　　当初她进入惊悚游戏时，即便有着保护机制下，依旧度日如年，每一天过得都仿佛噩梦般！
　　更何况，是没有保护机制的情况下！
　　秦雨诗说道：“我弟弟说那些鬼都挺好相处的，尤其还有一个热心肠的鬼大哥，经常免费给他吃的，怕他饿坏了。”
　　“这，确定我们玩的是同一个游戏吗？”
　　王熏都迷糊了。
　　她盘问过不少进入过惊悚游戏的人。
　　严重的被吓得出现严重的神经疾病。
　　轻度的，也一直沉浸在巨大的恐惧阴影中，无法摆脱出来。
　　像秦诺这种清新脱俗的说辞，她还是第一次听到！
　　但很快，王熏便了然了。
　　撒谎。
　　或许是为了不让自己的姐姐，因为自己有阴影而担心。
　　又或许是，为了在美女面前，展露男儿本色，硬刚的一面。
　　总之，王熏不相信秦诺的话。
　　王熏也懒得拆穿，说道：“像你这样心态好的，我很少见。”
　　“没有被惊悚游戏影响到，是件很值得高兴的事。”
　　“是吧，别看我弟弟平时不太正经，心态这方面，他是很阳光的！”秦雨诗笑着说道。
　　“如果还给你进入惊悚游戏的机会，你还会选择进去吗？”王熏问道。
　　“不知道。”秦诺摇头。
　　他也在想这个问题。
　　毕竟，因为金手指的缘故，他的奖励要比别人多的多。
　　现在在惊悚世界，他还有着一家私人产业呢！
　　并且，这游戏似乎也不是很难。
　　更何况后面的惊悚游戏，是有国家的保护机制！
　　不过现在，秦诺没有急于去考虑这件事。
　　他更看重的是，自己老姐身上，为什么会有诅咒？


第30章 姐的秘密，代替进入
　　用餐过后，秦雨诗还想拉着秦诺到处走走，王熏说局里还有点事，得先走了。
　　在出餐厅时，秦雨诗想起什么，让秦诺先待在车里，然后小跑过去，跟王熏说着什么。
　　“她们在说什么？”秦诺微微挑眉。
　　虽然可能是闺蜜之间的小秘密，但秦诺总觉得，自己的老姐对自己隐瞒着什么。
　　他对秦雨诗太熟悉了。
　　但隔着太远，又加上风声，根本就听不到谈话的内容。
　　“我听到了。”血眼鬼突然说道。
　　“说的什么？”秦诺忙问。
　　“不告诉你。”
　　“……”
　　“好伙计，你都跟我共享一个身体了，我的不就是你的，你的不就是我的。”
　　“别这么小心眼，说说呗！”
　　“说可以，一块太岁肉！”血眼鬼咽着口水说道。
　　显然已经迷上那玩意儿，味道回味无穷！
　　“这玩意儿很贵重，不是街边烂番薯。”
　　“那就半块。”
　　“成交！”
　　实际上，太岁肉只有十块，已经没了。
　　但秦诺从刚开启的系统商店，找到了太岁肉的价格，80鬼币一块。
　　小贵是有点小贵，但如果能借着这个，和血眼鬼建立好一定的关系，也是值得的。
　　尝到了太岁肉的甜头后，血眼鬼满意地咂了咂嘴巴。
　　“说的什么？”
　　“你姐马上要被强制送入惊悚游戏了。”
　　“为什么这么说？”秦诺面色一变。
　　“强制送入分两种，一种是在突发意外中，把将死之人送入。”
　　“第二种，会挑选一套副本，然后从你们人类世界，提前两三天下好强送的诅咒。”
　　“第一种比较罕见，你恰巧就是。”
　　“第二种就比较普遍了。”
　　“因为惊悚游戏的每套副本，都需要玩家参加，但主动参加的又人数不够，然后，惊悚游戏就会自行挑选玩家，强行让他们参加。”
　　“不出意外，你姐应该就是这两天要被强制送入了！”
　　血眼鬼的话，让秦诺面色变得沉重。
　　难怪总觉得老姐有事瞒着自己，原来她马上也要被强制送入惊悚世界。
　　“强制送入，副本的难度是随机的，一些可怕的副本，即便有着保护机制，也能让玩家丧命。”
　　秦诺沉声问道：“那王熏来的目的，是辅导我姐的？”
　　“听她们的对话，那个王熏不是辅导那么简单，好像是要替你姐参加惊悚游戏。”
　　“还能代替？”秦诺一愣。
　　“你们人类有一个转移诅咒的机器，只要替换了身份，在强制送入前进入惊悚游戏，就能代替了。”血眼鬼说道。
　　“之前我就见过人类代替进入惊悚游戏的例子。”
　　“替那些怕死的富豪进入，价格可不低！”
　　“不知道你姐，用多少钱说服那个王熏？”
　　秦诺眯着眼睛，看向秦雨诗那边，问道：“她们什么时候开始。”
　　“听话的意思，应该是明天吧。”
　　血眼鬼有些不满了：“人类，你的问题太多了，再问的话，是另外的价钱了！”
　　“不用问了，我了解了。”
　　秦诺收回目光。
　　心里有了一个计策。
　　那边，王熏和秦雨诗做了道别，回到了车里。
　　“姐，你们聊什么呢，这么久？”秦诺笑着问道。
　　“我们女生之间的小秘密，男孩子不要问这么多。”
　　秦雨诗弹了一下秦诺的额头，发动了汽车。
　　“还有，明天王熏还会来咱们家做客，你穿的正式点，别这么邋遢！”
　　“哦，知道了。”
　　次日正午。
　　王熏如约而至，手里提着一袋水果，以及一个黑色装箱。
　　“小弟弟，又见面了，今天倒是看着比昨天帅气不少。”
　　王熏进来后，看到穿着正式的秦诺，微微笑道。
　　“我听姐说，你今天要来，就提前换了套衣服。”
　　“话说姐，你是不是打算把王熏姐介绍给我啊？”
　　秦雨诗暗暗掐了一把秦诺，这老弟，又开始了！
　　说话就不能含蓄点？
　　王熏倒是不在意，捋了一下耳垂边的一缕秀发，盈盈一笑：“没问题啊，姐姐我还是单身，能不能追到，就看你的本事了！”
　　一阵笑侃后，秦诺热情帮王熏将东西拿进来，好奇地问道：“熏姐，这黑色箱子是什么？”
　　“我工作上的东西，放车上不安全，就拿上来了。”王熏轻描淡写地说道。
　　“我能打开看看吗？”秦诺显得很感兴趣，抬头问道。
　　“臭小子，给你姐消停会行不行！”秦雨诗狠狠捶了一下秦诺脑袋。
　　“雨诗，你不是有东西给我看吗，带我去你房间吧。”王熏突然说道。
　　秦雨诗恍然，转身瞪了眼秦诺：“臭小子，老老实实坐在这里，知道吗？”
　　说完，两女进了房间内，并反锁了房门。
　　秦诺则把目光落在了桌子上的黑色箱子上。
　　“小熏，那个箱子放在外面没事吗？”秦雨诗问道，秦诺喜欢动手动脚的习惯，她最清楚了，怕秦诺弄坏了这样重要的东西。
　　“没事，那箱子有密码锁，坚固得很。”王熏并不担心。
　　“小熏，你真的要替我去吗，我总是过意不去，毕竟这是我自己的麻烦，却要你来承担！”
　　“咱们这么多年姐妹，你帮过我这么多，有什么过意不去。”
　　“你没参加过惊悚游戏，如果你出事了，我反而才最过意不去。”
　　“我有四次进入经验，惊悚游戏的规则，我比你熟悉的多，不用担心。”王熏说道。
　　“可是，我听说很危险……”
　　“危险是有，但你别忘了保护机制，只要遵守保护机制，即便任务失败，我也能回来。”
　　“别想这么多，等我回来，到时候你可要请我吃饭！”
　　房间里，王熏安抚着秦雨诗。
　　房间外，秦诺已经拿着黑色箱子，进了自己的房间，并将门反锁。
　　“有办法打开这个箱子吗？”秦诺盯着上面的密码锁。
　　“你要替你姐去？”血眼鬼虽然这么问，但也想到了。
　　“王熏虽然有经验，但惊悚游戏的不定因素太多了。”
　　“况且，秦雨诗是我姐，不该让一个外人来替她解决！”秦诺说道。
　　“你也才参加一次，别太狂，惊悚游戏水很深。”血眼鬼淡淡道。
　　“这不是有兄弟你嘛。”秦诺笑道。
　　“抓紧时间吧，我姐她们快出来了。”
　　秦诺刚说完，右手突然抬起，血光一闪，那密码锁上的数字自动跳动。
　　只听啪地一声，箱子自动开启。
　　箱子里，东西并不多，只有一块类似怀表一样的装置。
　　“怎么用？”秦诺拿起替换器。
　　“上面应该有你姐的信息，删除，然后录入你的信息，确认后，按下红色按钮，进入游戏。”血眼鬼说的头头是道。
　　“你这么熟悉？”
　　血眼鬼说道：“以前有一个代玩的家伙，被永远困在了一个房间内，他手里有这个装置，我无聊，捣鼓的透彻了。”
　　按照血眼鬼的话，秦诺果然在上面找到了秦雨诗的信息，进行删除，然后录入自己的信息。
　　确认后，目光汇聚在最上方的红色按钮上！
　　秦诺舔了舔干燥的嘴唇。
　　深吸一口气后，果断按了下去。
　　紧接着，一道白光凭空出现，笼罩在秦诺身上。
　　下一瞬间，整个人消失在了房间内……
　　彼时。
　　王熏和秦雨诗从房间里出来，看到桌子上不翼而飞的黑色箱子，连同的还有秦诺。
　　“这个家伙，我不是告诉他不要乱动箱子吗？”秦雨诗气的咬牙切齿。
　　说着，气呼呼地往秦诺房间奔去。
　　“安心，有密码锁呢，他撬也撬不开！”王熏并不担心。
　　房门敲了几次，里头都没动静。
　　秦雨诗气的转头去拿客厅里的备用钥匙。
　　打开门的刹那，秦雨诗的小火山正要爆发，却发现房间里空无一人。
　　“不在？”
　　王熏却第一时间看到了书桌上被打开的黑色箱子，脸色呆滞几秒后，快步上前。
　　“他，他是怎么打开箱子的？！”王熏惊讶地瞪大了瞳眸。
　　秦雨诗也是一脸懵，还到床底下打算揪出秦诺。
　　王熏看着一块消失的替换器，突然问道：“雨诗，你是不是告诉了秦诺你的事？”
　　“没有啊，我没跟他提过这件事的任何一个字。”秦雨诗说道。
　　紧接着，她想到了什么，瞳孔收缩，捂住了嘴巴。
　　“你是说……”
　　王熏点了点头：“他代替你进入了惊悚游戏……”
　　同一时刻。
　　秦诺眼前的景象如幻灯片一样快速转换，几秒钟后，眼前浮现刺眼的白光。
　　耳边，又响起那熟悉的声音。
　　“欢迎来到惊悚游戏！”


第31章 第2副本，血衣公寓
　　脚下传来触地感，秦诺出现在虚无空间内。
　　秦诺看了看四周，这次的空间里只有他一个人。
　　或者说，其它玩家被安置在了其它的空间。
　　“欢迎回到惊悚游戏，此次的游戏副本为——血衣公寓。”
　　“玩家人数：7名。”
　　“玩家会以住客的身份入住公寓，在公寓租住的时间长短，会直接评断退出游戏时的评分。”
　　“副本任务：作为住客的一员，礼貌很重要，打通邻里之间住客的关系，获得好感度，可获取额外评分！”
　　“注：公寓内，藏着一位杀人狂魔，曾夺走23人的性命，在游戏结束前，找出杀人狂魔，可获得最高奖励！”
　　“注：既然是租住，租费也要缴纳哦，如果钱包空空时，可以通过完成其它住客的需求，赚取小费！”
　　“当然，如果帮了倒忙，住客也可能从你身上取走一样东西，例如肢体、心脏、眼球等等……”
　　“保护机制：每位玩家在游戏中，都可额外获得一块免死金牌，死亡一次，重新复活，第二次死亡，可就真的丢了小命哦～”
　　“注：在死亡一次后，玩家可自行选择继续游戏，或退出游戏，确定选项后，不可更改。”
　　“游戏时间：10天。”
　　“注：游戏时间与外界时间比例为10：1。”
　　“这次的副本看起来，要复杂的多啊。”秦诺喃喃。
　　不过，这条保护机制倒是不错，相当于每人有两条命，极大了增加游戏的保障性。
　　不过秦诺仔细想想，自己好像完成上一套副本时，也奖励了两个替命稻草人。
　　就是不知道能不能跟保护机制的免死金牌叠加，如果能够叠加……
　　艹，自己有四条命可以玩啊！
　　啧，有氪金那味了。
　　“任务满分是找出公寓里的杀人狂魔，时间是10天，就算不找出杀人狂魔，也能退出副本。”
　　“不过，不担保那个杀人狂魔会不会对他们出手……”
　　秦诺斟酌着此次副本规则的信息时，一块面板浮现眼前。
　　“准备时间结束，玩家还未设置游戏名，请设置后，确认进入副本。”
　　“游戏名……”秦诺想了一下，打上了两个字。
　　“就叫“魅影”吧。”
　　“玩家魅影注册成功，即将进入游戏！”
　　话音落下的瞬间，身体出现一股强大的吸扯力，眼前景象快速模糊。
　　下一秒钟，秦诺就出现在了一个昏暗的大厅内。
　　轰隆！
　　门外，雷鸣炸响，暴雨狂骤！
　　配上大厅内的气氛，显得凉嗖嗖，阴森森的。
　　除此之外，另外六名玩家也依次被传送进来了。
　　四男三女。
　　有戴眼镜，文质彬彬的，有穿着背心，肌肉彪悍的，形象各有特色。
　　秦诺却发现他们的脸，都有种偏向二次元的模糊性。
　　通过落地窗，秦诺发现自己的脸也发生了改变。
　　身份匿名。
　　面貌虚化。
　　“或许也是保护机制的一种，增加玩家的隐私性。”秦诺暗想。
　　毕竟如果游戏里玩家之间起了冲突，回到现实世界，也要遭受必不可免的麻烦。
　　其余玩家显然都不是新手，在熟悉周围的景象后，其中戴眼镜，匿名为“眼镜蛇”的男子说道：“各位应该都不是萌新了，游戏的信息，以及遵守什么游戏规则，想必都不用我多说。”
　　“祝大家好运，希望我们玩家之间，不要起什么冲突。”
　　“当然，如果冲撞了各自的利益，那就看各自的本事了！”
　　“你说错了，恰恰混进来一个萌新。”
　　那个匿名为“黑熊”的魁梧男子开口，接着看向了角落里的秦诺。
　　秦诺突然发现，在他们头顶上，还有一项等级的信息条。
　　这六人，最高的有6级，最低的也有2级。
　　而秦诺，是1级小萌新。
　　参加保护机制下的惊悚游戏，身份信息都会被国家系统录入，每完成一套副本，都会提升一个等级，强制送入不算。
　　所以，秦诺被划分为经验为0的新手！
　　霎时间，六双目光都汇聚秦诺身上。
　　有不屑，也有同情。
　　匿名“黑玫瑰”的女玩家，瞥了眼秦诺：“勇气可嘉。”
　　匿名“瑶瑶公主”的双马尾女玩家，目光同情的同时，也好心地提醒：“如果死了一次后，就选择退出游戏吧，不然就真的没了！”
　　秦诺微微一笑：“那可不行，这样太没意思了。”
　　“你永远劝不住一个作死的白痴。”黑熊冷哼一声。
　　“你们继续聊，我先进去了。”眼镜蛇不想在一个1级的家伙身上浪费时间，收回目光，往里头的光线走去。
　　其余玩家也跟了上去。
　　灯泡的维修似乎不太好，呲呲地闪，光线忽明忽暗。
　　眼镜蛇来到前台，向公寓老板说道：“老板，还有房间吗？”
　　前台的老板，是个老头子，正猫在抽屉下不知做什么。
　　听到声音，他坐正身子，借助光线，可以清晰见到半边脸腐烂的血肉。
　　就像是千疮百孔的豆腐皮，尤为渗人！
　　在场的玩家对惊悚游戏都有一定经验，只有瑶瑶公主抖了一下小身躯，其余都是见怪不怪。
　　“你们七个人，要怎么住？”
　　公寓老板扫了眼七人，面无表情地问道。
　　“都是单人房，七间。”
　　“来的很巧，刚好剩七间。”
　　“租金是20鬼币一天，押金30鬼币，水电有时会断，公寓没有服务员，房间自行打理，生活用品自行到前台申请更换。”
　　“晚上十一点钟，公寓就会停电，马桶堵塞，浴室卫生这些问题，自己解决。”
　　秦诺七人都是嘴角抽搐。
　　好家伙。
　　就这条件，还收20鬼币一天。
　　没倒闭都是奇迹了！
　　居然还能生意好到只剩七间房！
　　眼镜蛇没多想，主动交上了租金和押金，其余人也跟着交钱。
　　随后，每人手里都分配到了一条钥匙。
　　不知是巧合，还是什么。
　　秦诺手里的钥匙房间号，又是404！
　　真是个不吉利的数字啊。
　　秦诺苦笑。
　　很快，他们七人陆续上了楼。
　　公寓老板在前台，又提了一句：“还有，公寓的一些住客脾气很差，别随便乱走，出了意外，概不负责。”
　　秦诺听入耳中，微微摇头。
　　熟悉的味道……


第32章 奇葩住户，女仆丝袜
　　404房间前。
　　秦诺拿着钥匙，左右看了两眼。
　　悠长昏暗的走廊，只有他一个人。
　　或者说，第四楼层，只有他一个玩家住客。
　　“现在我的鬼币有3200，鬼钞有100，加起来住个100天都不是问题，但吃喝是问题。”
　　并且，系统商城也需要鬼币鬼钞来消费，他得留一些，以备特殊之时。
　　嘎吱。
　　钥匙插入钥匙孔，正拧开房门，却传来两个开门声。
　　秦诺扭过头，看向一旁打开的405房间。
　　房门只开了一条缝，露出一双死鱼般的眼睛，正打量着秦诺。
　　“你好，我是新来的住客……”
　　“砰！！”
　　话还没说完，门就被重重关上。
　　对于这些多少有点毛病的npc，秦诺已经见怪不怪，开了门，进了房间。
　　房间的环境不出意料的差，水杯泡着不知名的黄色液体，水壶煮着泛黄的内裤。
　　浴室漏斗口塞满了头发，幸运的是，拧开水龙头喷出的不是什么血水。
　　至少能让秦诺洗个干净澡。
　　“游戏时间是10天，如果是王熏的话，不在乎评分，估计直接宅在房间里，苟到10天，完成副本就退出去了。”
　　“但有四条命的我，怎么可能会苟？”
　　“额外的评分，是打通公寓其它住客的关系，越多越好。”
　　“住客之间，都喜欢聊一些八卦，建立好关系，能有效帮助揪出藏在公寓里的那个杀人狂魔！”
　　当然，现在急不来，先睡一觉，什么事放到明天再说。
　　简单洗了一下，秦诺将染了姨妈血的肮脏被单丢到床底，脱了上衣当枕头，这才躺下。
　　但没睡多久，隔壁房传来砰砰砰地撞墙声。
　　艹！
　　大半夜的不睡觉，在搞装修？
　　但想到邻里之间要建立友好关系，秦诺还是忍了下来。
　　声音是从左边405房间传来的，是那个偷窥他的家伙。
　　只隔着一面承重墙，声音尤为清晰，像是用头去撞的墙。
　　想不开？
　　秦诺听的有些心烦意乱，捂着双耳，尝试着进入睡眠。
　　但显然秦诺低估了405住客的头的硬度，整整持续了30分钟，都没有消停的意思。
　　秦诺终于忍无可忍，蹦起身，掏出碎骨捶狠狠怼了两下墙壁。
　　“草泥马，大半夜不睡觉，女朋友跟人跑了？！”
　　别说，这么一吼，隔壁房还真消停了。
　　“恶魔之眼：你成功惹怒了405邻居，获得仇恨度+40！”
　　“奖励物品——性感女仆的黑丝袜！”
　　声音回响间，秦诺手里赫然多了一条性感的黑丝袜。
　　触感很细腻，还散发着淡淡的幽香，还残留着余温，仿佛刚从一条白皙光滑的玉腿上褪下来，让人浮想联翩。
　　但秦诺的表情显然又被雷到了。
　　我特么，这奖励真是越来越离谱了！
　　这种环境下，给我来条黑丝袜什么意思？
　　秦诺刚将黑丝袜搁置一边，墙壁突然传来两道沉重猛烈的撞击声！
　　墙壁抖动，墙皮都脱落了两大块！
　　对面那家伙似乎被气的不轻。
　　“不会直接砸墙过来掐我吧？”
　　所幸，秦诺担心的没有发生，这两下砸墙，似乎只是为了泄愤，之后就再没有动静了。
　　“这些邻居并不是想象中的那么好相处啊。”秦诺无奈。
　　本来还想着怎么处好关系，结果才第一天，就跟隔壁405结了仇。
　　秦诺不去想这么多，躺下后，终于进入了梦乡。
　　次日，没有明媚的阳光，只能通过逐渐明朗的光线，知道是清晨。
　　清晨的寒气，弥漫在廊道上。
　　所有的房间门都是紧闭的。
　　“这些住客都足不出户的吗？”
　　秦诺疑惑着，下了楼，他现在只想搞点能吃的东西，肚子的馋虫叫的声音都哑了。
　　他记得一楼大厅是有售卖食物的。
　　楼梯口的转角，摆放着一台贩卖机，里面琳琅满目都是人类的食物。
　　拿着面值20的鬼币，正要投进投币口，秦诺忽然想到了什么，伸脚踹了两下贩卖机的机身。
　　没有动静。
　　秦诺退后两步，上下打量，又使劲踹了几脚。
　　“你如果不是充饥的，就让开，别浪费我的时间。”
　　冰冷的声音从后面传来。
　　黑玫瑰看待秦诺的眼神，如同看待一个神经病。
　　秦诺解释道：“我只是想看看这是不是真的只是台贩卖机。”
　　说完，自己都感觉这话有点毛病。
　　“白痴。”
　　黑玫瑰说了两句，将鬼币投出，拿了两瓶苏打水就走了。
　　秦诺投了鬼币，得到了等价的两份快餐。
　　“这次的副本似乎除了住客和公寓老板，都是正常的？”
　　秦诺嘀咕着，拿着快餐走了。
　　前台，那公寓老板又猫在了柜子下面，捣鼓着什么。
　　秦诺忍不住好奇偷瞄了两眼。
　　并没有看到什么毛骨悚然的场景。
　　这老头子只是坐了张矮凳，下着象棋。
　　嗯……
　　这第二套副本的鬼，居然都有着正常人的行为。
　　打手枪的打手枪，下象棋的下象棋！
　　老爷子显然是跟自己博弈，每一步，都斟酌思量许久。
　　但秦诺注意到，在他旁边，还放着一个标着“战利品”的箱子。
　　手臂、大腿、舌头、眼珠子，就是所谓的战利品，血糊糊地让人反胃。
　　甚至，秦诺还看到了一颗心脏。
　　还在跳的心脏！
　　仿佛还连接着人体，充满了活力。
　　秦诺看呆之际，老爷子突然抬头，盯着他，说道：“小伙子，有兴趣来下一盘棋吗？”
　　“赢的话，免你一天房租。”
　　“输得话，随便拿一样东西来交换。”
　　“不了，我下棋很烂。”
　　不给老爷子说话的机会，秦诺转身就跑了。
　　上楼时，秦诺琢磨着吃完东西后，就敲几个住客的房门，送一下温暖，至少先打好基础关系。
　　当然，除了昨晚405房间的那个变态住户。
　　砰！！
　　不过，就在上到四楼的楼梯口时，突然传来一声巨大摔砸声。
　　紧接着，是一个男子的怒骂声：“艹他妈娘们，做的什么鬼玩意儿，难吃死了！”
　　“老子弄死你信不信？！”
　　说着，403的房门猛地被撞开。
　　艳红的鲜血从门口流淌出来……


第33章 和谐3口，被动任务
　　秦诺打着事不关己，高高挂起的态度，想直接路过，目不斜视回到自己房间。
　　但又想了想。
　　帮住户解决家庭纠纷，似乎也是建立基础关系的一种！
　　所以，秦诺停住了脚步，探头去看。
　　403房间内，遍地狼藉，热菜被打翻，冒着白烟。
　　骨头被煮烂，肉都成泥了，看不出来是什么生物的肉。
　　住户是一家三口，男子面目狰狞，浑身青筋暴跳，眼睛赤红，一只手抓着妻子的头发，实施着家暴。
　　妻子嘴里留着鲜血，脸上很平静，反而露出很渗人的笑容。
　　一旁，约莫四五岁的孩子，坐在小凳子上，一双小手正用力地拍着掌，咧着嘴笑。
　　“你把它煮了！！”男子嘶吼，恨不得吞了自己妻子。
　　“没点用的废物，那边的菜刀你提不起来吗？”
　　“就像以前在床上，跟你那提不起来的家伙，一样地没用，一样的废物……”
　　妻子不断地嘲讽丈夫，似乎能从其中获取极大的快感。
　　男子暴怒，转身就去抄起那案板上的菜刀。
　　但这时，妻子不知哪来的力气，在丈夫转身刹那，袖子里握着的剪刀，狠狠扎在丈夫脖子上。
　　鲜血飞溅！
　　妻子猛地一推，丈夫就从一旁的窗户摔下去了。
　　将丈夫推下楼，妻子坐回了原位，仿佛什么都没发生，捋了捋凌乱的头发，像是没事人一样地盛饭。
　　男孩还在拼命地鼓掌，爸爸被推下去后，笑的更加激动，脸蛋通红，都要喘不过气了。
　　“乖，吃饭时候不能笑，会噎到的！”
　　妻子摸了摸男孩的头发，慢慢细心地喂孩子吃饭。
　　忽然，妻子抬头，看着门口的秦诺，礼貌地笑道：“你是404的住客吧，吃了没有，要不要进来吃一碗？”
　　“不用了，刚吃饱。”
　　“我……听这边吵的厉害，就过来看看，要不要帮忙？”秦诺瞥了眼那被撞开的窗户，嘴角微微抽搐，问道。
　　“不用，我们一家子很和谐，偶尔吵一下架也正常，要不喝碗汤再走？”
　　和谐……
　　这是一个刚把自己老公给杀了，作为妻子的台词？
　　“下次吧。”秦诺盯着那碗汤里的一块指甲，谢绝了好意，快步走了。
　　好不容易遇到一个热情的邻居，但秦诺怎么也没法跟对方建立良好关系。
　　这一家子已经不是用诡异来形容得了了。
　　疯子？
　　不，疯子至少疯的正常。
　　这么一对比，秦诺突然发现405的住户显得是那么的正常。
　　至少人家是单纯的肥宅啊。
　　“这一整栋公寓的住户，都不简单。”血眼鬼突然出声。
　　“呦，我还以为你冬眠了呢？”秦诺笑道。
　　血眼鬼翻了个白眼，说道：“这公寓有让我感到难闻的味道，不想出来。”
　　“什么味道，有吗？”秦诺鼻子在空气中使劲嗅了嗅。
　　血眼鬼没作多解释，说道：“这公寓里，藏着一只很可怕的鬼，小心它……”
　　秦诺一愣。
　　擦！
　　这说的该不会就是那杀人狂魔吧？
　　“它在哪里？”
　　“我只是感受到它在某个角落。”
　　秦诺无语：“这说了等于没说。”
　　“思考我这句话，这栋公寓的住户，都不简单。”血眼鬼又重复了这句话。
　　“哥，我脑子笨，别给我猜谜语行不行，只是说你想说啥不行吗？”
　　只是，血眼鬼没再回复，似乎又回去睡回笼觉了。
　　“得，敢情你出来就是搞一下我心态的。”
　　秦诺回到自己房间时，隔壁405住户的房门，突然又打开了一条缝隙。
　　那双死鱼一样的眼睛，看待秦诺时，多了几分怨恨。
　　秦诺干笑一下，解释道：“那什么，昨晚的事，我……”
　　“我会弄死你！！”
　　留下这句话，房门砰地一声重重关上。
　　真就结仇了！
　　秦诺摇摇头，既然建立不了好感，自己也没必要客气。
　　如果对方要弄自己，先把他整死再说！
　　吃完快餐后，秦诺躺在椅子上，先让肚子消化一下，同时琢磨去下一家住户。
　　一层楼，只有五间房。
　　见过403和405住户后，现在就剩401和406了。
　　秦诺很心累。
　　他只希望这两家住户能稍微正常一点。
　　邻里之间的关系，咋这么难相处呢？
　　五分钟后，秦诺出了门，打算先去401那边敲下门看看。
　　经过403时，秦诺突然又听到了骂骂咧咧的声音从楼梯口传来。
　　“贱人！婊子！老子要宰了你！”
　　只见丈夫满脸鲜血地从楼道走了回来，脖子还插着那把剪刀，五官狰狞的扭曲。
　　他冲回403房间，砰地一声，重重关上了门。
　　秦诺没再去搭理，这小两口的事，还是让他们自己解决吧。
　　来到廊道尽头，406的房门居然是开着的！
　　浓烈的寒意从房间内涌出现，秦诺起了一层鸡皮疙瘩，探头去看：“你好，有人吗？”
　　房间内，很冷清，摆设很简陋。
　　一个男子坐在椅子上，抬头看着挂在天花板上，嘎吱嘎吱转着的风扇叶。
　　“你好，我……”
　　“你是404新来的住户。”
　　不等秦诺话说完，对方先开口了。
　　“对的。”秦诺倒没想到对方也在关注自己。
　　看起来，这应该是个较为正常的住客。
　　“你能帮我一个忙吗？”对方突然开口。
　　“你说。”
　　“去帮我向房东说说情，这个月的房租我已经攒够了，能不能让他把东西还给我？”
　　“我把一样东西押在了他那里。”
　　秦诺心说这个忙听起来不算难，便问道：“你押了什么？”
　　“我的心脏。”
　　男子转过身，秦诺这才看到他的左胸是空的，里面的心脏不翼而飞。
　　缺口很整齐，里面的血管清晰可见，就像零件一样被摘下来的。
　　敢情那个纸箱子里，跳的那颗心脏是这家伙的！
　　秦诺感觉有些渗人，这就是交不起房租的下场？
　　“拜托了，帮帮我，我一定感激不尽。”对方发出哀求的语气。
　　秦诺正要说话，脑海突然响起系统声音。
　　“叮！宿主触发被动任务，4小时内，将401住户心脏带回来，可获得对方好感度+80！”
　　“任务失败惩罚：留下一条手臂作为房东的收藏品！”
　　“任务可拒绝，接受后无法更改！”
　　秦诺想了想，说道：“可以，我尽力而为，不过不能保证帮你赎回心脏。”
　　“谢谢。”
　　对方没多说，转过去，继续看着天花板，显得落寞又颓废。
　　确认接受任务后，秦诺退出了房间。
　　老人都喜欢唠家常，自己可以先去跟房东唠唠嗑，打好一下关系。
　　但想到房东老爷子那张脸，秦诺心头就一阵不舒服。
　　下楼时，秦诺却意外地碰到了两个人。
　　玩家眼镜蛇，以及另一个匿名“江小白”的玩家。
　　他们似乎也要去一楼大厅，找那房东老爷子……


第34章 对弈房东，骚气操作
　　“这不是我们的小萌新吗？”眼镜蛇扶了扶眼镜，微微笑道。
　　“不好好待在房间，出来做什么？”
　　秦诺说道：“一个邻居，丢了样东西，让我帮他拿回来。”
　　听到邻居两个字，江小白和眼镜蛇面色都是微变。
　　这新人居然这么快就跟这里的住户打通关系了？
　　实际上，当初公布游戏内容时，作为老玩家的他们，就已经知道了这一套副本怎么玩。
　　无非两条主线。
　　一：跟血衣公寓住户，打好关系，获得好感。
　　二：找出公寓里的杀人狂魔。
　　这是唯二获得副本高分的办法。
　　所以，从昨天入住开始，不止秦诺，其余六位有经验的玩家就已经斟酌着与邻居之间，如何交好。
　　然后，必不可免的，都吃了不少闭门羹！
　　几个住户，甚至诡异地让他们打消了交好的念头！
　　“你的那几位邻居很好相处？”江小白问道，脸色有些黑。
　　他的房间在三楼，昨晚故意以浴室断水为由，去了隔壁敲门。
　　住户是一个中年男子，但从进门开始，盯着江小白的眼神，充满了淫秽且贪婪。
　　江小白被盯着浑身发毛。
　　听到要借用浴室，住户眼神透出狂热的兴奋，甚至贴心的送上一颗肥皂！
　　江小白被吓得，转身就跑，躲回了房间，并多上了两把锁！
　　妈的！
　　鬼也有男同！
　　想到昨夜那住户的眼神，江小白表情就跟吃了屎一样难看。
　　“挺好相处，邻里之间都很热情。”秦诺昧着良心说道。
　　秦诺的话，让两人将信将疑。
　　“你帮住户拿的东西在哪？”眼镜蛇直接问道。
　　“房东老爷子那里。”
　　这话让眼镜蛇和江小白表情都有些微妙。
　　“看来我们的目的都一样。”
　　“我接到一份D级任务，替202住户，从房东那里拿回他的眼珠子！”眼镜蛇说道。
　　“我的也是D级，替506住户拿回一条手臂！”江小白说道。
　　“那老头喜欢收藏别人身体的部位。”
　　“恐怕没那么容易拿回来。”江小白说道。
　　“你错了，住户之所以交出身体的部位，是因为没钱抵房租，只能用这些抵押。”
　　“换句话讲，我们只需要用鬼币换回来就行了！”眼镜蛇分析道。
　　提升副本评分，获得的好处，要比一笔房租多的多，这并不是亏本买卖。
　　所以他们很乐意用钱解决。
　　到了一楼大厅。
　　这次的房东老爷子的棋盘放在了桌面上，叼着一根老烟枪，沉浸在与自己的对弈中。
　　房东老爷子没有抬头，却知道秦诺三人来了，移动一颗棋子，开口道：“什么事？”
　　“老爷子，我们想替几位住客拿回他们抵押在这里的东西的。”眼镜蛇表明了来意。
　　“你是他们什么人？”
　　眼镜蛇一时语塞。
　　秦诺接道：“没关系，单纯的三个乐于助人的好心人。”
　　另外两人表情怪异地看着秦诺。
　　这说辞。
　　鬼都不信！
　　“可以。”谁知老爷子却意外地点了点头。
　　眼镜蛇和江小白大喜，连忙道：“需要多少鬼币赎回？”
　　老爷子坐正了身子，恐怖的面皮抬起来，抽了一口烟后，才道：“我不缺那东西。”
　　“来跟我下一盘棋吧，赢的话，就拿回去。”
　　下棋！
　　眼镜蛇和江小白盯着那纸箱的战利品，面庞抽搐，都有不好的预感。
　　“如果输了呢？”
　　“拿你身上一样东西。”
　　老爷子似乎很喜欢和人下棋，将棋桌上的残局打乱，重新摆放，嘴角裂开，露出一口黄牙，配上那张恐怖而诡异的脸，别提多渗人。
　　“来吧，小伙子。”
　　“如果赢的话，不仅让你们拿回一样战利品，房租也减一半怎么样？”
　　老爷子越是热情，眼镜蛇三人就越是不安。
　　“老爷子，你下棋厉害吗？”眼镜蛇试探性问了一句。
　　“好说，以前拿过市区冠军，还代表市里参加全省比赛，同样拿了奖项，如果有段位的话，勉强九段吧。”
　　说起往事，老爷子得意无比，抚着山羊须大笑。
　　“老爷子，打扰了。”
　　眼镜蛇当场打了退堂鼓，转身就要走。
　　江小白也皮笑肉不笑道：“房东，您还是自个下吧！”
　　房东老爷子脸色一黑，显然有些恼怒。
　　眼镜蛇面色一变，连忙解释：“老爷子，我们不怎么会下棋，您跟我们对弈，没有任何挑战性！”
　　房东老爷子脸色微缓，叹息道：“现在的年轻人，缺乏激进啊。”
　　“下次再打扰我下棋，每人留下一样东西吧。”
　　老爷子显得很不开心，好好的残局，就这么给搅了。
　　两人忙点头。
　　血衣公寓，房东老爷子无疑是最可怕的一只鬼，否则那些住户不会这么害怕它……
　　鬼币还好。
　　如果用身体部位来交换好感度，太亏了！
　　就算会下棋，也不敢这么玩啊！
　　“老爷子，我们来下一局吧。”秦诺却是答应了。
　　房东老爷子浑浊的眼洞内泛着精芒，露出笑容：“你这个年轻人不错，那来吧！”
　　准备离开的眼镜蛇和江小白愣住了。
　　这新人在想什么。
　　还是说，他对自己的棋力足够自信？
　　然后，他们看到了秦诺的操作。
　　在老爷子身前坐下，从口袋掏出手机，打开龙国象棋app单机版，将难度设置为地狱级。
　　秦诺笑道：“老爷子，不介意我一边下棋，一边玩手机吧？”
　　“年轻人做事还是不要一心二用。”
　　“没事，下棋这块，我不用认真都能赢。”
　　“……”
　　房东老爷子嘴角抽搐，感觉有被侮辱到，但没说什么。
　　这顿骚操作，把一边的眼镜蛇两人看傻了。
　　淦！
　　艺高人胆大！
　　当着面作弊，这新人一直这么勇的吗？
　　棋局很快开始。
　　房东老爷子下法非常激进勇猛，秦诺不慌不忙，手机里模仿他的棋步走，用地狱级人机的棋步回击。
　　仅仅七八步棋后，房东老爷子脸色就不好看了，眉头紧皱，如临大敌。
　　他斟酌半天，才走一步。
　　秦诺却一秒内就做出回击。
　　越到后面，房东老爷子的脸色就越难看。
　　甚至狰狞……
　　眼镜蛇和江小白眼睛明亮。
　　这作死的办法，居然行得通，或许他们也可以学一下这骚操作。
　　不过，当他们刚萌生这样的想法时，房东老爷子突然抬头，直勾勾盯着秦诺。
　　声音犹如从乱葬岗内传出，充斥着浓重戾气：“小子，你手机里看的是什么？”


第35章 顶尖棋术，主线线索
　　说这话时，仿佛猜想到了什么，房东老爷子的身体颤抖，散发恐怖的鬼气。
　　眼镜蛇和江小白脸色一变，瞬间退出十米外，一副我们跟他不熟的表情。
　　秦诺感觉身体被一座千斤顶压着，沉重无比。
　　冷汗，在额头层层渗出！
　　玩脱了！
　　“怕什么，你不有两条命吗，玩一条呗！”血眼鬼嘲讽道。
　　秦诺正想回怼血眼鬼时，脑海突然响起熟悉的声音。
　　“恶魔之眼：你获得来自于公寓房东的愤怒值+80，奖励技能——象棋顶尖段位棋术！”
　　啊这！
　　特么简直比雪中送炭还要温暖一百倍啊！
　　系统，你是我亲爹！
　　“我问你，你手机里看的是什么！”房东老爷子气场更加可怕，眼眶内眼白褪去，变得漆黑如墨，仿佛入魔了一样。
　　秦诺压着心里的惧意，镇定地说道：“我玩会儿消消乐，消遣一下时间。”
　　说着，调转屏幕，上面赫然是消消乐的画面。
　　“那好，把手机关了，继续跟我下，输了我来决定拿走你身上的东西！”
　　房东老爷子寒声道，收回了那可怕的鬼气。
　　“自作聪明，真把游戏里的鬼都当成傻子了。”眼镜蛇扶了扶眼镜，淡淡道。
　　“不作死怎么叫小白呢。”江小白嘴角勾起，少了一个竞争对手，对他们来说，总归没有坏处。
　　不过，刚才一刹那，他们还真以为能这么蒙混过关了！
　　见秦诺放下手机，房东老爷子自信重拾，棋步从防守转进攻。
　　秦诺的目光重新落在棋盘上，有了完全不一样的感觉。
　　就像是刚就读完研究生，突然眼前摆放了一张小学五年级的试卷。
　　熟悉，透彻！
　　房东老爷子走了一步棋后，秦诺脑海瞬间出现几十种应对的棋步。
　　甚至，走了第一步棋，秦诺甚至能把后面六七步棋的下法，全部推演出来！
　　炉火纯青。
　　秦诺微微一笑：“老爷子，那我认真了。”
　　这句话，让对方脸色又是一黑。
　　侮辱的味道，犹如导火线一样，加速点燃在他身上。
　　然而，十步棋后，房东老爷子陷入了沉默。
　　半晌，才缓缓开口：“你赢了。”
　　身上原本聚集的戾气，迅速散去，这是输得心服口服了
　　一直等待着房东爆发的眼镜蛇和江小白呆住了，突然才注意到棋盘上的局面。
　　红方，只剩一个帅！
　　护卫全给杀光了！
　　两人面面相觑。
　　这家伙这么强，一开始拿手机操作什么鬼？
　　秦诺微微一笑：“老爷子，受教了。”
　　受教两字在房东老爷子听来又是一种嘲讽，沉声问道：“你要赎回哪样东西？”
　　秦诺指了指纸箱子里的一样。
　　“刘泽的心脏吗……”
　　房东老爷子手指一挑，那颗跳动的心脏落在了秦诺手上。
　　咕嘟咕嘟地跳动，心脏活力十足，秦诺很好奇，如果捏碎这颗心，那刘泽会不会死？
　　秦诺道了声谢，房东老爷子摆摆手，便没再搭理，低头看着棋盘。
　　这次惨败，对他打击显然非常巨大！
　　回去的路上，两手空空的眼镜蛇和江小白看着秦诺，心里多少有些不舒服。
　　两人欲言又止，想要拜托秦诺替他们下一局，但又拉不下脸。
　　两个老玩家去求一个小白，太丢人了！
　　秦诺没心思管他们怎么想，回到401房间，将心脏递到了它面前。
　　拿起心脏，刘泽意外的同时，也带着激动。
　　将心脏轻轻放在左胸的洞口时，只是眨眼间，秦诺就看到那里已经恢复如初，甚至一点缝补的伤痕都看不到。
　　将心脏按回体内，刘泽沉默好片刻后，说道：“以后你有什么麻烦，可以找我。”
　　语气很平淡，但秦诺听得出刘泽是发自内心的感谢。
　　“哪里，邻居之间互相帮忙是应该的。”秦诺客气地说道。
　　“叮，恭喜宿主获得401住户的好感度+80，奖励100点鬼力！”
　　“叮，恭喜宿主完成D级任务，获得额外评分，退出游戏后结算！”
　　“叮，完成“小任务×1”，获得一条“主线任务”线索——血衣公寓天台的蓄水池似乎有什么秘密，不如去看看吧？”
　　“天台的蓄水池？”秦诺微微皱眉。
　　主线任务指的基本就是杀人狂魔。
　　所以线索指的，肯定也是揪找杀人狂魔的线索。
　　但蓄水池会有什么线索？
　　把尸体藏在那里？
　　秦诺想着找个时间去一趟天台，但他记得天台的门是锁着的，看来还得跟房东老爷子打个招呼才行。
　　“你有什么麻烦？”刘泽见秦诺一直站着不动，以为他有什么麻烦。
　　“没事，刘哥我先走了。”
　　从401房间出来后，秦诺斟酌着下一步怎么开展时，却见一个穿着jk的萝莉小女孩抱着一篮食物走上楼。
　　她面容带着害怕，不时看着身后，不小心撞在了秦诺身上。
　　“你没事吧？”秦诺问完，感觉这个问题很傻。
　　自己还能把一个鬼撞疼了不成？
　　秦诺身上也有鬼力，一下就看出小女孩也不是人。
　　“有坏人跟着我……”
　　秦诺顺着女孩的目光看去，就见楼梯口那边，出现一道黑影，一双嗜血的眼睛，直勾勾盯着小女孩，充满了疯狂的贪婪。
　　秦诺默不作声，掏出葬鬼石。
　　或许是感觉到葬鬼石的威胁，黑影退回了楼道内。
　　秦诺突然醒悟：“那家伙会不会就是杀人狂魔？”
　　他连忙追上去，在楼道内看到黑影消失在三楼的廊道内。
　　“是三楼的住户。”秦诺眯了眯眼。
　　“谢谢你，哥哥。”见坏人被秦诺赶走，小女孩走过来鞠躬道谢。
　　“那人你认识吗？”秦诺问道
　　小女孩摇摇头：“每次我上楼，他只要闻到我的气味，都会跟着我……”
　　“但上了四楼，他就不敢再跟来了。”
　　秦诺若有所思：“你家里没大人？”
　　小女孩打开402的房门，笑着说道：“我爸爸妈妈都在家里，不过他们都不太喜欢出门。”
　　“哥哥，你要进来坐坐吗？”
　　秦诺顺着门里面看去。
　　并没有看到人。
　　只是，客厅里有两张椅子，在来回摆动。
　　无形鬼！
　　秦诺摇摇头：“不了，下次上楼小心点，有事敲404房门，我在那个房间。”
　　小女孩乖巧地点了点头，抱着菜进了房间。
　　回去时，这一次经过403房间，房间里倒没有传出什么惊悚的打骂声。
　　秦诺已经不想干涉这诡异一家三口的纠纷，能避则避。
　　然而当他经过时，403的房门突然打开，一只手朝着秦诺抓来！


第36章 人渣丈夫，3楼住户
　　苍白的手抓在身上的瞬间，秦诺条件反射般，快速掏出碎骨捶，抡了过去。
　　手霎时闪电般地抽回去！
　　是那一家三口妻子的手，她看着手背的伤势，幽幽地说道：“我没有恶意，只是想请你帮个忙。”
　　“阿姨，有什么事你开口就行，突然开门拽人，很容易出事的！”秦诺说道，心说这一家子到底都有些毛病。
　　“我担心那个混蛋回来了……”
　　秦诺知道她说的是自己的丈夫，问道：“你有什么事？”
　　“进来再说。”
　　秦诺看着打开的门缝，迟疑一下，还是进去了。
　　房间内，没有像上一次的凌乱，只是厨房内，一把菜刀插在砧板上，周围全是鲜血，和碎肉。
　　“嘻嘻嘻嘻……”
　　一家三口的孩子，坐在凳子上，盯着秦诺发出怪异的笑声，那眼神，像是看到了好吃的东西，让人发毛。
　　“来，喝碗汤。”
　　妻子很热情，端了一碗汤上来，
　　秦诺看了一眼汤里的一根手指，还带着一枚戒指。
　　人肉。
　　血衣公寓的住户，早上都有出门买菜的习惯，结合上次鬼公交看到的那对母子。
　　秦诺基本可以确认，惊悚世界存在一个专门屠宰人类的市场，经营售卖。
　　“你有什么直接说吧。”秦诺挪开了热汤。
　　妻子看了眼儿子，说道：“我想让你帮我杀了我丈夫！”
　　这对夫妻，每天都想弄死对方，所以对于这样离谱的请求，秦诺并不意外。
　　“为什么我来？而且你丈夫跟小强似的，我可杀不死！”
　　脖子扎一刀，从四楼推下去，都能血糊糊地跑回来，这生命力顽强的很。
　　虽然这样想，不过秦诺感觉，自己能用葬鬼石砸死他。
　　毕竟，那不是一般的鬼物。
　　“他的确很难死，但有一个人能杀死这个畜生。”
　　“谁？”
　　“我的女儿。”
　　秦诺看着凳子上怪笑的孩子，确实他是有小鸡.鸡的，有些愕然：“你还有一个女儿？”
　　“嗯。”
　　妻子露出无比凄然的笑容：“是被她亲生父亲掐死的！”
　　“那个畜生，每次喝酒回来，都会揪着头发打我，我也习惯了。”
　　“有一次，我被打的奄奄一息，女儿很害怕，但还是从房间里出来，哀求他别打了，然后他就活生生掐死了自己的女儿……”
　　说完，妻子面无表情，反而嘴角咧开，笑了起来，笑声里充斥着凄凉的怨恨。
　　秦诺沉默。
　　他发现公寓里的住户，都并不知道自己是鬼。
　　就是说，妻子说的这些，是他们生前发生真实事例。
　　真实的悲剧！
　　尽管心里有些压抑，但秦诺还是问道：“你女儿现在在哪？”
　　“301房间，那是我们曾经住的房间，她被困在那里，哪里都不能去。”
　　“我感觉得到，女儿很痛苦，她唯一的希望，就是亲手拉着那个畜生一起下去。”妻子说道。
　　“叮，宿主触发被动任务，来自于403住户的求助，将丈夫引到301房间内，即可完成任务。”
　　“任务等级：D级。”
　　“可拒绝，确认后无法更改。”
　　秦诺只是想了一下，就确认了任务。
　　不仅仅是获得为了获得住户的好感度，处理这种还没灰飞烟灭的人渣，是秦诺非常乐意的一件事。
　　他本以为这一家三口都是奇葩。
　　现在发现，这一家三口的妻子和儿子会变成这样神经癫，应该都是那人渣父亲的缘故！
　　“你引不了它去301房间？”秦诺问道。
　　“他知道房间里是他的女儿，甚至不敢踏进三楼的廊道。”妻子说道。
　　“但我觉得，你会有办法，你能帮帮我吗？”
　　“试试吧，但不能保证成功。”
　　秦诺还是这句话。
　　“没关系，你是个善良的孩子。”妻子微微一笑。
　　“真的不打算坐下来吃个饭吗？”
　　“不用了，下次吧。”
　　秦诺离开了403房间。
　　“伙计，一块太岁肉，帮个忙？”回到房间，秦诺很直接地说道。
　　“直接说，想怎么做？”对于太岁肉，血眼鬼没有抵抗力了。
　　“联手把那人渣鬼弄到301房间去。”
　　“你想法太天真了。”血眼鬼淡淡道。
　　“不过，你要试就试试吧。”
　　根据妻子的话，丈夫每天中午十二点到三点，都会在外面赌博，差不多到点数才会回来。
　　秦诺准备了一下，看了看墙上的钟点，临近三点，提前到了三楼楼道上。
　　三楼的原住户有三个，另外两个住户是玩家“黑玫瑰”和玩家“瑶瑶公主”，住户分别是302和306。
　　秦诺来到三楼，恰巧碰见了瑶瑶公主。
　　手里拿着一大袋食物，不是充饥的粮食，是消遣时间的零食。
　　秦诺汗颜。
　　这丫头，到底是来做副本任务，还是来度假的？
　　瑶瑶公主看到秦诺，有些意外地道：“呀，魅影，你还没死啊？”
　　秦诺没在意着这特别的打招呼方式，想到昨天那个跟踪jk小女孩的黑影，问道：“你的游戏进程怎么样？”
　　“一点没动。”
　　“这里的住户，太难相处了，昨天我拿着心爱的零食，想跟隔壁的住户认识一下。”
　　“结果对方开了门，看到我手里的零食，抢了过去，就重重关上门了！”
　　“呜呜，那是我一星期的零食啊，抢了就不理人家，太欺负人了！”瑶瑶公主委屈巴巴地说道。
　　“所以，副本任务，我没兴趣了，呆够十天就出去，完成副本就行了！”
　　秦诺心说，幸好你没去开301的房间，不然不知道会发生什么。
　　“你呢？”瑶瑶公主歪头问道。
　　“还好，完成了一个D级副本任务，现在在进行第二个。”秦诺说道。
　　“不错嘛，第一次玩就这么厉害！”
　　说着，瑶瑶公主拿起一包薯片，想想又舍不得，换了一根棒棒糖，递给秦诺：“呐，祝你加油！”
　　“你吃吧。”秦诺谢绝了这个视零食如命的吃货。
　　然后，又问道：“三楼里，你有没有发现什么奇怪的住户？”
　　“怎么个奇怪法？”
　　“偷窥，行为鬼鬼祟祟。”
　　瑶瑶公主撅了撅小嘴，思索道：“好像没有吧。”
　　秦诺点了点头，没再多问，这个瑶瑶公主，看起来有些头脑简单，估计被盯上了，自己都没察觉，应该问不出什么来。
　　正说着，楼道传来声音。
　　秦诺神经绷紧，以为是那人渣鬼回来了。
　　扭头去看，却见一道倩影，是玩家黑玫瑰。
　　她看到秦诺和瑶瑶公主，冰霜一样的脸颊上，没有多大变化，转身就走。
　　在她手里，提着一篮子染了鲜血的玩具零件……


第37章 光速变脸，执念禁区
　　“她提的那是什么？”瑶瑶公主小声问道。
　　秦诺没回答。
　　黑玫瑰径直来到304房门前，敲响房门。
　　开门的是一个身材佝偻的老太太，手里还拽着一个皮肤灰暗的小鬼。
　　“李奶奶，你孙子丢的那些玩具我给你找回来了。”黑玫瑰冰霜的脸颊，换上了甜美的笑容，像是亲切的邻家大姐姐。
　　“大闺女，真是谢谢你了啊，像你这么热心肠的女孩子可不多见了。”
　　“小源，还不谢谢姐姐？”
　　小鬼捧着心爱的玩具，高兴地手舞足蹈：“谢谢姐姐，姐姐真好。”
　　“乖，下次别再这么调皮，乱丢东西了哦。”
　　关上门后，黑玫瑰脸上的笑容转瞬消失，恢复冰冷，好比川剧变脸。
　　秦诺瞥了眼瑶瑶公主：“学学人家，这不就完成一个任务了吗。”
　　瑶瑶公主撇了撇嘴，没说话。
　　黑玫瑰走过来，打量着秦诺：“听说你从房东手里完成了一个任务？”
　　秦诺看了看时间：“现在在进行第二个。”
　　“做笔交易怎么样，你再从房东那里赢下一盘局，替我拿回一样东西，多少价格你开。”黑玫瑰显然从眼镜蛇那里得到了信息，交叉双手，挺了挺傲人的胸脯，说道。
　　“没兴趣，我对钱不感兴趣。”
　　秦诺没有任何犹豫地摇头。
　　“考虑一下，实在不行，今晚我去你房间，好好谈一下？”黑玫瑰忽然露出一丝魅惑地笑容，风情万种。
　　不得不说，这女人变脸是真的牛。
　　“来我房间干嘛，蹭饭吗？我可没钱。”秦诺双手一摊。
　　黑玫瑰脸一黑，随即淡然一笑：“既然你没那个意思，就算了，反正我也没有多少雅兴。”
　　说着，转身走了。
　　瑶瑶公主吐了吐舌头，嘀咕道：“真骚。”
　　“妈的！又输精光了，真他妈晦气！”
　　“那败家婆娘，肯定藏了钱，要让我找着，非让她吃不了兜着走！”
　　骂骂咧咧的声音从楼道传来，403的人渣鬼回来了，浑身戾气，掺杂着滔天的怒火。
　　黑玫瑰看了一眼他。
　　人渣鬼也看到了黑玫瑰，目光游动在她那曼妙的娇躯上，狰狞的面目透出一丝淫秽：“小娘们长得不错，住的哪个房间？”
　　黑玫瑰眼睛泛着寒光，露出恶心的神情，没有说话，就走了。
　　公寓里的鬼，都是完成任务的关键，玩家只能尽量去少招惹。
　　瑶瑶公主抱着零食，有些害怕地躲在秦诺身后。
　　人渣鬼盯着黑玫瑰的臀部，舔了舔舌头，嘿嘿一笑，在转身上楼时，却注意到一双眼睛一直盯着他。
　　人渣鬼凶狠地瞪了眼秦诺：“臭小子，再看一眼，小心把你眼珠子挖下来！”
　　秦诺没说话，在人渣鬼扭头的刹那，右手翻出一只血眼，大量尸斑浮现手臂上。
　　随即，直接朝人渣鬼后脑勺抓去！
　　人渣鬼刚有所察觉，头就被狠狠地摁在了地上。
　　地板崩裂，人渣鬼嘶吼着，疯狂地挣扎。
　　秦诺手臂一甩，人渣鬼被丢到了楼道上，翻出两根人骨钉，不等对方爬起身，直接用手掌，狠狠将两枚人骨钉，拍进了人渣鬼的脑壳里。
　　霎时，人渣鬼凄厉地嘶吼，浑身冒着白烟，倒在地上。
　　这一切发生在几秒间，黑玫瑰和瑶瑶公主都看傻了眼。
　　这家伙在做什么？
　　这可是公寓的住户啊，难不成就因为对方骂了你一句，你就要灭了人家？
　　黑玫瑰错愕的同时，也发现秦诺的那条手臂，内心震惊：“半鬼！”
　　他不是第一次参加惊悚游戏吗，什么时候融合了一只鬼？
　　没有理会两女呆滞的眼神，秦诺揪起半死不活的人渣鬼，然后往301房间拖去。
　　不过很快，秦诺就发现了不对。
　　随着和301的距离越来越近，人渣鬼变得越来越沉重，大量鬼气从他七窍钻出。
　　最后，地面都被拖出一条深深的裂痕！
　　秦诺没法再前进一步，手里的人渣鬼此刻就像是一颗陨石，重的可怕！
　　“怎么回事？”秦诺满头大汗，惊愕地看着人渣鬼。
　　“我早说过行不通。”血眼鬼淡淡地道。
　　打进脑子里的两枚人骨钉，被挤出了体外，掉在地板上！
　　半死不活的人渣鬼猛地睁开双眼，爆发恐怖的力量，挣脱了秦诺的手，回到楼道那边。
　　人渣鬼死死盯着秦诺，但又忌惮什么，转身跑了。
　　楼道内，鬼气消散。
　　黑玫瑰和瑶瑶公主看着秦诺，惊愕地不知道该说什么。
　　“只是一点小恩怨而已。”秦诺向两人敷衍解释一句，就走了。
　　回到四楼，403的房门被撞开，里面又是遍地狼藉，许多东西都被砸的稀巴烂。
　　妻子走出来，身上全是鲜血，不知道是她的，还是丈夫的。
　　她看着秦诺，幽幽地问道：“怎么样了？”
　　“确实有点难度。”
　　“我再想想办法吧。”秦诺说道，撇见妻子手里的刀，想来她又把丈夫给料理了。
　　但显然，这都是徒劳功。
　　回到房间，忙活了一天，秦诺全身酸臭无比，决定先去洗个澡。
　　洗了把脸后，秦诺才问道：“刚才怎么回事？”
　　“那是一只执念鬼，。”血眼鬼说道。
　　“越是硬来，越不可能。”
　　“执念鬼是什么？”秦诺问道。
　　“他在死的时候，对301房间产生了巨大恐惧，死后成怨鬼，这个恐惧就成了执念。”
　　“301房间，就是它的执念禁区，硬来，只会让他的反抗越大。”
　　“除非，你能让他自己走进301房间！”
　　秦诺陷入思索。
　　“这个任务，你接不来，放弃吧。”
　　“不见得。”
　　秦诺随着这样回应，但确实挺伤脑筋。
　　洗完澡后，从房间里出来。
　　秦诺靠在椅子上，继续思忖着。
　　片刻后，想到什么，秦诺打开系统工具栏。
　　紧接着，秦诺眼睛猛地亮起，有了对策。
　　起身穿上衣服，秦诺准备着出门。
　　“去哪？”血眼鬼问道。
　　“当然是继续任务。”
　　“先说好，再要我出手，得要好处了。”血眼鬼舔着舌头说道。
　　“不需要你了。”
　　“今晚你负责看戏就行。”
　　秦诺微微一笑，然后出了房间。
　　离开404房间后，秦诺没注意到的是，403的房门也打开了，一双眼盯着秦诺离去的方向，怨气浓重……


第38章 补丁娃娃，温馨场面
　　轰！！
　　深夜，人渣鬼从四楼坠下，狠狠撞击在地板。
　　钢筋水泥的硬度，直接让他身体跟豆腐花一样裂开。
　　鲜血和脑浆，一并迸射！
　　几秒后，人渣鬼爬起身来，血肉模糊的身体，一点点地恢复。
　　他抬头看着四楼的窗户，目眦欲裂地嘶吼：“那小子把我拽向那个房间，一定跟你这婊子有关！”
　　“老子非要剁了你这败家娘们，跟那只会笑的白痴兔崽子一块剁了！！”
　　人渣鬼如同发疯了一样，不断地咆哮。
　　但下一秒，他的声音戛然而止。
　　大厅里，房东老爷子拄着拐杖看着他，眼神很平淡。
　　却让人渣鬼从头顶到脚底地发凉！
　　“你们两口子的事，我不管，但现在是睡觉时间，你大吵大闹，破坏了公寓的规矩。”
　　“我再听到你的声音，会扯了你的舌头，然后，你们一家都滚出公寓。”房东老爷子平静地说完，然后拄着拐杖，缓缓消失在黑暗中。
　　人渣鬼噤若寒蝉，愣是不敢再说出一句话。
　　在房东离开许久后，才敢上楼。
　　但这依旧消减不了他的怒火，上楼间，紧紧握着一把砍刀，杀气滔天。
　　不过，上到三楼时，他脚步突地停住。
　　月光下，黑玫瑰精致的脸颊，透出一种惊艳的美。
　　“你们一家的事，我打听清楚了。”
　　“你再愤怒又能怎么样，你又杀不死你的老婆。”
　　“不如跟我合作，我替你杀了你的老婆，怎么样？”黑玫瑰声音妩媚，带着莫名的诱惑。
　　这话并不假。
　　他们两夫妻已经互相厮杀了多年，却始终没有把对方杀死。
　　就算是粉身碎骨，第二天，他们也都能回到403房间内。
　　人渣鬼贪婪的眼神，疯狂地在黑玫瑰凹凸有致的曲线上游动。
　　眼神透出的兴奋，仿佛饿极了的豺狼，看到了肥美的绵羊，要生剥了对方！
　　不过，人渣鬼还是保持着理智，问道：“这么好心帮我，你想做什么？”
　　“公寓里，有我讨厌的几个家伙，替我解决掉他们，这是我的条件。”黑玫瑰淡淡地说道。
　　人渣鬼走上前，干枯的手指，挑起那光滑无暇的螓首，嘴角裂开，露出渗人的笑容：“不过听起来，我好像还是比较吃亏啊！”
　　黑玫瑰笑哼一声，并不畏惧，同样伸出纤纤细指，挑起人渣鬼腐烂的下巴：“那你还想要什么？”
　　人渣鬼目光下移，嘿嘿笑道：“这就要看你的表现了。”
　　“可以，去我的房间，我好好地表现给你看。”
　　黑玫瑰挑拨了人渣鬼的心绪，转身便往房间的方向走去。
　　人渣鬼贪婪地嗅着空气中飘逸的幽香，紧跟了上去。
　　嘎吱！
　　房门打开，黑玫瑰拉着人渣鬼的手，声音撩拨着耳畔：“进来吧。”
　　人渣鬼仿佛被勾了魂魄，被拉着进去。
　　但脚掌迈入门框的刹那，却忽地停住！
　　人渣鬼眼睛变化了几下，突然变得凶狠：“不对，你不是白天那娘们！”
　　青筋在手臂上暴跳，猛地一把将房间内的黑玫瑰拽了出来。
　　眨眼之间，黑玫瑰就消失不见了。
　　手里拉着的，是一个满是补丁的洋娃娃！
　　“这是……”
　　意识到了什么，人渣鬼猛地抬头，发现眼前的房间并不是302房间，而是301房间！
　　并且房门已经被打开！
　　301房间内，漆黑一片，犹如深渊一般，猎猎的寒风搜刮脸上。
　　“圈套！！”
　　刹那间，人渣鬼终于反应过来，看着房间内的黑暗，全身控制不住地颤抖，仿佛面对一生最恐怖的东西。
　　“爸爸，你来啦？”
　　黑暗中，一个透着天真的女童声传来。
　　人渣鬼转身就跑，拼了命地往楼道那边冲去。
　　“既然都到门口了，就见见自己的亲生女儿吧。”
　　“父女多年未见，重新相认，这是多么温馨而感人的画面啊，你说是吧？”
　　秦诺拦截了人渣鬼的去路，笑着说道，握着葬鬼石，狠狠砸在人渣鬼脑门上。
　　恐怖级鬼物的力量，让人渣鬼瞬间失去短暂的意识，身体往后踉跄几步，一只脚，踏进了房间内。
　　人渣鬼表情惊恐地扭曲，正要抽回那只脚，却被一股强大的吸力，席卷在身体上。
　　纵使人渣鬼拼命地挣扎，身体还是一点点地被房间内的黑暗吞食。
　　他伸出手，死死抓着门框，惶恐地大喊：“不！！”
　　一双惨白的小手，从黑暗里探出来，搂在人渣鬼的脖子上。
　　一张铁青的小女孩脸出现在人渣鬼的肩膀上，露出悚然的笑脸：“爸爸，我等你等的好久啊，你终于来了！”
　　最后，人渣鬼的手还是松开了，被自己的女儿，拉进了犹如无底洞一样的房间内。
　　惨绝人寰的惨叫声，在房间内不断地回响……
　　砰！
　　秦诺关上了301的房门，声音戛然而止！
　　秦诺面无表情地捡起地上的补丁洋娃娃。
　　补丁鬼娃娃！
　　这是当初结束第一套副本时，从白银宝箱里获得的道具。
　　它能对鬼祟制造出幻象，让周围景象幻化的同时，自身也能变成对方内心最渴望的东西。
　　“除非能让他自己走进去！”
　　血眼鬼的这句话，点醒了秦诺，赫然想到了补丁鬼娃娃，用这个对付人渣鬼，再适合不过。
　　“你身上到底有多少鬼物？”
　　“不过，不得不说，你这个办法确实挺妙。”血眼鬼说道。
　　“那人渣沉浸在吃喝嫖赌，已经无法自拔，抵抗力和辨别力基本为零，所以我相信，他会中这么拙劣的圈套。”秦诺说道。
　　隔壁302房间，打开一条门缝，一双眼睛瞄了出来。
　　瑶瑶公主从刚才开始，就听到了恐怖的声音，一直害怕的躲在被单里。
　　确认没声音后，才偷偷地开门，看到是秦诺，才松一口气地打开房门，拍了拍没有资本的飞机场，说道：“吓死我了，你大半夜不睡觉，在三楼走廊鬼哭狼嚎什么？”
　　秦诺说道：“不是我叫，是楼上的住户的声音。”
　　瑶瑶公主有些懵逼，挠了挠脑袋瓜子：“你做了什么？”
　　“做了一件好事。”
　　秦诺微微一笑：“帮一个慈祥和蔼的老父亲，见到了多年未见的好女儿。”
　　“两父女，正在301房间里相拥而泣呢。”


第39章 超级肥宅
　　从三楼回来，403房门是开着的，秦诺走了过去。
　　房间内，妻子正安抚着已入睡的孩子，嘴角挂着轻轻的笑容，画面难得的祥和，没有诡异的违和。
　　“你的丈夫进了301的房间，应该不会回来了。”秦诺说道。
　　“我知道，女儿她已经告诉我了。”
　　妻子轻轻将孩子抱入房间，片刻后出来，认真地到道谢：“谢谢你，帮我女儿了结了心愿。”
　　“邻居之间，帮点忙应该的。”秦诺说道。
　　其实他多少看得出，女儿对父亲的怨恨是其次，主要的，更是不忍心看到母亲和弟弟，每天遭受父亲的毒打，才带走亲生父亲。
　　“叮，恭喜宿主获得来自于403住户的好感度+60，完成D级副本任务，额外评分结束副本后统算！”
　　“天使之吻：获得好感度，奖励鬼力+80！”
　　第二个副本任务，总算是完成了。
　　“那阿姨好好休息，我不打扰了。”秦诺说道。
　　虽然妻子神情表现地像是丧夫之痛，但秦诺知道，她哀伤的原因，非人渣丈夫，而是那苦命的女儿。
　　从403房间回到404房间，秦诺拧开房门时，血眼鬼突然出声：“你的房间被别人进去过。”
　　秦诺一怔，默不作声进了房间，发现房间并没有凌乱的痕迹。
　　“你确定？”
　　“有其它同类的气息，信不信随你。”血眼鬼淡淡道。
　　秦诺眉头一皱。
　　听血眼鬼话的意思，偷进房间的，不是玩家，而是住户。
　　东西没少。
　　那进来的目的是什么？
　　眼角一瞟，秦诺才发现，那晚随手一丢的女仆丝袜，不翼而飞了。
　　霎时，秦诺锁定了小偷的身份。
　　“405的住户，嫌疑最大。”
　　“不，十有八九是他！”
　　那家伙跟自己结了仇，趁着出去时，偷偷溜进房间，想要搞手脚报复自己。
　　但却什么没动，只是拿走了挂在椅背上的丝袜。
　　结合那晚405住户奇怪的举动，秦诺忽然明白了什么。
　　“那只鬼对你仇意很大，要不要弄它，我可以帮你，给吃的就行。”血眼鬼说道。
　　“没必要。”
　　“这套副本的宗旨是，跟邻居之间处好关系，干嘛非要把矛盾闹得越来越大呢？”秦诺说道。
　　虽然激怒对方，也会有奖励。
　　但却影响副本的评分。
　　“你们还有缓解矛盾的可能？”血眼鬼冷哼。
　　秦诺没多说，走出404，径直到405房间前敲门。
　　敲了两下，没反应。
　　秦诺又加大了敲门力度。
　　门打开一条缝隙，里面探出一双不善的眼睛：“你想做什么？”
　　“你是不是进过我房间？我房间里丢了一样东西。”秦诺问道。
　　405住户眼神凶戾，但秦诺捕捉到对方眼神里明显出现一丝慌乱。
　　“没有，滚！！”
　　他想关上门，被秦诺伸手顶住。
　　“真的没有吗，要不要找房东过来聊聊？”秦诺笑眯眯地道。
　　对方没再说话，只想关上门。
　　秦诺现在的鬼力也不小，405住户使狠了劲，愣是没把门关上，就这么被秦诺卡着。
　　但很快，秦诺收回了犀利的眼神，笑着说道：“你误会了，我没有怀疑你的意思，只是问一句。”
　　“既然你说不是，那我相信你的人品，肯定不是你。”
　　气氛忽然变得友善。
　　这让405住户有些猝不及防。
　　“那就把脚挪开！”405住户说道，依旧没有好脸色。
　　“别着急，我上门的目的，是为那晚上的事道歉的，非常的诚恳，当时是我语气太冲了。”
　　“作为补偿，我特意给你准备了一个礼物。”
　　“不感兴趣，滚！”
　　“看了再说嘛。”
　　说话间，秦诺变戏法一样，从身后拿出一个等人比例的抱枕。
　　抱枕的封面，是二次元美少女比基尼的性感写真。
　　私人订制版！
　　本来无比抗拒的405住户，眼神瞬间被定住了一样，再也无法从那抱枕上移开。
　　就仿佛看到了梦寐以求的女神，眼神内，充斥着狂热，和无法抗拒的占有欲！
　　就差眼睛眼睛没变成爱心形状了。
　　秦诺嘴角勾起。
　　果不其然，405的住户是个超级宅男。
　　对宅男，秦诺太了解怎么应付了。
　　整日猫在房间里，足不出户，沉浸在二次元美少女的幻想中，渴望任何有关二次元的东西。
　　而二次元的抱枕，对于他们来说，就像一个重磅炸弹！
　　抵抗力为零。
　　“这是我的传家宝贝，费了很大功夫才弄到手，触感一流，睡觉的时候抱着它，就像是抱着自己的老婆，那种感觉，别提有多美妙。”
　　秦诺作出忍痛割爱的表情：“我把它送给你，当做道歉礼物，收下吧！”
　　对方有些不敢相信：“你确定？”
　　“我又有些后悔了。”
　　“说出的话，泼出的水！它是我的了！”
　　门突然打开，对方一把将抱枕夺过去，双手紧紧拢抱，抱枕散发的幽香，让其眼神迷离，表情陶醉。
　　这时，秦诺才看清405的住户。
　　头发凌乱，惨白的脸上，满是横肉，衣服撑开，水缸一般的腰跌出一层层的肥膘。
　　妥妥的肥宅！
　　那条女仆丝袜，绝对是这逼偷的！
　　变成鬼了依旧这么痴迷，只能说，二次元对宅男的统治力，真的无敌！
　　秦诺脸上露出笑容：“现在能接受我的道歉了吗？”
　　肥宅鬼眼神痴迷地点头：“接受，接受！”
　　“叮，恭喜宿主获得来自于405住户的好感，完成隐藏D级任务，额外评分，退出副本后统算！”
　　“天使之吻：你获得来自405住户好感度+100，获取奖励鬼币+100！”
　　秦诺暗喜，花10鬼币，从系统商城买一个抱枕，不仅完成第三个D级任务，还拿了翻十倍的利润，这波买卖，简直不要太赚。
　　肥宅鬼并不知道这是花10鬼币买来的，以为真是秦诺的最重要的宝贝。
　　眼睛感动的几乎流泪！
　　“以后你是我兄弟，有困难，赴汤蹈火！”
　　“好兄弟，客气了。”
　　离开时，秦诺顿了一下，又添了一句：“兄弟，好好对我的宝贝。”


第40章 再遭打击，天台线索
　　完成了四楼几名住户的D级任务后，秦诺暂且放松了一天。
　　次日，秦诺开始把心思放在了那条从任务获取来的线索上。
　　天台的蓄水池。
　　总要去看看。
　　毕竟，完成这套副本的主线任务，才是秦诺的目的。
　　人都有好胜心。
　　mvp的评分谁不想拿？
　　所以，还是得去跟房东老爷子打个交道，谁让钥匙在他手上呢？
　　下楼时，意外地碰见匿名为“黑熊”的大块头玩家。
　　相比游戏的第一天，他的精神差了许多，一开始强势气场，几乎被消磨殆尽。
　　并且，他的右眼血糊糊的，闭了一只。
　　“怎么瞎了一只眼？”秦诺很直接地就问了。
　　仿佛被戳到痛处，黑熊脸色一沉，冷声道：“少他妈取笑老子，老子虽然没了一只眼睛，但至少得到线索，锁定藏在公寓里的杀人狂魔。”
　　“你知道杀人狂魔是谁？”秦诺一怔。
　　这才两天，这进度有点快啊！
　　黑熊冷笑，转身就走了，显然不会跟秦诺分享胜利的果实。
　　秦诺眨了眨眼，思索着下了楼。
　　大厅内，房东老爷子跟往常一样，坐在那里自己下象棋。
　　秦诺走过来，笑道：“老爷子，吃了没？”
　　“有事直说。”
　　“天台那扇铁门你有没有钥匙，我想上楼顶透透风。”秦诺说道。
　　“钥匙我有。”
　　“跟我下一盘棋，赢了给你。”
　　房东老爷子不在意这么扯淡的理由，坐正身子，浑浊的目光透着炽盛的精芒。
　　显然上次输了棋后，他已经从郁闷和打击里走出来。
　　整个人又恢复自信，挥手间，凌乱的棋盘摆放整齐。
　　“行，老爷子，赢了你可要说话算数。”秦诺坐下来。
　　“这次，你不会赢的……”
　　说完，迟疑一下，又补了一句：“至少，你不会赢的这么轻松。”
　　然而，
　　五分钟后。
　　房东老爷子看着棋盘，又陷入了郁闷的沉默中。
　　重拾的信心，再次被摧毁的支离破碎。
　　棋盘上，秦诺的棋几乎全部杀了过去。
　　而红方，又跟上一次一样，只剩下一个帅！
　　四面楚歌，八方皆敌。
　　真的是“帅”惨了！
　　秦诺看着房东老爷子怀疑人生的表情，拍了拍脑袋。
　　啧，咋这么没情商呢？
　　下这么残暴干嘛！
　　这老爷子可是大关系户啊，以后指不定还要找人家帮忙呢！
　　“老爷子，可能是你状态不太好，要不我们再来一局？”秦诺试着问道。
　　“没心情，我要复盘了。”
　　房东老爷子沉着脸说道，随手将钥匙丢给了秦诺。
　　得，一盘棋，把好感度全打没了。
　　秦诺起身跟老爷子道了别，回到楼梯口那边，忽然被一个人拦住。
　　黑玫瑰今天穿着一身黑色旗袍，性感的身材更加凸显：“你要上天台？”
　　“吹吹风而已。”秦诺耸耸肩。
　　“别把我当成那老头。”
　　“你上天台，八九不离十，跟主线任务的线索有关。”
　　秦诺有些意外：“你也有线索？”
　　“昨天完成的第二个副本任务，提供了一条线索，天台蓄水池。”黑玫瑰说道。
　　秦诺无语：“这线索还是共享的，居然一模一样。”
　　本来黑玫瑰拿到这条线索后，费劲了一天都没能从房东老爷子手里拿到钥匙，没想着刚巧碰见了秦诺，然后就有了现在这一幕。
　　“走吧，一起上去。”黑玫瑰笑道。
　　秦诺挺不愿意，但想到昨晚好歹是用人家身体来诱惑那人渣鬼的，心有愧意，就没拒绝了。
　　“听说，黑熊锁定了公寓的杀人狂魔？”上楼时，秦诺问道。
　　“不清楚。”
　　“那家伙昨天跟隔壁房的住户起了冲突，被摘掉了一只眼睛，今天莫名其妙突然就兴奋起来了。”黑玫瑰淡淡地说道。
　　秦诺想到了昨天的三楼黑影，想着要不要问问黑玫瑰，但最后还是消掉了这个念头。
　　还是先去天台看看吧。
　　天台的铁门锈迹斑斑，锁也被腐蚀了，费了不少功夫才打开。
　　天台上，到处都是沥青，还长满了植被，虽然一眼望去绿茵一片，却感觉不到任何生气，反而死寂沉沉。
　　灰蒙蒙的天空下，两人来到围栏前。
　　第一次以俯视视角观望这个所谓的惊悚世界。
　　“是不是很震撼，这就是这个世界的面貌。”
　　“你看到的还只是表面，这栋公寓相当于我们的保护伞，在副本范围里，我们遵守游戏规则，鬼不会动我们。”
　　“但一旦出了公寓，这些规则全部失效，我们瞬间变成过街的老鼠，随时都可以把我们吃掉！”
　　黑玫瑰以过来人的口吻，对秦诺说道。
　　她曾经在一套副本中，就离开副本范围外，仅仅两分钟，就被吓得连滚带爬地回来。
　　那是她一生挥不去的阴影。
　　没有法制的国度，草菅人命，人类不再是主宰，只是单纯砧板上的食物。
　　她想让秦诺感受到，这种渺小的绝望感。
　　但秦诺却满脸轻松地说道：“不就是出趟副本嘛，我去过啊。”
　　“你出去过？”黑玫瑰惊愕。
　　“第一套副本，被强制送入的。”
　　“当时老板派我出差，我就去了，上公交的时候，一些鬼对我有想法，被我揍一顿后，就老老实实坐回去了。”秦诺轻描淡写地说道。
　　这些话，把黑玫瑰惊的哑口无言。
　　强制送入的副本。
　　在没有保护机制的情况下，还离开了副本！
　　他是怎么活下来的？
　　秦诺看着黑玫瑰的表情，有些想笑。
　　如果给她知道，自己在惊悚世界，还有一家便利店的产业，不知道又是什么表情？
　　“你们男人就这么喜欢吹牛？”黑玫瑰惊骇过后，俏脸一黑，仿佛被羞辱了一样，沉声说道。
　　不过，嘴上说着不相信，黑玫瑰却悄然注意着秦诺的表情变化，似乎想要捕捉到什么。
　　“信不信随你。”
　　“我也没心思跟你讨论这个。”
　　秦诺懒得解释，转身向着不远处的蓄水池走去。
　　天台只有一个蓄水池，已经长满了植物。
　　秦诺跳上去，直接用鬼力将水泥板掀飞到一边。
　　黑玫瑰看着像垃圾一样，掀飞出几米外，砸的碎裂的水泥板，柳眉微颦，眼睛一点点眯起。
　　事实上，从昨天秦诺修理人渣鬼，她就开始怀疑了。
　　无论是那半鬼的秘密，还是对副本从容不迫的应对能力，以及丰富的经验。
　　秦诺的表现，根本和新人不沾边！
　　现在又加上刚才那些言辞。
　　黑玫瑰几乎可以断定。
　　“这个魅影，不是新人。”
　　“是个隐藏大佬！”


第41章 水池发现，全员集结
　　蓄水池内，还有水，但不知道多久没清洗过，水的颜色已经发黑。
　　秦诺已经做好看到一具浮肿的尸体漂浮在水面，或者是腐烂的尸块融化，变成了脓水的准备。
　　但从还能见池底以及空气中没有类似腐臭的气味来看，秦诺可以断定。
　　池子没有处理过尸体。
　　那为什么线索还会指向蓄水池？
　　“有什么发现？”黑玫瑰凑过来问道。
　　“没有任何发现。”
　　秦诺摇摇头，跳下蓄水池。
　　“怎么会，线索还能有假？”黑玫瑰也探出头，可看了半天，也看不出什么来。
　　秦诺围着蓄水池转了一圈，突然发现在一块墙角下，有不少抓痕。
　　抓痕很凌乱，周边还带着暗红的结痂，那是血的痕迹。
　　显然，这是用手抓的，并且手指头已经烂了。
　　但看起来，已经很久了，痕迹几乎风化模糊。
　　“谁这么无聊，来天台挠水池，磨指甲？”秦诺虽然这么说，脑子里却浮现出某些毛骨悚然的猜想。
　　那边黑玫瑰下来了。
　　秦诺转身往大门那边走去。
　　“就走了？”黑玫瑰问道。
　　“没头绪，你要找自己找吧。”
　　虽然是找到了一些可疑的痕迹，但根本没有指向任何一个住户，对秦诺来说，这条线索没有什么用处。
　　黑玫瑰只能跟着下了楼。
　　回到楼下，秦诺又看到了402房间的那个jk小女孩，她背着小书包上楼，身体微微地颤抖，表情充满了惶恐。
　　秦诺走下来，问道：“你又被哪个坏人跟踪了？”
　　小女孩显然被吓坏了，额头都是冷汗，点头道：“这一次他还想抓我，不过好在三楼有个住户出来倒垃圾，他又跑了。”
　　“看到他往哪个房间跑没有？”秦诺问道。
　　可以认定，那个黑影就算不是要找的杀人狂魔，也肯定有大问题。
　　“没有。”小女孩摇摇头。
　　秦诺站起身，捏着下巴思索。
　　三楼，301、302、306这三间房可以排除嫌疑。
　　那么，黑影肯定就是另外三间房里的住客。
　　黑玫瑰也下来了，看了眼小女孩，表情微变：“怎么了？”
　　秦诺没说话，他在想要不要直接下去一间一间地敲门。
　　“那个家伙是305的住户。”
　　一家三口的妻子，也就是小源母亲不知道什么时候站在门口，对秦诺说道。
　　“阿姨怎么知道？”秦诺愣了愣。
　　“我带着孩子每次上来，那家伙总会开出一条门缝，直勾勾盯着我的孩子。”
　　“我也见过，那家伙几乎没出过门，也没人见过他长什么样。”
　　“但他似乎对未成年的孩子很感兴趣，只要经过三楼楼道口，他都能嗅到味道！”
　　刘泽也从401房间走出来，向秦诺提供信息。
　　“那家伙的眼神很让人不舒服，我想去把他揪出来警告，但他死死关着门。”
　　刘泽说道：“后来，我们举报到老爷子那边，老爷子的回应是，对方每个月准时交房租，并且，也没有做出伤害住户的事来，驳回了举报。”
　　“然后这件事，就不了了之了。”
　　老爷子的话在理。
　　住户们也不想惹这么多麻烦，所以就没人再提起。
　　但秦诺他们作为玩家可不同。
　　牵扯主线任务的嫌疑人，他们可不想放过。
　　“行，我明白了。”秦诺点点头，转身就要下楼。
　　405的房门也跟着打开，肥宅鬼走出来，手里握着一根狼牙棒，恶狠狠地道：“好兄弟，我帮你干他！”
　　“不用，我自己可以应付。”秦诺回绝了，太多人，反而适得其反。
　　一旁的黑玫瑰都看呆了。
　　几乎整一个楼层的住户都出来了！
　　看谈话的内容，这些住户都跟秦诺有着不错的关系？
　　“这才第三天，他就跟四楼的住户全部打通关系？”黑玫瑰内心震撼。
　　她努力了三天，也仅仅才跟楼下302的那对婆孙关系关系不错。
　　“这家伙怕不是外交大师吧，这么能聊？”黑玫瑰心里吐槽。
　　谢绝了四楼住户们的好意，秦诺下了三楼。
　　黑玫瑰连忙跟了上去，惊讶归惊讶，谈话的内容，她听的一清二楚。
　　杀人狂魔要被揪出来了！
　　到了三楼，秦诺和黑玫瑰却忽然都愣住了。
　　因为三楼楼道上，除了他们两个，其余的玩家此时也全部聚集在了这里。
　　看到他们两个，黑熊捂着额头，一副生无可恋的表情。
　　“得，又来两个，人全齐了！”
　　“干什么，开派对吗？这么热闹。”秦诺笑道。
　　眼镜蛇扶了扶眼镜，说道：“既然都来了，就没什么好隐瞒的了。”
　　“根据我们所有人从住户那里得到的消息，现在305房间里的那个家伙，很可能就是我们要找的杀人狂魔！”
　　“也就是这套副本的主线任务的目标！”
　　黑玫瑰笑道：“这么巧，我们也是刚从4楼的住户里得到的线索。”
　　江小白说道：“既然大家都知道，就没说什么好说了。”
　　“一起去揪出305那个家伙，主线任务的奖励和评分，我们所有玩家一起平分！”
　　其余玩家纷纷点头赞同。
　　黑熊脸色有些黑，但也默许赞同了。
　　他以为这个线索，只有他自己知道。
　　还兴奋了一晚上，打算自己去揪出那杀人狂魔，独享奖励。
　　到头来，他妈的，原来所有人都知道啊！
　　“啊！原来305的住户是杀人狂魔啊，太好了，一起去吧！”
　　反应慢了半拍的瑶瑶公主，终于了解了情况，高兴地捧着食物，手舞足蹈。
　　她这三天，不是吃，就是睡，对外界一概不知。
　　任务线索，更是没有任何进程。
　　只是听到了廊道这么热闹，就抱着薯片出来，凑个热闹，没想到还分到了一杯羹！
　　众人：“……”
　　眼镜蛇轻咳了两声：“走吧，别浪费时间了！”
　　“揪出那家伙，分摊副本奖励！”
　　说完，一行人当即浩浩荡荡地往305房门走去。
　　眼镜蛇带着头，在305房门敲了几下。
　　没有开门，也没有动静。
　　又敲了几下，依旧如此。
　　“这有什么屁用，那家伙肯出来才怪！”
　　黑熊推开眼镜蛇，抬起一只脚，狠狠踹在房门上。
　　砰地一声，房门直接被踹开。
　　而当所有人往房间里看去时，却都愣住了眼……


第42章 免死金牌，如处深渊
　　房间内，是一片无尽的漆黑。
　　浓烈的鬼气涌现而出，前面的眼镜蛇几个打了个冷颤，止不住地退后几步。
　　“这房间什么情况？”
　　“是那个家伙的把戏。”江小白说道。
　　“以为躲起来，我们就揪不出它了吗！”黑熊冷笑一声。
　　“不过这样也好，谁先抓到那家伙，那奖励就归谁的，各凭本事怎么样？”
　　其余几人眨了眨眼，纷纷点头，表示没意见。
　　“当然，胆小的就别进来了，在里面丢了一条性命可就不值得了。”
　　黑熊瞥了眼瑶瑶公主。
　　“啊，那你们进去吧，我在外面给你们喊加油就行。”瑶瑶公主盯着那黑暗，害怕地缩了缩脖子。
　　除了她，其余人纷纷取出了各自作为武器的鬼物。
　　保护机制下，有一条命作为担保，给予了他们不少勇气。
　　毕竟这可是完成主线任务的关键一步，谁也不想错过。
　　由眼镜蛇和黑熊带头，其余四人跟着进入了房间。
　　踏入房间后，他们还能看见彼此，但距离两米之外，身体就被黑暗所吞噬，什么也看不见了。
　　“那家伙就躲在某个角落里，我们分开搜寻，它跑不了。”
　　黑熊的鬼物是套在手上的指虎，往眼前黑暗挥了挥拳头，就往一个方向搜寻了过去。
　　其余人听从了他的意见，纷纷散开。
　　“你怎么不动？”黑玫瑰看着纹丝不动的秦诺，问道。
　　“看过恐怖片的都知道，分头行动是最脑残的行为，容易领盒饭。”
　　“你以为在搜寻对方？其实是给人家逐个击破的机会。”
　　“不如站在原地，等他们折腾的差不多了，再伺机而行。”秦诺交叉双手，淡淡地说道。
　　他们一行人，浩浩荡荡地杀来，给气势膨胀的黑熊几人都形成了一个错觉，以为305住户是无处可跑了，才躲起来。
　　实际上……
　　或许人家早就盯上了我们。
　　黑玫瑰眼眸变了变，心说这种情况下，这家伙居然还能冷静地思考。
　　她迟疑一下，也没有动，站在秦诺身后。
　　被黑气覆盖，房间的构造似乎被改变了，空间比他们想的还要大的多。
　　黑暗中，不时传来不小的动静，是黑熊他们的搜寻声。
　　秦诺向血眼鬼问道：“能捕捉到那家伙的气味吗？”
　　“这些鬼气有混淆的作用，它跟这些鬼气混在一起，就像一滴水，融入了大海，找不到。”
　　血眼鬼淡淡地道。
　　“除非，你能在它身上标记特殊的气味！”
　　秦诺眼睛闪了闪，暗暗思索起对策。
　　这时，前方出现传来脚步声。
　　是黑熊回来了，他气喘吁吁，有些气急败坏地说道：“他妈的，就跟瞎子一样，天晓得那家伙躲哪了！”
　　很快，其余三人也回来了。
　　皆是无果而返。
　　“这样确实不是办法。”眼镜蛇思索了一下，说道：“不如我们可以找其它的住户帮忙，他们或许有办法。”
　　这里的住户都对这个家伙不友好，找他们帮忙应该不难。
　　“我跟一个住户关系好，我去请它来。”江小白颇些自豪地说道。
　　他正要转身走，秦诺突然说道：“它的目的就是引我们进来。”
　　“你们觉得它会坐以待毙吗？”
　　眼镜蛇眉头一皱：“什么意思？
　　“还没发现吗，你们四个人里面，有一个人身上的气味都变得不一样了。”
　　这话一出，四人面色皆是一变，各自退后一步。
　　秦诺目光淡漠：“是你自己出来，还是我揪你出来？”
　　黑熊见到秦诺扫了自己一眼，沉声道：“看我干嘛，老子一点问题都没有！”
　　秦诺不语，手掌一翻，一柄开山刀握在手心，以迅雷不及掩耳之势，狠狠劈在一个人身上。
　　但不是黑熊。
　　而是一直很少出声，游戏名为“杰克逊”的玩家身上。
　　对方反应也很快，迅速一个后撤步，躲开了这一刀。
　　它发出诡异的笑声，模样一点点变化，变成一张像是被剥了脸皮恐怖面容，发出刺耳难听的笑声。
　　“我们来玩个躲猫猫游戏怎么样，抓不到我，你们就随机死一个人。”
　　“现在游戏开始！”
　　砰！！
　　门口的房门，猛地关上。
　　外头的瑶瑶公主吓了一跳，拍着房门，喊道：“喂，怎么把门关了？”
　　黑玫瑰等人面色惊变时，那剥脸鬼的身影，又一点点融入黑暗。
　　电光石火间，秦诺掏出一瓶童子尿，精准地往那一处黑暗砸去。
　　只听砰地一声，恶劣的尿骚味弥漫在空气中。
　　众人捂着口鼻，奇葩地看着秦诺。
　　我giao！这家伙随身带着一瓶尿，这是什么骚操作？
　　鬼气中，掺杂了浓重的尿骚味。
　　剥脸鬼被砸了一身尿，面色扭曲而难看。
　　童子尿的恶臭，让它浑身瘙痒，极为的难受。
　　它盯着处于明处的秦诺，目露杀意：“这个该死的小子！”
　　砰！
　　黑暗中传来一身闷响。
　　众人闻声看去，就见一具无头尸体倒在了地上，接着一颗头颅滚了出来。
　　是杰克逊的头颅。
　　表情错愕，显然还没反应过来，就被摘了脑袋！
　　他们分开行动时，剥脸鬼就已经杀了杰克逊，然后变成他的模样，混入其中，想逐个摘了脑袋，却没想到，被秦诺识别了出来。
　　下一秒，杰克逊的尸体突然化作一团灰雾，消失而去。
　　黑熊等人并没有惊讶。
　　这就是保护机制。
　　杰克逊已经用掉了免死金牌，第一次死亡后，会在自己的房间重新复活。
　　杰克逊摆脱了困境。
　　但也血亏！
　　他们的脸色，不约而同地难看下来，虽然有一块免死金牌，但谁也不想在这里用掉，毕竟，后面还有七天的游戏时间啊！
　　黑暗中，悄无声息地探出了一双鬼手。
　　眼镜蛇有所察觉，突然喊道：“黑熊，在你身后！”
　　黑熊反应也不慢，转身用套着指虎的拳头抡了过去。
　　然而，还没碰到对方，他的整条手臂被撕了下来！
　　啪嗒一声，鲜血淋漓的手臂掉在地上。
　　黑熊脸色苍白地退后，看着空荡荡的左臂，面庞剧烈地抖动。
　　“走！把门撞开，先出去！”
　　眼镜蛇等人终于意识到事情的严重。
　　这305的住户比他们想的还要厉害的多，并且对方在暗，他们在明，这样的结果，只会是他们一个个被杀掉！
　　当他们转身，往门口那边奔去时。
　　黑气突然涌动，大门转瞬在他们眼前消失而去，霎时间，所有人都如处深渊般绝望……


第43章 我在钓鱼，如获新生
　　廊道上。
　　瑶瑶公主看着紧闭的大门，先是不知所措，但很快就释然。
　　“反正他们有两条命，死了好像也没关系。”
　　说完，她拨了一下超短裙，坐在走廊的长椅上，摆动着双腿，继续吃起零食。
　　廊道突然传来几个脚步声，瑶瑶公主扭头看去，是四楼几个住户下来了，秦诺帮过他们，想了想，还是不放心下来看看。
　　刘泽忽视瑶瑶公主，手握在305的手把上，使劲扭拉，都没能把门打开。
　　然后，扭头看着瑶瑶公主：“他进去了？”
　　瑶瑶公主不知道他指的是谁，还是回道：“都进去了，不过看起来情况不太乐观。”
　　接着，她感觉到一道炽热的目光盯着自己，扭头看去，就见小源妈后面的肥宅鬼，一双眼睛犹如八倍镜一样，直勾勾盯着瑶瑶公主那双穿着白蕾丝边丝袜的大腿处。
　　瑶瑶公主不安地挪了挪身子，用零食挡了一下。
　　“小……小妹妹，我叫张沅，你……你叫什么名字？”肥宅鬼显然很少跟人打交道，看到这么漂亮的女孩子，嘴巴不利索，说话结巴。
　　“瑶。”瑶瑶公主随便敷衍了个名字。
　　“能握一下手吗？”
　　肥宅鬼上前一步，伸出满是汗渍的手，鼻子喷着热气，那双猥琐的眼睛，始终盯着那双雪白的大腿。
　　目光仿佛要把那超短裙看穿了！
　　瑶瑶公主想着要不要跑时，小源妈妈突然伸出两根手指，狠狠戳在肥宅鬼的眼睛上。
　　“老实点，我们是下来帮忙的。”
　　肥宅鬼捂着双眼，有些怕小源妈妈，乖乖站到后面去，没再出声。
　　这时，杰克逊又从楼上下来了。
　　“呀，你不是在里头吗？”瑶瑶公主惊奇地问道。
　　“我被那只鬼杀了，复活点在自己的房间。”杰克逊黑着脸说道。
　　他什么都还没做，甚至没看到对方，脑袋就掉在了地上。
　　关键是，免死金牌这么给用掉了！
　　郁闷的要死！
　　“那魅影他们……”瑶瑶公主一怔。
　　“估计很快也要被摘掉脑袋了。”杰克逊苦笑。
　　这哪是他们抓人
　　是一群羊进了狼窝，要给人家团灭了！
　　“强行开门！”刘泽听出了事情不妙，沉声道。
　　但他怎么破坏房门，房门总能在几秒间，恢复原样。
　　“鬼咒。”小源妈妈眼睛闪了一下，说道：“我来开吧，不过需要一点时间。”
　　“那估计没了。”杰克逊嘀咕道。
　　房间内，漆黑完全吞噬了周围。
　　眼镜蛇等人只能紧紧地靠在一起。
　　“别散开，背靠背，这样只要它对任何一人出手，其余人都能立马察觉到。”江小白说道。
　　虽然机会不大，但还是有希望的。
　　几个人如临大敌，手里鬼物无处可用，就像是无助的小鸡仔般，在绝境里抱团求生。
　　唯独秦诺除外。
　　他站在那里，神色不见一点紧张。
　　“魅影？”黑玫瑰迷惑地看着他。
　　“别管他，他已经放弃反抗了。”黑熊虚弱地说道，他本来就没了一只眼睛，现在又没了一只手，精神状态都很差。
　　其余人不语。
　　承受能力差的，放弃抵抗确实是最好的办法。
　　毕竟死了，就能退出这房间，在复活点复活。
　　唯独黑玫瑰不这么认为。
　　她清楚这个魅影的实力，是他们七个玩家里面，最深不可测的。
　　漆黑中，剥脸鬼看到了落单的秦诺，眼底杀意涌现。
　　悄无声息间，出现在其身后，一双鬼手与黑暗融为一体，探了过来。
　　它的鬼手能够瞬息将对方脑袋摘掉，甚至大脑都还在运作，没反应过来自己已经死了！
　　黑暗遮挡视线，所有人都没发现，一双鬼手已经出现在秦诺脖子下。
　　只需轻轻一提，脑袋就能被摘取下来！
　　不过，就在关键时刻，一双手如铁钳一般，抓住了剥脸鬼的手！
　　秦诺缓缓转过头，朝剥脸鬼咧嘴一笑：“逮着你了！”
　　“我在钓鱼呢，看不出来？”
　　剥脸鬼满脸懵逼。
　　他是怎么发现的？
　　“身上这么大一股尿酸味，闭着眼睛都能找到你！”
　　诡异的声音，不是秦诺嘴里发出来。
　　剥脸鬼突然才注意到，秦诺的右手臂上，睁着一只血红眼，讥讽地看着它。
　　“半鬼？！”
　　剥脸鬼目露深深地惊恐，突然扯断被扣住的双臂，转身就遁入了黑暗中。
　　“断臂逃跑，是个狠人。”
　　“不过你躲起来也没用，我那瓶童子尿，破坏了你这能混淆嗅觉的鬼气。”
　　“这房间对我来说，现在是一览无遗。”
　　秦诺一边说，一边取出开山刀。
　　砰！！
　　就在这时，突然传来一声闷响，消失的门重新出现，并且被狠狠撞开。
　　还没弄明白秦诺那边发生了什么的眼镜蛇等人，面色大喜：“门口又出现了，跑！”
　　不等他说完，其余人已经抢先夺门而出了。
　　黑玫瑰到了门口，停下回头看着秦诺：“喂，还愣着做什么？”
　　秦诺没搭理她，而是钻入了黑暗中。
　　所有人出来后，如获新生地瘫坐在地上，绷紧的神经得以放松。
　　刘泽看着这几个人，眉头一皱：“他怎么没出来？”
　　“谁？”眼镜蛇喘着气问道。
　　“你是说魅影吧，他没有出来。”黑玫瑰说道。
　　“那家伙肯定没了。”
　　“你进去的话，兴许还能捡到他的脑袋！”黑熊喘着气，有些幸灾乐祸地说道。
　　然而，他说完这句话的瞬间，却是浑身发寒，汗毛竖起！
　　刘泽和小源妈妈冰冷地看着他，就像是死神的手，瞬间扼住了咽喉。
　　死意笼罩！
　　肥宅鬼握着狼牙棒，出现在黑熊面前，狰狞地说道：“你的嘴再吐出一句话，我会让你脑袋开花！”
　　黑熊都傻了，恐惧让他的身体不争气地颤抖，下意识地点了点头。
　　其余人也不敢说话了，看着这诡异的一幕。
　　内心惶然的同时，也带着懵逼。
　　这些不是公寓的住户吗。
　　跟魅影什么关系，反应怎么这么大？
　　“我进去找他。”刘泽扫了眼房间内，转身就往里头走去。
　　“我也去。”小源妈妈从围裙下，掏出一把菜刀。
　　“我的好兄弟如果出半点意外，里面那家伙等着变成肉酱！”肥宅鬼浑身戾气地说道。
　　不过，就在他们刚要踏进房门时，一颗脑袋滚了出来。
　　不是秦诺的，是剥脸鬼的。
　　恐怖的脸上，写满了惊恐，脖子的断口，冒着白烟。
　　秦诺拍着衣服走出来，看着众人，说道：“这么多人堵在门口干嘛，不闷吗？”


第44章 屋内压抑，刘泽自责
　　刘泽看着地上的头颅，又看着秦诺，虽然面无表情，但从声音可以听出他的惊诧。
　　“你把它杀了？”
　　更不敢置信的，还是眼镜蛇等人，一个个张大了嘴。
　　主线任务的目标，就这么给解决掉了？
　　他是怎么办到的，这出来不过才两分钟不到的功夫啊！
　　“还没死呢。”秦诺说道。
　　众人才发现，只剩一颗脑袋的剥脸鬼，还在龇牙咧嘴，凶戾同时，又带着惶恐地看着秦诺。
　　刘泽提起头颅，问道：“怎么解决？”
　　“给我一棒敲烂他！”肥宅鬼说道。
　　“杀了他，房东那边不好交代。”小源妈妈忽然开口。
　　这家伙虽然行举像个变态，但毕竟没对住户做什么，而且也没拖欠房租。
　　弄死他，房东老爷子恐怕不乐意。
　　“我在房间里发现了一些东西，不如进去看看。”秦诺并不着急怎么处理剥脸鬼，而是指了指房间内。
　　众人疑惑，但还是进去了。
　　此时房间内鬼气已经散去，屋内装饰构造恢复初始。
　　屋内邋遢无比，一团团染血的绷带和纸巾，散落在地，空气中散发难以言喻的恶臭。
　　桌面上，堆放大大小小不同的道具，并且都带着鲜血。
　　看到这些东西，黑玫瑰等人面色抽搐，仿佛想到了什么。
　　“比我的房间还要邋遢。”肥宅鬼吐槽了一句。
　　刘泽转了一圈回来，向秦诺问道：“你发现了什么？”
　　显然在刘泽眼里，屋内的环境虽然恶劣，甚至惨不忍睹，但这都在正常的范畴内。
　　“床柜那边有一些他的收藏品，你可以看一下。”秦诺瞥了眼床头。
　　刘泽走过去，然后从床头柜取出了一个盒子。
　　看到盒子，黑玫瑰皱起柳眉，退后一步，捂住了瑶瑶公主的眼睛。
　　眼镜蛇等人脸色也不太好，做好了准备。
　　刘泽面无表情地打开盒子，里面并不是黑玫瑰等人所想什么鲜血淋漓的东西，而是一堆发夹。
　　什么颜色，什么款式的都有。
　　都是小女孩才戴的发夹！
　　结合剥脸鬼平时盯着小孩的变态眼神，再看这些发夹，眼镜蛇等人面部都是抽搐起来。
　　黑玫瑰眼眸则是涌现寒意。
　　秦诺看着刘泽，又说了两个字：“墙皮。”
　　刘泽顺着秦诺的目光，落在了床头那边的墙壁上，那里的墙皮破裂，已经开始脱落。
　　秦诺并不知道里面有什么，是血眼鬼告诉他的。
　　但肯定是令人极其不舒服的东西，秦诺不想去揭开，示意了刘泽。
　　刘泽走过去，揪着一块墙皮，轻轻一扯，便脱落了下来。
　　墙壁内，露出了一角。
　　裂开的钢筋水泥里，露出一个没有手指的半个手掌，手腕处，还带着一块儿童手表……
　　房间内，顿时间安静下来。
　　刘泽没有继续去揭墙皮。
　　因为没有这个必要了。
　　被小源妈妈提在手里的剥脸鬼，突然发出凄厉的痛苦声。
　　只见，小源妈妈那抓在头壳上的五根手指，犹如钉子一样，深深刺入脑壳内，鲜血溅射而出。
　　随时下一秒，都会跟烂西瓜般碎裂开来！
　　小源妈妈原本也有一个可爱的女儿，只可惜命运悲惨，如今看到那些这么多跟女儿差不多年龄的女孩，都惨遭在这个变态毒手里，杀意最浓重的，自然是她。
　　虽然面部上，看不到什么变化，但散发的恐怖鬼气，让眼镜蛇等人都咽了咽口水，拉开距离。
　　“冷静，更好的选择，是交给房东！”刘泽突地开口。
　　小源妈妈顿了片刻，停止了手指的力量，将剥脸鬼丢到了肥宅鬼手里，转身出了房间：“我孩子饿了，回去做饭。”
　　肥宅鬼同样气的面目狰狞：“就这么弄死你，太便宜你了！”
　　剥脸鬼被折磨的已经神经恍惚，却没有求饶的意思，反而露出渗人的笑容：“无所谓了。”
　　“我的人生已经完美，你们根本不知道，当初这些女孩被我折磨的精神恍惚时，那种眼神，失去光泽，有多么的漂亮。”
　　“把她们镶嵌在墙里，是我的艺术品，你们应该好好欣赏才对……”
　　咔嚓！！
　　肥宅鬼手掌狠狠一扯，剥脸鬼的下颚直接裂开，嘴巴合不拢，再也说不出话来。
　　“先出去吧。”刘泽说道。
　　房间内的气氛过于压抑，看着墙角那边，眼镜蛇等人呼吸都变得有些困难。
　　众人退出了房间。
　　刚回到廊道，一个声音传来：“我听说，你们在三楼闹出了不小的动静。”
　　“公寓的规矩，你们应该都记得吧。”
　　房东老爷子拄着拐杖走来。
　　刘泽主动站出来，将整件事的简述了一遍，并推开了305的房门。
　　听完后，房东老爷子没有表情，只是眯了眯眼睛，目光落在了剥脸鬼的头颅上。
　　面对房东老爷子的眼神，剥脸鬼终于露出了惶恐地神色，奈何嘴巴已经裂开，说不出一句话。
　　“知道了，把他交给我。”
　　房东老爷子说道。
　　刘泽将头颅递了过去。
　　房东老爷子将剥脸鬼提在手里，平淡地说道：“这件事不要再提起了，305房间暂时不外租，房间内我会打扫。”
　　说完，便提着头颅走了。
　　但从剥脸鬼慌乱而惶恐的神色，秦诺知道，这家伙的下场，一定比灰飞烟灭还要惨烈的多。
　　“当初我应该坚决强硬一些。”刘泽说道。
　　当初住户们投诉剥脸鬼被房东老爷子驳回。
　　然后，为了招惹不必要的麻烦，包括刘泽在内的住户们，都睁一只眼闭一只眼，让剥脸鬼住下。
　　果断并且强硬一些的话，这个变态就早上几年被处理掉了！
　　“至少没有让他逃掉。”秦诺间接地安慰刘泽的自责。
　　“我先回去了，有事敲门。”刘泽没多说什么，转身上了楼。
　　肥宅鬼向秦诺说了两句，也跟着上了楼。
　　在住户们离开后，眼镜蛇等玩家此时已经没有去在意305的事，而是去关注更为重要的事。
　　秦诺独自揪出了那305的变态。
　　就是说，主线任务的奖励，给他自己一个人揽收了！
　　“有没有副本任务的播报声？”黑玫瑰也紧张地问道。
　　所有玩家的目光，都齐齐落在了秦诺身上。
　　秦诺正要说话，系统的播报声，就在脑海响起了。
　　但听完后，眉头却是微微地皱起……


第45章 天壤之别，邻居饭局
　　“恭喜宿主完成副本C级任务，成功将305住户揪出交由房东惩治，额外评分会在退出副本后，进行统算！”
　　“不是主线任务的奖励。”
　　“只是一个隐藏的C级任务！”
　　听到游戏播报音时，秦诺眉头皱起，陷入了沉思。
　　其余玩家看到他的面色，也感觉不对，忍不住询问：“怎么回事？”
　　“那家伙不是我们要找的幕后杀人狂魔，只是普通的C级副本任务。”秦诺说道。
　　“啊？”
　　眼镜蛇等人都傻眼了。
　　这还不是杀人狂魔？
　　他们从住户那里得到的线索，都指向这家伙，并且在墙皮那里，还找到了他所有罪恶的证据。
　　那怎样的家伙，才算是？
　　“造孽，我居然被一个副本任务给杀了！”杰克逊最郁闷。
　　“他是杀人狂魔，但只是简单的杀人狂魔。”
　　“副本要我们找的，另有其人。”秦诺说道。
　　众人都是满头问号。
　　你要不要自己听听，自己说的什么？
　　“他姥姥的，这主线任务太坑爹了，老子不掺和了。”黑熊摆摆手，就走了。
　　“在理，老老实实做副本任务，到时间了，副本结束就出去，这不香？”江小白几人斟酌一下，也跟着走了。
　　显然。
　　大家的耐心，都已经被这主线任务消磨殆尽了。
　　瑶瑶公主见秦诺一副心不在焉的模样，戳了戳他，问道：“你很失落吗？”
　　“没有，只是在想一些事情。”
　　秦诺摇摇头。
　　他在想，305住户不是杀人狂魔。
　　但天台蓄水池的线索，究竟起到了什么作用？
　　那些抓痕，根本没法让秦诺有嫌疑地指向某一个住户。
　　黑玫瑰看着秦诺，说道：“至少你的评分是我们七个里面最高的，这套副本的mvp，已经无可争议。”
　　“mvp什么的，我没大兴趣。”
　　“我更喜欢挑战一些感兴趣的东西。”秦诺说道。
　　黑玫瑰翻了个白眼也走了。
　　“难怪我这几天，走在这条走廊上，总觉得不舒服，有什么盯着自己。”
　　“幸好把他抓住了，不然……”瑶瑶公主瞥了眼305房间，后怕地嘀咕道。
　　秦其实很想问问，这个瑶瑶公主来参加这套副本的目的是什么？
　　来旅游不说，头脑也简单，居然还是个二级玩家。
　　上一套副本，怕不是给大神带飞，躺赢来的。
　　从三楼回到四楼，小女孩站在楼梯口，一看到秦诺，便开心地迎上来：“小源妈妈告诉我已经抓住那个坏人了，还是大哥哥亲自抓出来的。”
　　“真厉害！”
　　“大家都帮了忙，不止我出力。”秦诺说道。
　　“不如明天大哥哥来我家吃饭吧，我爸爸妈妈听说了这事，也想当面感谢一下你。”小女孩说道。
　　秦诺想到了那两个无形鬼。
　　绝对是不能招惹的存在，正想着拒绝，脑海里又响起系统的声音。
　　“叮，恭喜宿主触发D级副本任务，请在24小时内，到402房间内，与住户进行午餐。”
　　秦诺迟疑片刻，问道：“可以，明天中午可以吗？”
　　现在是两点多钟，过了午餐时间，只能明天了。
　　不过仔细想了想，跟鬼共同用餐，吃的什么？
　　秦诺想到了惊悚世界的贩卖市场，嘴角一阵抽搐。
　　算了，随机应变吧。
　　“当然可以，大哥哥不要放我鸽子哦！”
　　“当然不会。”
　　小女孩开心地蹦蹦跳跳走了。
　　秦诺回到了自己的房间。
　　这一天，总算平静地过去了。
　　次日，秦诺特意打扮了一下，毕竟这是第一次正式到邻居那里吃饭，礼貌还是要有的。
　　出了门，碰见下楼的江小白，正用扁担提着两大桶水上来。
　　“你这是什么操作？”秦诺问道。
　　“506住户断水了，我作为好心的邻居，帮一下忙！”江小白气喘吁吁地说道。
　　个屁的好心邻居！
　　要不是这是506住户的副本任务，他妈谁遭这罪？
　　姥姥的，从一楼担上五楼，还是十桶，来回五趟！
　　完成这一个副本任务，他基本可以在床上躺到明天，都下不来床了。
　　为了一个副本任务，我容易吗？
　　“你呢？穿这么正式做什么，跟鬼谈恋爱？”江小白瞥了眼秦诺的穿着，问道。
　　“也是副本任务。”
　　“去402那里，蹭一趟饭局，就算完成了。”
　　“不聊了，回见。”秦诺摆摆手就走了。
　　听完后，江小白在空气中凌乱几秒，才反应回来，把扁担狠狠摔在地上。
　　“淦！大家都是人，凭什么他是干饭，老子是干活？！”
　　到了402房间前，秦诺敲了敲房门。
　　小女孩很快来开门，笑嘻嘻地道：“大哥哥，你终于来了。”
　　“饭菜都做好了，进来坐吧。”
　　秦诺进了屋内。
　　屋内很整洁，东西有条不紊地整齐摆放。
　　只是缺少光线，令整个屋内显得阴暗，且阴嗖嗖的。
　　让秦诺意外的是，桌上的菜式都是正常的。
　　番茄炒蛋、肉末茄子、糖醋排骨都是平时常吃的菜。
　　小女孩拉开椅子，笑道：“坐吧。”
　　“我知道的，大哥哥跟我们不一样，所以我专门做的都是大哥哥能吃的。”
　　秦诺稍稍一愣，坐了下来。
　　小女孩在对面坐下。
　　除此之外，在桌子两边，还摆放着两张摇椅。
　　摇椅轻轻地摆放。
　　秦诺看不见小女孩的爸妈，但知道它们正在看自己，寒毛不自觉地竖起。
　　“我爸爸妈妈说，谢谢你把那个坏人绳之于法，保护了大家的安全。”
　　“大家都帮了忙，不只是我的功劳。”秦诺说道。
　　在毫无法律制度的惊悚世界里，绳之以法这个词，秦诺听的很是别扭。
　　“大哥哥快尝尝我的手艺，看看怎么样。”小女孩满是期待地看着秦诺。
　　秦诺拿起筷子，小小尝了一口番茄炒蛋。
　　是放糖的。
　　这不是秦诺喜欢的口味，他是咸党派。
　　“不错，有我小时候吃的那个味道。”秦诺敷衍道。
　　得到想要的回答，小女孩很是开心，自己也夹起来尝了。
　　嗤嗤。
　　秦诺眼睛一瞥，突然发现桌子的两边，以肉眼可见的速度腐化，化作一簇簇木粉掉落在地。
　　小女孩并不在意这些变化，对秦诺说道：“我爸爸妈妈说，别拘束，把这里当作自己家，喜欢吃什么就夹。”
　　秦诺嘴角抽搐。
　　这特么让我怎么当作自己家？
　　他突然有些后悔来做客了。
　　吃顿饭，跟上刑似的。
　　血眼鬼突然也出声了：“能不能走？我很不舒服。”


第46章 惊悚日记，口吻1致
　　“怎么个不舒服法？”秦诺问道。
　　“那两只鬼察觉到我的存在，对我有敌意。”血眼鬼沉声说道。
　　秦诺沉吟间，小女孩突然开口：“大哥哥，你体内好像有什么东西，我爸爸妈妈说要不要帮你把它抓出来，捏掉？”
　　秦诺脸色微变，说道：“我和它是朋友，麻烦跟你爸妈说，不用了。”
　　“哦。”小女孩乖巧地点点头。
　　在度秒如年的饭局结束后，秦诺从房间出来，才如释重负地松了口气。
　　血眼鬼也很不好受，秦诺感觉得到，自己的右手全程神经绷紧到极点。
　　“不要再进那个房间了，那两只鬼盯我的眼神，就跟盯猎物一样！”血眼鬼沉声说道。
　　“你打不过它们吗？”
　　“你觉得老鼠打得过猫吗？”
　　“不是一个级别！”血眼鬼有些怨气，这家伙为了蹭一顿饭，把它带进这种凶险的地方。
　　秦诺没再作声了。
　　“恭喜宿主完成副本D级任务，额外评分，会在退出副本后，进行统算！”
　　“叮，恭喜宿主，获得一条主线任务——401房间似乎藏有什么线索，不如去看看吧，会有意外收获哦！”
　　401房间？
　　秦诺突然才发现。
　　四楼的住户，一到六的房间号，似乎就只剩下这401的住户，自己从未见过。
　　因为从没见那里开过门。
　　秦诺还一度以为那是间杂物房，不对外借租。
　　思量片刻，秦诺转变方向，站在401房间前，轻轻敲了敲房门。
　　没动静，秦诺又敲了敲，房门自己打开了。
　　门没锁。
　　开门的嘎吱声，回响在死寂的房间内。
　　屋内，几乎没有什么东西，空间也不大，客厅和睡房合在一间，垃圾遍地，酸臭泛黄的衣服，堆积在床上。
　　一个齐肩短发的女孩坐在地上，应该有18岁左右，身上穿着一件裂开且肮脏的校服。
　　“你好？”秦诺叫了一声。
　　女孩转过身，并不是什么恐怖的鬼脸，相貌挺漂亮，透着一种阳光美。
　　只是，
　　头发凌乱，嘴角流淌着涎水，还吮着自己的手指，看到秦诺，也不害怕，嘿嘿地傻笑。
　　“傻子。”秦诺看出来了。
　　这个他是没想到的。
　　房东老爷子怎么会允许一个神经有问题的女孩住一个房间？
　　孙女？
　　秦诺没多想这些，他好奇的是，线索指在401房间，那必要是藏有什么东西。
　　秦诺四处翻找起来，地上的女孩也不做什么，就这么傻笑地看着来回走动的秦诺。
　　最终，在一个抽屉里，秦诺找到了一个日记本。
　　日记是这个女孩的，叫夏新璐，看样子以前是个正值青春芳华的大学生，还附带一张照片。
　　照片里的夏新璐，跟现在这个完全判若两人，非常干净，笑容甜美，明显是正常的。
　　偷看别人日记，是不道德的行为，所以秦诺向地上的夏新璐示意一下，后者没事傻笑，他就当作默许了。
　　打开日记。
　　前面每天记录的东西，都是一些例假来晚了、暗恋某个学长、参加某个演讲节目……等等，再正常不过的日记。
　　之后，女孩离校实习，就租来了这栋血衣公寓。
　　前面也没什么，后面画风就有些突变了。
　　“6月7号，从新闻上看到一种病毒在传播，尽量少出门，出门记得戴口罩，勇敢璐璐，不怕困难！”
　　“6月8号，听说我们公寓里也出现了患者，不知道是真是假，弄得人心惶惶，房东也不给任何人离开公寓，怕传播给更多的人。”
　　“6月11号，他们是恶魔！魔鬼，为什么要这么做？我要报警！”
　　秦诺看的眉头皱起，这一天发生了什么？夏新璐看到了什么？
　　秦诺翻到下一页，迫切想知道。
　　但下一页并不是日记的内容。
　　而是一整张鲜红的“对不起”，密密麻麻，外加上不知道是血液，还是红墨水的笔液，看的有些头皮发麻。
　　翻了翻后面，再没有任何字迹。
　　这个线索信息量很大，而且看起来也很毛骨悚然。
　　血衣公寓以前似乎发生过什么大事？
　　门那边，传来动静。
　　是402的小女孩推门进来，手里端着一些饭菜。
　　她看到秦诺，也是一愣：“呀，大哥哥，你怎么在这？”
　　秦诺不着痕迹地将日记本藏进了衣服内，转身说道：“我看401的房门是开着的，就进来看看。”
　　“这个女孩是谁？”秦诺问道。
　　“她叫夏新璐，以前是这里的住户，后来父母出车祸没了，她跟着傻了，也没人照顾她。”
　　“我看她可怜，就一直照顾她。”小女孩说道。
　　“原来如此。”秦诺点点头，然后说道：“那我不打扰了，你忙你的吧。”
　　说着，秦诺插着口袋往门外走去。
　　“等一下。”小女孩突然叫住了秦诺。
　　秦诺顿了一下，转身问道：“怎么了？”
　　“大哥哥，我还不知道你的名字呢？”
　　“叫我诺哥就行。”
　　“好，诺哥，我叫刘梦，你也可以叫我小梦。”刘梦笑道。
　　从401房间出来后，秦诺回到自己的房间，翻出夏新璐的日记本，继续研究，希望能从里面，找到更多有用的线索。
　　还别说，经过一晚上的努力，秦诺还真找到了一条关键的线索。
　　从之前的日记来看，秦诺可以确定，夏新璐是一个人生活的。
　　无论是大学期间，还是实习期间。
　　她，是个孤儿。
　　但刘梦却告诉自己，夏新璐的父母死于车祸！
　　日记是写给自己的，夏新璐不会撒谎，撒谎的只能是刘梦。
　　刘梦为什么要对自己撒谎？
　　还是在掩盖什么？
　　毫无疑问，402那个丫头，目前为止，嫌疑最大。
　　但还未找到有力的证据前，都还不能盖棺定论。
　　不过在秦诺心里，已经开始提防这个丫头。
　　次日，是游戏的第五天。
　　距离副本结束，还剩五天时间。
　　玩家们都全心专注于副本任务，都希望在退出副本时，能得到较高的评分。
　　秦诺已经完成了5个副本任务，也没心思继续放在这上面，而是继续着手调查主线任务。
　　一楼大厅内。
　　秦诺和房东老爷子正下着象棋。
　　不过，一个是百无聊赖，一个是苦思冥想，完全两个画风。
　　“将军！老爷子，承让啦！”
　　在房东老爷子整整苦思了十分钟后，终于下出了最后一步棋。
　　秦诺也毫不犹豫地走出最后一步棋，结束了这漫长的棋局。
　　但这一次输棋，房东老爷子没有恼怒，也没有受打击，而是扶着胡须，露出了得意的笑容。
　　“虽然输了，但这一次，你只胜我一成！”
　　秦诺也跟着笑道：“是啊，士别三日，刮目相待。”
　　“上次，我还杀得老爷子你只剩一个帅，现在居然还剩这么多棋，差一点输的那个人就是我了。”
　　“老爷子，你这棋力，突飞猛进啊！”秦诺一副压力山大的模样。
　　这一番话，让房东老爷子笑的更加得意，胡子都要吹上天了。
　　实际上，他不知道，秦诺想赢，在十几步棋前，就可以赢了。
　　并且依旧能杀得房东老爷子片甲不留，怀疑人生。
　　但是，
　　做人嘛，情商总是要高点的。
　　这盘棋下的是棋吗？
　　不！
　　下的只是人情世故罢了。
　　“老爷子，问你个事呗？”见效果差不多了，秦诺突然说道。
　　“我就知道你突然找我下棋，没安好心。”
　　“不过老头子我心情好，你说吧。”房东老爷子拿起老烟枪，说道。
　　“401的女孩，你知道不？”
　　“知道啊，挺苦命的一个孩子，几年前车祸父母双亡，自己也傻了，让402那丫头照顾到现在。”
　　“你问这个做什么？”老爷子抽了一口老烟，漫不经心地问道。
　　秦诺面色却是点点凝重。
　　房东老爷子的口吻，和刘梦是一样的！
　　难道刘梦那丫头没有撒谎？


第47章 猎杀模式，摘除记忆
　　两人口吻一致，就让秦诺有些蒙了。
　　也把秦诺此前的各种猜想，全部破碎。
　　房东老爷子吐出一口烟，见秦诺一直沉默寡言，还以为他在斟酌这盘棋。
　　抖了抖烟灰，将老烟枪搁置一边，笑着说道：“要不再来一盘。”
　　“这一盘，老头子我信心可是十足的！”
　　“下次再下吧，我肚子有点痛，先回去了。”
　　说完，秦诺转身就跑了。
　　房东老爷子笑了笑，拿起老烟枪，很是得意：“还没下就怕了，年轻人啊……”
　　上到四楼廊道，秦诺迟疑一下，去敲了403的房门。
　　“怎么了，孩子？”小源妈妈开门，看到是秦诺，冰冷的面目缓了一些。
　　秦诺询问了和房东同样的问题。
　　随后，又去敲了405、406的房间。
　　得到了肥宅鬼和刘泽的回答。
　　回到房间，坐在床上，秦诺交叉双手，陷入沉思。
　　回答全部一致！
　　难道应了网上那句话，谁会把真心话写在日记上，那是脑残加下贱的行为？
　　思忖间，房门忽然敲响。
　　秦诺起身去开了门，是三楼的瑶瑶公主。
　　瑶瑶公主看着秦诺，咧嘴一笑，露出可爱的虎牙，怀里还抱着一大堆零食。
　　“看你架势，有事拜托我，然后打算用零食来贿赂我？”秦诺说出自己的猜想。
　　“不是。”
　　“我没钱了，都拿去买吃的了，仔细算了一下，后面五天好像交不起房租，所以想问问，能不能把这些零食卖给你？”瑶瑶公主问道。
　　秦诺翻了个白眼：“我不吃膨化食品。”
　　“好吃的，行行好嘛，你完成这么多副本任务，出去鬼币肯定也不少，这又不是亏本买卖。”瑶瑶公主哀求道。
　　秦诺鬼币是积攒了不少，但不是隔壁的肥宅鬼，不吃发嗲卖萌这一套。
　　如果这丫头能当他的工具人，说不定还考虑一下，但现在也不缺这个。
　　亏本买卖，秦诺基本不做。
　　“我隔壁那个兄弟，应该很乐意帮你。”秦诺指了指405房间。
　　瑶瑶公主知道说的那个肥宅鬼，浑身颤抖，缩着脖子说道：“他会吃了我的。”
　　“怎么会，我那兄弟对待美女最友好了，赴汤蹈火在所不辞。”秦诺笑道。
　　“我还是求一下玫瑰姐吧。”瑶瑶公主撇了撇小嘴，抱着零食准备走了。
　　但刚转过身，脑海忽然响起游戏的播报声。
　　除了她，秦诺脑海里也跟着响起这个声音。
　　“各位玩家注意，游戏时间已经过去一半，剩余的时间游戏模式将会进行更改。”
　　“游戏模式，改为大逃杀模式，主线任务npc将会主动出击，猎杀玩家。”
　　“玩家在被猎杀前，都可指认杀人狂魔，指认错误，当场暴毙！指认正确，即可完成副本，提前结束游戏时间。”
　　“注：保护机制下，玩家在被猎杀一次后，可选择退出副本，那么此次副本作废。”
　　“第二次被猎杀，现实中也会死亡！”
　　大逃杀模式？
　　npc猎杀玩家？！
　　秦诺和瑶瑶公主都蒙住了。
　　这游戏还能这么玩？
　　“怎么办？听起来很恐怖啊。”瑶瑶公主惶恐地说道。
　　“你的话，抱大腿是你唯一活下来的希望。”秦诺对瑶瑶公主说道。
　　“那我能抱你大腿吗？”
　　“想都别想。”
　　没理会瑶瑶公主的眼神，秦诺分析地说道：“其实，也不用这么慌张，游戏还有五天时间，如果我是杀人狂魔，不会一天内就杀光所有玩家，那样太无趣了。”
　　“并且，别忘了，我们都有两条命，杀人狂魔出手的话，一定知道它是谁，复活后指认它，游戏就结束了。”
　　瑶瑶公主恍然大悟：“对啊，我怎么没想到？”
　　秦诺微微一笑：“所以，所谓的大逃杀模式，对我们玩家而言，更有利一些！”
　　“那谁先被杀死，反而是第一个知道杀人狂魔是谁？”瑶瑶公主眨了眨眼。
　　就是说，他们还得抢着去给杀人狂魔先杀死？
　　“或许吧。”秦诺没多说。
　　游戏副本也不是笨蛋。
　　这么简单的漏洞，它们怎么会不知道？
　　他之所以说出来，是想让瑶瑶公主作出头鸟，充当工具人。
　　砰！！
　　突然楼下传来一声巨响，秦诺和瑶瑶公主对视一眼，当即往楼下奔去。
　　声音从二楼传来的，当秦诺和瑶瑶公主下来时，其余玩家也纷纷下来了。
　　廊道上，弥漫着烟尘。
　　在廊道的尽头，躺着一具尸体。
　　是黑熊的。
　　他的头颅已经滚到了墙角那边……
　　众人错愕。
　　大逃杀模式，开始不到两分钟，就直接开始猎杀玩家了！
　　众人都不由自主地屏住了呼吸。
　　秦诺最先反应过来，突然问道：黑熊在哪个房间？”
　　众人先是一愣，接着也都反应过来。
　　对了！
　　黑熊被杀，就一定会在房间复活。
　　那家伙肯定已经知道杀人狂魔是谁！
　　“206房间！”眼镜蛇说着，率先跑向了走廊的另一端尽头。
　　其余人也连忙跟上。
　　当奔到206房间，果不其然，黑熊整个人像是刚重启一样，蒙圈地坐在床上。
　　接着，他想起了什么，猛地站起来，气的跳脚：“艹！老子就这么被干掉了？！”
　　眼镜蛇走过来，抓着黑熊的肩膀，问道：“杀人狂魔是谁？”
　　“你一定看到它模样了对不对？”
　　“看到！我看到了它的模样，是……”
　　黑熊点头，张开嘴，名字就要呼之欲出：“是……是，对了，是谁啊？”
　　众人一阵无语。
　　大哥，你不是这种关键时候失忆吧？
　　黑熊抱着脑袋，努力地去回想，但就是想不起来是谁了。
　　并且，似乎越想越头疼。
　　“啊，我一定知道它是谁，但，但为什么就是想不起来呢？”黑熊表情痛苦地说道。
　　众人比他还着急，不断地追问。
　　秦诺明白了什么，上前拦住了逼问的众人。
　　“不用问了。”
　　“他不可能想的起来。”
　　“你又不是他，凭什么这么肯定？”杰克逊皱眉说道。
　　“用脑子想想，你们能想到这个漏洞，系统会想不到？”
　　“他被杀死的一刹那，一部分记忆很可能就已经被系统抹除掉了。”
　　秦诺的话，让在场的人霎时间都沉默下来。
　　秦诺微微摇头。
　　“果然，这大逃杀模式没那么容易让你通关的……”


第48章 秦诺计策，最后博弈
　　“该死的，现在退出副本的话，那我这五天的副本任务岂不是全都白干了？”江小白不甘心地骂道。
　　“这副本，确实坑爹。”眼镜蛇也是摇摇头。
　　按理讲，他们这个等级，进入的副本，不该这么难才对。
　　“副本奖励是其次，这套副本没完成，雇主那边的奖金也泡汤了。”黑熊苦恼地说道。
　　他们这七人里，有几位其实和秦诺一样，是代替别人进来的。
　　一些富豪发现身上的诅咒，害怕在副本中丧命，就请一些专业玩家代替进入。
　　这种代玩的玩家，收益颇为不菲。
　　不仅能在副本完成后获取奖励，还能得到雇主的雇佣金。
　　在保护机制下，风险也极大的降低。
　　因此，这一行业在当下非常的吃香！
　　当然，副本若是没有完成，那么诅咒就还在原主身上，雇佣金泡汤的同时，在这行业内，信誉分也极大减少。
　　黑熊、眼镜蛇、杰克逊，都是雇佣玩家。
　　“有一个办法，我们把得到的所有线索拿出来，筛选出嫌疑最大的几名住户。”
　　“然后让还有免死金牌的几个进行指认。”黑玫瑰建议道。
　　江小白瞥了一眼她：“这栋楼除了我们，有二十三个住户，你指认的了几个？”
　　“而且，这几天我们都把心思放在副本任务上，支线任务，我们可都没有任何线索。”
　　眼镜蛇突然起身，说道：“你们玩吧，后面五天，我选择在房间苟着，这样活到游戏结束的概率，至少大些。”
　　“在理。”江小白认同了眼镜蛇的想法。
　　现在，他们只希望能活到游戏结束，完成这套副本。
　　至于找出杀人狂魔。
　　这已经是渺茫的东西了！
　　“你们还有免死金牌，但我已经死过一次，再被猎杀，就真的死了！”黑熊黑着脸说道。
　　眼镜蛇和江小白没搭理他，转身走了。
　　大难临头各自飞。
　　杰克逊也惶然，他也被杀了一次。
　　“游戏副本失败，至少还能再参加，命没了，就真的没了。”
　　“我不玩了，各位，有缘再见！”
　　杰克逊点出游戏面板，确认了退出副本。
　　只见，一道光束笼罩他全身，霎时间消失不见。
　　“玩家“杰克逊”提前退出游戏，副本完成失败！”
　　黑熊不甘心地狠狠踹了几脚柜子：“妈的，老子也不玩了！”
　　说完，也点击了退出。
　　“玩家“黑熊”提前退出游戏，副本完成失败！”
　　房间内，只剩下秦诺和两女。
　　黑玫瑰看着秦诺：“你打算怎么做？”
　　“至少我还有免死金牌，能再浪一下。”
　　秦诺双手插着口袋：“人总要带点期望，这游戏没结束，我没死，一切都有可能。”
　　说完，秦诺也走了。
　　瑶瑶公主看着黑玫瑰，可怜兮兮地说道：“玫瑰姐，后面几天我能跟你住在一起吗？”
　　黑玫瑰柳眉微蹙，本意是想拒绝，但转念一想，身边带个工具人说不定用的上。
　　微微一笑：“可以。”
　　这边，秦诺回到404房间。
　　关上门后，从抽屉下取出一本笔记，在上面写了三个住户名字。
　　“刘梦、夏新璐，以及房东老爷子。”
　　“你这是什么操作？”血眼鬼问道。
　　“这是我最后的博弈。”秦诺放下笔说道。
　　“我唯一的优势，就是有两个替命稻草人，比其余玩家多两条命。”
　　“大逃杀的模式，有一条详解规则，玩家可以提前指认杀人狂魔，指认完后，只要指认的这个鬼，对你出手，那么就赢了。”
　　“我有四条命，可以指认三个鬼。”
　　“这三个，是我目前嫌疑最大的三个。”
　　血眼鬼还是有些迷糊：“然后呢？”
　　秦诺微微一笑：“比如，我现在指认嫌疑最大的刘梦，然后在本子上，划掉她的名字。”
　　“后面我会被抹杀，摘取掉看到杀人狂魔的记忆，如果我复活，那么刘梦就洗脱嫌疑，然后我会回到房间，看到这个笔记，就知道刘梦已经可以排除。”
　　“接着，我就可以认证下一个嫌疑目标！”
　　秦诺说道。
　　这个计策，完全可以免疫摘取记忆这个游戏规则。
　　血眼鬼有些惊讶。
　　这个小子脑子转的还挺6。
　　“别忘了，刘梦那对父母也有嫌疑，并且，你这么自信杀人狂魔就在这里面？”
　　“这栋公寓，有23个住户。”
　　秦诺耸耸肩：“如果都不是，那我只能跟那些家伙一样，苟到游戏结束。”
　　“三条命都用完的话，就退出游戏。”
　　“大不了奖励不要，帮我老姐再参加一套副本。”
　　他也看出来了。
　　这套副本难度太高，根本不是他们这个段位的副本。
　　只可能是一些特殊原因，导致副本加强了难度，才出现这个大逃杀模式！
　　不得不说，这确实很坑爹！
　　“你这是要拼一把。”血眼鬼说道。
　　“爱拼才会赢，不拼坐等死，我玩游戏，从来不服输的！”
　　秦诺说着，开门去了刘泽的房间。
　　“怎么了？”刘泽还是那副冰冷的面孔。
　　“我遇到一些麻烦，需要刘哥你帮一下。”
　　刘泽自然是答应的。
　　得到了刘泽的帮助，秦诺又去敲了肥宅鬼、小源妈妈的房间门，随后也得到了他们的帮助。
　　上一次剥脸鬼，他们都没有帮上什么忙，还欠着人情，这一次秦诺主动求助，他们没有任何的犹豫就答应了。
　　秦诺感慨。
　　人缘这东西，真是太重要了！
　　得到了四楼三个住户的帮助，秦诺后面两天，继续对主线任务展开调查。
　　他也不怕被杀人狂魔猎杀。
　　有四条命呢，巴不得它来杀！
　　躲在房间里的眼镜蛇等玩家，看到秦诺依旧大摇大摆走动在公寓内，一个个都傻了眼。
　　哥，大逃杀呢。
　　能不能不要这么嚣张？
　　从房东老爷子那里，又赢了两盘棋，替两家住户赎回了被押的东西，完成了两项D级副本任务。
　　同时，又得到了一条主线任务线索——“房东的2011年住户信息表似乎藏有什么东西，不如去看看吧，兴许能发现什么！”
　　2011年。
　　也就是十年前的住户信息表！
　　秦诺迟疑片刻，朝房东老爷子笑道：“老爷子，再帮个事呗？”
　　“你拿了两个押金，还不知足？”
　　房东老爷子的脸又黑了。
　　连输两盘，就是没赢过一次，让他拾起的信心又没了。
　　两盘棋，赢了条线索。
　　却把人情世故打没了！


第49章 瞬间猎杀，住户信息
　　“老爷子，帮个忙。”
　　“虽然你又输棋了，但棋力毫无疑问提升了，这跟一个强大的对手作为陪练，功不可没。”
　　秦诺较为含蓄地说道。
　　房东老爷子觉得有点道理，说道：“行吧，想要什么？”
　　“10年前，也就是11年的住户信息表有吗？”
　　“你要那个东西做什么？”
　　秦诺没回答。
　　房东老爷子沉吟片刻，说道：“虽然每年的住户信息我都会保存起来。”
　　“但10年前的……算了，你明天来吧，我今晚找找。”
　　“谢谢老爷子。”
　　秦诺起身表示感谢，见老爷子摆摆手，想要复盘，便识趣地走了。
　　上到4楼时，突然楼上传来动静，像是物品砸落地面的闷响
　　秦诺还疑惑间，脑子里就响起游戏的播报音：“玩家“眼镜蛇”被杀人狂魔猎杀！”
　　秦诺一怔，立马反应过来，迅速往四楼奔去。
　　廊道上，眼镜蛇的尸体已经躺在了地上，下场同样是被切掉了脑袋，滚到了一边。
　　“跑的这么快？”
　　秦诺皱眉，走过去，想要检查一下眼镜蛇。
　　眼镜蛇直接化作一团灰雾消失，很明显，是重新复活了。
　　“它猎杀玩家，是随机性，还是带有某种规律性？”秦诺思索。
　　“先回去再说吧。”
　　秦诺站起身，在转身时，右手背翻出一只血眼，血眼鬼沉声道：“它还在这里！”
　　话刚说完，秦诺身体也感受到了一股浓郁杀气，弥漫在廊道上。
　　墙壁，以肉眼可见的速度腐化。
　　秦诺面色一变，迅速取出开山刀，一道黑影凭空出现般，到了他身前。
　　血眼鬼正要出手，秦诺的脑袋就飞了出去。
　　鲜血溅撒在墙壁上，霎是艳红！
　　……
　　“玫瑰姐，我的零食管够饱，这五天我们都不要出去，肯定能坚持到游戏结束。”
　　瑶瑶公主坐在床上，一边清点着自己的零食，琢磨小算盘，一边对黑玫瑰说道。
　　“你真是……单纯又可爱。”
　　黑玫瑰皮笑肉不笑地道，捆起自己的秀发，走进浴室：“我先洗个澡，你乖乖呆在床上。”
　　“嗯呢。”瑶瑶公主乖巧地点头。
　　但这时，两人脑子里同时响起了玩家眼镜蛇被猎杀的播报声。
　　不到两分钟，又响起玩家魅影被猎杀的播报声！
　　“连杀两名玩家！”
　　瑶瑶公主和黑玫瑰都愣住了。
　　“呀，魅影也被杀了，那他岂不是还剩一条命？”瑶瑶公主捂着小嘴说道。
　　黑玫瑰蹙紧柳眉。
　　最后摇摇头：“这两个人，基本是要和黑熊他们一样，退出副本了。”
　　魅影的那几句话，让黑玫瑰还真几分觉得，会有转机出现。
　　现在看来，在惊悚游戏绝对的难度面前，人类再聪明，也没用。
　　404房间内。
　　秦诺凭空出现，坐在床上。
　　大脑宕机了几秒后，终于恢复意识。
　　“我就这么被杀了一次？”
　　秦诺错愕。
　　就算不摘取记忆，他也不知道对它出手的杀人狂魔是谁。
　　几乎眨眼间，脑袋就飞了！
　　脸都没看清！
　　“兄弟，你看到了？”
　　血眼鬼也很无语：“我还没出手，你就没了。”
　　“强的离谱！”
　　秦诺无奈，站起身，到了书桌那边。
　　看到笔记本上的三个名字，划掉的那个。
　　“上条命，我指认了刘梦，但现在游戏还在继续，也就是说，刘梦洗脱了嫌疑。”
　　嫌疑最大的，被排除了。
　　“第二个是夏新璐。”
　　秦诺划掉名字的同时，也在副本界面里，输入了夏新璐的名字。
　　夏新璐。
　　虽然这个女孩的神经质，不像是假的，但依旧有怀疑的可能。
　　人有两面。
　　神经病有双人格。
　　谁知道在单纯无害的外表下，会不会藏有一个杀人狂魔的人格？
　　当然，这也可能是秦诺看多小说的幻想症。
　　“玩家“眼镜蛇”提前退出游戏，副本完成失败！”
　　游戏的播报音再次响起，秦诺面色没有多大变化，这是意料之中的事。
　　“还是四条命骚啊。”
　　秦诺感慨着，从工具栏里取出替命稻草人，巴掌大小，稻草捆扎，两颗黑豆般的眼睛，带着浓烈的诅咒气息。
　　“使用替命稻草人！”
　　秦诺低语。
　　下一秒，稻草人自己动了起来，攀爬在秦诺手上，钻入手掌心，消失不见。
　　秦诺看着手掌，面色带有几分惊奇：“这样就是起作用了？”
　　身体没有感到什么不适，秦诺没有继续出门，而是选择了休息。
　　时间，对秦诺也是宝贵的。
　　如果一天内，因为浪，被猎杀三次，哭都没地方哭。
　　第七天正午，秦诺出了房间。
　　房东老爷子那边，应该有结果了。
　　大厅前台，老爷子罕见的没有下棋，而是躺在睡椅上，哼着小曲儿。
　　“老爷子，东西找到了吗？”秦诺直接问了。
　　老爷子抬手一丢，一本泛黄陈旧的信息本，便落在了秦诺手里。
　　“最迟明天这个点数还。”
　　“没问题。”
　　秦诺去贩卖机那边，买了些吃喝的，返回了房间，打开住户信息本，标注确实是2011年。
　　随着翻动纸页，秦诺得到了很多住户的身份信息。
　　当时的小源一家三口，不……准确说是，一家四口，还在301房间，小源妈妈名为高欣然。
　　肥宅鬼也入住405，名叫海无明，刚毕业，无业游民。
　　406的刘泽是一个干苦力活的建筑工人。
　　402的刘梦一家，父母则是普通的文职员工，刘梦当时正上着高中。
　　这些是用户的信息。
　　后面还记录了一些住户以外的事。
　　当初，这一带地区，被建筑工程兼质量监督部门，全面检查。
　　不合格，要被强制拆迁，血衣公寓，就在不合格的范畴内，但房东老爷子和住户们用了一些手段，蒙混过关了。
　　再后来，六月份，这座城市爆发了一种病毒，只能通过血液传播，感染者死亡率高达20％。
　　“这个应该就是夏新璐日记里的病毒了。”秦诺喃喃，继续翻阅下去。
　　后面，是房东老爷子自述的一段话。
　　“一次意外，我们发现公寓里两个住户也感染了这种病毒，病状一模一样。”
　　“我封锁了整栋公寓，想将感染者交给有关部门，但其余住户阻止了我，发生激烈的争吵，有个人提出了一个大胆的想法，一个可怕的想法……”
　　“因为各种原因，我被说服了，让他们去做……”
　　“但后来，我们却发现那个女孩不见了，所有人搜寻公寓每个角落，直到从楼外听到了一个闷响声……”
　　秦诺深吸了一口气，翻到了最后一页。
　　后面没有房东老爷子的自述。
　　而是感染者的名字。
　　看到名字时，秦诺屏住了呼吸。


第50章 呼之欲出，就很郁闷
　　秦诺看着上面的两个名字，陷入沉思。
　　会是他们吗？
　　“肯定是他们！”血眼鬼笃定地开口。
　　“他们只是感染者，又不是杀人狂魔。”
　　秦诺摇摇头。
　　“游戏里说了，杀人狂魔杀了……”
　　话到一半，秦诺突然停住了。
　　接着，像是发现了什么，眼睛突然一亮。
　　“继续说啊，话到一半你知道会憋死鬼的吗？”血眼鬼非常无语。
　　“我突然有个猜测，可以解释房东、小源妈妈他们为什么和刘梦的口吻一模一样。”
　　“为什么？”
　　“不告诉你，我自己去证实。”
　　“……”
　　秦诺的话，让血眼鬼瞬间抓狂。
　　“先把住户本还给房东。”
　　住户信息本已经没用了，秦诺已经得到了自己要的信息。
　　他感觉答案呼之欲出。
　　第一条线索，天台的蓄水池，用意并不是指向哪个住户带有嫌疑。
　　只是给秦诺传达杀人狂魔一个重要的信息。
　　“我晕了，你自个慢慢玩吧。”血眼鬼翻了个白眼，不再说话。
　　秦诺拿着本子出门，到楼梯口时，却撞见了江小白。
　　江小白手里提着都是干粮和水，显然是苟在房间里，实在憋不住了，出来进点粮食。
　　“你……你怎么还没退出副本？”江小白看到秦诺，很是诧异。
　　“我为什么要退出副本？”
　　“你没了免死金牌，再被猎杀，就真的死了，眼镜蛇那家伙都跑了！”江小白说道。
　　“没必要，我超勇的。”
　　“一条烂命，生死看淡，不服就干！”秦诺留下这句话，就下了楼。
　　江小白眨了眨眼，喃喃道：“死了一次，人都傻了？”
　　回到大厅，秦诺将住户信息本还给了房东老爷子。
　　房东老爷子将本子放置一边，摆放棋子，看着秦诺，挤出一丝生硬的笑容：“来一盘？”
　　秦诺没拒绝，坐了下来，瞥了眼住户信息本，随口问道：“老爷子，那个本子你有多久没看了？”
　　“昨天看了一眼，怎么了？”房东老爷子一边挪动棋子，一边漫不经心地说道。
　　“本子最后面那几页的内容，你看了吗？”秦诺看着房东老爷子的眼睛，继续问道。
　　“没有，后面那几页不是空白的吗？”房东老爷子抬头反问。
　　“哦，可能我记错了。”
　　“年轻人，专心下棋，你这样心不在焉地聊别的，棋力迟早下降。”
　　“老爷子说的在理。”
　　一盘棋，漫长地度过后，终于下完。
　　秦诺输了。
　　房东老爷子赢了。
　　房东老爷子看着棋盘上的剩余的棋子，也是愕然：“赢了？”
　　“可不是，老爷子现在的棋力已经跟我不相上下了，这才几天时间，真是宝刀未老！”秦诺跟着笑道。
　　这番话，让房东老爷子乐开了花，忍不住抚须长笑。
　　“天使之眼：你获得来自于公寓房东好感度+50，鬼力+90！”
　　“老爷子，今天就下到这里吧，我有事先走了。”
　　从大厅回到404房间，秦诺在书桌前，坐了下来，摸出那个笔记本。
　　“今晚我会被猎杀。”秦诺说道。
　　“为什么？”血眼鬼问道。
　　“那个家伙已经开始着重关注我了。”
　　血眼鬼知道他说的是杀人狂魔：“你看到它了？”
　　“没有，猜的。”
　　“……”
　　秦诺微微一笑：“但猜的不会错，因为我不断在接近真相，它慌了。”
　　“并且，夏新璐已经排除嫌疑。”
　　只可惜，确认了指认目标，就没法再更改。
　　秦诺倒也无所谓，因为今晚他可以借助夏新璐，再次确定自己的猜测。
　　秦诺想了想，划掉了第三个怀疑目标，房东老爷子。
　　这个也排除了。
　　夜幕，很快降临。
　　秦诺躺在床上闭上双眼，像是熟睡。
　　窗户是开着的，窗帘在吹拂的夜风中，摇曳着帘尾，猎猎作响。
　　一个黑影缓缓出现在窗户外，盯着床上的秦诺。
　　紧接着，他穿过窗户，缓缓抬起一只手，如刀子一般，狠狠刺入了秦诺的胸膛内。
　　秦诺猛地睁开眼睛，鲜血染红了床单。
　　在死亡前，秦诺的一只手抓在了黑影上，但最终还是无力地掉在垂下来，生机渐渐流逝。
　　黑影看了看秦诺，转身消失在黑暗中。
　　不过，在两分钟后。
　　秦诺手臂的血肉裂开，一只巴掌大的稻草人掉落在地上。
　　全身冒着火星，最后化为一堆灰烬。
　　同一时刻，秦诺猛地睁开双眼，坐起身来。
　　问道：“怎么样，看到是谁了吗？”
　　血眼鬼尤为兴奋，说道：“说出来可能吓你一跳，是那个死肥宅，对，没错，就你隔壁那胖的跟猪似的家伙！”
　　意外的是，秦诺面色很淡然。
　　血眼鬼奇怪地问道：“你为什么不惊讶？”
　　“我猜测有可能是他。”
　　血眼鬼一下子无语了。
　　就像是你刚听到一个笑死人的笑话，兴致冲冲地告诉小伙伴，说完，人家却面不改色地说早就听过了。
　　就很郁闷！
　　“那还等什么，下一个指认他，游戏就结束了！”血眼鬼说道。
　　“如果我指认他，恰恰中了圈套，用掉最后一个替命稻草人。”
　　秦诺的话，让血眼鬼又懵逼了。
　　它突然感觉，自己每次在楼层，而秦诺总是在大气层！
　　“你觉得肥宅鬼是上次动手的那个黑影吗？”秦诺问道。
　　这话，让血眼鬼瞬间醒悟。
　　“对啊，这次明显弱鸡很多。”
　　上次那个身影，血眼鬼和秦诺连反应机会都没有，就被秒杀了！
　　明显不是同一个鬼！
　　血眼鬼突然恍然大悟，仿佛知晓了一切真相，兴奋地说道：“也就是说，杀人狂魔，不止是一个鬼，而是有很多个。”
　　“这个公寓，所有的住户，都是杀人狂魔，我说的对不对，对不对？！”
　　血眼鬼狂喜。
　　真相直接给自己一口气说了出来，这种感觉，就特么很nice！！
　　“错了，是一个鬼。”
　　“……”
　　血眼鬼迷之沉默。
　　好片刻后，才说道：“这脑残的副本游戏，你自个儿慢慢玩吧！”
　　秦诺无奈一笑，说道：“杀人狂魔是故意让你看到肥宅鬼的模样的。”
　　“它知道我体内有只鬼，也知道我不止两条命。”
　　“所以，让肥宅鬼来杀我，故意让你看到，然后顺理成章，我下一个指认目标，就是肥宅鬼。”
　　“等我把替命稻草人都用完了，筹码也就都没了。”
　　“这场游戏，赢家就变成了它。”
　　血眼鬼感觉心好累。
　　秦诺在大气层。
　　杀人狂魔也在大气层。
　　只有它在最底层。
　　智商被拿捏的死死……


第51章 仅剩3人，最终决斗
　　“玩家“魅影”被杀人狂魔猎杀！”
　　深夜，玩家们还没入眠，就听到了游戏的播报音。
　　啪嗒一声，手里的水杯掉在地上，瑶瑶公主精致的脸颊上，写满了惊愕。
　　“玫瑰姐，你听到了吗，魅影他还没退出游戏！”
　　“这是第二次被猎杀，岂不是说他……”
　　“真正的死了。”
　　黑玫瑰颔首微摇，喃喃道：“真是个疯子，为了一个主线任务，命都不要了。”
　　瑶瑶公主眨了眨眸子，有些黯然：“唉，对他有些好感的，可惜了……”
　　次日，是游戏第八天。
　　公寓内，没有了玩家的走动，显得无比冷清。
　　空荡荡的廊道，昏暗而阴森。
　　正午时分，游戏的播报音再次响起。
　　“玩家“江小白”被杀人狂魔猎杀！”
　　当江小白被猎杀后，不到两分钟，再次响起游戏播报音。
　　“玩家江小白，提前退出游戏，副本完成失败！”
　　“江小白也退出游戏了。”
　　瑶瑶公主点了点手指，说道：“那这样算下来的话，现在就剩我和玫瑰姐你两个了。”
　　“杀人狂魔下一个目标，就是我们了。”
　　黑玫瑰俏容冰冷，沉思片刻，取出一个骷髅发簪，戴在秀发上。
　　同时取出一个大头鬼娃娃，挂在房门的把手上。
　　这两件，是黑玫瑰最强大的鬼物。
　　拼死一搏！
　　她可不想八天的努力全白费了，无论如何，她都要撑完最后两天，完成这套副本！
　　“最后两天，不要睡觉了，打起十二分精神，拖后腿的话，我会把你丢出房间！”黑玫瑰对瑶瑶公主冷冷地说道。
　　瑶瑶公主点头如捣蒜。
　　彼时。
　　秦诺在房间内，也听到了江小白退出游戏的播报声。
　　“现在游戏玩家，加上我，还剩三个，另外两个是黑玫瑰和瑶瑶公主。”秦诺自语。
　　“还有两天，你打算怎么做？”血眼鬼问道。
　　秦诺摇摇头：“不，我要在今晚结束这场游戏。”
　　“它肯定坐不住，所以今晚是最终的决斗！”
　　说着，秦诺打开游戏面板，输入了第三个指认目标的名字。
　　看到名字，血眼鬼一怔，有些摸不着头脑：“你是不是打错名字了？”
　　“没有错。”
　　秦诺微微一笑，关掉了游戏面板。
　　时间飞速流逝，白天很快褪去，夜幕降临，黑暗笼罩在血色公寓上。
　　廊道上，秦诺关上了404的房门。
　　隔壁405突然开门，肥宅鬼没有走出来，而是冒出一个头，他的下半.身是光着的，显然在屋内忙着干活。
　　看到秦诺要出门，迷惑地问道：“兄弟，大半夜你要去哪？”
　　“屋内闷得慌，出去散散心。”秦诺说道。
　　“哦，我听刘泽说，昨晚你房间里有很大的动静，是不是遇到什么麻烦了？”
　　“跟兄弟说说，一定帮你摆平！”
　　秦诺心说可不就是你半夜闯进来给我一个掏心窝，闹出的大动静。
　　“你昨晚不知道发生了什么？”
　　“不知道啊，我已经睡了。”
　　“那没事了，刘哥可能听错了，你回屋忙着吧。”
　　肥宅鬼哦了一声，接着又腆着脸问道：“好兄弟，你送我那个女朋……不是，抱枕，真心不错，想问一下有没有链接啊？”
　　“没有链接，珍藏版的，怎么，弄坏了？”秦诺问道。
　　肥宅鬼连忙摆手：“没有没有，怎么会，好兄弟的宝贝，我可是保存的好好的。”
　　看肥宅鬼一副做贼心虚的模样，秦诺也懒得拆穿，聊了几句，便下了楼。
　　下楼时，血眼鬼忍不住问道：“为什么这死肥宅什么都不记得了？”
　　“杀人狂魔不仅有操控住户的能力，也有抹除记忆的能力。”
　　“这应该是游戏给予的特权，但看起来，每天只能用一次。”秦诺说道。
　　一楼大厅，夜晚更显得冷清。
　　唯有老爷子在前台，躺在睡椅上，手里拿着一台破旧的收音机，听着京剧曲。
　　公寓大门外，影影绰绰，似有鬼魅魍魉在游荡，觊觎着公寓内。
　　但或许因为房东老爷子躺在那里，带有忌惮，始终隔着公寓十米之外，不敢靠近。
　　秦诺走了过来。
　　房东老爷子没有睁开眼睛，说道：“我跟你说过吧，晚上最好待在房间里，这外面可不太平。”
　　“我只负责收租，出了什么意外可不管。”
　　秦诺笑道：“我知道，但手瘾来了，想下盘棋，思来思去，只有老爷子能让我下的尽兴。”
　　一听下棋，房东老爷子睁开双眼，来了兴致。
　　“年轻人，你这棋瘾比我还严重啊？”
　　秦诺挠头笑道：“其实是白天输了盘棋，心里很不甘心，再想来切磋一下。”
　　房东老爷子哈哈笑了笑：“看你好胜心这么强，那就来吧。”
　　“不过只下一局，老头子我一把年纪，身体比不上你们年轻人，熬不得夜。”
　　“可以。”
　　房东老爷子很主动，当即拿出棋盘，自己摆了起来。
　　很快，双方就下了起来。
　　走了几步后，房东老爷子看了眼秦诺的脸色，有些不悦：“你的心思不在棋上。”
　　秦诺挺了一步卒，说道：“实不相瞒，我跟一个邻居相处的不融洽，所以很心烦。”
　　“然后呢？”老爷子面不改色地问道。
　　“那个邻居不太友好，扬言今晚要我好看。”秦诺观察着房东房东老爷子的脸色说道。
　　房东老爷子冷冷一哼，放下了棋子：“这才是你找我的目的吧？”
　　“住户之间不合，我谁都不会帮，只要你俩闹事，我会一块扔出公寓！”房东老爷子语气冷漠，丝毫不给秦诺面子。
　　秦诺点点头：“明白，继续下棋吧。”
　　棋局又继续了几分钟，大厅内的温度，突然急剧地下降。
　　楼道上，黑气密布，阴森气息浓郁无比。
　　房东老爷子拿棋的手，突然停了下来。
　　秦诺也察觉到了，血眼鬼异常紧张：“来了，那家伙来了！”
　　房东老爷子冷冷一哼，朝不远处的黑暗里喝斥一声：“敢在我眼皮子底下闹事？滚回去！”
　　鬼气没有消散的意思，继续在大厅内弥漫。
　　房东老爷子面目逐渐狰狞，青筋在额头凸起，衣物鼓起，恐怖的气场自身上爆发开来。
　　秦诺摊开双手说道：“老爷子，你也看到了，不是我闹事，是对方非要找我麻烦，不把你放眼里呢。”
　　血眼鬼眨眨眼，终于明白这盘棋的用意：“好家伙，难怪半夜来下棋，原来想找这老头子当挡箭牌，真损啊！”
　　房东老爷子的怒火继续攀升，漆黑的双目，射出可怕的精芒。
　　这是第一个敢跟他作对的住户！
　　他霍地起身，棋盘瞬间崩裂，棋子四处飞溅。
　　也在此时，楼梯口那边，出现一道黑影。
　　无视房东老爷子，直勾勾盯着秦诺，杀意浓重！


第52章 1个故事，解封记忆
　　看到黑影那双赤红的双眼时，血眼鬼的反应比秦诺还要激烈：“能不能掉头跑？这家伙是我的梦魇！”
　　“镇定。”秦诺虽然这么说，额头却也渗出一层细汗。
　　他并不指望房东老爷子和血眼鬼，还备了一张底牌。
　　只是，这张能不能打出去，就得看运气了。
　　房东老爷子看到黑影时，眯了眯眼睛：“你是公寓的住户？怎么没见过你。”
　　黑影这时的目光，才移在房东老爷子身上。
　　双方的鬼气，都在暴涨。
　　犹如两头蛮牛在强悍对撞，不分上下，肆虐的鬼气，使得地板、墙壁都在迅速地腐化。
　　“这老头看着不弱，不知道打不打的赢？”血眼鬼喃喃。
　　“如果打不赢呢？”秦诺问。
　　“那你就找个比较舒服的位置给它杀吧。”
　　“……”
　　秦诺忍不住吐槽：“你怎么这么弱鸡？”
　　“跟你签订诅咒契约，我越来越感觉血亏了。”
　　“我早跟你说了，我有伤势，只能睁开两只眼睛，你要给我九只眼睛睁开，我能把它干趴成狗！”
　　秦诺翻了个白眼。
　　当气氛的压迫，上升至高点，随时要爆发一场恐怖级战斗时。
　　黑影突然开口：“怎么，老爷子不认得我了？”
　　房东老爷子皱了皱眉，带有疑惑。
　　只见黑影抬起手，抓在脸上，接着撕下一团黑糊糊类似面罩的东西。
　　一张满目疮痍，布满毒瘤的恐怖脸庞，暴露在了空气中。
　　老爷子看着这张脸，突然瞳孔急剧收缩，麻木的面庞上，出现深深的恐惧。
　　仿佛某些被尘封的记忆，被打碎了枷锁，全部浮现出来！
　　“你是他！不……不可能！”
　　老爷子抱着头，密密麻麻的青筋在头上暴跳，痛苦的声音，在喉咙里嘶哑地传出。
　　那重新浮现的记忆，仿佛将他的脑袋都要撑裂开来！
　　最后，房东老爷子身体急剧地消瘦、干枯，双目失去神采，变为空洞洞的眼眶。
　　倒在地上时，变成一具仿佛被抽干水分的干尸。
　　血眼鬼傻眼了：“艹，还没打，这老头就没了？”
　　那张脸是吓人了点，但你也是鬼啊，直接给吓没了是什么操作！
　　黑影看着秦诺，语气带着讥讽：“这就是你的底牌？”
　　身形一闪，黑影就瞬间到了秦诺身前。
　　高大的身躯，带着可怕的压迫。
　　“我很想猜猜，你究竟有几条命，这次杀了你，还能不能复活？”
　　秦诺压着心里的恐惧，镇定出声：“试试看呗。”
　　“你不知道我的名字，也不认识我，所以，不管你有几条命，这场游戏你都必输！”黑影阴森森地开口。
　　“谁说我不要认识你？又谁说了，我不知道你的名字？”
　　“我们不是都见过面了吗？”秦诺嘴角勾起。
　　黑影顿了顿，接着冷笑：“想套路我？”
　　秦诺不语，对血眼鬼问道：“伙计，你能帮我拦住他多久？”
　　血眼鬼：“别指望我。”
　　“就算我拦得住，也干不过这家伙，结果还不是一样。”
　　“到底多久。”
　　血眼鬼沉默一下，说道：“不知道，但尽量。”
　　“好。”
　　秦诺抬起头：“我给你讲个故事吧。”
　　黑影知道秦诺还能复活，也有自己的心思，并不着急出手。
　　“大概十年前，公寓搬进来一家三口，父母底层工人，女儿学业有成，很少吵架，生活虽不富裕，但也算美满。”
　　“可是后来，爆发了一场病毒瘟疫，父母发现，自己染上了这种病毒，若不医治，必死无疑。”
　　“父母为了不让女儿担心，隐瞒此事，想偷偷去医院，却不小心被邻居知晓此事，邻居将这事告诉了公寓所有人。”
　　“顿时间，公寓所有人人心惶惶，但他们更害怕的不是这个，而是这对父母一旦去了医院，所有人都要被隔离，并且，公寓是危楼这件事，也会被查出来。”
　　“住进公寓的所有人，都是外地而来的打工人，公寓没了，所有人都将无家可归……”
　　秦诺的故事，仅仅讲到了一半。
　　但黑影身上的鬼气出现了紊乱，赤红的双目，爆发出恐怖的杀意。
　　下一瞬间，抬头朝着秦诺的脖子狠狠刺来。
　　与此同时，血眼鬼也出手了，操控着右手抓住那刺来的手刀。
　　同时，手背上翻出一只血眼。
　　然后，在手腕背处，又翻出第二只血眼！
　　刹那间，血眼鬼释放的鬼力，倏地暴涨，将黑影的攻势全部拦截了下来。
　　而秦诺，继续讲着他的故事。
　　“然后呢，有人想到了一个办法，那就是将这对夫妻囚禁在房间里，让其自生自灭，抛尸野外，制造感染病毒，暴毙荒野的假象。”
　　“当时，有部分人反对，房东老爷子的反对最大，但危楼事件，他是主谋，知情不报，反而谋合，一旦查出，肯定重刑判处，所以，他也成了恶人派的其中一员。”
　　“最后，整个公寓全员恶人，执行了这个计划，将402住户一家三口，全部捆绑在房间内，并且，为了制造完美假象，他们将父亲的血液，注入了没有感染的女儿体内，让其感染。”
　　“5天后，女孩父母陆续死去，但他们在临死前，咬开了女儿的绳子，想让女儿活下去。”
　　“脱困的女儿，看着已经死去的父母，没有逃跑，而是偷偷上了天台，在强烈的复仇火焰下，女孩割开手腕，将鲜血滴入蓄水池内，从天台跳下去结束了自己的生命。”
　　“最后精彩的部分，公寓所有住户都喝了掺和女孩鲜血的水，在错过最佳治疗时机后，这全员恶人都死在了公寓内……”
　　秦诺抬头，目光炽盛地看着黑影：“我的故事讲完了，精彩吗？”
　　再看黑影，脑子里最不愿意被提起的那段噩梦，被全部挖出来后，直接破防了。
　　喉咙发出恐怖的嘶吼，目光里斥满了杀意与暴力，滔天的杀气席卷开来：“死！死！死！！”
　　血眼鬼瞬间扛不住了。
　　右手的血肉，以肉眼可见的速度崩裂，鲜血飞溅。
　　“卧槽，你有病吧，不帮忙就算了，还在疯狂刺激它！”
　　血眼鬼大叫。
　　这小子故意坑它的吧？
　　秦诺没有理会血眼鬼的哀嚎，看着已经近乎癫狂的黑影，说道：
　　“顺便，回答刚才你问我的问题。”
　　“刘铨德，是你的名字，也是刘梦的父亲，以及……”
　　秦诺偏过头，看着身后不知何时，犹如凭空出现般的第二个黑影。
　　黑影的眼睛里，同样充斥着滔天般的杀意！
　　“刘梦的母亲，楚梦。”


第53章 最后底牌，落下帷幕
　　咫尺之间的距离，仿佛都能听到彼此心脏跳动的声音。
　　看着杀气滔天的楚梦，秦诺很平静，反而露出了一丝笑容。
　　“你不害怕？”楚梦面无表情地问道。
　　“生死自有定数，这个时候，还有什么害怕的？”秦诺说道。
　　血眼鬼已然乏力，放弃了抵抗。
　　幽怨地看着秦诺：“所以你让我拦住它，就是为了听你讲个故事？”
　　秦诺心道：“这个故事很重要。”
　　“决定我们的输赢。”
　　“哈？”血眼鬼一脸懵逼。
　　刘铨德和楚梦站在秦诺身前身后，封锁了所有可以逃跑的可能性。
　　“你这么自信，应该还能复活吧？不过，这没有意义。”
　　“我们会继续猎杀你，直至你复活的底牌用尽。”刘铨德沙哑地开口。
　　“你的确很冷静，也很聪明，凭一己之力，几条线索，就将所有真相都推演了出来。”
　　“只可惜，这场游戏不是找到真相就能赢的！”
　　“现在，该送你上路了。”
　　血眼鬼无奈地叹息：“白忙活一场。”
　　“不见得。”
　　“我倒觉得，这一条命，就已经够我拿下这场游戏的胜局了。”秦诺却是笑道。
　　刘铨德和楚梦恐怖的面目颤抖，杀意和怒火始终没有消减。
　　秦诺至始至终的冷静和从容，让他们感到不安。
　　强烈的不安！
　　“死！！”
　　刘铨德和楚梦同一瞬间出手，手掌如刃，刺向秦诺的脖子。
　　嗡！！
　　然而，在触碰秦诺的刹那，一道紫芒，自体内迸射而出。
　　紧接着，紫芒化作一道漩涡黑洞，将刘铨德和楚梦两鬼卷入了漩涡之中。
　　霎时间，黑洞连同刘铨德夫妇，一并消失不见！
　　“叮，检测到刘铨德、楚梦，因宿主而产生巨大负面情绪，破防值突破99％。”
　　“触发被动技能——权益之戒！”
　　权益之戒！
　　完成第一套副本时，获得的技能。
　　也是秦诺打出的最后一张底牌。
　　“当对方负面情绪破防时，会被强行送入权益空间，必须割舍去自己最心爱的东西，才能出来。”
　　“否则，将永远封锁在虚无空间内！”
　　这也是秦诺为什么把真相以故事的方式讲出来。
　　目的就是为了让刘铨德和楚梦破防！
　　那是两夫妇最阴暗的记忆，最不愿面对的梦魇。
　　也是触发被动技能权益之戒，最大的筹码。
　　因为各种不定因素，风险自然不小，但对没有退路的秦诺来说，只能放手一搏。
　　“他们去哪了？”血眼鬼问道。
　　刚刚一幕发生的太快，以至于它甚至没看清发生了什么。
　　“到别的地方凉快去了。”秦诺说道。
　　对于刘铨德夫妇会不会从权益空间回来。
　　秦诺的答案是否。
　　割舍最心爱的东西。
　　刘铨德夫妇最心爱的是什么？
　　只能是自己的女儿刘梦！
　　在他们眼里，刘梦的重要性，已经远远超过了自己。
　　所以，答案不言而喻。
　　“这不会就是你的底牌吧？牛逼啊！”
　　血眼鬼惊喜地道，但想了想，又恼怒地道：“有这么厉害的底牌，你他娘不早点打出来！”
　　“需要契机，没这么容易。”
　　秦诺说道。
　　权益之戒这个技能很霸道。
　　可是条件也不低。
　　让一只鬼破防超过99％，可不容易。
　　秦诺看着自己的右手，已经血肉模糊，甚至能看到森森白骨。
　　但因为血眼鬼寄生的原因，秦诺并没有任何痛处。
　　秦诺并不担心右手的状况。
　　在惊悚游戏中，所有受的伤势，在退出副本后，会自动修复痊愈。
　　“所以，我们这是赢了吧。”
　　秦诺摇摇头：“还有我们的最终大boss没出来呢。”
　　说着转过身，看着从黑暗里缓缓现身的刘梦。
　　刘梦俏脸上，不见任何表情，眼睛里却带有刺骨的阴冷：“你把他们弄去哪里了？”
　　秦诺微微一笑：“丫头，怎么摆着一张脸了，之前还一口一个大哥哥的！”
　　见刘梦不说话，秦诺收起笑容，说道：“他们不会回来了。”
　　意外的是，刘梦没有破防，甚至不见丝毫的愤怒。
　　只是凄然地一笑：“无所谓了，这场游戏输了，最后我的结果也不会变。”
　　“没猜错的话，你这一次指认的目标，是我。”
　　“只要我对你出手，游戏就会结束。”
　　“就算不出手，两天后，也会自动评定指认的名字。”
　　“这场游戏，我已经没有任何胜算。”
　　刘梦这几句话，都是肯定的语气。
　　父亲和母亲失败的时候，她就已经猜到了自己的结局。
　　秦诺没有多言，只是点点头：“没错。”
　　刘梦抬起头，看着窗外的无一繁星的夜空，喃喃道。
　　“如果当初我们没有入住这栋公寓，你说我们一家的结果，会不会很美好？”
　　“没有如果。”
　　秦诺的回答很残酷。
　　刘梦收回眸光，喃喃道：“魅影，这场游戏我输得心服口服。”
　　“但惊悚世界里，还有很多有意思的游戏，你迟早会在那些游戏里感受到真正的绝望。”
　　话落，刘梦玉手一抬。
　　一枚玉簪，瞬间到了秦诺的眉心前。
　　但在触碰刹那，玉簪崩碎，散落在地。
　　刘梦也化作一团零碎的光点，消散在幽蓝月光下……
　　秦诺看着地上的碎片，沉默片刻后，才抬起头，长长呼出一口气。
　　“这下子，这场游戏总算是落下帷幕！”
　　真正的结束了。
　　得亏没让那王熏进来，不然给一百条命她，恐怕都没法完成。
　　这套副本的难度，出乎了所有人的意料，也实实在在的坑爹！
　　秦诺能赢，主要原因也不是头脑，还得是靠自己的外挂！
　　这外挂，着实是香！
　　血眼鬼忍不住出声：“我脑子比较笨。”
　　“我就想问问，第一次指认目标时，你不是已经指认了刘梦，为什么没用。”
　　“游戏规则里说的很清楚，指认的目标，必须亲自出手杀你，就能算赢。”
　　“又或者，你苟活到游戏结束，指认的目标正确，那么也算赢。”
　　“刘梦知道这条游戏规则，所以以防万一，她都让父母充当杀人狂魔。”
　　“后面，她看到了我无限接近真相，又操控了公寓的住户，试图扰乱我的思路。”
　　“但没用，我预判了她的预判。”秦诺笑道。
　　血眼鬼听完，有些自卑地嘀咕道：“都是高手，只有我是小丑。”
　　秦诺笑了笑。
　　“所以说，别什么都一眼带过，无视风险，继续安装。”
　　“有时候有可能一条细节，就决定自己的命运！”


第54章 评分奖励，我的店铺
　　当刘梦消失，公寓的所有的东西，以肉眼可见的速度在腐化，化作一堆堆齑粉。
　　公寓内，小源妈妈、肥宅鬼、刘泽、夏新璐等所有人住户，也都在顷刻间，变为一具干尸，眼神空洞，倒在地上。
　　“不是永久性副本？”秦诺稍愣。
　　不同于阴泉餐厅，血衣公寓一旦游戏结束后，将不复存在，是一次性的副本板块。
　　306房间内，黑玫瑰和瑶瑶公主也发现了房间内的东西，在迅速地腐化。
　　两人俏容色变，还以为是杀人狂魔来了，做好了拼死一搏的准备。
　　“恭喜玩家“魅影”，指认目标正确，成功找出公寓内的杀人狂魔！”
　　“游戏结束，玩家们即将退出副本！”
　　游戏的播报声在三人的脑子里响起。
　　黑玫瑰和瑶瑶公主自然都是懵的。
　　魅影？
　　他还没死？！
　　不等两人还没搞清楚情况，一道光束笼罩她们身上，随即消失在房间内。
　　再睁开双眼时，已然身处虚无空间内。
　　黑玫瑰嗪首抬起，看到了一边的秦诺，忍不住问道：“游戏的播报音是真的？”
　　“这玩意儿还能有假？”秦诺有些好笑。
　　“你怎么会有三条命呀？”瑶瑶公主惊奇地问道。
　　秦诺心说我不止三条呢，嘴上敷衍道：“谁知道呢。”
　　黑玫瑰自然清楚秦诺不会说。
　　副本的奖励，千奇百怪。
　　评分越高，奖励越难以想象。
　　她见过那些大神级玩家，手中的鬼物，甚至强行改变游戏的规则，好比哆啦A梦的百宝箱，什么能力都有。
　　她猜测秦诺肯定用了某件鬼物续命。
　　“所以，杀人狂魔是谁？”黑玫瑰唯有向这个问道。
　　“402住户，我也是蒙的，想着最后一条命，不如拼一把。”
　　“没想到，幸运女神还挺眷顾我。”秦诺笑道。
　　黑玫瑰没再多问。
　　运气成分高？
　　忽悠傻白甜呢？
　　“真的啊，魅影你运气真好，让我们也完成了这套副本！”瑶瑶公主表情惊喜，还真信了。
　　黑玫瑰：“……”
　　“下面即将将各位玩家传送回现实世界，同时结算此次副本评分及奖励，请做好准备！”
　　黑玫瑰：“那么，就在这里告别吧，有缘的话，说不定我们还会在某个副本碰见。”
　　瑶瑶公主也向秦诺和黑玫瑰道了别。
　　然后，两人消失在秦诺眼前。
　　奇怪的是，秦诺没有传送回去。
　　“什么情况？”秦诺疑惑。
　　“恭喜玩家“魅影”完成血衣公寓副本，评分为6.0分！”
　　“额外评分：副本任务完成7/23，获得4.2分！”
　　“额外评分：主线任务完成1/1，获得5.8分！”
　　“综合评分：16.0分！”
　　“系统奖励：获得黄金宝箱1个！”
　　“鬼钞奖励：面值300。”
　　“鬼物奖励：青胤石。”（特殊材料，可与金属性鬼物进行融合，提升鬼力强度）
　　“领土奖励：获得一栋，一厅一房，共五间。”
　　“或2级改造权（可对现有的领土产权，进行扩张，或更全面的改造升级。）”
　　“注：领土奖励只能二选一。”
　　还能这么玩？
　　秦诺思量着。
　　表面看去，直接再拿一套公寓楼无疑更加划算。
　　但这又不是现实世界，楼越多，就越土豪。
　　红月便利店，本就面临经营不善等等问题，再拿一套公寓，只会增加更大麻烦，无暇照料。
　　不如先把红月便利店的问题解决，把营业额提升上去，不亏本再说！
　　念至此，秦诺没有再犹豫，选择了后者。
　　“恭喜玩家魅影，获得2级改造权！”
　　彼时，秦诺脑海涌入一些新的记忆。
　　“这次的奖励少了一个技能奖励，但总体看起来，还是比上一次丰富一些。”
　　秦诺喃喃。
　　16.0的评分，算不算最高，秦诺也不知道。
　　至少，秦诺认为血衣公寓这套副本，评分应该没有上升的空间了。
　　这时，信息面板突然浮现眼前。
　　“请玩家选择，是否直接传送回现实世界，或传送往惊悚世界所拥有的领土产业。”
　　“领土产业：红月便利店。”（目前）
　　“原来我没有着急传送回去，是还有这个选项。”秦诺恍然。
　　自己的店，当然迫不及待去看看。
　　顺便，试试能不能解决一下便利店面临的问题。
　　秦诺毫不犹豫选择了红月便利店。
　　全身袭来一阵失重感，光芒在全身浮现，霎时间，眼前一阵模糊。
　　等视线清晰时，全身袭来阴森的寒意。
　　秦诺出现在一条荒凉的街道上，马路两边空荡荡，报纸垃圾，漫天飞舞。
　　“又回来惊悚世界了。”
　　秦诺抬头，便是看见红月便利店的招牌。
　　只是，可能是螺丝钉松了，招牌一边倾斜，还染了一大块，可能是染料，又或是鲜血的红色液体。
　　远远望去，恐怖片既视感，甚是渗人。
　　得亏不是在现实世界，不然有生意才怪了！
　　“你为什么会在这里？”血眼鬼发出疑问。
　　“来看看我的店经营的怎么样而已。”
　　“你在这个世界还有自己的店铺？”血眼鬼惊诧不已。
　　“我这人喜欢低调。”
　　秦诺笑着，整理了一下翻领，便往便利店走去。
　　叮铃铃！！
　　推开玻璃门，门框上铃铛摇晃，清脆悦耳的铃铛声回响在便利店内。
　　前台那里，一个短发女孩，正一边吃着自热锅，一边追剧。
　　货架那边，一个正太面貌的男生，正坐在地上，靠着货架，玩着ps游戏机。
　　这是红月便利店的两名员工，一个收银员，一个理货员。
　　听到客人进来，女孩没有抬头，淡淡地道：“要什么自己找，货架都有明码标价的标签。”
　　“店里没有摄像头，但如果我发现偷东西，拔掉你舌头！”
　　秦诺轻咳两声，没有走动。
　　女孩这才抬起头，看着秦诺，有些诧异：“人类？”
　　正太男孩也看了一眼秦诺，纠正道：“是半鬼。”
　　“哦。”女孩无趣地低下头，继续吃着自热锅里的螺蛳粉。
　　秦诺走过来，敲了敲桌子，将产权所有证，放在桌面上
　　女孩有些不耐，正要说话，瞥见了证件合同，水灵灵的眼眸，带着惊讶。
　　连忙站起身，抹去嘴角的油渍：“老……老板？”
　　秦诺笑眯眯地道：“上班时间，玩忽职守，这个月你们的全勤奖没了。”


第55章 店铺困境，焕然1新
　　女孩一听，蹦了一下站起来，把桌上的自热锅推到垃圾桶里：“老板，我只是小小休息一下，下次不会了。”
　　那边，正太男孩走了过来，看到桌子上的证件合同，也是不着痕迹地收起游戏机：“老板好。”
　　“别藏，我都看到了，你也一样。”秦诺说道。
　　正太男孩苦着脸，没说话。
　　它们都知道换了个新老板，但一个月不见鬼影，无人监督，外加上店铺营业额日益减少，工作也越来越懒怠敷衍。
　　谁会知道，今天新来的老板会突击检查？
　　“店里的生意怎么样？”秦诺在店铺内走动。
　　店铺的面积不大，50平方米不到，零零散散的货架摆放其上，不知多久没动过，布满了灰尘蜘蛛网。
　　并且，秦诺在外面时，就看到了便利店损坏的不止招牌，屋顶、侧墙都有破损。
　　严重影响了店铺面貌。
　　这让秦诺皱眉。
　　与其说是领土奖励，他倒觉得是上一个店主甩给他的烂摊子。
　　“非常不好，这个月只有20单的销售量，销售额甚至没有超过400鬼币。”
　　女孩苦着小脸说道。
　　“然后就是，对面那条街，上个月突然开了家店铺，并且扩张了三家分店，都是开在我们店铺附近的三条街。”
　　正太男孩补充道，接着，面目带着寒意：“这是恶意针对我们！”
　　“同行竞争，并不奇怪。”秦诺说道。
　　“我作为老板，就是解决问题的。”
　　女孩有些不好意思地道：“老板，解决问题前，能不能支付我们上个月的工资啊？”
　　“我们穷的吃不上泡面了。”
　　“所以你就偷店里的自热锅吃？”秦诺瞥了眼她。
　　女孩红着脸低下头，不敢说话。
　　虽然这么说，秦诺还是支付了他们的上个月的工资，至少，他们没有搞垮这家店。
　　“谢谢老板！”女孩和男孩看到鬼币时，眼睛霎时放光。
　　新来的老板大气啊！
　　之前那个，整天摆着张臭脸，还拖欠工资，就很烦！
　　两鬼拿着各自的工资到一边，手指沾着口水，乐滋滋数了起来。
　　趁这个机会，秦诺打开红月便利店面板，点开两名员工的身份信息。
　　收银员：黎彤彤。
　　年龄：19岁。
　　等级：可怕级。
　　理货员：元杉。
　　年龄：18岁。
　　等级：可怕级。
　　鬼分强弱，自然需要一个东西去衡量，鬼和鬼物的等级是一样的。
　　这都是惊悚世界知识的一部分。
　　秦诺如果没猜错，副本里，刘铨德和楚梦应该在恐怖级，并且在恐怖级里，也少鲜有对手。
　　因此，黎彤彤和元杉并不弱。
　　至少不虚睁开两只眼的血眼鬼！
　　“两个可怕级的鬼，给自己打工，想想还挺自豪。”秦诺心想。
　　接着摇摇头，抛掉这些无关要紧的事，眼下最重要的，还是便利店的困境。
　　“店铺每天都在亏本不是问题，照这样下去，下个月就可以关门大吉了，你们也可以收拾包裹了。”秦诺看着还在数着鬼币，不亦悦乎的两鬼，说道。
　　两鬼一听，连忙说道。
　　“别啊老板，店铺关门了，我们就得睡大街了！”
　　秦诺说道：“现在最大的问题是什么？”
　　元杉说道：“其实就两个问题。”
　　“第一，店铺招牌、墙角、屋顶……等地方都有破损，并且越来越大，这样下去，店铺很快就垮了。”
　　“顾客不来，也是因为店铺面貌不堪的原因之一。”
　　“维修的话，需要一笔大价钱！”
　　两人小心翼翼地看着秦诺。
　　拖延员工工资。
　　店铺破烂不堪。
　　现在还被断了货源。
　　这么多烂摊子撂下。
　　估计这新老板直接原地爆炸了！
　　秦诺确实有些血压上升，但好在自己备了一手。
　　“没事，我请了一支免费的维修队，它们会解决这个问题。”秦诺说道。
　　“免费的维修队？”黎彤彤和元杉摸不着头脑。
　　难不成这老板还是个关系户？
　　秦诺没多说什么，打开系统面板，使用了2级改造权。
　　“叮，宿主使用2级改造权，使用指令——维修、完善、改进！”
　　秦诺抬起头，看了看便利店四周。
　　“没有动静？”
　　秦诺想象中的画面，认为是像哈利波特里面一样，各种材料，漫天飞舞，自动组建维修。
　　但……
　　黎彤彤和元杉神色一动，接着往门口奔去。
　　只见红月便利店外，忽然出现一团黑雾，黑雾覆盖在便利店周围，涌入店内。
　　察觉到黑雾没有恶意，秦诺三个都没有动。
　　咕噜咕噜。
　　黑雾里不时传出诡异的声音。
　　约莫两分钟后，黑雾褪去。
　　再看店内面貌，直接焕然一新！
　　攀爬青苔的瓷砖、破裂的白刷墙、不堪入目的卫生间、腐蚀破旧的货架……
　　全部被替换为崭新！
　　黎彤彤和元杉都瞪大了眼睛，奔出店铺外。
　　染血破旧的招牌、遍布裂痕的侧墙，也替换为最新的材料。
　　最主要的事，门店还摆了两盆橘子树，以及一个招揽客人专用的大型热气球，一张红毯延伸至路边，可谓是排面十足！
　　两员工看呆了，忍不住惊呼。
　　“这维修队，也太牛了吧！”
　　“老板威武！这么高级的维修队，你从哪找来的？肯定花了不少功夫吧？”两员工颇为崇拜地看着秦诺。
　　上一个老板，整天因为店铺维修的事，整得焦头烂额，愁眉苦脸。
　　这个新来的老板，打一个招呼，瞬间就解决了！
　　“大惊小怪什么。”秦诺面色平淡地说道，实则心里也给惊到了。
　　这办事效率，简直了！
　　“叮，红月便利店外貌得到改善，店铺吸引力回升60％！”
　　秦诺看向元杉：“第一个问题解决了，第二个呢？”
　　元杉说道：“第二个就是竞争对手，也就是开在对面的那家彼岸便利店。”
　　“这个不是问题了。”
　　“红月便利店面貌换新，跟它们硬刚就是！”
　　秦诺说道，现在店铺这排面，还怕抢不了生意吗？
　　元杉苦笑：“是这样说没错。”
　　“可问题是，我们的货源被切断了，店内一直没有进货，很多商品都过期了，也没法更换！”
　　“货源断了？”秦诺眉头一皱。
　　“对面那个混蛋老板，不知道用了什么手段，贿赂了厂家那边，已经跟红月便利店断了合作关系！”
　　说完，黎彤彤又替自己说了一句：“老板，你别看我偷吃，我吃的都是快过期食品，只是不想浪费！”
　　秦诺沉思一下，问道：“那老板什么来头？”


第56章 职位面板，玩家等级
　　“不知道。”黎彤彤和元杉都是摇头。
　　“老板，你是要亲自上门去讨公道吗？真帅气！”
　　“不是。”秦诺摇摇头。
　　对方来头肯定不小，他一个平平无奇的人，单刀赴会？可没这么傻。
　　惊悚世界的鬼，对人从来不友善。
　　对半鬼，亦是如此。
　　血眼鬼这弱鸡可保护不了他。
　　秦诺是这么心想的。
　　要是说了出来，血眼鬼估计得来一句：“你礼貌吗？”
　　“哦。”黎彤彤和元杉都有些失落，没了厂家，那该怎么办？
　　“叮，检测红月便利店面临的问题，建议宿主可以解锁职员板块。”
　　“职员板块？”秦诺一愣，还有这玩意儿？
　　“根据目前红月便利店所拥有的职位，缺失的职位分别有副店长、清洁工、货运司机。”
　　“解锁副店长一职，可自动寻找供应商、制定更全面运营计划、管理店员等工作。”
　　秦诺一听，眼睛顿时亮了。
　　专业的东西，还得专业的鬼解决。
　　有了这副店长，当个甩手掌柜，每个月负责收钱输钱，这难道不香吗？
　　“解锁！”也不看价格，秦诺直接让系统解锁。
　　“等级不足，解锁失败。”
　　“系统等级？”秦诺问道。
　　“玩家等级。”
　　“宿主目前玩家等级为2级，解锁“副店长”职位，需要3.级。”
　　“提示：完成一套C级以上副本，即可提升至3.级。”
　　秦诺恍然。
　　难怪他在系统商城里面，看到不少无法购买，灰色物品，敢情是等级不够，还没解锁。
　　“老板，想到什么办法了啊？”黎彤彤问道。
　　“废话，以老板的关系户，找个供应商，还不是一句话的事！”元杉拍着马屁说道。
　　秦诺瞥了眼他，有些无语。
　　这正太脸的男孩，还以为这是老板赞许的眼神，挠头嘿嘿笑了两声。
　　“给我点时间，这个问题我会解决的。”
　　“这段时间，继续经营，亏损的钱，稍后我会填补。”秦诺说道。
　　他实在没精力现在又去干一套副本回来。
　　血衣公寓的副本，几乎把他弄透支。
　　至少先回现实世界，休息一下再说。
　　离开副本后，继续呆在惊悚世界，时间比例是1：1，自己迟迟不回去，老姐说不定以为自己挂了。
　　回到现实世界，看到自己的黑白照，这可就尴尬了！
　　虽然没有解决，但秦诺的话，让黎彤彤和元杉莫名的安心，乖巧地点头。
　　“业务繁忙，我先走了。”秦诺摆了摆手。
　　“老板慢走！”
　　两员工送秦诺到店外，目送秦诺的背影，消失在尽头。
　　“新来的老板真好啊，而且好可靠，是我的菜，可惜是个半鬼，唉！”黎彤彤惋惜说道。
　　元杉说道：“别可惜了，这几天得认真干活。”
　　“越是这种老板，越是严格，说不定下一次看见我俩偷懒，直接炒鱿鱼！”元杉说道。
　　“啊，炒鱿鱼，我才不要拿报纸当枕头，睡大街！”
　　元杉没搭理她，去货架那边，开始摆货，检查货品日期。
　　黎彤彤正想回前台那边，忽然停住脚步。
　　店外，一个全身湿漉漉，粘着大片青苔的溺死鬼，正往店里走来。
　　“小姑娘，我饿的受不了了，能不能给我吃的，或者是半根香烛也行，行行好……”
　　湿透的长发下，翻出一双没有眼球，只有眼白的眼眶，声音从喉咙传出，嘶哑的几乎听不清字音。
　　“没有，走吧。”黎彤彤回了一句，转身就走。
　　水鬼愣在一下，紧接着，面部抽搐，犹如面团一样，半边脸垮下来。
　　身体下流出大量的水，水蔓延开来，地面以肉眼可见额速度融化。
　　“没有？那我就把你给吃了！”
　　溺死鬼声音尖锐而凶戾，恐怖的鬼气，从佝偻的身体里爆发出来。
　　原本奄奄一息的姿态，此刻却犹如发狂眼红的猛兽一般，猛扑上来！
　　然而，一只白皙的小手，又将溺死鬼按回了原地。
　　黎彤彤稚嫩的小脸写满了冰冷，双眸一点点地变得猩红：“我说了，没有。”
　　溺死鬼瞳孔收缩，急忙挣扎着开口：“我知道了，马上就……”
　　话未说完，小手一捏，溺死鬼全身仿佛被液压机碾压一般，爆碎成一团血泥。
　　地板被染红。
　　红毯却变得更加艳红。
　　但这些液体，在黎彤彤眼里，却是肮脏无比。
　　黎彤彤顿时露出苦恼的神情来：“哎呀，好烦啊，弄脏了老板的新毯子，他一定会骂死我的！”
　　说着，黎彤彤扭头跑回店里，拿工具出来清洗。
　　……
　　“系统，返回现实世界吧。”秦诺说道。
　　刚说完，全身被光芒覆盖，随即在一阵失重感下，眼前的景象迅速模糊。
　　逢！！
　　在失重感消失，眼前景象再次清晰时，秦诺已经坐在了自己的书桌前。
　　书桌上，是自己和姐姐的照片。
　　房间内，什么都没变，甚至那天进入副本前，放在桌子上的一杯水，也还完好无损地摆在那里。
　　秦诺知道，长达十天的煎熬。
　　在现实世界，不过才过了一天。
　　“不知道姐怎么样了，估计昨晚一宿没睡吧。”
　　秦诺起身走出房间。
　　还没到客厅，就听到了姐和王熏的声音。
　　“小薰，你认真想想，肯定还有什么办法，进入游戏，把我弟弟救出来的，对不对？”秦雨诗抓着王熏的手，不断地追问。
　　虽然才一天，但秦雨诗的精神明显差了很多，憔悴写满在了脸上。
　　王熏虽然很不忍心，但还是说道。
　　“抱歉雨诗，只要进入游戏，我们都无法干涉，只能靠玩家自己……”
　　顿了一下，又想让秦雨诗振作起来，鼓励道：“但你弟弟能从强制进入的惊悚游戏里出来，拥有保护机制的惊悚游戏，他也一定能出来！”
　　“所以，你要相信自己的弟弟！”
　　“正是因为我了解他，所以我才担心。”
　　“第一套副本，他能回来，估计用光了所有的运气！”
　　“他那么蠢，怎么可能靠自己回的来啊？”秦雨诗哭着说道。
　　这让墙后面的秦诺，听的是尴尬无比。
　　这是亲姐吗？
　　哪有这么损弟的？
　　秦诺轻咳了两声，从走廊里出来，假装什么都没听见，笑道：“嗨，姐，我回来了！”


第57章 不学无术，室友闫朵
　　两女还以为出现幻听，直到看到秦诺走出来，才反应过来。
　　秦雨诗喜极而泣地奔上来，跳到秦诺身上，又是一个熟悉的树懒式拥抱。
　　接着，揪着秦诺的脸，在秦诺身上摸来摸去。
　　“姐，你这是干嘛？”看到就要往裆部摸去，秦诺吓了一跳，后退几步。
　　“我看看你有没有受伤啊，要是我弟弟身上少了哪个部位，我得内疚一辈子！”秦雨诗抹去眼角的泪花，说道。
　　“老姐，惊悚游戏规则就是，在里面受多重伤，只要活着回来，都能恢复，不用担心。”
　　秦诺瞥了眼自己的右手，说道。
　　“副本的时间只有一天吗？”王熏疑惑地问道。
　　“时间的比例是1比10，我在里面待了十天。”秦诺说道。
　　“副本难度怎么样？”
　　秦诺挠挠头，干笑道：“副本对于我这个新人来说，挺难的，我本来想一直苟活到副本结束，但玩家里面有个大神，一口气把副本任务和主线任务全部完成了，提前完成了游戏副本。”
　　“然后，我们就提前两天回来了。”
　　秦诺看了看时间。
　　实际上，回来的时间，是比前一天早那么几个小时。
　　为了避免引起不必要的麻烦，秦诺直接代入了瑶瑶公主这个角色。
　　至于玩家魅影，谁爱当谁当！
　　倒不是刻意隐瞒，而是想留个心眼。
　　这次的副本是录入了信息才进入的，在游戏里拿到16.0的超高评分，难免会引起一些人的注意，调查上魅影。
　　个人信息是在进入副本前录入。
　　进入副本后，玩家匿名就混淆了。
　　就是说，外界人只知道魅影藏在七个人里面，并不知道哪个是魅影！
　　“看来你这次运气也不错。”
　　“不过，一级玩家进入的副本都挺简单，所以，我对于你能回来的希望，是很大的。”王熏说道。
　　秦诺笑着点头。
　　简单……
　　差一点就团灭了！
　　说到这里，王熏脸色转变，浮现冰霜般的冷意：“不过，你这种幼稚的行为，如果还有下次，我一定把你逮捕起来的。”
　　“乱动警员的重要东西，已经是犯罪行为，这几天你写一份检讨给我！”
　　秦诺点头如捣蒜：“必须写。”
　　“我也是担心我姐，才代替她进去。”
　　“惊悚游戏存在许多不定因素，纵使有保护机制，也会随时丧命。”
　　“专业的东西，让专业的人来。”
　　“你只是个学生。”王熏说道。
　　“明白了，熏姐。”
　　王熏伸出手：“替换器。”
　　秦诺乖乖地交还回去。
　　“你怎么打开的锁？还知道这东西怎么用？”王熏问道。
　　秦诺含糊地说道：“我学过撬锁，还在网上看过这东西。”
　　“不学无术。”
　　又说了几句，王熏离开了。
　　秦雨诗摸着秦诺的头，说道：“看来小熏对你好感全没了，姐我还想介绍给你来着！”
　　“这种东西随缘吧，又不是讨不着老婆。”
　　“况且，没找到爸妈之前，我都没心思想这些。”秦诺说道。
　　秦诺没注意到，提到父母时，秦雨诗的眼眸里，闪过一丝不自然，幽幽地说道。
　　“那如果一直都找不到呢？”
　　秦诺半开玩笑地道：“那我就不娶老婆呗，反正有姐在就够了。”
　　秦雨诗没有跟平时那样，跟秦诺互侃，说道：“我去做饭。”
　　说完，就走了。
　　秦诺也没在意，只当作秦雨诗担心自己累坏了。
　　……
　　这边，王熏回到了自己的住处。
　　脱下制服，挂在一边，刚进客厅，就见一个女子坐在沙发上，写着笔记。
　　“闫朵，你完成副本回来啦？”王熏惊讶道。
　　“我中午的时候就退出来了。”闫朵点点头，合上了手里的笔记。
　　“这次的副本怎么样，才一天就回来了，应该挺容易的吧？”
　　王熏倒了两杯果汁，一杯放到闫朵旁边。
　　闫朵摇摇头，面色认真地说道：“老实说，这次的副本，给我的感觉很不对劲。”
　　“不对劲，什么意思啊？”王熏坐下来，解开白色衬衫的几个扣子，将风扇对着自己。
　　“难度。”
　　“这次副本的难度，远远超出玩家等级的范畴。”闫朵将这次副本的内容，简述了一遍给王熏听。
　　“大逃杀模式？”
　　王熏一怔，喃喃道：“根据你们的等级，这次的副本应该是D级以下，出现这样的模式，确实不太应该。”
　　闫朵说道：“所以，你觉得有没有可能，是有谁干涉了副本？”
　　“这怎么可能，惊悚世界出现了这么久，还没听过有人能干涉副本。”
　　“哎呀，别想这么多，或许是你们运气不好，刚好副本有这个游戏机制，也不奇怪。”
　　“再说，这么难，你还不是完成副本回来了？”王熏笑道。
　　闫朵无奈地道：“老实说，我是躺赢的。”
　　“有个玩家，他杀穿了主线任务，提前结束副本，否则，我也要以失败告终。”
　　“问题是，他才一级，却能完成这么高难度的副本！”
　　王熏猜疑道：“可能是大神玩家，代玩小号？”
　　闫朵翻了个白眼：“你以为是游戏吗，能这么随意代玩？”
　　“所有人必须以真实身份信息，注册仅一个匿名玩家，进入惊悚游戏。”
　　“不存在这种可能。”
　　王熏撇了撇小嘴笑道：“我当然知道，跟你开个玩笑而已。”
　　“唯一的解释，就是他的游戏天赋真的很高吧。”闫朵说道。
　　“如果可以，真想见见这个魅影，究竟是什么人。”
　　“魅影？”王熏眨了眨眼。
　　“你认识？”闫朵看着她。
　　“不认识。”
　　王熏笑眯眯地道：“你该不会是喜欢上这个魅影了吧？”
　　“我可跟你说，网恋不可靠，万一这个魅影是个老头子，你不是要撞墙？”
　　“去你的！”闫朵狠狠掐了一下王熏，翻了个白眼。
　　不过认真想想。
　　能有这么缜密的心思，处变不惊的心理，强大的抗压能力，基本不可能是年轻人。
　　或许真的是个老头子。
　　又或者是某个大叔。
　　打闹间，王熏忽然想到，闫朵和秦诺好像都是昨天进入副本，今天就回来了。
　　会不会是同一个副本？
　　但很快，她就消掉了这个念头。
　　闫朵中午就回来了。
　　秦诺迟了将近一个小时回来。
　　明显不是同一个副本。


第58章 补课老师，推销组织
　　叮铃铃！
　　次日清晨，秦诺被闹钟声叫醒。
　　睁开双眼，温暖的阳光透过窗帘，照映在脸上。
　　没有灰蒙蒙的天空，没有肮脏的寝室环境，空气中也没有血腥或者腐烂的臭味。
　　在惊悚世界呆习惯的秦诺，忍不住感慨。
　　这样对比之下，眼前的一幕简直跟天堂一样！
　　洗刷过后，秦诺来到客厅，老姐早早出门了，桌上留着早餐，手机里有她的留言。
　　“去朋友家做客，很快回来，不要乱跑。”
　　这话说的，怎么有种被当宠物养的感觉？
　　不过秦诺也了解自己的姐姐。
　　妥妥的护弟狂魔。
　　父母不见后，也充当宝妈身份，几乎把秦诺学业、生活上的东西，全部安排的明明白白。
　　把手机丢到一边，秦诺吃起了早餐，但吃到一半，房门忽然被敲响。
　　“哪位。”
　　秦诺咬着油条去开门。
　　门外，是两名西装男子，带着墨镜，黑衣人的打扮，仿佛生怕别人不知道他们的身份不一般。
　　“你们找谁？”
　　“你是秦诺？”
　　秦诺顿了一下，才道：“有事吗？”
　　“现在有空吗，跟我们走一趟吧。”两人面无表情地说道。
　　“现在没什么空，我还在吃早餐呢。”
　　“而且，我不跟陌生人走，你们也不像警察的打扮。”
　　秦诺走回桌子前，继续吃起早餐，表面从容不迫。
　　内心却猜疑起来。
　　难不成是因为魅影的身份，调查到自己身上了？
　　两名西装男看了看屋内，问道：“就你一个人吗，我们可不可以进来？”
　　“不太好，我家地板很干净，我怕脏了。”秦诺喝着粥说道。
　　两名西装男：“……”
　　“你其实不用担心，我们不是什么坏人，也是警察的一员，找你不是什么大事，只是要给你讲解一些东西。”见秦诺很抗拒，其中一名西装男子解释道。
　　“讲解一些东西？”
　　两人走进来，将证件放在桌子上，说道：“跟我们走一趟就知道了，你那些同学也差不多都到了。”
　　秦诺想了一下，点了点头。
　　有血眼鬼在，他也不担心有危险。
　　毕竟这不是惊悚世界，对付两个普通的成年人，还是绰绰有余的。
　　约莫二十分钟后。
　　一辆吉普车停在一栋大楼前，秦诺下车，跟着两名西装男进去。
　　走廊上，来来往往，都是警员的打扮，这让秦诺稍稍放心了一些。
　　血眼鬼却嘀咕了一句：“有熟悉的味道。”
　　“什么？”秦诺问道。
　　“同类。”
　　秦诺神色微变，没说什么，继续跟着走。
　　很快，到了一个会议房间内。
　　唐铭、刘佳琪这些熟悉的同学，都赫然在场。
　　“老秦，你可来了，就等你一个了！”唐铭身旁留了个空位置给秦诺。
　　“我没太搞清楚情况。”秦诺坐了下来。
　　把第一次强制送入惊悚游戏的同学全部叫到一起想做什么？
　　“别紧张，就科普一些东西。”
　　“瞧你紧张这样，做了什么亏心事似的！”唐铭笑道。
　　“秦诺，这几天你都还好吧？”刘佳琪问道。
　　她就坐在秦诺后面，也留了一个空位置，想等秦诺来坐的，结果秦诺一进来，就给唐铭拉过去了。
　　秦诺知道她说的是惊悚游戏，耸耸肩：“挺好的。”
　　“你心态真好，这几天我一闭眼，就梦回在阴泉餐厅那几天，每次都半夜惊醒。”刘佳琪嘀咕道。
　　除了刘佳琪，其余同学亦是如此，有的顶着两个大眼圈，有的满脸憔悴，有的像是纵欲过度……
　　很明显，惊悚游戏已经成了他们一生都难以挥去的阴影。
　　这时，门被打开，进来一个眼镜男子。
　　“各位同学好，自我介绍一下，我叫叶茗，你们也不用猜测我的身份，接下来的时间，就当我是你们的补课老师吧。”
　　“补什么课？”萧月欣等人满头雾水。
　　“补关于惊悚游戏的一些东西。”叶茗微微笑道。
　　一听到这四个字，所有同学都缩了缩脖子。
　　一个同学当即起身，说道：“不用了，我这辈子都不会再跟这个东西扯上关系。”
　　“你们如果是这事的话，那告辞，我得回去了！”几个同学纷纷起身，就要离开。
　　“你们不想再听到惊悚游戏四个字，我可以理解。”
　　“但想不再跟惊悚游戏扯上关系，这恐怕不是你们能选择得了的。”叶茗说道。
　　“什么意思？”
　　“不是只有一次强制送入吗？”
　　一听这话，不少同学不安起来。
　　秦诺则面色淡然。
　　他已经知道接下来要讲什么。
　　“十八岁强制送入惊悚游戏，这是必然。”
　　“但不代表就没有了，只是从必然，变成了偶然，或者说是不幸。”
　　“据我们从今年开始的统算，大概每个月，在龙国内就会有300到400的人，身上出现一个诡异的图腾。”
　　“图腾出现，是一个预警，代表5天到10天，甚至更长的时间内，将要被送入惊悚游戏。”
　　“我们把这份图腾称为惊悚诅咒。”
　　“也就是说，你们还是有可能会再次被送入惊悚游戏！”
　　话音落下，会议室内，顿时一片慌乱。
　　同学们脸上无不浮现惊恐的神色。
　　“老秦，你听到了吗，我们还有可能回去！太恐怖了！”唐铭抓着秦诺的手。
　　“听到了，很恐怖。”秦诺掏了掏耳朵，敷衍地应道。
　　面对同学们的反应，叶茗眼底透露出满意的色彩，继续说道。
　　“当然，你们也不用害怕跟第一次那样。”
　　“惊悚诅咒出现，有一段准备时间，这个准备时间，给予国家干涉的机会。”
　　说着，叶茗取出一个怀表大小的机器，说道：“替换器。”
　　“可以转移身上的诅咒，倘若你们身上出现惊悚诅咒，利用替换器，可以让别人代替你们进入惊悚游戏。”
　　“每个城市，都成立有专门代替进入游戏的玩家团队，专门替被诅咒者解决这个困境。”
　　叶茗笑着说道。
　　听得这话，许多人又浮现惊喜的神色。
　　到底是国家靠谱啊！
　　“并且，价格方面也是可观的，有高有低，看各自的经济情况吧。”
　　同学们愕然。
　　“这……不是免费的吗？”
　　叶茗笑了两声。
　　“同学们，这是玩命的活儿，如果是免费的话，谁愿意活的好好，来给陌不相识的人卖命？”
　　“国家创立可以代替进入惊悚游戏的机制，已经不容易，不可能照顾到每一个人……”
　　“当然，你们也可以自己进入。”
　　“毕竟有保护机制情况下，死亡率大大降低，但是，如果副本失败，那么惊悚诅咒是一直都会在的！”
　　“必须完成一套副本，才能抹去诅咒！”
　　叶茗笑道：“我只是科普这个东西，让同学们做好心理准备，有个预防。”
　　“如果真被诅咒，怎么抉择，在自己手里。”
　　“命只有一条，钱是赚不完的，相信大家懂得都懂。”
　　说着，叶茗安排助手，将一叠卡片分发在众人手里。
　　“这是我们的团队，与惊悚游戏做抗争的团队。”
　　“如果某一天，身上出现了一个诡异的图腾，我希望你们可以打这个电话。”
　　“你们也可以自己去面对困难，但术业有专攻，还得是专业的人来。”
　　“谁也不愿意拿自己的命来赌是吧？”
　　秦诺翻了个白眼。
　　他可算是看明白了。
　　讲了半天废话。
　　敢情这是个推销组织！


第59章 猎杀关系，身不由己
　　同学们面面相觑，然后都默不作声地把卡片收了起来。
　　叶茗露出满意的笑容，继续说道：“保护机制下进入惊悚游戏，除了要验证身份，也要注册一个游戏匿名。”
　　说着，拉下一个屏幕。
　　上面，一列名单排列在其上。
　　“这些是近段时间，我们靳州的玩家在惊悚游戏里，取得副本成绩排行榜单。”
　　“大家可以参考一下。”
　　所有人的目光纷纷投去，随即，渐渐热议声四起。
　　“靳州排名第一的“鬼煞星”，人如其名，是鬼的煞星，在惊悚游戏里，能玩的游刃有余，跟过家家一样简单。”
　　“目前完成的副本有15套，其中2套B级，3套C级，其余D级以下，玩家等级20级。”
　　“排名第二的是“地藏”，目前完成的副本有13套，1套B级，2套C级，其余D级以下，玩家等级17级。”
　　“排名第三……”
　　秦诺打了个哈欠，看了看时间，想着废话也听的差不多了，这个点数说不定老姐已经回来了。
　　正想起身走人，却意外地看到排行榜上有个熟悉的名字。
　　“排名第十，玩家“魅影”，虽然排名第十，但实力却比第一的鬼煞星还要深不可测。”
　　“他的玩家只有2级，网上记录他完成的副本也仅仅只有一套D级。”
　　“但他却有一个无人能及的记录，就是他在那套副本里拿到了16.0的评分！”
　　“16.0的评分说出来，大家可能都没什么概念，我简单说一下，靳州此前从未出现过。”
　　“而在龙国，达到这个评分的，也不超过10位！”
　　此话一出，众人的目光才惊诧地汇聚在魅影两字上。
　　叶茗眼里也出现炽盛的精芒。
　　现在不少团队的人，都在讨论这个魅影。
　　都想拔扒出他的真实身份，招揽进来。
　　此前即便是鬼煞星，在一套D级副本里，拼尽全力，也没有得到16.0的评分。
　　可见这个魅影。
　　有多么的神秘！
　　招揽到手里的话，相当于得到一笔无法想象的财富！
　　秦诺此刻的心情，不知是该开心，还是无语。
　　就因为一个16.0的评分，自己居然还上榜了。
　　“希望这个榜单，不会引起太大的关注吧。”
　　“不过，引起关注也无所谓，鬼知道是我。”
　　念至此，秦诺站起身，说道：“老师，没什么重要事的话，我先回去了。”
　　叶茗说道：“我现在讲的这些，就是重要的东西。”
　　“是吗，可在我耳朵里，这些都不过是某些资本家，为了营销而刻意去讲的一堆废话。”
　　秦诺漫不经心的话语，让叶茗皱了皱眉，眼神一点点变得犀利。
　　秦诺也不搭理他，径直往门外走去。
　　“老秦，等等我！”唐铭连忙跟了上去。
　　有人带头，其余同学也纷纷起身，向叶茗打了个招呼，陆续离开。
　　纵使叶茗费了大半天口舌，但同学们还是本能地安于眼下。
　　至于惊悚诅咒什么的，本就是概率问题，到时如果真这么倒霉，身上出现惊悚诅咒，再慢慢想办法吧。
　　同学们离开后，叶茗收起眼中的犀利。
　　无妨。
　　他的目的已经达到。
　　他整理着桌面的文件，脸上忽然一阵抽搐。
　　接着，右脸颊撕裂开来，出现一只死鱼般的眼睛。
　　“我跟你说过，不要随便出来的吧？”
　　“即便在现实世界，半鬼如果碰面，也会发生猎杀，你想害死我吗？”
　　叶茗冷冷地说道。
　　“我嗅到了同类的气息。”嘶哑的声音，带着浓烈的贪婪。
　　叶茗一怔，接着面色一变。
　　“你是说，刚才那些学生里，有半鬼？”
　　“而且受了伤，我可以吞食。”
　　体内鬼声音颤抖，像是瘾君子一般，疯狂地道：“能不能把刚才那些学生全部杀了，它一定在里面！”
　　“死太多人，我会很麻烦！”叶茗冷冷地道。
　　“找出它！找出它！我快饿死了！！”体内鬼没有理会，欲望完全被激发，疯狂地催促。
　　叶茗沉思片刻，说道：“放心，它跑不掉，我有办法找出那藏有鬼的小鬼。”
　　说话间，蛇信子一般的舌头，舔动在嘴唇上，叶茗眼睛里，涌现毒蛇一样锐利的精芒。
　　……
　　彼时。
　　秦诺坐上了公交。
　　血眼鬼突然开口：“刚才在那个地方，我很不舒服。”
　　“你是说你的同类？”秦诺问道。
　　“我察觉到它，它也察觉到我了。”血眼鬼说道。
　　“那又怎样，在现实世界碰面，你们之间不是应该产生异国老乡的亲切感吗？”秦诺笑着调侃。
　　“难道它还吃了你不成？”
　　血眼鬼沉默。
　　秦诺笑容突然消失：“不会吧？”
　　“半鬼之间，本就是猎杀关系。”
　　“半鬼是一种很特殊的存在，介于人和鬼之间，如果同是半鬼，猎食对方，可以得到极大的裨益，大程度地增强实力。”血眼鬼说道。
　　“你最好小心点，它肯定不会善罢甘休。”
　　“你打不过它？”秦诺问道。
　　“它看出我受伤了，才敢盯上我。”
　　言外之意，就是打不过。
　　秦诺眉头皱了皱。
　　这就有些麻烦了。
　　现实世界，他可用不了任何技能和鬼物，唯一依仗的只有血眼鬼。
　　“但如果睁开第三只眼睛，它就是我的甜品。”血眼鬼补充道。
　　“怎么让你加速恢复实力？”秦诺直接问道。
　　“吃的。”
　　“太岁肉？”
　　“那玩意儿只是好吃，不能恢复实力！”血眼鬼说道。
　　顿了一下，继续说道：“找当初类似8号食材那样的食材，但又不要这么恐怖，我吸收不了。”
　　“你之前那个餐厅，肯定有我想要的食材。”血眼鬼说道。
　　秦诺望着窗外，须臾后，收回目光：“懂了，我会尽快帮你弄到手。”
　　本来秦诺是不想这么快进入惊悚世界。
　　但现在看来，身不由己。
　　本以为将魅影这个身份抛出去迷惑众眼，就可以避开许多麻烦。
　　可事实是，除了惊悚世界，现实世界也存在各式各样的危险。
　　甚至说，这些半鬼，比惊悚世界的鬼还要危险！
　　谨慎一点总归没错。
　　有时候，一个微不足道的隐患，很有可能就会将自己逼上绝路。
　　更何况，对方如果找上门，自己的姐姐也会有危险……


第60章 王熏赠物，第3副本
　　回到家时，老姐已经回来了。
　　并且王熏也在。
　　“臭小子，我不是跟你说不要乱跑吗？”
　　秦雨诗上来就揪着秦诺的耳朵，瞪着眼睛说道。
　　“我又不是小孩。”秦诺打掉秦雨诗的手，有些无语。
　　心说老姐这反应也太大了，一个成年人出门，还能被拐了不成？
　　“强制送入惊悚游戏的新人，多数会产生很大的心理疾病，甚至连本人都不会知道。”
　　“在现实世界和惊悚世界之间，脑子产生混乱的思想，曾经靳州就有不下十人，参加完惊悚游戏后，跳楼自杀。”
　　“更何况，你连续参加了两次惊悚游戏。”
　　“你姐是担心你想不开，现在这段时间，你其实还在观察期内，明白吗？”坐在客厅里的王熏，放下茶杯，说道。
　　这两个小时，秦雨诗电话都要打爆了，都无人接听，就要急死了。
　　秦诺恍然，便将自己被自称警员的人带走简述了一遍。
　　秦雨诗疑惑地看着王熏，后者点了点头：“的确是有这个事。”
　　“参加完惊悚游戏的新人，不仅要进行心理辅导，还要了解惊悚诅咒这些东西，提前做好防备。”
　　“熏姐，叶茗这个人你认识吗？”秦诺想到什么，问道。
　　听到这个名字，王熏柳眉微微蹙起，似乎对这个人很不感冒：“认识。”
　　“也是警员，但不三不四，跟那些私人代玩组织，经常混在一起。”
　　接着，王熏想到什么，提醒道：“这个人很不简单，你最好不要跟他扯上关系。”
　　秦诺若有所思地点头，接着笑道：“熏姐今天过来，应该不单单是给我说这些吧？”
　　他看的出来，王熏今天过来，不是找老姐的，而是找自己的。
　　否则，不会一直坐在沙发上喝茶。
　　王熏将一个机器取出来，放在桌子上。
　　机器跟只替换器一样，怀表状，不同的是，上面有一块指纹面板。
　　“这个叫登录器，听名字你应该都知道是什么了，唯一能够穿梭于惊悚游戏和现实世界的媒介，新闻上，那些玩家随意进入副本，就是通过这个东西，指纹录入后，产生保护机制，就会将玩家送入游戏。”
　　秦诺一愣：“你要把这个东西送给我？”
　　“你这小子很乱来，老实说，我是很不愿意给你。”
　　“但这是国家的规定，被强制送入惊悚游戏的人，都必须备着一个。”
　　“惊悚诅咒出现，存在很多不定因素，国家无法顾及每一个人，所以，登录器就是你们的保障，至少在保护机制下，进入副本，极大降低死亡率。”王熏说道。
　　“可以，这很人性化。”秦诺笑着拿到了手里。
　　见他大大咧咧的模样，王熏有些不悦：“你应该没明白我的意思，这不是玩的东西，而是保命的。”
　　“不要想着跟那些网上玩家一样，随意进入副本，赚取副本奖励，从中获利。”
　　“这是愚蠢的想法，尤其是对你这样的新人来说！”
　　秦诺微微笑道：“放心吧。”
　　“我参加两次惊悚游戏，胆子都要吓破了，要不是大神带飞，早就凉凉了。”
　　“除非想不开，不然我脑瘫要进入这吓死人的游戏啊？”
　　血眼鬼：“大可不必这么骂自己。”
　　王熏也觉得在理。
　　毕竟第二次，是秦诺救自己的姐姐心急，才会进去。
　　没有特殊原因下，应该不会有人想碰这个东西。
　　那些专业玩家，都是经过特训，有着强大的心脏，以及丰富的副本经验，才会拿这个当饭碗。
　　秦诺在王熏眼里。
　　远远还没到这个级别。
　　“小熏，你放心，我弟弟我最了解，他不会乱来的。”秦雨诗跟着说道。
　　王熏点点头，拿着包，起身说道：“没什么事，我就先回去了，局那边还有点事。”
　　王熏离开后，秦雨诗向秦诺伸出手：“东西给我。”
　　秦诺汗颜：“姐，你还不放心我啊？”
　　“我这两天要回学校了，就是因为太了解你，才不放心。”
　　秦诺说道：“万一哪天我需要呢？”
　　秦雨诗想了一下，说道：“这样，我把它放在屋里某个地方，哪天你需要了，打电话给我，我会告诉你在哪里。”
　　秦诺叹了口气道：“行吧，给你。”
　　秦诺将登录器接过右手，才递给秦雨诗。
　　秦雨诗接过后，微微笑道：“我也是为你好。”
　　“准备一下，跟姐出门买菜，想吃什么尽管选，回学校后，下次又不知道什么时候才能看到我的好弟弟了！”秦雨诗摸着秦诺的头发，笑道。
　　次日，秦雨诗拖着行李箱返回学校，秦诺陪送到马路边。
　　“记得吃好饭，不要熬夜！”
　　秦雨诗向秦诺挥了挥手，才上了出租车。
　　当秦诺消失在路尽头，秦雨诗坐回座位，脸上的笑容消失，拿出手机拨打了一个电话号码。
　　“喂，是我。”
　　“他的症状越来越严重了，不存在的父母记忆已经深入他的脑子里，挥之不去，你必须想办法……”
　　……
　　彼时，秦诺回到了家中。
　　将外套丢到一边，秦诺向血眼鬼问道：“我姐把它藏哪了？”
　　他之所以用右手递过去，目的是让血眼鬼的鬼气沾在上面，这样藏在哪里，血眼鬼都能找出来。
　　“她房间里。”
　　很快，秦诺在秦雨诗的房间里，床头柜下面的一块地板暗格下，找到登录器。
　　“不至于吧。”
　　“防小偷都没这么夸张！”秦诺满头黑线。
　　将登录器放在桌子上，秦诺开始做好准备。
　　这一次进入游戏，完成副本是其次。
　　主要是回一趟阴泉餐厅，并且，将玩家等级提升至3.级。
　　将一职解锁！
　　惊悚世界的产业，秦诺可不忍心放着不管。
　　毕竟都是自己打拼出来的，就这么荒废太可惜了。
　　并且，秦诺相信，这些在惊悚世界的产业，会对自己以后的副本，有着不小的帮助。
　　“不知道这次的副本会怎么样？”
　　“玩家等级2级，应该不会太难，希望不要出现上次“逃杀模式”这样坑爹的游戏机制。”
　　秦诺喃喃。
　　随即不再废话，将拇指按在登录器上。
　　面板亮起，仿佛被激活了一般，大大小小的零件运转起来，蓝光滢耀。
　　“指纹录入中……”
　　“指纹录入成功，玩家准备登录……”
　　话音落下，秦诺瞬间消失在房间内。
　　在秦诺消失后，客厅里的电话突然响起，是唐铭打来的，响了很久，似乎是有很着急的事……
　　与此同时。
　　在靳州市某个工作室内。
　　所有人突然激动起来，手忙脚乱地来回跑动。
　　一个男子大声地喊道：“所有人注意！检测到玩家魅影登录游戏！”
　　“所有人跟他同一时间登录，进入副本，如果有谁匹配到跟他一个副本内，按照计划行动！”
　　“听清楚没有？”
　　“是！！”
　　准备就绪的玩家齐声回应，接着将拇指按在登录器上，录入指纹。
　　刹那间，房间内五十多人瞬间消失，只剩下寥寥几人……


第61章 精神病院，黑夜梦魇
　　当秦诺睁开双眼时，再次出现在了熟悉的虚无空间内。
　　“欢迎玩家“魅影”再次进入游戏。”
　　“这一次的游戏副本，名为——圣亚西精神病院！”
　　“玩家人数：20人。”
　　“游戏时间：15天。”
　　“玩家以护工身份，进入精神病院，照料临床病人，通过病人要求，随机触发副本任务。”
　　“注：既然是精神病人，难免有些小调皮，护工可以忍受，也可以在规定范围内，给予惩罚，让病人老实一些。”
　　“当然，如果惹毛了某些脾气不好，或有暴力倾向的病人，也有可能倒霉的是你。”
　　“注：工作期间，会有不定时领导监督，谨记不要开小差哦～发现偷懒，可不止扣工资，也有可能是一些意想不到的惩罚！”
　　“主线任务：调查圣亚西精神病院内所有员工死亡的真实原因，以及幕后黑手！”（可通过完成副本任务，随机获得线索）
　　“副本模式：黑夜梦魇！”
　　“模式详解：白天是工作时间，晚上就不要乱跑了哦，老老实实待在房间里吧。”
　　“当黑夜降临，医院会出现许多老熟人，对玩家进行猎杀，烛火，是唯一保命的东西！”
　　“注：香烛，可通过每天的工作表现，达标后，从监督工那里获得！”
　　“保护机制：玩家可获得一块免死金牌，在死亡后，可退出副本，评定失败，亦可继续游戏。”
　　“副本完成：存活15天，直至副本结束，又或者，提前完成主线任务，结束副本！”
　　“增加了一个梦魇模式。”
　　秦诺眉头皱紧。
　　他怎么看，都感觉这套副本的难度，跟他的等级不匹配。
　　“该不会看我上一套副本评分太高，刻意增加难度吧？”
　　“还是说，检测到我开挂了？”秦诺疑惑。
　　他那个算挂吗？
　　不算，顶多算个主角光环罢了……
　　“这次的主线任务跟上一个有几分相似，不过看起来，难度是要高一些。”
　　照顾精神病人？
　　别开玩笑了，平时照看个小孩，都能让秦诺有种想掐死他的冲动！
　　更何况，这些精神病人可不是人……
　　“请玩家确定后，进入游戏副本！”
　　秦诺并未着急进入，他记得自己还有个黄金宝箱没开启，并且还有块青胤石没进行融合。
　　至少做足准备再进去吧。
　　秦诺先取出青胤石，作出思索。
　　金属类的鬼物，自己目前有三件。
　　碎骨锤、屠夫电锯、开山刀，选择哪个？
　　最后秦诺选择了碎骨捶，原因有两个。
　　一是增强碎骨锤，人骨钉肯定也能发挥出更可怕的效果。
　　二呢，这玩意儿称手啊！
　　用锤子抡鬼，这感觉，就很nice！
　　“宿主使用物品青胤石，融合鬼物碎骨捶，正在进行融合，时间估算6-8小时。”
　　将融合面板收起，秦诺又打开了信息面板，将黄金宝箱开启。
　　“恭喜宿主开启黄金宝箱，获得物品、、！”
　　秦诺嘴角抽搐。
　　好家伙，这就是黄金宝箱开出的东西吗？
　　怎么感觉骚里骚气的？
　　并且，这三样东西，似乎跟这次的副本都有些莫名的关联！
　　这让秦诺不得不怀疑，是不是系统在暗箱操作。
　　“医药箱，这东西我用的上吗，精神病院里应该会提供吧？”
　　秦诺喃喃间，打开了医药箱。
　　“感冒药×10、消毒纱布×10、镇定剂×10、急救血清×10……”
　　琳琅满目的医务药品，却让秦诺有些迷惑。
　　这些东西，是给精神病人用的。
　　还是给我自己用的？
　　重点是，这些东西特么不是街上就能买的药品么！
　　秦诺忽然感觉自己给坑了。
　　黄金宝箱。
　　就这？
　　“请玩家确认是否进入副本！”
　　游戏音再次提醒。
　　秦诺收拾好这些杂七杂八的东西，然后点击确认。
　　“开始吧！”
　　音落，秦诺全身的身体犹如被风暴吸卷了一样，眼前一片模糊。
　　轰隆！！
　　下一秒，秦诺就出现在了一条长长的走廊上。
　　一眼望去，全是排列的病房，窗户外，渗透进来灰蒙蒙的散光。
　　看时间点，应该是白天正午左右。
　　圣西亚精神病院的建筑风格，偏向于西欧风，墙上的画像，是西方世界的景象，以及一些类似宗教的图腾。
　　“其余玩家应该也进来了吧？”
　　“这次的玩家有20个，说不定里面有哪个大神，直接先把主线任务干穿，提前结束副本，让我节省时间，也享受一把被带飞的感觉。”
　　秦诺自言自语地行走在廊道上。
　　那些排列的病房，里面漆黑一片，看不见里面的病人，门是铁门，有种牢房的感觉。
　　并且在门上，不仅加了四五把锁，还捆着两条粗大的铁链锁！
　　“里面是病人还是怪物，需要这么关着？”
　　并且，每个门上面，都贴着大大的警告牌。
　　“危险，请勿靠近！”
　　这已经是明示了。
　　“话说回来，到现在还没看到个人影或者鬼影，没有副本npc，怎么知道自己负责哪块区域的病人？”
　　砰！！
　　突然，一声巨响打断了秦诺的思维。
　　是秦诺经过最后一个铁门，里面传出来的。
　　秦诺扭头看去，就见铁门窗里，出现一双眼睛，布满血丝，正直勾勾地盯着他。
　　纵使被盯得发毛，秦诺还是礼貌地回应：“你好，我是新来的护工，请问，院长办公室怎么走？”
　　铁门里的病人没有回应。
　　在漆黑中，又翻出了一只眼睛，接着，是第四只、第五只……
　　秦诺眼角抽搐。
　　直觉告诉他，这不是几个人的眼睛，都是一个人的眼睛……
　　“你应该看到墙上的警告牌，不要靠近病房。”
　　突然一个声音从身后传来。
　　秦诺扭头，才发现一个身穿白色修女袍的女人，悄无声息地站在了身后，胸前还挂着一个大十字架。
　　秦诺说道：“我只是看他好像有什么需要。”
　　看着修女的打扮，秦诺大概猜到了她的身份，监督工。
　　修女没说什么，转身就走，留下一句：“跟我去领护工服。”
　　秦诺跟了上去，又回头看了一眼铁门那边。
　　门后面，那些眼睛一个个消失，似乎有些忌惮修女……


第62章 伺候病人，女孩哑姐
　　一间昏暗的密室内，秦诺拿到了自己的护工服。
　　意外的是，这次的护工服很干净，没有血迹，也没有难闻的腐臭。
　　修女将一个一叠资料，和一把钥匙，交到秦诺手里。
　　“三楼西区，是你负责的区域。”
　　“上面是你负责病人的所有资料，以及每天照顾病人饮食起居的基本工作，钥匙的数字，是你的房间号。”
　　“跟病人尽量少起冲突，合理范围内，完成自己的职务，过分的要求，可以适当教训一下病人，让他们听话一些。”
　　“例如，话太多，可以把舌头割下来，干瞪眼，可以把眼珠子扣下来，都在允许的范围内。”
　　好家伙，这叫适当教训一下？
　　得亏病人没有家属，不然这精神病院都给拆了！
　　秦诺点了点头：“明白。”
　　“六点整，是下班时间，到前台领取工钱。”
　　“香烛，根据工作表现发放。”
　　“这些香烛很重要吗？”秦诺问道。
　　香烛跟黑夜梦魇有关，黑夜降临后，会发生什么？
　　修女没有回答，直接转身走了，似乎除了交代护工的话，不会告诉其它任何东西。
　　修女走后，秦诺整理了一下着装，喃喃道：“算了，一步步来吧。”
　　“先把眼前的工作干好。”
　　说着，秦诺往三楼方向走去。
　　精神病院看起来比秦诺想的还要大，阴森而冷清，走半天都不见一个影子。
　　上了三楼楼道，远远就见一个身影，推着一个餐车缓缓走来。
　　餐车上，是各种黏糊糊的流食，还有注射器，显然是给生活不能自理的病人准备的。
　　“护工。”
　　秦诺看清对方面貌时，就知晓了对方身份。
　　玩家！
　　对方也看见了秦诺，面目带有一丝冷笑：“两级的新人？希望你能活的久一些。”
　　说着，便推着餐车走了。
　　秦诺摸了摸鼻子，没多说什么，来到了西区这边的廊道。
　　西区这边，只有三间精神病房，但都是大号房，一间有六张床。
　　秦诺迟疑片刻，先推开了301的房门。
　　房间内，有五个病人，一张空床位。
　　三男两女，年龄都不是很大，最大的有23岁，最小的只有15岁。
　　秦诺拿着资料，对着301每个病人的信息。
　　一对双胞胎正坐在地上，目不转睛地盯着电视机，似乎看的津津有味。
　　但电视机里只有雪花。
　　一个披头散发的女生则坐在床上，用针线缝合着一个被撕碎的洋娃娃。
　　另一个女生，正抱着秦诺的腿，抬头直勾勾盯着秦诺。
　　女生的眼瞳很大，几乎占据了眼眶内的眼白，显得非常惊悚。
　　“哥哥，你是谁呀？”
　　“我是新来照顾你们的人。”秦诺一边笑着，一边将女孩拎下来，丢到床那边。
　　可能用力过头，女孩的头狠狠撞在墙上，似乎还听到了什么碎裂的声音。
　　不怪秦诺用力，女孩的指甲非常锐利，像刀子一样，就要刺穿了小腿肉。
　　女孩没有大哭，也没有生气，而是双手用力地鼓掌，开心地欢呼：“耶！耶！耶！又有新来的护工喽！”
　　“上一个哥哥太没趣了，去了一趟隔壁房间，就被修女一块一块拿出来，都没陪小月玩多久！”
　　女孩的话，听的秦诺有些头皮发麻。
　　一块一块什么操作？
　　秦诺看着女孩的后脑勺，发现凹了一大块，但没有鲜血流出来。
　　磕一下就这样了。
　　这女孩怕不是瓷娃娃吧？
　　“小声点，吵死了！再吵我们把你塞进马桶里面去！”
　　看电视的双胞胎猛地回头，凶戾地盯着小月。
　　小月也不怕，咧嘴巴，傻笑道：“嘻嘻嘻，哑姐会把你们挂在晾衣架上！”
　　双胞胎大怒，面目扭曲。
　　但目光移在床那边的女生时，脸上带着害怕，又把怒火压了回去，继续看电视。
　　显然，那个女生就是哑姐。
　　“四个在房间里，还有一个呢？”秦诺来到房间外的阳台，才看到在洗手间的天花板上，正挂着一个白发男生。
　　没错，确实是挂着的。
　　双脚插进了钢筋水泥里，跟一只大蜘蛛悬挂着，嘴巴咧开，涎水不断滴下来，盯着秦诺傻笑。
　　“就没一个正常的。”秦诺心很累。
　　这精神病院，比普通的精神病院还要神经的多！
　　“看看时间，到午饭点了，不如先下来，说说你想吃什么？”
　　秦诺试着和男生沟通。
　　白发男生没搭话，喉咙蠕动，朝秦诺吐出一口唾沫。
　　秦诺侧身避开，唾沫吐在了门框上，散发着恶臭。
　　“乖，听话。”秦诺忍着内心的冲动，挤出一丝微笑，跟小孩一样哄道。
　　“白痴，谁要听你的，有本事你就把我弄下来啊！”
　　白发男生冷笑，卡着钢筋水泥，摇晃起身体来。
　　秦诺无奈地道：“那好吧。”
　　说完，秦诺猛地跳起，右手直接掐住男生脖子，狠狠一扯，轰隆一声，天花板直接破开一个大洞。
　　白发男生的头，被秦诺狠狠地抡在地上！
　　谁知，白发男孩的头还挺硬，地板裂开了，他啥事没有。
　　他有些发懵看着秦诺。
　　然后，看到了秦诺右手上的一只血眼，白发男孩眼底透着一丝惊恐。
　　秦诺弯下腰，笑眯眯地问道：“可以乖乖吃饭了吗？”
　　白发男孩有些惊惶地点了点头。
　　秦诺将白发男生拎进房间里，丢到床上去，看着众人，轻咳两声：“各位，现在是饭点时间，说说你们想吃什么？”
　　“我去看看能不能安排一下。”
　　没人搭理。
　　秦诺无奈，又加大了音量。
　　“闭嘴！吵死了！”
　　“没看到我们看电视？再吵把你舌头扯下来！！”
　　双胞胎脾气明显很差，凶恶地盯着秦诺，龇牙咧嘴的面目，仿佛要生吞了对方。
　　但秦诺好歹完成了两套副本。
　　贩卖鬼、墙壁鬼这些凶神恶煞的鬼，都被他治的服服帖帖。
　　又怎么会被两个小鬼唬住？
　　咔嚓一声，秦诺把电源拔了，关掉了电视机。
　　“去床上坐好。”秦诺说道。
　　双胞胎抬起头，盯着秦诺，双眼变得赤红，煞气滔天。
　　一字一顿地道：“只给你一次机会，把电视打开！”
　　砰！！
　　秦诺直接一拳把电视打穿，火花电弧滋滋地闪。
　　继续面色平静地道：“到床上去！”
　　看着电视机被弄烂，双胞胎犹如最心爱的东西被毁，凄厉地尖叫，歇斯底里地怒吼。
　　眼见就要扑上来，撕碎秦诺。
　　但下一秒，察觉到了什么，突然冷静下来，然后乖乖到床那边坐好，像极了乖孩子。
　　秦诺正疑惑着。
　　那叫哑姐的女生拿着缝好的洋娃娃，到秦诺面前，打着手语，表示着什么。
　　秦诺一脸懵逼。
　　我不会手语啊！


第63章 糖果任务，惊悚取餐
　　“抱歉，我看不懂。”秦诺摇摇头。
　　同时，瞥了眼床那边的双胞胎。
　　看他们的眼神就知道，很怕这个哑巴女孩。
　　哑巴女孩的年龄最大，应该是这301的大姐头了。
　　“哑姐说，我们的食物都是固定的流食，没有菜类选。”小月突然开口说道。
　　然后，又自己补了一句：“那些东西很难吃，每次小月都要吐了。”
　　“但修女说谁都要吃完，如果发现有漏的，后果很严重。”
　　说这修女，大家都露出恐惧神色。
　　双胞胎的恐惧更加深，明显修女要比哑姐可怕的多！
　　“那个白袍修女？”秦诺有些迷惑，她看起来好像不是很可怕，至少没有让血眼鬼感到恐惧。
　　肯定不如刘梦的父母！
　　还是说，他们害怕白袍修女别的什么东西？
　　哑姐又打着手语。
　　小月说道：“哑姐说，我们一个星期吃的都是流食，好久没吃过彩虹糖果了，能帮我们弄一些吗？”
　　“彩虹糖果！彩虹糖果！”
　　双胞胎忽然大叫，表情兴奋，馋的口水直流。
　　白发男孩也不例外
　　“叮，恭喜玩家触发D级副本任务，帮301集体病人弄到彩虹糖果！”
　　播报音让秦诺来了兴趣，问道啊：“这个糖果，你们每周都要吃？”
　　“嗯嗯，只要我们听话，或者修女开心，每周都能吃到一次，但这两周我们都没有吃到，小月要馋哭了！”小月说道。
　　“馋死了，馋死了！”双胞胎齐声叫道。
　　哑姐继续比划手语，然后递过来那缝合的洋娃娃。
　　“哑姐说，洋娃娃给你，去拿彩虹糖。”
　　秦诺将洋娃娃推了回去，说道：“监督你们的饮食，合理范围内，完成你们的需求，是我的职责，这是应该的。”
　　小月突然笑嘻嘻地道：“哥哥，你不要那个洋娃娃，说不定会后悔哦！”
　　秦诺没在意这句话，走到门口那边，说道：“你们在房间呆好，我帮你们准备午餐，以及你们要的糖果。”
　　说着，关上了门。
　　走廊上，秦诺长吁一口气。
　　“与其说是精神病院，倒不如说是孤儿院，一帮难伺候的孩子！”
　　秦诺心里有些疑惑。
　　虽说是精神病的病人。
　　但这些孩子，除了个别有些神经质外，似乎都挺正常的。
　　“危险的气息。”
　　血眼鬼突然出声。
　　“哪里？”秦诺一怔，看着左右两边空荡荡的走廊。
　　“302房间，你小心点。”血眼鬼说道。
　　秦诺想到先前小月的话，上一个护工，似乎就在302房间遭殃的。
　　显然，302的病人，不是好不好伺候的问题了！
　　“那303房间呢？”
　　“更加恐怖，里面的病人，跟刘梦父母一个级别。”血眼鬼说道。
　　秦诺：“……”
　　特么的，这还能不能愉快地玩了！
　　这真是一个两级萌新的副本？！
　　平复下内心的暴躁，秦诺决定不去想这么多，既然302和303一个比一个危险，那丢到后面再说。
　　先把301的病人，伺候好再说。
　　根据工作表上的内容，十二点整到十二点半，病人的午餐在一楼中区大厅领取。
　　只有半个小时，过了点数就没了。
　　遭殃的不是病人，而是护工，要承担病人的怒火！
　　秦诺来到中区一楼时，发现不止他，已经有几个玩家，在大厅里领取病人的午餐。
　　他们瞥了眼秦诺，看到那2级的经验条，透露出不屑。
　　唯独其中有一双眼睛，看到秦诺时，露出炽盛的精芒！
　　秦诺没有作声，拿起一边堆放的餐盘，站到了队伍的后面。
　　嗯，有学校食堂那味了……
　　队伍不长，只有六七人。
　　分配午餐的，不是印象中的掌勺阿姨，而是一头怪物。
　　真正的怪物！
　　就像是一颗巨大的肉瘤，全身布满针线，一张张人脸，缝合在上面，扭曲地蠕动。
　　有愤怒、有愁容、有阴笑……
　　“西区401病房的午餐。”
　　排到的玩家，名为蓝月的玩家走上前，将盘子陈列放在上面。
　　又补充了一句：“他们饿得厉害，麻烦给多一些！”
　　“那帮小鬼，上次得罪了我，还想多吃点？”
　　多脸鬼冷笑的那张脸发出阴恻恻的笑声，一只手插进体内，接着抓出一团褐色粘稠物，甩在了盘子上。
　　粘稠物看的秦诺眼角直抽搐。
　　“这就是病人的午餐？已经不是伙食差不差的问题了吧。”
　　“这特么从那丑东西体内掏出来的东西，鬼能咽的下去？”
　　名为蓝月的玩家，表情抽搐，同样有作呕的冲动，但看到食物只分配一个盘子，脸色有些难看。
　　这是一个病人的餐量，他那可是有六个病人！
　　“没有了？”
　　“让他们自己分着吃！”多脸鬼继续冷笑。
　　“它们会降怒在我身上！”蓝月沉声说道。
　　“跟我没关系，要怪就怪，那帮四楼的兔崽子，上次偷走了我一条鲜美的女人手臂！”多脸鬼冷笑。
　　蓝月还想说什么，多脸鬼那张冰冷的脸，突然开口：“当然，我们可以替你想个食物够的办法。”
　　“比如，把你做成食物，我们很乐意帮这个忙！”
　　蓝月脸色惨白，只能端着盘子，仓皇地离开。
　　下一个名为一护的玩家上来。
　　“东区202房间病人的午餐。”一护开口。
　　幸运的是，多脸鬼没有刁难他，反而似乎还有些好感，从体内掏出了七摊流食午餐，还搓出了两颗布满血丝的肉团子，放在盘子上。
　　“呜呜呜，让202的病人吃好。”悲伤的那张脸，边哭边说道。
　　一护玩家松了一口气，暗暗窃喜，端起餐盘的同时，突然想起什么，又说道：“对了，202的病人说，还想要些彩虹糖，你们提供吗？”
　　后面的秦诺眉毛挑动。
　　也是要彩虹糖的。
　　看他眼神，应该和自己一样，触发了这个副本任务！
　　多脸鬼问道：“交易物带来了吗？”
　　“交易物是什么？他们没说这个。”一护玩家有些懵逼。
　　听到这话，那张哭泣脸突然不去看他了，转向一张阴森笑脸，阴恻恻地道：“原来他们没跟你说啊，那我明白了！”
　　一护玩家眼皮跳动，突然察觉不对劲。
　　退后一步，拿出一叠鬼币：“我可以用这个交换！”
　　“鬼币在这里，没有任何用。”
　　“还不明白吗，他们把你当作了交易物！”
　　一护玩家脸色大变，犹如炸毛的猫一样，转身就要跑。
　　一只干枯地一声手，猛地抓住了他的右手臂！
　　不等他反抗，那条手臂整条被撕了下来，鲜血飞溅在大厅地板上！
　　多脸鬼将那条手臂塞进了自己肉瘤一样的身体内。
　　紧接着，一条手臂生长出来，成为了多脸鬼的一部分，赫然是玩家一护的手臂。
　　“啊，这条手臂倒是挺不错的！”
　　多脸鬼所有的脸，都露出满意的表情。
　　接着，几颗彩虹糖零散地落在餐盘上。
　　“滚吧，下一个！”
　　玩家一护面色苍白，气的咬牙切齿，虽然没有什么疼痛，但少了一条手臂，对他后面几天的副本进程，却有巨大的影响！
　　后面的几名玩家都是色变。
　　尤其是秦诺。
　　脸色顿时难看下来。
　　那几个小鬼也没跟自己说过，难不成是想坑我？


第64章 金发男子，人狠话少
　　在见到前一个玩家的惨状后，下一位玩家明显慌了。
　　将餐盘递上去，有些不安地开口：“北区202病房。”
　　所幸，多脸鬼没有刁难，扣出一摊流食，甩在盘子上。
　　接着，阴恻恻地笑道：“你也要彩虹糖果吗？”
　　那名玩家也不管午餐少不少，拼命地摇头，端起盘子就跑了。
　　“下一个！”
　　排队的仅剩两个。
　　秦诺以及排在前一位的金发男子。
　　“你打算怎么做？”血眼鬼问道。
　　秦诺反问：“这鬼强不强？”
　　“可怕级，有些棘手的。”血眼鬼说道。
　　“先看看情况，不行就放弃这个副本任务吧。”秦诺说道。
　　金发男子走上前，将盘子放在窗口上，说道：“南区，203病房。”
　　多脸鬼想了想，似乎对这个病房的病人没什么印象，将午餐平均地甩在了盘子里。
　　“我的病人也需要彩虹糖。”
　　金发男子扶了扶眼镜，说道。
　　“哦，你也要彩虹糖啊，有交易物吗？”
　　多脸鬼虽然这么说，无数眼睛却直勾勾地盯在金发男子的肢体上，馋味十足。
　　就好像在打量着砧板上的鸡鸭，想着准备切下哪一块了！
　　啪嗒！
　　一颗心脏丢在桌子上！
　　并且心脏活力十足，还在扑通扑通地跳动。
　　“这是我的交易物。”金发男子淡淡说道。
　　多脸鬼有些意外，一只手抓住心脏，塞进了体内。
　　接着，身体上的几张脸都露出满足的表情来。
　　“不错，是个好东西！”
　　哗啦啦！
　　大量彩虹糖果散落在餐盘上。
　　金发男子拿起一颗放在嘴里，轻轻咀嚼，说道：“太少了，那颗心脏不止这个价。”
　　多脸鬼冷笑：“老鼠，没资格谈价钱！”
　　金发男子很平静，但紧接着，左脸就以肉眼可见的速度，迅速地腐烂尸化，空洞洞的左眼眶，迸射出一抹血光。
　　“你们猜猜那颗心脏，我是怎么得来的？”
　　轻描淡写的一句话，让多脸鬼突然意识到了什么。
　　那几张鬼脸，再看待金发男子时，突然露出惊恐的神色来。
　　“哗啦啦！”
　　彩虹糖继续散落在盘子上，并且数量比方才还要多！
　　多脸鬼没有说话，但已经表明了态度。
　　怂了。
　　“谢谢。”
　　金发男子微微一笑，端起盘子走了，在出到门口时，却瞥了一眼秦诺一眼，这才离开。
　　“半鬼，并且契约的不是一只简单的鬼！”血眼鬼说道。
　　“恐怖级吗？”秦诺问道。
　　“不清楚，但差不了多少。”血眼鬼说道。
　　天子。
　　这是那个金发男子的游戏id，秦诺刚刚留意一下。
　　名字很狂，看得出实力应该很不俗。
　　不然没点实力，起这个名字很容易挨揍！
　　“不过他出门时，看一眼自己是几个意思？”
　　“下一个！！”
　　多脸鬼的怒喝，打断了秦诺的思绪。
　　吃了这样的瘪，显然让他很不爽，憋了一肚子的火。
　　这种怒火，自然要放在下一个护工身上了！
　　秦诺无语。
　　人在排队中，锅从天上来！
　　上前将盘子放在窗口边说道：“西区301病房的。”
　　话刚说完，一团粘稠的流食，就被甩在了餐盘上，多脸鬼暴戾地喝道：“滚吧！”
　　秦诺没有动，面不改色地道：“我那有五个病人。”
　　血眼鬼知道接下来要发生什么，兴奋地说道：“可以干架，太岁肉管够！”
　　多脸鬼仿佛受到了侮辱，那张冷笑的脸转过来，森然道：“你也想学刚才那个，恐吓一下我？”
　　“老鼠，胆子大可以试试看！”
　　秦诺笑道：“误会了，我的意思是，我的病人也要彩虹糖。”
　　“然后呢，我有几件交易物，相信你们会满意的！”
　　“拿出来看看！”听到交易物，多脸鬼那些狰狞的脸缓了一些。
　　秦诺右手一扬。
　　几枚钉子落在了桌面上。
　　“老鼠骨头制作的钉子？”
　　多脸鬼一眼就看出了钉子的材料，打量几番后，啐了一口气，嗤之以鼻：“破烂玩意儿不值钱，拿走！”
　　秦诺则是解释道：“这东西用起来才能证明它的价值。”
　　“怎么用？”多脸鬼下意识地问道。
　　秦诺没搭话，下一秒，突然抄起一颗钉子，另一只手则是抡出了准备多时的碎骨锤。
　　砰！！
　　锤子碰钉，激射出黑色电弧。
　　电光石火间，人骨钉如一颗出膛的子弹，刺入了多脸鬼的体内。
　　刹那间，多脸鬼整个肉瘤躯体，疯狂地蠕动，上面九张鬼脸，痛苦地扭曲。
　　凄厉的吼叫，回响在大厅内！
　　“感受到它的价值了吗？”秦诺笑眯眯地问道。
　　“你找死！！”
　　多脸鬼暴走，窗户和墙壁瞬间被冲撞破碎，那一只只恐怖的鬼手，朝着秦诺抓来。
　　“恶魔之眼：获得来自于多脸鬼的愤怒值+100，奖励鬼力+120！”
　　秦诺抡起右手，尸斑在手臂上浮现，一拳把多脸鬼抡回了原地。
　　人骨钉在体内疯狂侵蚀，多脸鬼一张脸融化下来，接着又吐出了一颗心脏。
　　心脏滚在地面上，犹如被剥夺了生机，迅速地腐化，变成一堆烂肉。
　　“怎么样？现在值钱了吗？”秦诺继续问道。
　　多脸鬼几张脸依旧是狰狞，杀意和怒火丝毫不减。
　　也不用它说话，秦诺非常爽快地，用碎骨捶，又赏了它一颗人骨钉。
　　恐怖的折磨，让多脸鬼声音都变得嘶哑，愤怒、冷笑两副鬼脸迅速地融化。
　　然后，又是两颗心脏被吐了出来！
　　再看多脸鬼，已经变得萎靡不振，一点狠劲都没了。
　　“你的命好像很多条啊？”
　　“来看看，你能吃我几枚钉子？”
　　说着，秦诺又拿起碎骨捶，这一刻，在多脸鬼眼中像极了恶魔。
　　多脸鬼剩下的几张脸，吓得魂魄都要没了，仓皇地求饶：“别！我吃不消了，就那么几条命了，别玩了！”
　　“这就怂了，我以为你还会硬气一会儿！”
　　多脸鬼又羞又怒，但多的是恐惧，只得缩在角落里，不再吭声。
　　金发男子它是忌惮。
　　秦诺，它是真怕了，没聊几句，就突然拿钉子扎鬼，猝不及防的出牌套路，让它现在都还懵着！
　　“大哥，先把钉子拿出去可以吗？我要死了！”多脸鬼哀求。
　　“看你怎么表现了。”
　　多脸鬼忍着剧痛，吐出一堆彩虹糖果，用罐子装好，颤声道：“够了吧？”
　　秦诺说道：“你那些流食太恶心了，我的病人吃不惯，换别的。”
　　多脸鬼为难道：“这是修女的安排，病人都吃这个！”
　　秦诺眯眼笑道：“现在听我的安排。”
　　多脸鬼犹豫了一下，掏出几根檀香，放在菜盘上，心疼地道：“这是我的宝贝储量。”
　　“破费了。”秦诺将几根檀香收起来。
　　鬼的口味千奇百怪。
　　有的喜欢吃人类、有的喜欢吃人类食物、但檀香、红烛这些，则基本都喜欢吃，甚至当作珍藏宝贝！
　　秦诺看着融合后的碎骨锤，不，现在该叫裂骨锤，这是进阶一个等级后的名字。
　　“这融合材料比我想的还要厉害，裂骨锤现在算什么级别？”
　　“半步恐怖级吧。”血眼鬼说道，它也有些忌惮。
　　裂骨锤还附带了黑色电弧，这样的附魔效果，可以说是很可怕了！
　　将裂骨捶收起来，秦诺右手一招，将两枚人骨钉收了回来，端起盘子：“服务态度还不错，下次再来的时候，继续保持！”
　　说完，端着菜盘就走了。
　　多脸鬼缩在角落里。
　　也不知道是该庆幸，还是愤怒。
　　那张悲哀的鬼脸，则是嚎啕大哭起来……


第65章 心智疾病，名为地狱
　　这边，秦诺拿着午餐，回到了303病房。
　　病房内，有哑姐的威慑，其余几个都没有再调皮。
　　双胞胎男孩，则是盯着呲呲还在冒着火花的电视机，眼底还带着幽怨和怒火。
　　突然，房门被打开。
　　秦诺推门而进，说道：“久等，你们的午餐来了。”
　　一听到开饭，小月两眼发光地扑来。
　　双胞胎则表现的很有骨气，冷哼一声，斜过眼去，显然还在计较电视机被砸的事。
　　“哇！！是檀香，怎么会有檀香啊？”小月拿起一根檀香，口水流淌一地。
　　“什么，檀香？”
　　那边的双胞胎一听，立马扭过头来，然后也真香地流着口水跑了过来。
　　哑姐打着手语，询问怎么会有这个东西。
　　“配餐的那个鬼大哥，一听说是303的你们几个，喜欢的不得了，不惜拿出了心爱的檀香，跟你们分享。”秦诺搓着鼻子说道。
　　“鬼大哥真是个好鬼。”小月呢喃。
　　“别废话了，赶紧分了，我们都快忘了檀香是什么味道了！”双胞胎抹去嘴角的口水，急不可耐地道。
　　哑姐则拿走了一根檀香，放在了柜子里存放。
　　几个小鬼也不在乎，反正一柱也够他们好几个分了。
　　白发男孩叫白瞿，积极地去拿了打火机过来，然后点着了檀香。
　　檀香白烟，一缕一缕地弥漫在空气中，小月几个凑近脖子，狠狠吸了几口，然后露出美味满足的表情，舔着舌头，又继续地吸起来。
　　在几只鬼的啃食下，檀香飞速地燃烧，两分钟不到，就燃烧殆尽！
　　“真美味。”双胞胎摸着肚皮，躺在地上，一副如痴如醉的模样。
　　他们看着秦诺，说道：“我们原谅你了，不过，记得帮我们换台新的电视机。”
　　“……”
　　“这玩意儿有这么美味吗？”秦诺忍不住嘀咕。
　　“还好吧，没太岁肉香。”
　　“唉，不过我也快忘了太岁肉是什么味道了，命苦啊！”血眼鬼叹息道。
　　秦诺哪能不知道它的心思，不过这时候不是说太岁肉的时候。
　　“你们托付我带的彩虹糖果，我带了回来。”
　　秦诺说着，拿出了一罐彩虹糖果。
　　整整一千克重的彩虹糖果！
　　小月白瞿几个都看傻了眼。
　　他们一个星期，才能吃那么几颗，那么几克，哪见过这么大一罐的？
　　接着，小月又反应回来：“哎，不对啊，你怎么能……”
　　秦诺眯眼笑道：“是啊，我也想好好地问问，为什么没人跟我提交易物这个东西？”
　　小月突然语塞，一副做了亏心事的模样，不敢跟秦诺对视。
　　哑姐打着手语。
　　白瞿说道：“当时哑姐那个布娃娃，就是给你的交易物。”
　　“但小月没有把哑姐的话全部说出来！”
　　哑姐责怪地看了眼小月。
　　小月头埋的更低，嘀咕道：“我……舍不得那个哑姐的娃娃给糟蹋。”
　　这么一听，秦诺也明白了。
　　敢情当时那句话，是这么个意思。
　　“这样的话，这罐彩虹糖果，由我来保管。”
　　“以后糖果怎么分配，看你们的表现。”
　　“就比如这一次，你的糖果就没了。”秦诺看了眼小月，将糖果分给其余人。
　　哑姐手里也有。
　　但她并不是很喜欢吃。
　　小月则眼巴巴地看着她，眼神充满渴望。
　　哑姐迟疑一下，却是把糖果全部放进了自己嘴里。
　　小月的表情更加委屈了。
　　哑姐看出秦诺打的什么心思，也确实只有这种方式，才能管得住这四个孩子。
　　他们303的病人，并不是患有什么精神疾病。
　　而是一种先天性代谢疾病。
　　智力和心性，都只能停留在七八岁！
　　白瞿、双胞胎、小月看起来都快成年，或有已经成年的。
　　但实际上，他们永远都是七八岁的孩子，任何东西，都局限在一个固定的区域内，无法再扩大。
　　哑姐，是唯一一个被治疗恢复正常的病人。
　　所以，她一直扮演着小月四个母亲的角色，管理他们，约束他们。
　　她很清楚。
　　一旦病人失控，在圣亚西精神病院内，最后会是什么结果……
　　小月几个，对她来说，没有血缘关系，却胜过亲人！
　　秦诺的教育方式，正是哑姐想要的。
　　“天使之吻：获得来自于哑姐的好感度+90，奖励鬼物——蚀鬼蛊×1！”
　　“嗯？”秦诺一脸懵逼。
　　自己怎么就获得这个哑巴丫头的好感度了？
　　他本来还在担心，自己区别对待小月，作为大姐头的她，会不会出头？
　　结果，恰恰相反？
　　不知过了多久。
　　墙上的闹钟，忽然响了起来。
　　秦诺看了眼时间，下午六点，已经是护工下班的时间。
　　“该去大厅那边，结算今天的工作奖励了。”
　　“不出意外的话，我的表现应该不会是差评。”
　　本分内的工作做好，应该就是合格的标准。
　　更何况，他还完成了一套副本任务！
　　“今天先到这里吧，后面的时间点，你们自觉自律地安排好。”
　　“明天我会再来。”
　　秦诺起身说道。
　　本来他还想去会会302、301的病人，结果时间过得比他想的还要快。
　　哑姐对秦诺打着手语。
　　秦诺则看向小月。
　　小月撇过头，撅着小嘴，显然还在生闷气。
　　白瞿翻译道：“哑姐说，302房间，你去之前，要做好准备。”
　　“302，那几个病人很怪，你最好不要和他们接触。”
　　善意的提醒。
　　秦诺看着哑姐，说道：“管辖区域内，所有病房护工都要干涉。”
　　“放心，我会小心的。”
　　哑姐继续比划着手语。
　　白瞿：“还有，尽快去领取香烛，这个很重要。”
　　“晚上呆在房间，不要出来，否则会发生很可怕的东西！”
　　“哑姐让你谨记，天黑火烛放在身边，必须燃着。”
　　“如果一旦熄灭，只要在房间里，无论发生什么事，都不要睁开眼睛！”
　　哑姐的话，让秦诺全身寒毛都不禁竖起。
　　这个副本模式，怎么听，都要比上一套副本的大逃杀模式，要危险的多？
　　“天黑之后，究竟会出现什么东西？”秦诺忍不住问道。
　　白瞿突然不出声了。
　　哑姐也没有再打手语。
　　双胞胎兄弟，则对秦诺作出嘘声的手势。
　　就好像，提黑夜降临后的东西，是个大禁忌！
　　哑姐拿过画板，在上面写了几个字，然后翻过来给秦诺看。
　　“夜幕降临，万籁死寂。”
　　“那是另一个世界，名为地狱！”


第66章 黑夜降临，墙壁烧痕
　　秦诺从301病房出来，哑姐写在画板上的话，让他对今晚愈发不安。
　　夜幕降临后究竟会发生什么？
　　从三楼下到大厅里，有不少玩家已经聚集在了这里。
　　相比于血衣公寓，这一次副本的玩家警惕许多，相互之间多少没有搭话的。
　　修女很快出现，并且不止一个，清一色的白衣衣袍，双手握着一个大十字架在胸前。
　　“47号。”
　　秦诺听着声音，扭头看向一名修女。
　　47号，是他的护工服号。
　　“这是你今天工作的结算奖励。”
　　一个囊包丢在了秦诺手里。
　　几枚鬼币、几块压缩饼干，以及一根白烛。
　　“明天六点起床，谨记，必须六点后才能出门。”修女说完就走了。
　　其余玩家也相应的得到了自己的日结奖励。
　　有愁容，有窃喜。
　　“我的表现不算差，为什么没有白烛？”一个id为罗杰的玩家，皱着眉头开口。
　　修女看着他，面无表情地开口：“你的一个病人失控了。”
　　说完，就走了。
　　失控？
　　这是什么意思？
　　秦诺有些迷惑。
　　按道理讲，在这种生存类副本里，食物才是最终的东西。
　　但不少玩家在进入前，都发现添加了“黑夜梦魇”这个游戏模式。
　　黑夜降临后，似乎有什么危险。
　　白烛对玩家很重要？
　　所以，不少没得到白烛的玩家，心底都有些慌乱。
　　“好歹也是个五级，居然还被一个游戏模式吓成这样。”
　　一个id为山岳的玩家瞥了眼那些没有白烛，脸色惶恐不安的玩家，冷冷笑道：“晚上老老实实呆在房间里，在床边摆放几件克制鬼的鬼物，我就不信，鬼还能冲进房间，把你撕了不成？”
　　“老子也没有白烛，但有食物就足够了，所有的副本，都以生存到最后为主，食物才是最根本的东西！”
　　说完，山岳提着囊包，咬着一颗苹果就走了。
　　玩家们面面相觑，觉得在理，这才纷纷散去。
　　秦诺拿着手里的钥匙，也准备回到自己的寝室，刚转身，却看到了那金发男子，就站在不远处，带着几丝笑意地盯着自己。
　　“那男的是不是对你有意思？老是偷偷摸摸看你？”血眼鬼问道。
　　“我不搞基。”
　　秦诺淡淡地道，转身就走了。
　　根据钥匙上的数字，秦诺来到自己的房间，3楼四号房。
　　意外的是，那个没有白烛叫罗杰的玩家，就在秦诺的隔壁房。
　　他一眼就看到了秦诺囊包里的白烛，眼睛透露出一丝贪婪。
　　尤其是看到秦诺的玩家等级只有2级，这种贪婪，更加强烈！
　　秦诺面色平淡。
　　如果对方想抢，他会让对方知道，这是他一生中做出的最愚蠢的决定。
　　最终，罗杰还是收回了目光，打消抢夺的念头，进了房间内。
　　秦诺的眼神，让他有些不安。
　　敏锐的嗅觉，让他保持了冷静。
　　再者，听了山岳的话后，他认为白烛或许真没这么重要。
　　到了夜晚，不出门不就行了！
　　秦诺也进了房间，相比于前前两套副本，这次的房间很整洁。
　　生活物品不多，摆放的很整齐。
　　明明在惊悚世界里，这种干净的房间非常难得，但却让秦诺有发毛的感觉。
　　太干净了。
　　就像是……除了他，还有别的东西住在这里？
　　来到窗户边，望着窗外。
　　精神病院外面，被白雾笼罩，全是白茫茫一片，看不见景象。
　　只能隐约看到朦胧白雾中，山脉的轮廓。
　　远离城市？
　　“不知道这家精神病院在什么位置，离阴泉餐厅有多远？”
　　自己的产业，可以在结束副本后，随意传送。
　　但阴泉餐厅可不是他的产业，只是在那里挂了一个主管的职位。
　　“算了，还有十几天的时间，想这些事太早了。”
　　秦诺去卫生间，简单洗漱了一下，然后从囊包里拿出一块压缩饼干充饥，补充体能。
　　实际上，在惊悚游戏里，玩家是不会饥饿，只是大多数副本的规则，对玩家进行的约束罢了。
　　例如，工作表现差，就没有食物，当饥饿到一定程度，就以饿死方式退出副本。
　　某些领域上，惊悚游戏跟现实世界的游戏，是非常相似的。
　　时间一点点流逝。
　　窗外的光线逐渐暗淡，当黄昏褪去后，夜幕逐渐笼罩圣亚西精神病院。
　　天要黑了。
　　窗户外，已经看不见任何东西。
　　房间内，也愈发地昏暗。
　　秦诺眼睛盯着四周，喃喃道：“似乎没什么变化啊。”
　　“并不是，有什么东西在靠近精神病院！”血眼鬼出声。
　　秦诺正想说话，突然瞳孔猛地收缩
　　只见一处角落的墙壁，原本粉刷光滑的表面，迅速地脱落，灼烧的痕迹，如附骨之虫，迅速蔓延开来。
　　大量的灰烬，在空气中弥漫。
　　烧焦味，充斥鼻间！
　　风扇、挂灯、窗帘也布满了烧痕，变成灰烬脱落。
　　但至始至终，秦诺都没有看到火，甚至一丁点的火星！
　　“什么情况？”秦诺面色一变。
　　“把白烛点上！”血眼鬼急忙地提醒道。
　　秦诺迅速取出白烛点燃。
　　微弱的火光，在昏暗中摇摆不定，仿佛随时都会熄灭。
　　但却有出乎意料的效果。
　　墙上的烧痕，迅速褪去，那些烧成灰烬的东西，又变回了原样。
　　“睡觉！”
　　搞不清楚情况，但秦诺谨记哑姐的那几句话
　　白烛点燃，闭眼睡觉。
　　发生什么，都不要睁开眼睛！
　　盖上被子，秦诺合上双眼。
　　但这种情况下，睡得着才奇怪，给这么一刺激，反而更加精神了！
　　砰！
　　隔壁房突然传来一声闷响。
　　紧接着，是砰地一声，房门被撞开。
　　是那个罗杰。
　　他跑出房间了？
　　秦诺心疑之际，自己的房门突然被敲响，并且很急促。
　　那个罗杰在敲我的门！
　　很明显，那家伙出了什么事，想要求助秦诺。
　　但秦诺的情况又好到哪去？
　　难不成要自己摸着黑去给你开门？
　　就算是唐铭来敲门，秦诺也要犹豫，因为这有可能是个陷阱。
　　更别说，自己跟这个家伙，没有半毛钱关系！
　　很快，敲门的声音消失了。
　　房间内，突然安静了下来。
　　并且安静的不像话，秦诺仿佛都能清晰听到自己心跳的声音。
　　嘎吱！
　　就在秦诺心绪凌乱之际，一个声音，打破了寂静。
　　这个声音，就好似玻璃一样，刮在秦诺身上，令他全身发毛！
　　这特么是门被打开的声音……


第67章 天黑闭眼，门上抓痕
　　门被打开，秦诺是没想到的。
　　不是说在房间待好就安全的吗？
　　特么门外的东西都直接开门进来了！
　　虽然情况出乎意料，但秦诺还是坚定一点，不要睁开眼睛。
　　脸庞的温热，突然消失。
　　虽然很不愿意这么想，但秦诺知道，是烛火熄灭了！
　　门被打开就算了，烛火都被吹灭！
　　这在游戏和哑姐口中，保命的东西，就这么失去作用了？
　　秦诺感觉整个人如坠冰窟，发毛的感觉越来越强烈。
　　“啊呼啊呼……”
　　细微的呼吸声，在耳边响起，仿佛什么东西就趴在自己的脸边。
　　一腾一腾的热气，喷薄在脸上……
　　“伙计，帮我看看是什么东西？”
　　秦诺忍不住呼唤血眼鬼。
　　但没有得到任何回应。
　　突然，房门又被狠狠地撞了一下。
　　紧接着，耳边的热气突然消失。
　　空气中，传来激烈的打斗声。
　　过了片刻，打斗声也消失了。
　　一个声音响起：“护工，哑姐不是跟你说过，只要天一黑，就立马点上烛火吗？”
　　“因为你的手脚慢了，导致那些东西都能进来，幸好我来得及时，你可不能死啊，至少，先把那罐彩虹糖果给我，再死也不迟。”
　　秦诺一愣。
　　小月的声音。
　　301那些小鬼来救自己了！
　　“这个房间不能再待了，哑姐已经安排了一个安全的地方，你赶紧跟我走！”
　　“那些东西很快又会再回来的！”
　　接着，脚踝传来冰冷的感觉，一只小手抓住自己的脚。
　　是小月的手。
　　真是那些小鬼来救自己了！
　　秦诺不由得一阵感动，正欲睁开眼起身。
　　但突然间，又反应回来。
　　不对。
　　这家伙不是小月！
　　秦诺突然笃定。
　　先不说小月那丫头明明还在生自己的闷气，怎么突然间就对自己这么好了？
　　更主要的是，他分明记得，那丫头的手的指甲，跟刀子一样尖锐！
　　这次抓的这么紧，自己的脚却没有半点疼痛。
　　秦诺嘴角止不住地抽搐。
　　这诱骗能力，未免太逼真了。
　　还能洞悉自己的记忆，从而去编造一个假象！
　　要不是及时发现了一点细节，秦诺真给蒙骗了。
　　秦诺非常肯定，刚才如果睁开了双眼，后果不堪设想！
　　至少，免死金牌肯定没了。
　　小月的声音还不断地在耳边响起，不断地催促。
　　到最后似乎因为秦诺的倔强，声音还带着一丝哭腔，仿佛被急哭了。
　　听起来，好像秦诺再不跟她走，门外那些东西，真的会冲进来，把他撕碎！
　　但秦诺已经认定了对方是假的。
　　不管怎么催促，都无动于衷。
　　跟一具死尸似的，躺在床上。
　　为了分开注意力，秦诺甚至在想明天怎么展开自己的工作。
　　你随便叫，听一句算我输！
　　突然，小月的声音消失了。
　　对方似乎有些气急败坏，秦诺身下的床板剧烈晃动。
　　耳边传来各种恐怖的声音，仿佛房间都要倒塌了一般。
　　但这已经吓唬不了秦诺。
　　他确认了一点。
　　只要自己不睁开眼，对方怎么也伤害不了自己！
　　软硬各施皆无果。
　　最后，对方似乎知道骗不了秦诺，声音消失，似乎离开了。
　　“它走了。”
　　血眼鬼这时候才出声。
　　但秦诺不为所动。
　　没有回应，也没有睁开眼睛。
　　血眼鬼无语：“它真的走了。”
　　“而且我是真的好吧！”
　　秦诺仍旧没有动静。
　　反而侧了个身，以一个比较舒服的睡姿，渐渐进入睡眠。
　　最后，还真就这么一觉睡到了天亮。
　　秦诺迷迷糊糊地醒来，清晨的散光，刺入眼睛内。
　　坐起来，揉了揉眼睛。
　　宕机的大脑，逐渐恢复昨晚发生的一切。
　　秦诺撇过头，发现白烛已经燃烧殆尽。
　　但他记得，昨晚似乎被什么东西熄灭了。
　　并且，房间内也完好无损。
　　门，也没有被撞开的痕迹。
　　也就是说，昨晚发生的一切，都是假象！
　　什么脸庞哈气、脚踝被抓、小月的声音，也都是假的。
　　“终于醒了？”血眼鬼问道。
　　秦诺想到什么，问道：“昨晚，躺下后，你有没有跟我说话？”
　　“你闭上眼睛后，我就没再出过声。”血眼鬼说道。
　　果然，后面血眼鬼的声音，也是假的。
　　这心机，恐怕心机婊都得甘拜下风！
　　真就一晚上都不能睁开眼。
　　睁眼必死啊！
　　“昨晚闭眼之后，你的表情就在变化，有好几次，我都感觉你要睁开眼，好在，你还不蠢。”血眼鬼说道。
　　秦诺苦笑。
　　不是不蠢。
　　要是自己反应再慢一丝，估计就没了！
　　“到底是什么东西在作祟？”秦诺问道。
　　“不知道。”
　　“只知道很恐怖。”
　　“并且，黑夜降临后，你房间的各个角落，都传出很多凄厉惨叫的声音！”血眼鬼说道。
　　一听，秦诺瞬间就不淡定了。
　　卧槽！
　　自己的房间还真不干净。
　　除了自己，还有很多宿友跟自己同居？
　　“不是鬼。”
　　血眼鬼迟疑一下，说道：“只有声音，类似回光返照……”
　　“你的房间，以前应该死过不少人。”
　　秦诺无语。
　　这什么运气，好不容易不是404，结果给自己弄了一间鬼房！
　　看了看钟点，已经六点，秦诺没再去讨论昨晚的事，起身穿上护工服。
　　正准备出门，游戏播报音忽然响起。
　　“崭新的一天，用微笑面对，恭喜第二天存活的玩家，你们很幸运，度过了第一晚，当然，这也是彰显实力的一部分。”
　　“经过昨晚游戏模式的洗牌，分别有四名玩家退出游戏。”
　　“罗杰、亚瑟士、徐大侠，山岳被游戏npc击杀，以完成副本失败告终。”
　　“祝剩下的玩家好运，请继续努力吧！”
　　“那个罗杰被猎杀了吗。”
　　秦诺喃喃。
　　他记得，昨晚没有白烛的，只有三个，结果淘汰四个人。
　　没有白烛的，均被淘汰！
　　有白烛的，被淘汰一个，显然是没忍住，睁开了眼睛。
　　秦诺有些惊奇。
　　居然有15个人，顶住了诱惑或压力，没有睁开眼睛？
　　“看来这一套副本的玩家，都要比上一套副本的玩家，经验高深的多啊。”
　　秦诺喃喃间，打开了房门。
　　出到走廊，关上房门后，秦诺却是愣住了。
　　自己的房门上，布满了抓痕，并且都是血淋淋的抓痕……


第68章 哑姐叮嘱，诡异女人
　　看着门上的抓痕，秦诺一怔，用手去捏了捏那些凝固的血痂。
　　黏糊糊的。
　　明显凝结的时间有几个小时了。
　　秦诺面色有些凝重。
　　墙上的抓痕已经表明。
　　昨晚什么都是假的。
　　唯独隔壁房罗杰拼命敲自己的房门是真的！
　　“这家伙手指都抓烂了吧？”秦诺喃喃。
　　按理说，有免死金牌，不至于这么狠才对。
　　不过也说不准，毕竟人在真正恐惧绝望的时刻，脑子是一片空白的，为了活命，什么都做得出来。
　　又或者说，这些抓痕不是他的？
　　这些家伙在被猎杀后，虽然能复活，但都识趣地退出了副本。
　　“这白烛真是保命的东西，看来今天的工作表现，绝对不能有差评。”
　　虽然很好奇，黑夜降临后，到底会出现什么，但更重要的，还是小命。
　　虽然说，秦诺还有一块免死金牌和一个替命稻草人。
　　但玩游戏最禁忌什么？
　　不能浪！
　　整理一下心绪，秦诺往病房楼走去。
　　301房间内，几个小鬼已经醒来。
　　秦诺推门而进，向每一个都打了个招呼。
　　哑姐坐在床上，又缝补着一个布娃娃，也不知道她哪弄来这么多烂的娃娃。
　　电视机不知什么时候，居然修好了，双胞胎正坐在地上，津津有味看着雪花。
　　看到秦诺，欢喜地笑道：“护工你真棒，居然把电视机修好了！”
　　虽说不知道电视机是谁修好的，但秦诺还是叮嘱道：“每天只能看6个小时，吃饭时间，必须关着。
　　双胞胎不乐意了：“凭什么？”
　　“没有原因，因为我是护工。”
　　秦诺拿出几颗彩虹糖果，说道：“听话的，才有奖励。”
　　双胞胎眼巴巴看着秦诺的手，舔了舔舌头，使劲点了点头。
　　秦诺给他们分了四颗。
　　突然，脚下传来疼痛。
　　秦诺顿感吃疼，咧着嘴将小月这个妮子提起来：“不如我帮你修修指甲吧？”
　　小月吮着一根手指，眨着一双大眼睛，咽着口水说道：“你给我几颗糖果，我就不生你气了。”
　　秦诺汗颜。
　　真就是个小鬼，不管什么问题，给糖果就能解决。
　　秦诺倒也爽快，也塞了几颗到她嘴里，小月心满意足地走了。
　　哑姐突然走了过来，打着手语。
　　秦诺问道：“白瞿呢？翻译。”
　　“我在这呢，护工！”
　　秦诺抬头，才看到白瞿双脚卡在风扇上，跟着风扇呼呼地转。
　　秦诺无语。
　　这小子上辈子怕不是个蜘蛛？
　　白瞿一边转，一边翻译道：“哑姐说，昨晚没有出什么事吧？”
　　秦诺说道：“还好，算是有惊无险，天黑后，我就没再睁开眼睛了。”
　　哑姐继续比划手语。
　　“哑姐说，只要不睁开眼就不会有事。”
　　秦诺点点头，看了看时间，说道：“今天我得去看302的病人，你们自觉一点，不要乱跑。”
　　听到302，哑姐迟疑了一下，才打手语。
　　“302的病人很残暴，喜怒无常，上一个护工就是被它们撕碎的，你一定要小心。”
　　“不行的话，就逃出来，它们一般不敢出病房，怕修女！”白瞿继续帮哑姐翻译着。
　　秦诺点点头：“明白。”
　　他可记得一句话。
　　病人不乖，是可以适当教训一下的。
　　言外之意就是，这都是在不扣表现分的允许范围内！
　　病人喜怒无常？
　　我也不是一直只会笑脸的！
　　叮嘱了几句，秦诺便退出来301病房。
　　到了302病房，秦诺微微呼了一口气，推开房门走了进去。
　　302的阳台，被一棵大榕树遮挡，所以光线不好，房间内很是昏暗。
　　一进来，闷热的空气扑鼻而来，让人窒息。
　　空气中，似乎还弥漫着血腥味……
　　秦诺已经猜想一个极其血腥的景象。
　　但意外的是，302的病人，一个个坐在床位上，双手抱着双脚，缩在墙角里。
　　它们看着秦诺，眼神带着好奇，表情没有狰狞，很平静，并且看起来有些内向。
　　气氛……
　　和秦诺想的不太一样。
　　哑姐口中残暴的302病人，就是这几个？
　　看他们的模样，怎么也不像是会把护工撕碎的样子。
　　“你们好，我是新来的护工，从今天开始，负责照顾你们的饮食起居。”
　　“有什么问题，可以尽管跟我提。”
　　没有人搭话。
　　它们直勾勾盯着秦诺，就好像打量着什么新奇生物。
　　气氛尴尬而诡异。
　　秦诺目光环视一周，忽然才发现哪里不对。
　　根据资料表，302的病人有六个，但蹲在床角里的，只有五个。
　　还有一个跑哪去了？
　　秦诺想去阳台瞧瞧，突然踩到一团黏糊糊的东西。
　　低头一看，把秦诺吓了一跳。
　　这才注意到地上趴着一个人！
　　刚才那一脚踩，直接踩在了他头上。
　　并且，鲜血在地板上蔓延开来，秦诺退后几步，都踩在了那些血上。
　　这他娘什么情况？
　　不小心踩一脚，不至于流这么多血吧？
　　还是说，其余五个病人联合起来，把他打死了？
　　“呃啊……”
　　地上的病人还有意识，双手撑着地面，慢慢地爬起来。
　　抬起头，是一张血糊糊的脸，脑壳凹了一块，鼻梁歪了，嘴里的泡着的血水，还带着几颗脱落的牙齿。
　　身上，全是各种触目惊心的伤势。
　　依稀看得清楚，是个女人。
　　“新来的护工吗？你好，我叫月琴。”
　　女人微微一笑，一边伸出手，一边用另一只手拧着断裂的鼻梁，直接掰了回去。
　　女人看起来应该挺漂亮的。
　　但笑起来时，漏了几颗牙齿，看起来画风就……
　　秦诺看着她血糊糊的手，说道：“我刚刚上厕所，忘记洗手了。”
　　“没事，我不嫌你脏。”女人说道。
　　“……”
　　秦诺伸出手，和女人的手握在一起。
　　黏糊糊的触感，让秦诺感觉很不舒服。
　　“问好。”月琴收回手，笑着说道。
　　话音一落，床角里的五个病人纷纷开口：“护工好！”
　　虽说进门前，做好了准备。
　　但眼前诡异的画风，还是让秦诺猝不及防。
　　“你身上的伤是怎么来的，还是哪个病人欺负你，你可以向我投诉，事后我会……会让修女处理。”秦诺想了一下，还是以护工的口吻来说话。
　　“不用了。”
　　月琴对我微微一笑：“是我让他们打的。”
　　接着，歪了歪头，突然用手挠了挠头皮，嘴里啧了一声：“这里又痒了！”
　　说完，她蹲下来，把头往那尖锐的床角，狠狠撞去。
　　嗤！！
　　鲜血飞溅地板。
　　秦诺嘴角抽搐。
　　他可算是看明白了。
　　这女人是个超级自虐狂！


第69章  
　　“额，舒服多了。”
　　月琴摸着头，露出舒坦的表情。
　　鲜血顺着脸颊流淌下来，把衣领染的艳红。
　　其余病人见怪不怪了，起身去拿拖把水桶来清洗。
　　“我这身体每天都会奇奇怪怪地痒，一痒就受不了。”
　　“疼痛不仅能帮我解痒，，你知道那种感觉吗，……”
　　月琴舔着嘴角的鲜血，陶醉说道。
　　“没吓到你吧？”
　　尽管表情有些不自然，秦诺还是说道：“每个人都有点小癖好，很正常。”
　　说着，拿出工作表：“汇报一下你们平时的生活习惯吧，有什么需要的，可以跟我提一下，我尽量帮你们解决。”
　　秦诺看向其它的病人，它们眼神空洞，清洗着地板，仿佛没有听到他的话。
　　“这么说是没有了。”
　　“挺好，这说明你们相处的还挺融洽。”
　　说着，秦诺擅自在每个病人的表格上，都勾了个满意。
　　“它们不会有意见的。”
　　“我倒是有一个，不知道护工能不能帮帮我？”月琴笑道。
　　尽管心底有些不好的预感，出于护工本职，秦诺还是问了一句：“说说看。”
　　“你能让我舒服吗？”
　　月琴咧着嘴笑道，盯着秦诺的眼神，带着一种不怀好意。
　　这句话，换作平时肯定会想歪。
　　但从这个变态的女人嘴里说出来，秦诺知道肯定不是这个意思。
　　“我看你现在挺好的，而且，我想我应该帮不了你这个忙。”秦诺退后两步，说道。
　　“走。”血眼鬼突然出声。
　　“没什么问题，我先走了，稍后到点，我会把午餐送过来。”
　　收起资料表，秦诺扭头就走。
　　嗤！！
　　突然寒芒一闪，一把斧头飞砍过来。
　　秦诺右手抬起，轻松握住了斧头的木柄。
　　接着看向4号床的病人，尽量语气温和地说道：“没人教过你，东西不要乱扔吗？”
　　正说着，1号病人握着一柄菜刀，悄无声息出现在秦诺身后，在转身之际，刃芒迅速朝喉咙抹来。
　　秦诺后撤一步，右手握住刀刃，轻易捏碎，不等病人作出下一步动作，大手猛地扣在他头上，往地上按去。
　　砰！
　　恐怖的力量，让地板瞬间四分五裂，鲜血一同溅射。
　　秦诺跟扔小鸡将2号病人丢回在了床角里。
　　2号病人歪着头，瘫坐在那里，脸都被砸歪了，但眼珠子还在转动，直勾勾盯着秦诺。
　　秦诺看着其余蠢蠢欲动的病人，沉声说道：“没人教你们病人和护工之间，要友好相处吗？”
　　月琴笑了笑：“你知道上一个护工是怎么出去的吗？”
　　秦诺淡淡道：“没兴趣知道，但我觉得我肯定是走着出去的。”
　　月琴挥了一下右手，那些病人眨了眨眼，全部退回了床角那边。
　　“我有两个小癖好。”
　　“一是喜欢经历痛苦。”
　　“二是喜欢看别人痛苦。”
　　“你作为护工，满足病人的需求是职责之内的事吧？”
　　“随意，这两个选择，你自己选一个。”
　　秦诺摇摇头：“对于病人过分的要求，我是可以拒绝的。”
　　“这怎么会是过分的要求呢？”
　　月琴咯咯笑道：“你们男人不是很喜欢蹂躏女人的吗？”
　　“还是说，你不喜欢女人呢？”
　　秦诺脸一黑，说道：“我喜欢女人，但喜欢的是正常的女人。”
　　说着，转身往房门口走去，突地后背一凉，迅速侧身避开，墙壁瞬间出现五道裂痕，里面的钢筋都被切断了。
　　回头看去，就见月琴双手生长出漆黑的指甲，锋利如刀刃。
　　“小处男，你不选的话，那就我来帮你选吧。”
　　月琴盈盈一笑，冲上来间，那锋利的指甲，已然划到了秦诺身前。
　　嗤啦！！
　　秦诺右手手背翻出一只血眼，猛地抓住那白皙的皓腕，咔嚓一声，跟麻花一样拧断。
　　月琴却仿佛感觉不到疼痛，另一只手抓下，秦诺的右手瞬间撕裂开来，鲜血飞溅。
　　秦诺后退几步，看着血淋淋的右手，血肉破裂，里面的森森白骨都能看到。
　　脸色顿时阴沉下来。
　　在惊悚世界，很害怕受伤，尤其是大程度的伤势。
　　因为这会严重影响到后面游戏的进程！
　　那边，月琴眯眼笑着，抓着那完全扭曲的手臂，一点点掰了回来。
　　那破裂的血肉，和碎裂的骨头，居然以肉眼可见的速度痊愈回来。
　　“这个女人很棘手，不要跟她耗了。”血眼鬼说道。
　　“跑的话，今天很可能得收到个差评。”秦诺喃道。
　　“那你就满足一下她呗，这女人这么正点，你又不亏。”血眼鬼嘿嘿笑道。
　　秦诺没心思跟血眼鬼打嘴炮。
　　思忖片刻，想到了什么。
　　“行，既然她有这个癖好，那就……”
　　血眼鬼继续吐槽：“小小年纪，对自己身体很自信啊？”
　　“……”
　　那边，月琴舔着舌头，又冲了过来。
　　突然，昏暗中，袭来一道凄厉的破风声！
　　月琴一怔，紧接着，
　　秦诺甩了一下手中的东西。
　　那边，月琴爬起身来，脸部破了相，鲜血大量流淌。
　　剧烈的疼痛，“那是什么东西？”
　　秦诺在空气中甩了两下，尾部在空气中炸响。
　　“你们女人不是最喜欢这东西吗？”
　　“啊？”血眼鬼说道。
　　秦诺没做解释。
　　他手里的是黄金宝箱里开出的鬼物。
　　“荆棘女神的武器：对鬼物使用，可附带癫狂的沉迷效果！”（到达一定效果，可令鬼着迷）
　　这玩意儿，简直就是给这变态女人量身打造的！
　　秦诺撸了一下袖子，突然气势转变：“女人，那我就成全你！”
　　月琴使劲地点头：“好啊！”
　　我特么！
　　这种女人，不狠狠教训一顿，都对不起广大男同胞！


第70章 301房，神秘修女
　　呼——歘！！
　　昏暗的房间内。发生着不可思议的一幕。
　　“就是这样……”
　　月琴的话，让秦诺的脸色愈发的黑。
　　这女人的话，怎么听都像是在侮辱他！
　　短小无力？
　　顿时，秦诺右手肌肉绷紧，青筋在上面凸起。
　　当下一鞭抽来之际，空气再次炸响，尾部猛地打在女人脑门上。
　　一滩鲜血在墙上迸溅！
　　月琴被这力道大的出奇的一鞭，抽出了几米外，砸碎了落地窗的玻璃。
　　霎时间，月琴躺在阳台那里不动了。
　　秦诺大口喘着气，因为不断奋力挥舞手臂，麻木酸痛的感觉，已经传遍半边身子。
　　鞭子上，那些突刺迸射幽幽紫光，将沾染的鲜血吞食的一干二净。
　　“叮，荆棘女神的皮鞭，对惩罚者使用的效果超过99％，已达征服效果！”
　　征服？
　　秦诺抬头看着阳台外，一动不动的月琴，忍不住喃喃：“不会把她抽死了吧？”
　　“你就算把她脑袋拧下来，她都死不了。”血眼鬼说道。
　　月琴突然动了一下，接着翻过身来，看着天花板。
　　那些破裂的皮肤，迅速地缝合，甚至，不见一点伤痕，当她爬起身来时，完完全全变成了一个血人。
　　看到月琴又走了过来。
　　秦诺又握紧了皮鞭。
　　月琴盯着那根鞭子，咯咯地笑道：“你手里的那个鬼物，真是个好东西。”
　　“你要送给你。”虽然是件鬼物，但秦诺对这些东西，真的不感兴趣。
　　“给我干嘛，我可没护工先生用的这么好。”
　　秦诺不想跟她继续聊这些似污非污的话题，说道：“所以，我的工作表现，你应该满意了吧？”
　　“非常满意。”
　　“那我可以走了吗？”
　　“当然，不过我下次这些小癖好再来的时候，希望护工先生能准时出现，帮我解决一下。”
　　尽管很不愿意，但为了工作表现分，秦诺还是选择了屈服：“尽量。”
　　秦诺正要走，月琴突然又叫住他。
　　接着，几根檀香丢到了秦诺手里。
　　“这是你的劳动成果，下次继续保持哦。”
　　我特么！
　　怎么有种做鸭的感觉？
　　秦诺很想摔香走人，但想了想，还是真香地收了起来。
　　毕竟，檀香是小月那几个小鬼的最爱！
　　从302出来，秦诺看着皮开肉绽的右手，鲜血还在不停地流，皱起了眉头。
　　“这个伤势，是个大问题。”
　　但接着，他忽然想到了进副本前，开出的那个怪异医药箱。
　　连忙打开，挑选了一下，从里面取出了一卷消毒绷带。
　　“不知道有没有用？”
　　秦诺不会什么医疗手段，就这样缠在了右手上，全部包裹起来。
　　很快，神奇的事发生了，只见绷带浮现一层绿光，自动收紧一些。
　　秦诺赫然感觉到绷带下的伤势，以迅速地痊愈。
　　握了握拳头。
　　手臂恢复了知觉。
　　当绿光消淡，秦诺拆去了绷带，就见自己的手臂彻底地痊愈，恢复如初。
　　连疤痕都没有了！
　　“这医药箱这么厉害？”
　　秦诺一怔，突然才发现这医药箱是个宝贝。
　　到底还是黄金宝箱开出来的东西，没有水货，是自己大意了。
　　并且，这还只是消毒绷带的效果，还有其余药物。
　　如果运用的好的话，秦诺完全能省去免死金牌和替命稻草人的作用。
　　此时，钟声在大厅内响起。
　　秦诺看了看时间，十二点整，到了病人午餐的时间，当即收起医药箱，下楼去。
　　到楼下食堂时，护工们都汇聚在了这里。
　　这一次，要比昨天多的多。
　　除了玩家护工，还出现了不少鬼护工。
　　或许是今天淘汰了几个玩家的原因。
　　秦诺照例拿着餐盘，开始排队。
　　今天分配午餐的，依旧是多脸鬼。
　　相比于昨天，今天它身上的鬼脸少了好几张脸，看起来状态很差，脾气更加暴躁。
　　“北区401房，我……”
　　那名玩家话还没说完，一滩黏糊糊的食物，就甩在了盘子上。
　　“滚！！”
　　多脸鬼这么一吼，把那玩家吓得，连忙端起餐盘，就跑了。
　　“下一个！！”
　　多脸鬼吼道，昨天的受辱，让它憋了一肚子的火。
　　但它的这种狠劲，轮到下一个客人时，却瞬间消失殆尽了。
　　“怎么，今天的工作很不顺心？”秦诺笑眯眯地道，将餐盘推到窗口。
　　“没有没有，这不是盼着哥你来，心情霎时就变好了。”多脸鬼瞬间转变为卑微的笑容。
　　心里却充满了悲愤和屈辱。
　　但惧怕，还是占据更多的成分。
　　昨天人骨钉的滋味，让它现在都还记忆犹新，浑身颤抖。
　　“这就对了，要善待我们护工，都很不容易的。”秦诺说道。
　　多脸鬼忙不迭地点头，接着将午餐放在了菜盘子里。
　　“下次别甩脸色了，除非你又想我赏你几颗钉子。”秦诺瞥了眼它，说完便离去。
　　多脸鬼脸上的殷勤，瞬间又转变为歹毒，盯着秦诺离去的方向，那张阴森的鬼脸，咬牙切齿地开口：“臭老鼠等着，这个仇，我一定会报的！”
　　这边，秦诺将午餐带回了三楼，先给301送去。
　　几个小鬼对午餐兴趣不大，但听到吃完，有彩虹糖果奖励，当即一个个狼吞虎咽，抢着先把自己那份吃完。
　　哑姐向秦诺打着手语。
　　白瞿边吃边道：“哑姐问你去了302？”
　　“去了。”秦诺点点头。
　　白瞿和双胞胎顿时惊奇地看着秦诺：“你居然是完整地出来的？”
　　“你们好像很失望的样子？”
　　“因为以前的护工，从302出来要不是一块块扫出来，就是断胳膊腿出来。”
　　“你是第一个完整出来的。”
　　秦诺嘴角抽搐。
　　这分配的到底什么鬼病房。
　　最关键，还有个更恐怖的303病房还没去！
　　秦诺满头大汗，只感觉压力山大。
　　哑姐继续打着手势。
　　白瞿说道：“哑姐说，其实303的病人，都是很怪的人，只要你不管他们就行了。”
　　“完成自己护工的工作，不要打扰到他们，很少有危险的。”
　　哑姐的话，让秦诺稍稍沉思。
　　意思是，只要把它们当成空气，做好本职工作，例如午餐放置那里、确认病人都在，就可以退出房间了。
　　这倒是个不错的提议。
　　秦诺点点头：“明天我再去303，这事急不来。”
　　游戏的规则是，只要在五天内，将自己管辖区域内的所有病房，都完成人数签到，就可以了。
　　评分则是，拿到一个病房的病人好评，就是合格。
　　两间病房好评，为良好。
　　三间病房好评，为优秀。
　　三间都没有，评为不合格，甚至收到差评的话，评定为不满意、非常不满意、差劲！
　　不出意外的话，今天秦诺是能收到两个病房的好评，工作表现分为良好！
　　所以，303病房，可以先缓一下。
　　“你们先吃着，我到处去走走。”
　　秦诺说道，今天职内的工作提前完成，正好可以利用这个机会，到处去走走。
　　这家精神病院，没有表面看上去这么简单。
　　主线任务，秦诺也有点兴趣。
　　反正魅影这个身份已经这么高调了，何不再拿一个副本mvp，让它更高调一些？
　　有时候，另一个身份越是耀眼，反而更能起到保护另一个隐藏身份的作用。
　　“啪嗒！”
　　小月把干净的餐盘放在桌面上，像是邀功求赏般地看着秦诺：“小月吃完了！”
　　双胞胎也跟着放下餐盘，笑嘻嘻地道：“彩虹糖果！彩虹糖果！”
　　秦诺每人给了5颗。
　　只有白瞿，还没吃完一半，眼巴巴看着双胞胎和小月。
　　秦诺也给了它五颗。
　　谁让这小鬼这么乖呢，还每次主动担任翻译官。
　　从301出来，秦诺又给302送去午餐。
　　月琴很明显是302的老大，任何事似乎只有通过她的允许，其余五个病人才敢行动。
　　月琴点点头，它们才狼吞虎咽地吃着餐盘上的食物。
　　借助机会，秦诺向月琴顺便问了一下303病房的信息。
　　“几个怪人。”
　　“有一个女人我见过，比我还怪。”月琴嘀咕道。
　　秦诺心说，比你还怪的，这世上真的存在吗？
　　“303病房的那几个，你不要试着和它们沟通，毕竟，我好不容易才碰到一个让我满足的男人，可不想就这么没了！”月琴说道。
　　“有这么夸张？”秦诺忍不住说道。
　　“一点都不夸张。”
　　“它们除了修女，什么都不怕！”月琴说道。
　　“修女有这么可怕吗？”
　　这个问题，秦诺想问很久了。
　　他之前通过血眼鬼，检测到那些黑袍修女，并没有恐怖级，最多可怕级中层的鬼力。
　　月琴的实力，甚至都在她们之上。
　　“可怕的不是她们……”月琴没有继续往下说，话到一半就顿住了。
　　秦诺知道，很可能这也是她们的禁忌区域内。
　　便没再追问下去。
　　“嘶！”
　　月琴突然挠了一下头。
　　秦诺知道这是什么意思，试着问道：“要不要我帮你？”
　　“不用，我自己挠一下就好了。”
　　说完，月琴不知从哪掏出一柄匕首，往那瘙痒的脑壳位置，直接捅去。
　　霎时间，鲜血和脑浆飞溅……


第71章 病人爆头，厕所血人
　　没再打扰月琴的挠痒痒，秦诺退出了302房。
　　然后在精神病院内四处走动。
　　医院的各个角落都很冷清，散发阴森的气息。
　　并且，终日都是白雾缭绕，光线朦胧，完完全全营造出了恐怖片里的气氛。
　　期间，秦诺碰见了几名玩家，正在照料着难伺候的病人，看到秦诺时，都露出了诧异的面色，但没有过多理会，推着病人就走了。
　　“主线任务上说，调查精神病院所有人死亡的真相，代表着，曾经这家精神病院发生过什么恐怖的事，导致所有人都死了。”
　　“只是，幕后黑手是什么意思？”
　　“意思是说这一切背后都有人在指使？杀了精神病院的所有人？”
　　秦诺一边在廊道上走，一边分析着主线任务的线索。
　　但目前为止，副本任务才完成一个，也没有获取另外的线索，就这么两条，根本没法展开调查。
　　就在这时，秦诺眉头一挑。
　　远处的廊道拐角，一个护工推着一个病人，往大厅里走去。
　　护工正是金发男子，他也看见了秦诺，面无表情地转过去。
　　轮椅上的病人，流着涎水，情绪似乎很不稳定，嘴里不时发出两声病态的笑声来。
　　到大厅时，或许是大门外的光线，又或者是外面的庄园，让病人异常亢奋，在轮椅上疯狂地抖动。
　　接着，他猛地站起来，往外面冲去，却被封锁的大门拦截下来。
　　病人疯狂用头部撞击玻璃，不一会儿，玻璃就沾满了鲜血！
　　金发男子寒着脸，用命令的口吻喝道：“回来，坐着！”
　　病人怪笑地喊道，撞得力量越来越大，满脸都是鲜血：“出去！我要出去！”
　　“再说一次，回来坐着！”
　　金发男子再次出声。
　　见没有效果，他猛地冲上去，扣住病人的脑勺，粗鲁地拖回来。
　　挣扎中，病人不知从哪突然抄出一柄水果刀，快速地往金发男子喉咙抹去。
　　金发男子反应很快，后撤一步。
　　但脖子上，还是留下了一条血痕。
　　所幸，伤痕并不深。
　　如果再进一寸，恐怕喉咙就破开，血泉喷涌了！
　　摸了摸脖子，看着手指上的鲜血。
　　金发男子额头顿时有青筋暴跳，脸色阴沉到极点。
　　病人握着水果刀，还在嘿嘿地笑，嘴里还是那句：“我要出去！”
　　砰！！
　　说完这句话的下一秒，病人的头颅突然炸裂开来。
　　金发男子捂着一把左轮手枪，狰狞的面目，看起来格外吓人。
　　然后走上前，拖着那具无头尸体，丢回轮椅上。
　　看着死掉的病人，金发男子狰狞的面目，逐渐变为难看。
　　回头看了一眼远处秦诺，后者别过脸，一副什么都没看见的模样。
　　金发男子这才推着轮椅离开。
　　“这个家伙，居然把病人给杀了！”金发男子离开后，秦诺才喃喃道。
　　这脾气，未免有点火爆了！
　　“那把左轮，是个不错的鬼物。”血眼鬼说道。
　　“再厉害也没用了，他还能把修女也干了不成？”秦诺说道。
　　护工把病人杀了，这已经不是一个差评的事了。
　　金发男子今天的表现分很可能归零。
　　没有食物和鬼币是小事。
　　没有白烛，这事可就大了！
　　至少，有白烛的话，呆在房间里，闭上眼睛就能平安度过夜晚。
　　没有白烛，黑夜降落后，那些东西是能进来的，金发男子再牛逼，也是案板上的肉肉了。
　　“希望明天还能看到他吧。”
　　秦诺自言自语一句，也离开了。
　　在固定的区域内，秦诺走了一圈后，并没有什么值得他注意的发现。
　　看着时间差不多了，秦诺打算先回去，经过一条走廊，却突地停住了脚步。
　　这条走廊看起来像是消防通道，尽头的大门，被铁链缠着。
　　但当秦诺推开时，铁链却腐蚀掉落在地上，变成一地的碎块。
　　嘎吱！
　　好奇心驱使秦诺推开了大门，眼前的一幕，让他愣神。
　　遍地的瓦砾碎片，破碎的墙壁，钢筋水泥堆积遍地。
　　门后面，简直就是另一幅画面，像是荒废许久，并且准备拆迁的烂尾楼。
　　“精神病院还有这种地方？”
　　秦诺走在这条走廊上，根据里面房间的布置，不难看出，这些曾经也是病房。
　　“有种打开新世界大门的感觉。”秦诺喃喃。
　　“可能经费不足，没钱装修这边而已，脑补这么多做什么。”血眼鬼吐槽。
　　刚说完，血眼鬼突然说道：“嗯？有奇怪的味道。”
　　“什么味道？”
　　“说不上来，洗手间那边，去瞧瞧。”
　　洗手间内，也是残破不堪。
　　换做一般人，直接就给这样阴森的地方劝退了，但对秦诺来说，整家精神病院都是惊悚诡异的，并没有什么区别，直接就进去了。
　　秦诺打开了一间厕所隔间。
　　肮脏的环境，和让人窒息的刺鼻气味，让人忍不住作呕。
　　按照血眼鬼的意思，秦诺推开一间间的厕所门。
　　砰！！
　　突然，最里头的一个厕所格间，传来一声闷响。
　　单薄腐朽的厕所门，破开一个大洞！
　　“这种地方还有人？”
　　秦诺一怔，掏出裂骨锤，往那一处走去。
　　推开厕所门的同时，秦诺往后退一步，给予自己安全距离。
　　厕所门开了，里面布满了铁丝，铁丝上带着尖锐的倒勾。
　　一个人，被困在里面，被密密麻麻的铁丝穿插身体，倒刺勾着那些血肉。
　　这个人衣服被扒光，全身都是凝固的鲜血，密密麻麻的伤口，看得人全身发麻。
　　男人的双眼也全是血糊，眼珠子被人扣去。
　　似乎察觉到有人进来，男人动了一下。
　　但那些密集的铁丝也跟晃动，倒刺将血肉撕裂开来，鲜血染红铁丝，啪嗒啪嗒地滴落在地板上。
　　虽然已经见过很多惊悚的一幕，但眼前这一幕，还是让秦诺感到极其的不舒服。
　　这是什么样变态的人，才能干出这种事？
　　惩罚的这个人，又做了什么，遭受这样可怕的折磨？
　　还是说，只是单纯的个人爱好？
　　“我有罪，罪不可赦，求求你原谅我吧，我有罪，罪不可赦……”
　　男人嘴里发出嘶哑的声音，声音颤抖而惶恐，重复着这几句话。
　　似乎在向某人不断地忏悔……


第72章 鬼物香烟，囚禁女孩
　　男人痛苦而忏悔的声音，听的秦诺很不舒服。
　　他试着和男人沟通，但对方完全沉浸在自己的世界里，根本没有听进去。
　　秦诺这时候，突然才注意到，在男人后面的墙壁上，有着一个用血涂画成的图案。
　　一种类似宗教的图腾！
　　因为血的缘故，使得图腾看起来，充满邪恶的气息。
　　“诅咒……”血眼鬼说道。
　　“什么类型的诅咒？”秦诺问道。
　　“不清楚，但明显是对这个男人的诅咒，图腾不抹去，这个男人就会一直被困在这里。”
　　“死不掉，也走不掉，无止境的折磨，这才是最可怕的！”血眼鬼说道。
　　秦诺抬头看着那个图腾，稍稍眯眼。
　　“你想帮他？”
　　秦诺淡淡地道：“先不说我跟他根本不认识，就算认识，我也没这么好心。”
　　“诅咒这种东西，我最忌讳了。”
　　说着，秦诺关上了厕所门，不再把心思放在被折磨的男子身上。
　　出了厕所，这个地方似乎没什么值得发现的东西，秦诺便退了出去，关上大门。
　　刚出来，楼道内突然传来急促的脚步声。
　　接着一个人急匆匆地冲了出来，来不及刹车，眼见就要撞在秦诺身上。
　　秦诺侧身避开，直接让他跟墙壁来了个亲密接触。
　　这一撞，把男子撞得不轻，捂着鼻子，蹲在地上，鲜血从手指缝里流出来。
　　“走路要带眼睛，撞墙是小事，要撞女生怀里，还得赏你几个大耳光呢！”秦诺友善地提醒道。
　　看男子的穿着，明显跟秦诺一样是个护工。
　　不在自己的区域，照顾病人，跑来这种地方做什么？
　　“对不起，对不起。”
　　男子看着岁数不大，只有二十岁左右，还挺礼貌，自己鼻子撞歪了，还不停道歉。
　　“我的病人跑丢了，如果在六点之前找不到他，送回病房的话，我就完蛋了！”男生慌乱地说道。
　　“是在这边丢的吗？”秦诺问道。
　　“对对，我一转身，他就跑了。”
　　“这边的房间不多，视野也挺开阔，你找一下，很快就能找到的。”秦诺说道。
　　“兄弟，能帮我一起找吗？”
　　“不能。”
　　“大家都是护工，帮个忙吧！”男生不停地哀求，就差跪下来了。
　　“你身上有什么宝贝？”秦诺盯着他的口袋问道。
　　男生哑然。
　　这也太现实了吧？
　　男生摸索着衣服，然后从口袋里摸出一包烟，有些尴尬地道：“这个……可以吗？”
　　“现在这种情况，你请我抽烟，脑子思维挺新奇啊？”秦诺翻了个白眼。
　　男生连忙说道：“这不是普通的烟，是我其中一套副本，一个老头给我的奖励。”
　　“他说，这是个好东西。”
　　“不过，不知道为什么，我一直打不开这包烟，就一直留着了。”
　　“副本的东西？”
　　男生这么一说，秦诺才把目光放在香烟上。
　　没有名字，没有logo，只有纯黑色的包装。
　　“好东西。”血眼鬼出声提醒。
　　有了血眼鬼的确认，秦诺将香烟取过来，立马转为一张笑脸：“行吧，相见即是缘分，刚好我烟瘾犯了，就帮帮你吧。”
　　香烟是一件鬼物，秦诺将它丢进了系统的工具栏里。
　　很快，系统的声音就被触发了。
　　“恭喜宿主获得恐怖级鬼物——康斯坦丁的香烟！”
　　“：事后一根烟，赛过活神仙。点上被诅咒的香烟，可获得通灵能力，在丧命现场，重新召唤亡灵出现，进行沟通。”（香烟燃尽，通灵消失）
　　“通灵？人都在惊悚世界了，还需要通灵吗？”
　　秦诺虽然这么想，还是收了起来，能力越千奇百怪越好，保不齐哪天就用上了。
　　“走吧，别愣着了，不是说时间快到了吗？”秦诺转身就走。
　　男生反应过来，连忙跟了上去。
　　帮忙找的过程中，秦诺知道了男生叫傅冰，负责照料5楼南区的病房。
　　一个病人要求出来散散心，接着趁傅冰不注意，直接跑了。
　　这附近，秦诺走了一圈，有一定的熟悉，很快，就找到了一些踪迹。
　　秦诺拿起一块被窗角划破挂在那里的布料，是蓝条白的病人服。
　　两人抬头，目光都是落在了眼前的房间上。
　　房间看起来不是病房，面积要大的多，可能是会议室之类的房间。
　　“大门被铁锁锁住，病人应该是从窗户进去的，我们也……”
　　傅冰话还没说完，就听砰地一声，秦诺直接将铁锁扯了下来，就跟薯片一样脆弱。
　　傅冰惊愕地看着他。
　　“天生神力，别大惊小怪。”秦诺敷衍着，开门进去了。
　　房间内，光线很差。
　　两边的角落里，躺着一具具人体。
　　之所以说人体，因为她们全身都被绷带捆着，从头顶到脚底，跟木乃伊一样。
　　但从凸显的身材，不难看出，都是女性。
　　铁链穿过她们肩膀，另一边插在墙壁里，像囚犯一样，囚禁在了这里。
　　“他们还活着吗？”傅冰脸色惊恐，小声地询问。
　　秦诺没说话，往最里头走去。
　　一个舞台摆设在这里，台上一个穿着蓝白条纹病人服的男子，正坐在地上，双眼无神地盯着上面。
　　嘴里喃喃：“妹妹……”
　　“是我的病人，可算找到了！”
　　傅冰大喜，连忙上去拉起病人：“你让我好找，别在这待着了，赶紧回病房，不然我就完蛋了！”
　　一个人拽拉，显得很吃力，傅冰不得不求助秦诺：“伙计，帮帮忙啊，别看戏了！”
　　秦诺突然说道：“不如你先顺着你病人的目光，抬头看看有什么？”
　　傅冰迷惑，下意识抬头看去，下一秒整个人被吓得蹦了起来。
　　舞台上，还矗立着一个大十字架。
　　一个女人，双手双脚被钉子贯穿，跟撒旦一样的姿势，被钉在了十字架上。
　　女人衣衫褴褛，披头散发。
　　嘴里先是发出怪笑，接着又是不断念叨：“我有罪，罪不可赦，求求你原谅我吧，嘿嘿嘿……”
　　而在那十字架后面的墙壁上，同样涂画着一个巨大的血色诅咒图腾。
　　秦诺眉头紧锁。
　　跟厕所里面的那个男人一样！
　　这些人究竟犯了什么滔天大罪？
　　什么人怨气又这么大，这样惩罚他们？
　　秦诺思索。
　　但至少可以确定的一点是，
　　这些肯定都跟主线任务有关！
　　“快……快看！！”
　　突然，傅冰发出一声喊叫，瞪大了眼睛。
　　秦诺的思索也被打断，抬头看去时。
　　随即恐怖的一幕，让秦诺的脸色，霎时间变得苍白……


第73章 轮回折磨，单纯傅冰
　　“啊——”
　　十字架上，女人忽然发出痛苦的惨叫。
　　只见她全身皮肤，仿佛被什么利器割破，然后一块块撕裂，与血肉分离。
　　这种疼痛，光是看去，就让人全身发颤，寒毛倒竖。
　　秦诺和傅冰看了一眼，就收回了目光。
　　但女人那凄厉的惨叫，依旧让他们嘴角止不住地抽搐。
　　一块块皮肤脱落，掉在地上，伴随着的，还有大量的鲜血。
　　不多时，女人的声音变得微弱无比，完完全全变成了血人。
　　但纵使这样，女人还留着一口气。
　　地上的病人，情绪也变得很激动，嘴里不断的念叨着什么。
　　当秦诺和傅冰认为这恐怖的景象已经结束时，紧接着，两人又突然深吸一口气。
　　只见，女人的皮肤忽然又以肉眼可见的速度痊愈，严重被破坏的组织，疯狂地修复。
　　仅仅几个呼吸间，血肉模糊的身体，又变得白皙而光滑。
　　就连那些鲜血，都全部褪去了。
　　这一幕，反而让秦诺和傅冰更加不寒而栗。
　　轮回！
　　这个女人每次皮肤被撕裂，全部剥下来，就会自动痊愈，然后继续撕裂剥离，再痊愈……
　　无止境的恐怖折磨！
　　每隔一段时间，女人都要去承受恐怖的撕裂疼痛……
　　病人情绪愈发激烈，仿佛随时会失控。
　　秦诺上前一记手刀，将他弄晕，丢给还在发愣的傅冰，说道：“走！”
　　傅冰看着女人，有些于心不忍：“或许我们能救一下？”
　　“那是诅咒，不是单纯的木架子，碰一下，很可能上面钉着的人，就变成了你。”
　　“你救是你的事，我没意见。”
　　“人帮你找着了，我先走了。”
　　说完，秦诺往门口那边走去。
　　傅冰瞬间没了这种作死的想法，抱着昏厥的病人，连忙跟了上去。
　　哗啦啦！！
　　突然，地面那些绷带女人动了起来，拼命地朝秦诺和傅冰扑来。
　　傅冰吓得大叫，下意识将病人挡在身前。
　　不过下一秒，这些绷带女人就被铁链狠狠扯了回去。
　　砸在地上时，墙壁上的诅咒图腾迸射血光。
　　紧接着，那些绷带女人全身燃起熊熊烈火，恐怖的灼烧，让她们纷纷发出惨叫。
　　很快，浓郁的烧焦味就弥漫在整个房间内！
　　“同样的诅咒。”秦诺喃喃。
　　但这些女人，明显没有那十字架上那女人折磨的恐怖。
　　她究竟做了什么？
　　秦诺没心思想这些。
　　因为快六点钟了。
　　跟傅冰退出房间，两人没有再逗留，分别往各自的方向赶回去。
　　秦诺来到了大厅。
　　其余玩家已经聚集在这里。
　　很快，修女出现了，按照表现分，开始发放相应的奖励。
　　秦诺也拿到了自己的囊包。
　　打开囊包。
　　压缩饼干、水、白烛、鬼币，一样没少。
　　“看来我的评分是良好。”秦诺喃喃，将囊包收了起来。
　　相比于秦诺，不少人表现分都差的。
　　有的玩家已经饥肠辘辘，却只得到半块压缩饼干。
　　但更惊慌惶恐的，还是那些没有白烛的！
　　经过昨晚，他们已经意识到白烛的重要性。
　　没有烛火，十有八九是要被淘汰！
　　谁也不知道，夜幕降临后，到底出现了什么。
　　肯定的是，那是他们想象不到的恐怖存在。
　　“我为什么只有这个。”
　　金发男子的声音传来，他晃了晃囊包，只倒出一枚鬼币。
　　“你的表现分为，差劲。”修女说道。
　　金发男子知道她说的是什么，阴沉着脸，说道：“那该死的神经病，要杀了我！”
　　“你要我站着不动，给他抹喉？”
　　修女依旧面无表情：“我只知道，你没有完成护工职责内的工作。”
　　说完，修女转身就走了。
　　金发男子俊逸的面目上，带着狰狞，死死盯着离去的修女。
　　但他没有掏出左轮手枪，给修女脑勺来一枪。
　　他脾气火爆，但并非没脑子。
　　这些修女虽然看起来不强。
　　但直觉告诉他，一旦出手抹杀这些修女，一定会有恐怖的事发生。
　　“不过是一个游戏模式。”
　　“没有白烛，我一样能存活到天亮！”
　　金发男子冷冷一哼，将鬼币弹飞，转身走了。
　　秦诺看着他，沉吟片刻，也走了。
　　宿舍楼。
　　秦诺回到了自己寝室的楼层。
　　廊道上，冷清清的，空无一人。
　　刚走出楼梯口，身后就传来一个声音：“呀！朋友，咱俩真是有缘啊，居然在这里遇见你！”
　　秦诺扭头，看着一脸惊喜走来的傅冰。
　　“你的表现分怎么样？”秦诺问道，没有多大意外。
　　玩家就二十个，还都在同一栋宿舍楼，在同一层碰见，并不奇怪。
　　“刚好合格。”
　　“呼，要不是有你帮忙，让我把病人及时送回病房，估计就是差评了，实在极限。”
　　“没有白烛，我肯定活不过今晚！”
　　傅冰摸了一把汗，说道。
　　“没事就好。”
　　秦诺点点头，接着又说道：“不过，你不该把自己有白烛的事说出来。”
　　“为什么？”
　　“经过昨晚的模式淘汰，你觉得那些没有白烛的玩家，会怎么做？”秦诺问道。
　　傅冰想了一下，说道：“找个地方躲起来？”
　　秦诺有些无语，他突然发现这个傅冰头脑非常简单。
　　甚至有瑶瑶公主那味了。
　　就比如，他们开始碰面时，秦诺问他叫什么。
　　这家伙，不是说自己的游戏id，而是把“傅冰”自己的真实姓名说了出来！
　　并且到现在，他都还没反应过来。
　　“我想问问，昨晚你是怎么活下来的？”
　　“有白烛啊。”傅冰说道。
　　“你闭上眼睛后，就没有听到一些声音，或者别的什么诱惑你睁开眼睛的声音？”秦诺问道。
　　“不知道。”
　　“把白烛点着后，我一躺下，就直接睡着了，醒来的时候天就亮了。”
　　“毕竟干了一天活，困的眼皮子打架，我睡着的时候，就算打雷敲鼓都醒不来，老师揪耳朵也没用，小时候同学都叫我睡神呢！”傅冰挠着头，有些不好意思地说道。
　　秦诺哑口无言。
　　好家伙！
　　难怪能没事，这睡的跟死尸一样！
　　估计昨晚那些黑夜里的东西，嗓子都喊哑了，都没能叫醒他，也是够倒霉的。
　　这个时候就体现出了，睡眠好，是多么重要的一个优点！
　　“你还没回答那些没有白烛的玩家，要怎么做呢。”傅冰说道。
　　秦诺笑了笑：“没有的东西，抢过来就是最好的办法。”
　　“就比如现在。”
　　说着，秦诺转过身，看着廊道的两边，说道：“几位，藏了那么久，脚都酸了吧，还不想出来？”


第74章 白烛问题，劳模榜样
　　当秦诺声音传开，廊道两边都出现了几道身影。
　　他们表情冰冷，双目直勾勾盯着秦诺和傅冰挂在腰间的囊包，也不废话，说道：“我们只要白烛，拿了白烛就走，就这样。”
　　“两根白烛，也不够你们四个人分吧？”秦诺笑道。
　　“这个你们不用管，我们会有自己的办法。”
　　“大家都是玩家，我们也不想为难你们，不交白烛，你们的免死金牌就得用在这里。”
　　“交了白烛，运气好的话，至少你们能从今晚活下来。”
　　四个玩家已经把杀机都表明。
　　盯上秦诺和傅冰，无非是一个2级一个3级，是这套副本里，最容易捏的两个软柿子。
　　傅冰退后一步，尝试交谈一下：“不一定非要用这么极端的方式，不如大家坐下来，心平气和地聊聊？”
　　“你这种白痴居然也有白烛，我实在想不通！”一个身材高大的玩家瞥着傅冰，摇头说道。
　　接着，他目光转回在秦诺身上：“你……”
　　砰！！
　　然而，才刚说出第一个字音，他的头部就遭受重重一击，整个人飞了出去，短暂地失去意识。
　　其余人甚至没反应过来发生了什么。
　　接着，所有人就看到一颗黑不溜秋的石头，飞回到秦诺手里。
　　下一秒，石头又被丢了出去。
　　“是鬼物！”
　　“鬼物克鬼物，大家也拿鬼物对付他！”
　　一个玩家迅速取出了一柄黑尺，然而根本挡不住葬鬼石的鬼力，黑尺瞬间破碎，连同下巴也被砸歪，牙齿崩裂。
　　人飞出几米外，躺在地上时，还在轻微地抽搐。
　　其余人都看懵了。
　　看到葬鬼石落回到秦诺手里时，突然反应过来了。
　　“恐怖级鬼物……”
　　“一个2级的萌新，手里怎么会有这种鬼物？”
　　剩下的两人露出深深的恐惧，连滚带爬地跑了，也不管另外两名同伴的死活。
　　“兄弟，你这石头哪来的？”傅冰惊奇地看着秦诺手里的石头。
　　“路边捡的。”
　　秦诺随口道，也没心思在这跟这里浪费时间，说道：“天快黑了，回房间洗个澡，就睡个好觉吧。”
　　那个牙齿蹦碎，下颚脱臼的玩家爬起身来，满嘴都是鲜血，嗯嗯啊啊说着什么。
　　秦诺没搭理他，转身走了。
　　回到房间后，秦诺看着窗外的天色，已经逐渐从黄昏褪为黑暗。
　　黑幕，从遥远的朦胧白雾，一点点侵蚀过来。
　　秦诺抓紧时间，取出压缩饼干，进行充饥，补充能量。
　　然后，护工服都没脱下，就躺了下来。
　　在黑幕降落精神病院后，白烛也被点燃。
　　微弱的烛光，在房间内显然微弱无比，就像暴雨狂浪中的一叶孤舟，随时被吞没。
　　但秦诺不去想这么多，试图以最快的速度进入睡眠。
　　黑夜中，秦诺耳边又听到了许多惊悚的声音。
　　仿佛房间里进来了很多未知生物，它们似乎就坐在床边，盯着自己。
　　秦诺甚至脑补出了，自己睁开双眼的刹那，无数双贪婪的眼睛，恐怖的鬼脸出现在视线里。
　　除此之外，还听到了屋外传来的惨叫声，以及呼救声
　　或许是那些没有白烛的玩家的声音，又或者是幻听。
　　秦诺没去想，因为他已经渐入睡眠。
　　……
　　不知多久，墙上的钟声响起。
　　秦诺才睁开双眼，望着窗外的清晨。
　　实际上，他早就醒了，只是不确定现在究竟是黑夜，还是清晨，便迟迟没有睁眼。
　　“昨晚的睡眠要比前晚好上许多了。”
　　秦诺伸了个懒腰。
　　掌握了天黑绝不睁眼的技巧，这个所谓的黑夜梦魇游戏模式，似乎也没什么难度。
　　难道这个模式存在的意义，只是为了让玩家不要熬夜，第二天充满精神去工作，才设立的？
　　“昨晚出了大问题！”血眼鬼却是说道。
　　“什么意思？”
　　“你看看柜台上的白烛。”
　　秦诺扭头看去，顿时面色一变，这时才发现，白烛没有烧完！
　　“昨晚白烛烧到一半就熄灭了，幸亏，那些黑夜的东西已经离开了这个房间，否则……”
　　否则不敢想象什么后果！
　　秦诺检查着还剩一指长的白烛，片刻，脸色阴沉：“白烛质量有问题！”
　　这是被人动了手脚！
　　“是修女？”秦诺第一个想到的就是她们。
　　“很可能。”血眼鬼说道。
　　“或许是你做了什么让她们不满的事，又或者，另有其人。”
　　“不满的事……”
　　职责之内的事，修女不会不满。
　　那只能是职责之外的事。
　　昨天唯一做的职责之外的事，那就是发现了厕所的男人，以及会议室的那些女人。
　　“所以这是一种警告？”秦诺皱了皱眉。
　　越是这样，反而越代表修女有问题。
　　她们肯定也牵扯着这套副本的主线。
　　“你打算怎么做？”血眼鬼提醒道。
　　“又或者不是修女呢，先别定下结论，走一步看一步吧。”
　　秦诺起身，整理一下，准备出门。
　　今天得去那个最恐怖的303病房，进行病人全勤签到。
　　这无疑才是秦诺目前最大的难题，白烛的事，先放置一边。
　　正要出门，熟悉的声音在耳边响起。
　　“崭新的一天，用微笑面对，恭喜第三天存活的玩家，你们很幸运，度过了第二晚，当然，这也是彰显实力的一部分。”
　　“经过昨晚游戏模式的洗牌，共有4名玩家被淘汰。”
　　“雨夜带刀不带伞、打的死的小强、虚空公子、吉吉国王，均已被游戏npc击杀，完成副本结束。”
　　“祝接下来的玩家好运，继续努力加油吧！”
　　“又淘汰了四个……”
　　秦诺喃喃，却意外发现被淘汰的名单里，居然没有天子的名字。
　　那个金发男子居然真的从黑夜梦魇里活了下来？实力这么不俗？
　　秦诺暗暗吃惊。
　　当然，这不排除他运气好，又或者找到了某种躲避黑夜梦魇的办法！
　　沉吟间，秦诺出了门，下楼时，远远就看着一个人走来。
　　正是金发男子！
　　他全身都是伤势，半边脸都被血染红了，手里的左轮手枪也变了形散架。
　　很难想象，他昨晚经历了什么。
　　他将残破的左轮插在腰间，穿上护工服，嘴里啐骂了一句，便一瘸一拐地走了。
　　傅冰刚好也从楼上下来，看到金发男子的伤势，给吓了一跳。
　　“他……”
　　秦诺对他说道：“什么叫职业精神，这就叫职业精神。”
　　“伤成这样，还坚持打卡上班，这是我们的劳模榜样，知道吗？”
　　血眼鬼翻了个白眼：“你一天不说句骚话，浑身难受？”


第75章 火云邪神，梳妆女人
　　回到病房这边，秦诺照例先去了301。
　　说实话，301给秦诺的感觉，并不像那些冷冰冰的精神病房，反而像是一个温馨和蔼的大家庭。
　　对外人来说，小月几个或多或少是奇怪的，但接触后就会发现，她们不过是略有顽皮的小孩罢了，而哑姐则充当早当家的姐姐。
　　“彩虹糖果！”
　　小月一看到秦诺，就两眼放光地扑来，那叫一个快。
　　秦诺避之不及，被抓个正着。
　　不过这一次，小月直溜溜地滑在了地上。
　　原来她锋利的指甲全被剪了，那边哑姐正将一堆锋利的指甲拨入垃圾桶。
　　“别着急，听话的都有份。”秦诺将糖果取出来，每人分发了等量的份。
　　哑姐走过来，向秦诺打着手语。
　　“哑姐问，今天要去303了吗？”
　　秦诺点点头：“今天的工作就是要对303病房进行卫生检查，和病人表格签到。”
　　白瞿说道：“记住昨天哑姐的那些话。”
　　“进去后，做好自己职内的工作，不打扰到303病人，就不会有事的。”
　　秦诺点了点头，他本来就打算这么做，毕竟谁没事给自己找麻烦？
　　“嗯嗯，那么中午见。”白瞿咧嘴一笑。
　　退出301房间，秦诺又去了302房间。
　　相比于301，302的气氛就显得阴森许多。
　　那些病人就像是傀儡一样，它们似乎除了听从月琴的话，其余时间都是待在床角里，眼神空洞。
　　秦诺一进来，它们就直勾勾盯着秦诺，虽然没有恶意，但还是让人全身发毛。
　　秦诺给他们每人做了表格签到，然后问道：“月琴呢？”
　　没有人回应。
　　阳台传来声音，像是金属刀具碰撞的声音。
　　接着，落地窗被推开，月琴走了进来，头顶还插着一柄斧头。
　　“呀，弟弟，姐姐终于把你盼来了！”
　　秦诺看着她头上的消防斧头，鲜血都还在喷涌着，干笑道：“琴姐今天造型挺独特啊？”
　　“还好，就是头皮发痒而已。”
　　秦诺点点头，也帮月琴做了签到。
　　“你今天精神看着不错，要不要和姐姐玩耍玩耍……”月琴凑过来，几乎整个身体贴在了秦诺身上。
　　秦诺退后一步，说道：“现在没什么空，我还要去303签到，下次吧。”
　　这特么才一天这女人又痒了，太饥渴了吧？
　　“没劲，这么快就不行了，还以为你有多厉害呢。”
　　月琴无趣地摇摇头。
　　“今天你要去303吧，说实话，姐姐真怕你出不来。”
　　秦诺眨了眨眼，忽然说道：“要不姐姐陪我去一趟？”
　　月琴的实力明显不差，让她陪着去一趟303，安全感肯定比血眼鬼高许多。
　　“一般情况下，病人是不可以踏进其它病房，这是修女定过的规矩。”
　　“而且，我去的话，反而给你惹不少麻烦。”月琴说道。
　　秦诺问道：“什么意思？”
　　“不告诉你。”
　　秦诺无奈，起身道：“那我先走了，到点数我再把午餐送过来。”
　　“没有食欲，身体一点劲都没有……”
　　月琴躺在床上，眼神忧郁，单薄的衬衫，将丰硕的身材尽显出来，让人看的喉咙发干，恨不得如豺狼般扑上去。
　　但秦诺可没有这种感觉。
　　没有人比他更清楚这个女人。
　　再牛逼的男人，在这个美艳女人面前，都是只小羔羊，只有被榨干的份！
　　面对月琴的发牢骚，秦诺沉默一下，突然抄出荆棘女神的皮鞭。
　　不等月琴反应，一道宛如黑色闪电的甩鞭，便狠狠抽在了她身上。
　　利齿割破那吹弹可破的肌肤！
　　恐怖的力量将月琴直接抽飞出去，狠狠撞在墙上。
　　阳台，刚好又有一块尖锐的瓷砖，月琴的后脑勺狠狠撞了上去。
　　鲜血，瞬间在瓷砖上迸溅！
　　月琴头一歪，一动不动了。
　　秦诺面色微变，以为出事了：“不会抽的太突然，把她抽死了吧？”
　　秦诺刚要上去检查，歪着头的月琴嘴角突然勾起，道：“姐姐突然就有食欲了呢！”
　　秦诺无语，没再搭话，走出了302房间。
　　翻出303的资料表，稍作调整，秦诺便往最里头的303号病房走去。
　　嘎吱。
　　房门被轻轻地推开，秦诺走了进来，先表明了自己的身份和来意：“我是负责这里的护工，今天来查病房，帮病人签到。”
　　屋内没有回应。
　　因为是最里面的房间，屋内的光线更加薄弱，昏暗而阴森。
　　空气却没有很沉闷，反而比其它两间病房要舒畅清爽的多，并且，还弥漫着少许的幽香。
　　房间内，特例的只有三张床，并且空间要大的多，布置也很奇特。
　　一个身着光鲜的女人，坐在梳妆台那里，对着镜子，编织着自己的秀发，嘴里哼着小歌儿。
　　一个约莫五六岁的小男孩，坐在床上，手里握着一个ps游戏机，专心致志地打着游戏。
　　还有一个老头，身穿破烂的白色背心，短裤人字拖，摆着一张凳子，坐在阳台那里，翘着二郎腿，双手拿着一张报纸，看的津津有味。
　　秦诺看着老头，脑海里瞬间浮现一个人的形象。
　　火云邪神？
　　303里的气氛，怪异到了极点，比302还要怪。
　　三个不同年龄，不同画风的三个人，在一个病房内，有着说不出的违和感。
　　唯一相同的是，他们都把秦诺的话，当成了空气。
　　没人搭理他。
　　秦诺早有预料，只想做好护工职内的工作，就赶紧走人。
　　早在第一天，血眼鬼就提醒过。
　　303房间的病人，跟刘梦父母一个级别。
　　只强不弱！
　　怪异的气氛，伴随着恐怖的压迫。
　　秦诺心跳莫名地加快，他现在只想尽快做完自己的事，然后赶紧走人！
　　“病人都在，完成每日签到。”
　　秦诺勾选了全勤表格，然后换上一张卫生检查表，开始到阳台那边，检查卫生间的情况。
　　幸运的是，卫生间很干净！
　　这无疑省了秦诺许多麻烦，至少他不用留下来打扫干净。
　　看报纸的老人，突然停住了抖动的二郎腿。
　　报纸放低一些，老人的双眼抬起，看了秦诺一眼。
　　秦诺有些紧张，假装没看见，继续干自己的活。
　　看了几秒，老人笑了笑，继续抖着腿，看着报纸。
　　将阳台的东西摆放整齐，秦诺回到了房间内，用目光粗略检查一下三张床的摆放，便算完成了检查工作。
　　合上工作表，秦诺说了一句打扰了，便快步往门口走去，同时暗暗松了一口气。
　　终于可以走了！
　　秦诺把手放在门把上，正要拧开房门。
　　就在这时，
　　梳妆台那里的漂亮女人，突然柳眉微蹙。
　　玉手放下了画眉笔，停止了化妆。
　　凤眼斜睨，冰冷的声音在压抑的房间内响起：“站住。”


第76章 月琴神坑，危机笼罩
　　女人的声音，让秦诺停住了拉开房门的动作。
　　“什么事？”秦诺看着她，问道。
　　漂亮女人偏过头，盯着秦诺，掩了掩琼鼻，俏容浮现几分冰冷和厌恶：“你身上为什么会有她的味道？”
　　味道？
　　谁的味道？
　　秦诺嗅了嗅自己的护工服。
　　几天没洗，确实有一股酸臭味。
　　但这个ta指的是谁？
　　“那个女人，跟你什么关系？”
　　漂亮女人继续开口，语气依旧冰冷，美眸还带着一丝敌意。
　　听到女人两个字，秦诺忽然明白了。
　　月琴！
　　进来之前，自己被那个女人靠近过，只能是她的气味。
　　但这个味道，淡的秦诺都闻不出来。
　　这女人隔着这么远，居然都能闻到，怕不是狗鼻子吧？
　　“她也是我的病人，照料她的时候，沾了她的一些气味，也很正常。”秦诺解释道。
　　说到照料两个字时，秦诺的脸色带着几分不自然。
　　“不可能。”
　　“那个变态女人，能靠近她的男人，基本都是死人。”
　　漂亮女人又拿起画眉笔，继续画着柳眉。
　　突然，她又邪魅一笑：“你能靠近她，只能有一个原因，你是她的禁脔。”
　　秦诺眉头皱起。
　　禁脔。
　　这个词语，总让他觉得很不舒服。
　　“我只是负责照顾她的护工，没有任何关系，你想的太多了。”秦诺平静地说道。
　　“哦，那说说看，你是怎么照顾她的？”漂亮女人冷笑地问道。
　　秦诺：“……”
　　显然，这个女人也知道月琴那些变态的癖好。
　　这两个女人关系明显不一般。
　　但从语气看来，这种关系并不友好，反而充满敌意！
　　漂亮女人在脸颊上，打着腮红，幽幽地说道：“我最喜欢的，就是摧毁那个女人的东西，不知道，我把你的人头，当作礼物，包装起来送到她面前，打开后，她会是什么表情？”
　　“不管什么表情，反正我一定是开心的！”
　　漂亮女人照着镜子，突然笑的很开心。
　　接着，她偏过头，笑吟吟地问道：“我美吗？”
　　老实说，女人的底子本来就不差，配上精妙的妆容，更凸显了一种不染凡尘的惊艳美感。
　　这样美丽的女人，问这样的问题，对男人来说是非常乐意回答的。
　　但秦诺此刻却说不出一句话。
　　女人的眼神，让他感受到了强烈的杀意！
　　这个时候，秦诺终于明白月琴为什么说她跟着来，反而会更招惹麻烦。
　　这两个女人敢情早就有仇了！
　　姥姥的，月琴那女人只字不提。
　　这不是坑他吗？
　　“跑！”血眼鬼突然出声。
　　秦诺反应过来，迅速拉开门。
　　一根红绳缠在门把上，瞬间，整个房门仿佛被黏上了胶水，怎么都拉不开。
　　随即，漂亮女人的两根玉指，从化妆盒里取出一根银针。
　　看到银针，秦诺脸色顿时变得难看。
　　床上，正太小孩置若罔闻，带上了头戴式蓝牙耳机，继续专心打着游戏。
　　阳台外，老头依旧翘着二郎腿看报纸，似乎见怪不怪。
　　这时，秦诺突然灵光一动。
　　“你杀我的理由是什么？”
　　“什么？”
　　秦诺突然的问话，让漂亮女人玉指捻起银针的动作顿了一下。
　　秦诺继续说道：“修女有过一条规定，护工对自己职内的工作，没有出错，或者做错，病人擅自杀死护工，是有惩罚的吧？”
　　精神病院内，确实有这一条规定。
　　算是对护工的保护规定。护工需无条件完成病人的一切需求。
　　而病人，也不得在没有任何理由情况下，杀了护工。
　　当然，要有个理由也很简单。
　　譬如，上一个护工为什么会惨死在302房间？
　　就是因为没有满足月琴的那种变态需求，才被杀死，这属于工作内的失职，因此，月琴不会遭到修女的惩罚。
　　漂亮女人美眸眯了眯。
　　显然秦诺的话点醒了她。
　　美眸浮现了一丝忌惮。
　　秦诺暗暗松了一口气。
　　“果然，这些病人再牛逼，也得怕修女！”
　　但很快，漂亮女人就重新露出了笑容：“想要一条杀你的理由，这还不够简单吗？”
　　她放下银针，接着让开身，抬起修长的美腿，玉手撑着香腮，说道：“我的化妆品里面，缺少了一样重要的化妆品。”
　　“你作为护工，一天之内，帮我找到我需要的化妆品，应该不难吧？”
　　“明天这个时候，我看不到我要的东西，你的脑袋，就会送到302的门口前！”
　　“叮，玩家触发C级被动任务，帮助302病人，找到所需的化妆品，时间为24小时！”
　　化妆品！
　　秦诺上前一步，看着琳琅满目的化妆品。
　　只感觉一阵头晕，像极了小时候看元素周期表的表情。
　　“洗面乳、眼影、BB霜、眉笔、眼影扫、腮红扫……”
　　关键这些东西，还分各种品牌，一种好几样！
　　鬼特么知道她缺少的是哪一样啊？
　　秦诺只感觉一个头，两个大！
　　漂亮女人微微一笑，她就是抓住男人的这个盲区，才提出的这个需求。
　　对男人来说，无异于自杀。
　　“明天这个时候，我等你拿来。”
　　“当然，你也不要天真地认为，不进这个房间就没事了，房间对我是没约束的。”
　　“只不过是我不喜欢外面的空气罢了。”
　　“你敢不出现，躲在哪里，我都能找到你。”
　　说着，漂亮女人眼睛落在秦诺的右手上：“包括你体内的那只鬼，我会把它撕成碎片！”
　　血眼鬼说道：“要不你现在就把脑袋给她吧，反正早死晚死都得死！”
　　秦诺回应：“我说过，玩游戏，不到最后一刻都不要放弃。”
　　“你对化妆品很熟悉？”
　　“我不熟悉，但月琴熟悉。”
　　血眼鬼恍然：“妙啊，我怎么没想到？”
　　“因为你比我笨。”
　　“……”
　　漂亮女人看着秦诺，似乎洞穿了他的心思，漫不经心地道：“我知道你在想什么。”
　　“月琴那女人从来不化妆，她对这些东西，比你还要陌生！”
　　血眼鬼无语：“得，还是要死。”
　　秦诺：“不见得。”
　　“我突然想起来，自己还有个完全帮得上忙的技能！”
　　“啥？”血眼鬼满头问号。
　　秦诺没作声，突然抬头，盯着漂亮女人的美眸，深邃的眼睛，涌现一缕精芒。
　　“宿主触发被动技能——解析之眼！”


第77章 鲜血口红，2女恩怨
　　在触发解析之眼后，熟悉的声音，便在脑海响起。
　　“解析之眼：我曾把你视为一生所爱，为什么你要背叛我，那晚雨很大，你走路很不小心，从阳台上滑倒下去，我拖着你的尸体回来，鲜血染红了地板，我不想失去你。”
　　“几天后，人们都问我男朋友去哪了，我说去旅游了，朋友注意到我的口红很鲜艳，非常好看，问我是哪个口红色，我笑着说道是男朋友送我的，口红上全是他的味道……”
　　触发解析之眼后，秦诺嘴角抽搐。
　　脑筋转的快的他，瞬间明白了这是什么意思。
　　她的男朋友十有八九是被这女人给分尸了。
　　口红鲜艳，全是他的味道。
　　没有猜错的话，唇膏应该是男友鲜血做成的。
　　这可不是恐怖女友了，而是变态女友！
　　或许就是这种变态行为，导致这女人神经出了问题，才会被送到这家精神病院来的。
　　秦诺以为这个女人会正常点，结果跟月琴那女人半斤八两！
　　“所以，这个女人要我找的，是她男友做成的口红？”
　　秦诺有些愁，医院这么大，他上哪去找这诡异另类的口红？
　　“怎么，突然这样盯着我，是我美得太惊艳了？”
　　漂亮女人红唇勾起，露出妩媚的笑容。
　　秦诺收回目光，说道：“病人的需求，是我职责之内的事。”
　　“明天这个时候，我会把你丢失的化妆品，放到你眼前。”
　　“你突然好像很有把握了。”漂亮女人笑道。
　　“大不了一死，我可以走了吗？”
　　秦诺表现的很硬气，然后瞥了眼门把上的红绳。
　　红绳收回来，装回精致的盒子内。
　　秦诺没有多言，利索地推门，离开了病房。
　　漂亮女人美眸眨动，目光落在化妆盒上的一个空位上，红唇微启。
　　“该死的狗男女。”
　　……
　　出了房间，秦诺暂且松了一口气。
　　“啧，你摊上了个大麻烦。”血眼鬼摇头。
　　秦诺则道：“不见得，或许我还能借此完成一个C级副本任务。”
　　“你知道那女人丢的是哪样化妆品？”
　　“大概吧。”
　　秦诺没有明说，而是返回了302病房。
　　房间内，月琴正坐在阳台围栏上，荡着一双长腿。
　　耳边听到房门扭动的声音，月琴突然一个翻身，赤着脚跑了回来。
　　“你回来的时间比我想的要快啊！”
　　月琴一边说，一边打量秦诺的身体，确认身体是完整的，松了一口气。
　　“你是不是该说点什么什么？”秦诺盯着她说道。
　　“说什么？”
　　月琴歪着头问道。
　　“301有个女人，嗅到了我身上有你的气味！”秦诺说道。
　　月琴瞪大眼睛：“那……你居然能完整的回来？”
　　“是完整出来，但不完全完整。”秦诺说道。
　　“那个女人让我找一样化妆品，明天不放在她心爱的化妆台上，我的脑袋就会送到你面前。”
　　“你们两个女人到底什么恩怨？”
　　月琴拨弄凌乱的头发，说道：“以前是宿友，我和她都喜欢抢对方的东西。”
　　“然后呢，我就勾走了她的男朋友，没想到过去这么久了，那女人还这么记仇。”
　　“不过说实话，她的男朋友，真的弱爆了，跟你差远了！”
　　月琴做了一个拿捏的手势，满脸嫌弃。
　　“不要拿我比较。”秦诺虽然表情有些不悦，但这句话让他莫名的舒服。
　　毕竟，哪个男人都不想听到女人说自己弱爆了，这太伤自尊了！
　　“你知道那个男人后来怎么样了？”
　　“不知道，失踪了。”
　　“不过，按照那女人的手段，我想她男友一定很惨。”
　　月琴笑道：“我最喜欢看到她破防的模样。”
　　“那个男人被她从阳台推下去，然后可能是分尸，血被她做成了口红。”通过解析之眼的讲述，秦诺认为自己的猜测八九不离十。
　　“难怪，以前那女人交的男友这么多，每次分手后，都跟失踪了似的。”
　　“原来是被分尸了啊！”
　　月琴掩嘴笑道：“男人血，做口红。”
　　“那说不定那几个男人都被她吃掉了，脂肪刮下来，做了蛋糕呢？”
　　“真是个变态女人呢！”
　　月琴捂着肚子，像是发现了闺蜜之间糗人的小秘密，哈哈大笑起来。
　　“跟她比起来，我还是觉得你变态一些。”
　　秦诺看着月琴的反应，暗暗心道。
　　“她要我找的化妆品，就是她男友做成的口红。”
　　“你们关系这么好，应该知道这口红在哪吧？”秦诺问道。
　　“我不化妆，怎么知道？”月琴摊开双手地说道。
　　秦诺意有所指地道：“因为你的气味，我才摊上这个祸。”
　　“我又不知道，谁知道那女人的狗鼻子还是这么灵？”
　　“而且，我从来不化妆，那些东西，只是丑八怪的遮掩品。”
　　月琴靠在墙上，慵懒地说道。
　　秦诺脸色沉了沉，他听的出来，月琴并不想帮自己。
　　沉默一下，突然说道：“如果我死了，那根皮鞭我会把它烧成灰烬！”
　　听到皮鞭，月琴慵懒的面目，才出现几分精神：“帮你可以，后面几天的每天，我身体需要的时候，你都得随叫随到。”
　　秦诺脸一黑。
　　这个女人拐弯抹角，就是想的这个。
　　为了副本和任务，秦诺还是选择屈服在这个女人的淫威下，说道：“可以。”
　　得到了想要的话，月琴才坐正身子，说道：“一个月前，那个女人犯了点错误，修女把她的化妆品全部没收了。”
　　“你要的那个口红，我觉得应该在里面。”
　　“而且，那个女人对自己尤其心爱的东西，都会贴上一个卡通大头标签。”
　　秦诺微微皱眉：“所以在修女手里？”
　　“不会。”
　　“修女一般没收的东西，都会丢在顶楼的杂物间，那里有人会专门地处理销毁。”
　　“不过一个月了，可能已经被销毁了。”
　　秦诺脸色低沉。
　　这话对他来说，依旧不是什么好消息。
　　“别怕，大不了你待在这里，姐姐在这，那女人碰不了你。”月琴拍着胸口说道。
　　秦诺摇摇头。
　　作为护工，不可能一直待在这里。
　　并且，他必须每天去301进行病人全勤签到，否则，就要面对修女的迁怒，和游戏的惩罚。
　　这对秦诺来说，没有区别。
　　换句话说，现在已经没有退路了。
　　“只能去碰碰运气了。”
　　“杂物间在哪里？”
　　“顶楼，601房。”
　　月琴说完，又小声地提醒一句：“看守杂物间的那个家伙，是个变态，你小心点。”
　　秦诺都无语了。
　　这精神病院怎么这么多变态？


第78章 垃圾处理，感谢肥宅
　　没有在302逗留多久，秦诺很快退出了房间。
　　看了看时间，临近十二点整了，秦诺决定把午餐配送的工作先完成。
　　到了食堂，护工并不多，很快就排到了秦诺。
　　多脸鬼一看到秦诺，连忙堆上了笑容，赶忙给他分配病人的午餐，并且，量也比其余玩家多的多。
　　“不错，挺会做。”秦诺满意地点点头。
　　“必须的。”多脸鬼几张鬼脸，都努力挤出笑容来，看起来尤为诡异惊悚。
　　“希望你这不是打着什么坏主意，不然你的脑袋肯定会多出几枚钉子。”
　　多脸鬼越是谄媚，就越让秦诺不舒服，留下这句话，便端着餐盘就走了。
　　秦诺走后，多脸鬼剩下的四张鬼脸，都变得阴沉，眼睛里还涌现着歹毒。
　　将食物全部分配完，所有人都离开后，一只白色的粘稠液体鬼，从地板里钻出来。
　　“就是这只老鼠？”
　　“没错，记住了，按照计划行动。”
　　多脸鬼阴恻恻地笑道：“这样一来，今晚这老鼠必死无疑！”
　　“你不怕它报复？”粘液鬼问道。
　　“天黑后的那些东西，有多可怕你还不清楚？我就不信他能撑到天亮！”
　　“就算没死，也肯定半死不活了，对我构不成威胁！”多脸鬼森然地笑道。
　　粘液鬼没再多说什么，拖着黏糊糊的身体走了，地板留下了一条长长的粘痕。
　　这边，秦诺将东西送回了病房，将午餐依次分配给小月他们。
　　哑姐打着手语，询问301房间的情况。
　　秦诺说道：“挺好的，就三个病人，没什么压力。”
　　虽然这么说，却感觉一阵心累，单单一个女人，都把他逼上了绝路。
　　哑姐听到，也放心下来，没再多问。
　　秦诺又将午餐分配给302后，便没再磨叽往六楼奔去。
　　精神病院的六楼，没有多少间病房，多数都是废弃的房间，基本都是拿来堆积器材物品。
　　“601……”
　　秦诺在走廊上走动，在尽头找到了自己要的房门号。
　　“是这里了。”
　　秦诺拧开门把，推开了房门。
　　房间里的空间，比秦诺想的还要大。
　　一排排货架，陈列在这里，上面放着的是各种物品，被粉碎后挤压成方块的垃圾，并且布满粘稠的液体，散发着恶臭。
　　一眼望到尽头全是。
　　秦诺喊了一声，没有回应，便在货架间走动。
　　哗啦啦！
　　这时，在房间的最深处，传来一阵阵的嘈杂声。
　　还没走过去，便看到小山一样堆积的垃圾被推了出来。
　　一只肥硕的鬼，正坐在垃圾山中间，大手抓着那一堆堆的垃圾，往嘴里送去。
　　垃圾被吞下后，吞食鬼的肚子不断地蠕动，然后从后面排出一个个方块型垃圾。
　　吞食鬼一边吃，一边排出，堪比一条效率极高的流水线！
　　秦诺看的那叫一个恶心。
　　这家医院处理垃圾的方式不是焚烧，而是交给一只鬼的肚子来处理！
　　他可算是知道货架上那些恶心的液体是什么了。
　　“嗯？”
　　吞食鬼正大快朵颐，突然手里的动作一顿，斜过眼，看见了角落里的秦诺。
　　“哪来的老鼠？滚出去！”
　　吞食鬼呵斥了一句。
　　“我来……”
　　“我说了，滚！”
　　吞食鬼面色凶戾，抬手一甩，一块巨大的金属钢板，就朝着秦诺脑袋砸来。
　　秦诺抬手一挡，就将那恐怖的力量卸去，随手丢到了后面的垃圾大山里。
　　“别激动，我就说几句话，马上就走。”秦诺尝试着沟通。
　　“老鼠，不配和我说话。”
　　吞食鬼眼底尽是轻蔑，根本不去正眼看一下秦诺。
　　秦诺脸色沉了沉。
　　“我帮你干它，两只眼睛，吊打它！”血眼鬼出声，并不惧怕吞食鬼。
　　“和气生财，我是来找东西的，用暴力解决不了。”秦诺说道。
　　接着，提高音量问道：“我想问问，上个月修女没收的东西，都已经处理了吗？”
　　吞食鬼听到了秦诺的话，摸着肚皮冷笑道：“上个月？哼，就连昨天的垃圾，都在我肚子里碾碎，排了出去。”
　　“你说呢？”
　　虽然来之前，秦诺已经有最坏的打算，但亲耳听到后，心底还是出现了一丝凉意。
　　“哦？！”
　　就在这时，吞食鬼像是在垃圾里发现了什么东西，两眼冒着金光。
　　汉堡的一样叠加的肥膘抖动，声音颤抖，显得非常激动。
　　他双手插进垃圾里，然后小心翼翼地取出一样东西。
　　看到这个东西，秦诺嘴角一阵抽搐。
　　是一条粉色的女人小裤裤！
　　“胖次……胖次……胖次！！”
　　吞食鬼鼻间喷出猩红的气体，然后放到鼻子上，贪婪地嗅了一口，露出一副陶醉的模样。
　　秦诺：“……”
　　难怪，连月琴那样变态的女人，都说这吞食鬼变态。
　　仿佛找到了宝藏一样，吞食鬼拿着那条粉色小裤裤，就像宝贝一样，爱不释手。
　　“这是第99件宝贝！”
　　吞食鬼美滋滋地说着，然后起身，将粉色小裤裤放在一个特别的货架上。
　　之所以说特别，是因为这个货架非常干净，并且每一个格间，都标注着一个数字，从上到下，依次排列。
　　吞食鬼将那条粉色小裤裤放在了数字为99的格子里。
　　然后，满足地欣赏着自己的珍藏货架。
　　秦诺看去，全是女人的东西。
　　并且都是以比较隐私的东西，占据多数。
　　在最上格，秦诺甚至看到了一块血糊糊，刚用完的卫生巾。
　　熟悉的红龙……
　　秦诺表情再次被雷到。
　　“这只鬼，比血衣公寓的肥宅兄弟还要牛逼！”
　　正无语着，秦诺的目光忽然定住。
　　接着，目光汇聚在最左边，那第87格子里的珍藏品上。
　　一根口红摆放在那里，上面还贴了一个显著的大头娃娃贴。
　　不必问，这肯定就是那女人的口红了！
　　秦诺表情愕然，接着忍不住笑出声音。
　　真是老天爷帮忙，这都还能找回来！
　　感谢肥宅的特殊爱好！
　　血眼鬼也看到了口红，说道：“你打算怎么做？”
　　“这可是那头死猪的珍藏品，你该不会打算用说服他的方式，把东西交给你吧？”
　　秦诺笑了笑。
　　“我忽然觉得，用暴力解决问题，似乎也不是不行！”


第79章 再送抱枕，血太厚了
　　在欣赏了好片刻过后，吞食鬼才恋恋不舍地收回目光。
　　坐下来，继续自己的垃圾处理工作。
　　秦诺突然走了过来。
　　吞食鬼瞥了眼秦诺身上的衣服，说道：“你是医院的护工？”
　　“那又怎样，别以为我不敢动你，妨碍我工作，我一样把你吃了，变成垃圾，修女她不会怪罪我的！”
　　“兄弟，我真没有恶意。”
　　秦诺语气平和，指了指货架上的收藏品：“这都是你的宝贝？”
　　“你在觊觎我的宝贝？”
　　“你敢碰一下，我会把你砸成肉酱！”吞食鬼抓起一大推垃圾往嘴里塞去。
　　突然，全身一阵哆嗦，又把垃圾全部吐了出来。
　　然后，他伸手从吐出来的垃圾里，拿出一台废弃的平板，平板破裂，正滋滋冒着电流。
　　“讨厌的电流！”
　　吞食鬼一拳把平板砸成碎片，推到了一边，继续吃起垃圾。
　　“兄弟，我也有几样珍藏品，你感兴趣的话，就送给你，权当交个朋友怎么样？”秦诺继续套着近乎。
　　他想了想。
　　还是决定先来软的。
　　如果跟当初肥宅鬼一样，一个抱枕就拿下来了，那无疑省事的多。
　　天下肥宅是一家。
　　这个道理准没错的！
　　“你那些垃圾，也想跟我的珍藏品比较？”吞食鬼冷笑，满脸的不屑。
　　抓起一把垃圾，就要往嘴里送去。
　　但突然，他的动作就顿住了。
　　只见秦诺取出了一个等人的抱枕，上面的动漫人物，是身穿女仆，头戴花簪的蕾姆。
　　哗啦啦！
　　手里的垃圾，散落在地面。
　　吞食鬼张着嘴，眼神呆滞，仿佛魂魄被勾去了一般。
　　“大兄弟，请问我这个珍藏品，还入得了你法眼？”秦诺问道。
　　吞食鬼咽了咽口水，怔怔地问道：“你……你要把我这个送给我？”
　　“只要你能跟我交个朋友，割爱送了又如何？”秦诺笑道。
　　说完，大气地将蕾姆抱枕，送到了吞食鬼手里。
　　细腻的触感，淡淡的清香，仿佛能够突破次元，搂到真正的蕾姆，吞食鬼顿时感动的热泪盈眶。
　　“好兄弟，啥也别说了，以后谁敢欺负你，我一口把它吞了！”
　　“不过修女除外。”
　　吞食鬼拍着胸膛，信誓旦旦地说道。
　　说完，他转身便把排在1号的珍藏品换下来，将蕾姆抱枕摆了上去。
　　显然，这个蕾姆抱枕，完全取代了他心目中最喜爱的珍藏品。
　　秦诺看在眼里，心里更有了定数：“那既然我们是朋友了，朋友之间，就应该互相付出。”
　　“我看中了你上面的某个珍藏品，能不能也送给我，当作礼物？”
　　吞食鬼愣了愣，接着问道：“你看上哪个？”
　　“87号格子的东西。”
　　秦诺笑道。
　　一根半截口红，换一个蕾姆抱枕，这个买卖，傻子都知道血赚！
　　吞食鬼没理由拒绝。
　　果不其然，吞食鬼犹豫了片刻，说道：“好吧，送给你了！”
　　“你自己过去拿。”
　　“没问题，大兄弟。”
　　秦诺应道，又对血眼鬼说道：“对付肥宅，软的一定比硬的有效，这方面，我是行家了。”
　　血眼鬼翻了个白眼，没有搭话。
　　87号格子并不高，所以还是很容易够得着的。
　　秦诺越过吞食鬼，往那个货架走去。
　　但就在这时，突地感觉身后传来劲风的撕裂声。
　　秦诺猛地侧步避开，一个拳头落在那个位置，地板霎时四分五裂！
　　秦诺看着收起拳头的的吞食鬼，脸色变得阴沉：“兄弟，这又是什么意思？”
　　吞食鬼表情淡漠，说道：“我突然想到，为什么要跟你交朋友呢？”
　　“直接把你砸成肉酱，抱枕不一样是我的吗？”
　　“这样还能省下我的一件珍藏品作为交换。”
　　秦诺哑口无言。
　　艹！
　　这只鬼比肥宅鬼要聪明啊！
　　想是这么想，秦诺嘴上冷声说道：“你这就有点不讲武德，拿完我的东西，反手就搞偷袭！”
　　“你这么蠢，怪谁呢？”
　　吞食鬼讥讽地说道。
　　“某人不是说软的比硬的有用吗？”血眼鬼终于嘚瑟了一会儿。
　　“给你两块太岁肉，往死里揍他！”秦诺脸色转冷，吞食鬼的无耻，让他忍无可忍，
　　辛辛苦苦献殷勤这么久，换来的却是一个背后偷袭！
　　秦诺还是第一次在无耻上遇到了对手。
　　“成交！”
　　血眼鬼早就看对方不顺眼，手痒的很。
　　“死！”
　　吞食鬼一巴掌拍来，秦诺也不躲开，正面挨了这一掌。
　　地板瞬间凹陷了一大块。
　　当巴掌收回来，看到的不是一滩肉酱，而是毫发无损的秦诺。
　　他的右手，散发大量的鬼气，无数尸斑浮现。
　　两只血色的眼瞳，从撕裂的皮肤里凸出来！
　　“什么东西？”
　　吞食鬼愣了一下，秦诺突然就冲了上来，一拳抡在他脸上。
　　可怕的鬼力，让吞食鬼下巴完全扭曲，身体也一步步后退，那一层层如金字塔般的肥膘，疯狂地抖动。
　　嗤啦！
　　鲜血，从嘴里迸射出来。
　　不给喘气的机会，第二拳紧随而至，落在了吞食鬼的肚子上。
　　就像是一颗石头落在水面，激起千层浪，厚厚的肥膘，瞬间凹陷，抖起一轮又一轮的涟漪。
　　吞食鬼眼珠子几乎都要瞪出来，肚子里翻江倒海，紧接着，一大片黄色液体全部吐了出来。
　　吞食鬼轰然倒在垃圾堆里，单单的两拳似乎已经让他爬不起来。
　　秦诺那叫一个爽。
　　早特么应该这么干了！
　　费这么多口水干嘛？
　　“兄弟，直接拿蕾姆抱枕不香吗？非要搞无耻作死这一套。”
　　秦诺摇摇头，往货架那边走去。
　　砰！！
　　但很快，地面突然震动了一下。
　　秦诺一怔，身后蓦然出现了一股寒意。
　　转过头，就见吞食鬼又站在了自己身后。
　　身上还有那两拳的伤势，但吞食鬼丝毫不在乎，阴冷地笑道：“小老鼠，你刚才是在给我挠痒痒吗？”
　　秦诺表情愕然。
　　向血眼鬼发出询问：“怎么回事？”
　　血眼鬼沉默了一下，无奈地说道：“我说我打得过他，但没说打的死他。”
　　“他血太厚了。”
　　秦诺：“……”


第80章 法王治疗，天使油灯
　　一声巨响在房间炸开，吞食鬼被开了两只眼睛的血眼鬼揍的死去活来。
　　但最后，他总能挡在货架前，将那些珍藏品护在身后。
　　“谁也别想碰我的宝贝！”吞食鬼吼道。
　　秦诺感觉到血眼鬼开始发力，这是鬼力不断被消耗的缘故。
　　相反，被揍得鼻青脸肿的吞食鬼抓起地上的一堆垃圾往嘴里塞去，全身肥膘抖动间，那伤势肉眼可见地恢复过来。
　　“没多少时间在这耗了。”
　　看了看时间，在这里已经待了几个小时，快到黄昏六点，那些修女快出现了。
　　“这肥猪堵在那里，有什么办法？”血眼鬼无奈，揍是揍的挺爽的，但也只能爽爽。
　　秦诺眼睛闪了闪，忽然说道：“他或许怕一样东西。”
　　“什么东西？”
　　秦诺不语，将雷电法王的手套取出来，戴在右手上，有了人体传感，手套上顿时布满电流，电弧四窜。
　　“干他！”
　　秦诺说道。
　　血眼鬼也没问，操控右手冲了上去。
　　“挠痒痒的拳头。”
　　吞食鬼满脸地讥讽，不过当这一拳落在身上时，却是窜出大量的电流，电弧攀爬在他全身。
　　吞食鬼突然惊恐大叫，全身一阵抽搐，倒退几步，倒在了地上。
　　“哦豁，原来你真的怕电啊？”秦诺笑眯眯地道。
　　实际上，他也是猜想。
　　先前吞食鬼吐出来一块冒电的平板，说的那句话，秦诺就留意了一下。
　　吞食鬼抽搐了一下，盯着那白色手套，露出深深的忌惮。
　　但为了掩饰自己的弱点，他硬着头皮说道：“我才不怕那玩意儿，刚才只是脚滑了！”
　　“不怕，那你抖什么？”
　　吞食鬼看着自己双腿，正抖着厉害，抬头想要解释，却看到秦诺已经到了他身前。
　　那白色手套，正冒着恐怖的电流。
　　“兄弟，咱们聊一个掏心窝子的话怎么样？”秦诺笑着问道。
　　吞食鬼一边本能恐惧地退后，一边下意识地问道
　　“什么话？”
　　话音刚落，秦诺右手如一根标枪，狠狠刺穿了吞食鬼的胸膛，扎进了心窝子深处去。
　　“你！”
　　吞食鬼来不及挣扎，扎进体内的白手套，释放恐怖的电流，瞬间如洪水一样，传遍了五脏六腑。
　　吞食鬼疯狂地抽搐。
　　那一层层的肥膘，抖动之际，一点点变得焦黑。
　　刹那间，一股烧焦味弥漫开来。
　　当秦诺抽出右手时，吞食鬼栽倒在地上，疯狂地抽搐，眼睛翻白。
　　嘴巴张开，吐出一口黑烟。
　　“烤肉的味道。”血眼鬼说道。
　　“雷电法王杨老师的传家宝，还是厉害的，专治各种不听话。”
　　秦诺说着，转身去到货架那边，将口红取了下来。
　　口红带着淡淡的幽香。
　　唇膏被用掉了一半，鲜艳如血。
　　“这才是正宗的男友唇膏，男友做成的唇膏。”
　　“把货架毁了！”血眼鬼提议道。
　　秦诺想了一下，还是消掉这个念头。
　　毁掉一个肥宅的宝库，比杀了他还可怕。
　　更主要还是修女那边，投诉的话就麻烦了。
　　留个蕾姆抱枕给吞食鬼，相信他识相点会知道怎么做。
　　秦诺没做多留，离开了这里。
　　很快，秦诺回到了3楼，径直往301走去。
　　房门推开。
　　火云邪神依旧在阳台看报纸。
　　床上小孩依旧专心致志打着游戏。
　　漂亮女人则在化妆台那边，点缀着妆容。
　　“决定自己把人头送上来了？”漂亮女人看着镜子里，惊艳妆容的自己，淡淡地问道。
　　秦诺没说话，将一截口红放在了桌边。
　　漂亮女人瞥了一眼，柳眉蹙了蹙：“你怎么可能找得到？”
　　她只是找个借口想杀了秦诺，根本没想过他能找回来。
　　“费了些功夫。”
　　“毕竟，自己男友做成的唇膏可不好找，不能随便拿一根口红就可以搪塞过去。”秦诺说道。
　　漂亮女人俏容一沉：“那个变态女人告诉你的？”
　　“不对，她不可能知道这些。”
　　漂亮女人俏脸冰寒，仿佛女生的小秘密被揭穿，突然间，那美眸有着杀意涌动。
　　秦诺面色不变。
　　正视那双美眸：“你如果还要杀我，无所谓，烂命一条。”
　　老子有两条命，死了还能复活。
　　但病人擅自杀护工，是要付出不小代价的！
　　“你是在威胁我吗？”
　　漂亮女人露出一丝笑容，笑容却没有丝毫温度。
　　“我有一个习惯，杀过的男人，都会把他做成心爱的化妆品。”
　　秦诺保持沉默，依旧面无表情地看着她。
　　这女人如果要破罐子破摔，他也没办法。
　　“张雅，让他走。”看报纸的老头，突然开口了。
　　这让秦诺一愣。
　　这个老头平白无故帮自己？
　　“老头，你要多管闲事？”张雅冷冰冰地看着老头，并不惧怕。
　　“上一次，因为你的任性，老头子我跟着受罚，这副老骨头，折腾不起第二次。”
　　老头放下报纸，空洞洞的眼睛，让人惊悚。
　　床上的小孩，一边打着游戏，一边也跟着出声：“姐姐，我没有第三个游戏机了，修女没收的话，就没东西玩了。”
　　“你陪我玩吗？”
　　男孩看了眼张雅，灰暗的小脸，浮现诡异的笑意。
　　漂亮女人美眸收敛，拿起那根口红，轻轻一捏，变成了灰烬。
　　然后，打开抽屉，重新拿出了一根口红，涂抹在红唇上。
　　秦诺看到抽屉里还有不少口红，都贴着大头娃娃的标签。
　　不出意外的话，这些都是她的男友。
　　秦诺看着继续专心致志化妆的张雅，明白了她的意思，退出了房间。
　　回到走廊，秦诺才感觉到身后冒出的冷汗，浸湿了背心。
　　301的那三只鬼，毋庸置疑，都有着恐怖级的实力。
　　却偏偏都极其害怕修女，这里面的疑点实在太多了。
　　修女究竟是靠什么，来统治管理精神病院？
　　这么多可怕的病人，为什么都忌惮她的存在？
　　秦诺心头浮现种种疑问之际，游戏的声音在脑海响起。
　　“恭喜玩家完成C级副本任务，额外评分，在结束副本后结算！”
　　“恭喜玩家获得一条主线任务线索——精神病院每天晚上，走廊都会传来奇怪的歌声，不如找到声音源头，看看是谁在唱歌吧？”
　　“恭喜玩家获得任务奖励——堕天使的油灯！”（点燃油灯后，可驱赶黑暗，免疫一切精神干扰）


第81章 恶意下套，大胆想法
　　“这次的副本任务，居然同时获得一条主线任务和一件游戏奖励物品？”
　　“这盏油灯的作用似乎和白烛差不多。”
　　“免受精神干扰，或许是天黑后，不会再听到那些诡异的声音，有点加强版的味道。”
　　秦诺喃喃。
　　不管怎样，这盏油灯对他用处很大，毕竟他不敢保证，今晚的白烛会不会又出什么问题。
　　接着，秦诺把心思放在了主线任务上。
　　这条线索，是要自己天黑后去探索。
　　天黑后出房间？
　　作死也不能这么作死啊！
　　似乎得到的这条线索，对自己并不怎么实用。
　　收起思绪，秦诺看了看点数。
　　还有十分钟就到六点整了。
　　秦诺正想着去一楼大厅，303的房门忽然在这时打开了。
　　只开了一条门缝，一只眼睛看着秦诺，然后门又关了回去。
　　是哑姐。
　　秦诺一愣，他还是第一次见哑姐主动开门，显然是找自己有什么急事。
　　秦诺当即进了303房间，房间里，哑姐果然在等着他。
　　“哑姐，你找我？”
　　白瞿焦急地说道：“很重要的事。”
　　“小月她不见了，肯定跑到外面去了！”
　　秦诺这时才发现，小月不在里面。
　　“什么时候的事？”秦诺连忙问道。
　　“就在刚才，一转眼功夫，她就不见了。”
　　“一般来说，小月不敢违背哑姐的话，擅自出房间，肯定有什么原因。”
　　“修女说过，白天不能出门，只能你去找了！”白瞿说道。
　　“那死丫头就会添麻烦！”双胞胎骂道，但给哑姐看了一眼后，又不敢说话了。
　　“我去找，你们在房间待好。”
　　秦诺不想浪费时间，赶忙出了门。
　　六点前，如果管理的病房内，有病人丢失，不在房间内，这属于护工的失职。
　　惩罚，是必然的！
　　而现在距离六点整，仅剩3分钟！
　　廊道上，有许多黑影在窜动，他们都是护工。
　　两天时间，出现npc护工的数量越来越大，似乎不仅仅是玩家被淘汰这么简单。
　　是因为医院里的病人越来越多了？
　　黑影往一楼大堂涌去，下班的时间快到了。
　　秦诺与它们逆流而行，所幸的是，没多久在五楼找到了小月。
　　不幸的是，时间已经是六点4分，超过了4分钟。
　　秦诺无奈，他已经预想到不妙的结果。
　　小月看到秦诺，却是很兴奋：“呀，你输了，给我彩虹糖果！”
　　秦诺迷惑：“糖果？”
　　“你说的啊，我们捉迷藏，如果我找到你的话，你就给我糖果！”小月说道。
　　秦诺愣了愣，沉声问道：“谁带你出房间的？”
　　小月歪着头说道：“你呀，说要带我去个好玩的地方，还说不要告诉哑姐她们！”
　　秦诺站起身来，脸色有些低沉。
　　很明显了，这是有人故意下的一个套。
　　目标不是小月，而是自己。
　　假冒自己，临近六点将病人骗出病房，然后顺理成章，自己将面临失职带来的后果。
　　他得罪的仇家有几个？
　　无非就这么两三个，多脸鬼那家伙中午的时候笑的那么诡异，嫌疑无疑最大！
　　当然，也可能不是它。
　　小月拽了拽秦诺的衣角：“你在想这一次躲哪里吗？”
　　秦诺：“我在想，等会儿你的屁股可能要开花了。”
　　“什么意思啊？”
　　秦诺没说话，揪着小月，丢回了303，交给哑姐处理。
　　哑姐则将一个布娃娃塞到秦诺手里。
　　“这是？”秦诺知道哑姐的性子，不会平白无故送自己一个洋娃娃。
　　白瞿翻译着手语：“哑姐说，你今晚可能有危险了，这个洋娃娃，或许能帮到你一点忙。”
　　哑姐朝秦诺点点头。
　　显然，她多少也知道一点游戏规则。
　　小月擅自离开病房，秦诺必然要承担这个后果。
　　秦诺将洋娃娃收起来，点了点头：“谢谢。”
　　说完，便出了门，往一楼大堂奔去。
　　大堂里，已经变得冷清。
　　只剩一个修女在那里。
　　“抱歉，我来晚了。”
　　秦诺赶过来，看着修女那张毫无温度的脸说道。
　　“你今天的表现分，差劲。”修女说道。
　　秦诺眉头皱了皱：“只是一个小女孩顽皮，出走了4分钟，就定为差劲？”
　　金发男子表现分也是差劲，但他可是把病人杀了！
　　评分一样，性质可是天差地别！
　　修女并不解释，将一个囊包丢到了秦诺手里。
　　倒出来的，仅有一块鬼币。
　　秦诺沉着脸，将鬼币收起来，说道：“昨天分发给我的的白烛有问题。”
　　“白烛不会有问题。”
　　修女只留下这句话，就走了。
　　秦诺眉头皱的越来越紧。
　　修女在针对他？
　　又或者这本身就是副本的游戏机制，当玩家调查主线，并且有了突破时，就会增加难度。
　　就跟当初刘梦用尽全部心思来对付他一样！
　　秦诺去了一趟食堂，多脸鬼早就不见踪影。
　　“它是觉得我活不过今晚，提前躲起来了么？”
　　秦诺沉吟片刻，回到了自己的寝室。
　　他原本就不打算再用白烛，因为不敢保证有没有被做了手脚，有没有都无所谓。
　　“油灯的效果更好，更主要的是，它具备移动性。”
　　“看来得到的那条主线线索，不见得就是一无所用。”
　　秦诺心里有个大胆想法。
　　今晚，或许自己能揭开黑夜里的那些东西的神秘面纱。
　　当然，在这之前，自己还得做一点保障。
　　玩游戏吗，当然要刺激点。
　　更何况这是一款惊悚游戏！
　　夜幕很快降临。
　　当黑夜侵蚀精神病院的每个角落，整个精神病院，陷入死一般的寂静。
　　一些黑夜里才能出来的东西，悄然地冒头，开始游荡在精神病院内，进行狩猎……
　　房间内，玩家们点上白烛，纷纷闭眼。
　　秦诺也点燃了油灯，火光要比白烛更亮一些。
　　秦诺躺下来，哑姐的洋娃娃放在胸膛前，双手捂着，随即闭上了眼睛。
　　时间一点点流逝。
　　奇怪的是，今晚并没有任何诡异惊悚的声音响起。
　　房门没有指甲刮声、耳边没有热气、脚踝没有被抓……
　　似乎今晚能睡个安稳觉。
　　秦诺却有别的心思。
　　又等了许久，墙上的钟响了十二下。
　　十二点钟了！
　　稍稍深吸一口气，秦诺突地睁开了双眼……


第82章 浴缸女人，诡异拼图
　　睁开眼，并没有恐怖的事发生。
　　周围依旧寂静。
　　映入眼帘的，也只有天花板，并没有想象中恐怖的鬼脸。
　　秦诺坐起来，暗暗松了一口气。
　　看到油灯的作用时，他就有了这个猜想。
　　自己此前听到那些声音是假的，耳边热气、脚踝触感也是假的。
　　但睁开眼后，究竟会不会出事，并不能确定。
　　油灯能够免疫一切精神干扰，这才给了秦诺赌一下的勇气。
　　黑夜能睁开眼睛，对秦诺来说，是对游戏的一个巨大突破。
　　这套副本的黑夜，充满了未知的危险以及神秘感，很可能也藏着大量有关主线任务的线索。
　　目光落在房间的四周。
　　墙壁上，又出现了第一天黑幕降临后，出现的恐怖焚烧痕迹。
　　“那些不是幻觉？”
　　秦诺稍稍一怔，下了床，走到房门那边。
　　油灯能够驱散一定空间内的黑暗，并且还有防风玻璃罩。
　　借助这两点，即便黑夜降临，秦诺也觉得自己可以在精神病院内走动。
　　手放在门把，轻轻地拧开。
　　血眼鬼惊愕：“你这么勇？”
　　秦诺微微一笑：“游戏嘛，总要勇敢尝试和探索！”
　　说着，便拉开了房门。
　　拉开门的瞬间，寒风如洪水般涌入。
　　走廊外，仿佛迁移到了南极，冰冷刺骨！
　　秦诺一只脚踏在走廊上，没有动静后，又迈出了另一只脚。
　　廊道的两边，漆黑无比，仿佛两边都是通往地狱的深渊。
　　“嗤嗤……”
　　黑暗中，传来一些惊悚的动静，有东西在黑夜中窜动，向秦诺这边迅速靠近。
　　但很快，它们就停住，油灯的火光，仿佛一条禁忌界线，让他们无法跨越。
　　火光，给予了秦诺一定空间视野，也给予了极大的安全感。
　　确认安全后，秦诺开始在廊道上走动。
　　十分钟后，秦诺站在四楼的楼道口上，脸色带着迷惑。
　　“主线线索说黑夜里，精神病院会歌声响起，但我走了一圈，根本听不到任何声音。”
　　说是这么说。
　　走了一圈后的秦诺，还是有一个不小的发现。
　　黑夜后的医院，变得破旧不堪！
　　墙壁、廊道、房门，都布满了残破的迹象，并且，很多地方都有被焚烧的痕迹。
　　空气中，还弥漫着烧焦味。
　　“这家医院以前被一场大火吞噬过。”
　　秦诺心道，他开始以为这些都是幻觉，但油灯拥有免疫精神干扰的作用，代表他看到的都是真的。
　　夜幕降临后，似乎有某种特殊鬼力，将医院曾经的面貌，再次呈现在眼前。
　　“如果自己猜想的没错，那么这家精神病院的所有人，很可能都是死于那场大火。”
　　“会不会幕后黑手，就是那场大火的纵火者？”
　　真是这样的话，那一切都变得简单明了了。
　　秦诺一边想，一边往廊道的尽头走去。
　　经过一个房间门时，耳边忽然听到水龙头的滴水声。
　　秦诺抬起油灯，房门显示的是503的房间号。
　　用手轻轻推了下，嘎吱一声，门自己打开了，并没有锁。
　　将油灯举到身前，秦诺进入了房间内。
　　火光让秦诺看出这是一间护工的房间，东西很凌乱，遍地都是垃圾。
　　声源从洗手间传出来，秦诺又推开洗手间的门，脚刚落下，就踩到了一滩水。
　　水龙头没拧紧，浴缸水满了，溢出来流的遍地都是。
　　浴缸似乎泡着一个人，看水面的头发，应该是个女人。
　　一条苍白的手，荡在一边，手腕有明显的割痕，鲜血已经流干。
　　“割腕自杀？”秦诺眉头微拧。
　　“玩家不可能这么无聊。”
　　“只能是医院的人员，看样子是个女护工，为什么这么想不开，遇到了渣男？”
　　惊悚世界看到死人太正常了，秦诺并不觉得惊奇，摇了摇头，正打算离开，目光突然又定住。
　　在浴缸的下面，似乎有东西在发光？
　　秦诺怔了怔，用手剥开水面的头发，看不清那是什么。
　　“小姐姐，无意冒犯，我也没有什么恋尸癖，主要想看看那浴缸下面有什么东西。”
　　秦诺看着那张昂起的女人脸，说道。
　　接着，伸手往水下面摸去。
　　不小心触碰到什么，细腻的触感，让秦诺激起一阵鸡皮疙瘩。
　　很快，他摸到了那个发光的东西，正要拿出来，突然水面荡起一些涟漪。
　　接着，那些黑发突然缠住了秦诺的手！
　　秦诺猛地抬头，盯着那张惨白的女人脸。
　　只见那黑发下，女人不知道什么时候睁开了双眼，充满怨气的眼神，直勾勾盯着秦诺。
　　“我刚刚是不小心碰到的，没有那个意思。”秦诺解释道。
　　女人没有说话，头发缠的却是越来越紧。
　　秦诺没有什么痛觉，毕竟右手是给血眼鬼寄生的了。
　　但大晚上，给一个光着身子的女人缠着不让走也不是个事啊！
　　秦诺试着强行抽出来，结果缠的反而越来越紧。
　　甚至，秦诺看到右手的皮肤一点点被撕裂，流出鲜血。
　　秦诺的脸色顿时一沉，寒声道：“我给你客气几句，别以为我就真的好欺负！”
　　说着，秦诺的右手撕裂出一只血眼，尸斑浮现。
　　下一秒，那些鬼发如触电般松开，右手这才得以抽出了水面。
　　黑发下，那女人的眼睛，却依旧死死地盯着秦诺，怨气滔天。
　　显然，她不是对秦诺有恶意。
　　而是对所有男人都充斥着恶意！
　　不必问，十有八九是被渣男伤害了。
　　秦诺可不吃她这套，掏出葬鬼石，冷冷地呵斥：“你死跟我没关系，再瞪一眼，我让你灰飞烟灭！”
　　别说，可能是被秦诺吓唬到了，又可能是察觉到葬鬼石的恐怖，女人收起了怨恨的眼神，缓缓闭上了双眼。
　　秦诺收起葬鬼石，缓步退出洗手间。
　　取出那发光的东西，是一块拼图碎片。
　　上面居然冒着火星，不断燃烧着，奇怪的是，不管怎么烧，拼图都完好无损！
　　并且，秦诺拿在手里，也没有任何灼烧的痛觉。
　　“这拼图什么来头？”
　　秦诺将拼图凑近油灯的火光，一块虽然有鸡蛋大小，但依旧看不出拼的什么东西。
　　正当秦诺琢磨着拼图碎片时，脑海里突然响起一个声音……


第83章 拼图碎片，坦诚合作
　　“恭喜玩家触发主线线索碎片，集齐所有碎片，可获取一条关键主线线索！”
　　（夜幕降临后，碎片散落各个角落，请将它们拼凑在一起，会有意想不到的发现哦！）
　　“又是一条线索？”
　　秦诺愕然，这么说这块拼图实际是一块线索碎片。
　　关键主线线索，这个关键会有多关键，是不是得到后，就能找出那杀死精神病所有人的幕后黑手？
　　问题是拼图碎片会有多少块？
　　按照这块拼图的大小，以及拼图上显示图画比例，应该在10块以上。
　　秦诺思量片刻，没有多逗留，拿起油灯，走出了房间。
　　既然要找碎片，那要搜寻的范围无疑更大了，黑暗中搜寻东西，也伴随着许多未知的危险。
　　所以，获得这样一块关键线索碎片，对秦诺来说，并没有多大的喜悦。
　　通过浴缸女人，秦诺大概清楚，油灯只能驱赶那些黑暗里的东西，对本身就在精神病院的鬼来说，并没有作用。
　　走在楼梯上时，秦诺突然发现手里的拼图碎片，上面燃烧的火星，突然往一个方向飘去。
　　“这是在指引我吗？”秦诺一愣。
　　莫不成拼图之间一旦靠近，就会产生磁铁一样的相吸反应？
　　这个猜测很可能是对的，秦诺根据火星飘散的方向，加快脚步。
　　来到南区的一条廊道，拼图的火星，似乎炽盛了一些。
　　在这附近！
　　秦诺眼睛一亮，继续往前面走去。
　　在拐角口，耳边忽然听到一些动静。
　　很轻的脚步声，有东西在靠近自己！
　　秦诺顿了一下，突地取出开山刀，转身往后方迅猛砍去。
　　对方反应也很快，猛地后退一步，开山刀的锋刃划破了他的胸膛的布料。
　　这时，秦诺才看清，对方也提着一盏油灯。
　　“玩家？”
　　那人没想到秦诺会这么敏锐，突然往身后来一刀。
　　看着胸口的割痕，黑发男子面色沉了沉：“好小子，要不是我反应快一些，免死金牌就得用在这里了！”
　　秦诺看着他手里的同款堕天使油灯，挑了挑眉。
　　果然，发现能够在黑夜行动的，不止他一个。
　　仔细想想也对，这次的副本玩家，有不少高等级的玩家，不可能都比他笨。
　　“你跟在我身后，也没安什么好心吧？”秦诺冷笑说道。
　　黑发男子笑了笑：“我只是好奇，发现能在黑夜行动的第三个玩家会是谁。”
　　“第三个？”秦诺一怔。
　　正说着，远处又出现一个亮光，走过来一个人。
　　不是谁，正是那金发男子。
　　看到秦诺，金发男子有些意外，但想到什么，又恢复了平静。
　　“有什么发现？”黑发男子看了眼金发男子。
　　金发男子不语，取出一样东西，正是和秦诺一样的拼图碎片。
　　“费了些功夫，但也到手了。”男子一只手带着鲜血，也取出一块拼图碎片。
　　霎时间，三块拼图碎片都产生了反应。
　　两人这才注意到秦诺手里也有一块，黑发男子眼睛猛亮：“我说怎么拼图一直有反应，原来你手上也有一块啊！”
　　黑发男子一边说，一边舔着舌头，眼神带着不怀好意。
　　他和金发男子是合作关系。
　　是因为双方都是高等级玩家，都清楚各自的实力，强强联手的话，很大机会完成这套副本的主线！
　　但一个2级的新人玩家，他可不打算合作。
　　这块蛋糕本就不大，谁都不想再分多一块。
　　秦诺察觉到男子眼神的用意，淡淡地说道：“怎么，想抢我手里的这块？”
　　“那你可能得脱一层皮。”
　　“新人，你的底气从哪来，靠那把刀吗？”男子冷笑，一把双管猎枪从衣袖里掉出来，握在手里。
　　“你可以试一下。”秦诺瞥了眼那双管猎枪，嘴角勾起。
　　“蓝烟，你会吃亏。”金发男子突然说道。
　　“为什么？”蓝烟皱了皱眉，他知道天子的性子，不会开玩笑。
　　“因为他叫魅影。”
　　蓝烟喃着这个名字，先是迷惑，接着面色忽然微变。
　　“那个16.0评分的魅影？”
　　蓝烟目光再次落在秦诺身上，有些惊愕：“还真是个2级新人呐，我以为那些家伙在夸大其词！”
　　秦诺有些意外地看着金发男子。
　　了解魅影身份的玩家并不多，多数集中在靳州内，这两人十有八九是靳州人。
　　难怪此前这家伙，老是盯着自己！
　　“朋友，刚才我就开个玩笑，别介意！”蓝烟变脸非常快，默不作声收起猎枪，换上笑道。
　　“既然你手上也有一块拼图，有没有兴趣加入我们？”
　　“这种笑里藏刀的合作，我没兴趣。”秦诺摇摇头。
　　蓝烟张了张嘴，不知该说什么。
　　金发男子开口了：“你拿着拼图，肯定也对这套副本的主线感兴趣。”
　　“没有各自手上的拼图，谁也拿不了关键线索。”
　　“没有永远的朋友，只有永远的利益，既然我们利益相同，笑里藏刀的合作又如何？”
　　金发男子嘴角勾起，笑容很僵硬，显然几乎不怎么笑过。
　　秦诺沉吟一下，说道：“我就喜欢你这样坦诚的人，不虚伪，合作愉快。”
　　蓝烟脸上有些不自然，总感觉自己被内涵了。
　　三人的关系似乎霎时间变得融洽了许多。
　　但各自心知肚明。
　　这份合作，只维持在拼图完成前。
　　一旦拼图完全拼齐，得到了关键的主线线索，合作立即土崩瓦解，各自变为敌人。
　　副本的mvp评分，奖励丰厚到难以想象。
　　谁都不会大方到想分一杯羹！
　　“根据我们的推测，拼图很可能有12块，整体相框大小。”
　　“并且，这些拼图碎片只有晚上才会出现，也就是说，这几天晚上我们都得出来搜寻。”
　　金发男子说道。
　　“油灯只能维持24个小时左右，也就是两晚，我们两天时间找不齐拼图，就必须通过副本任务，继续获取油灯。”
　　蓝烟跟着说道：“我们分开搜寻，黑夜里，有很多不怕油灯的鬼，一定要小心。”
　　“毕竟我们都不知道，玩家死亡后，拼图碎片究竟是消失，还是继续散落其它地方。”
　　秦诺只是点了点头，他们两人讲的东西，实际没有什么有用的信息。
　　还是得找，只是多了两个人，效率会更快些！
　　“那么继续分开搜寻吧，油灯的光很宝贵，不是用来给我们唠嗑的。”
　　金发男子站起身说道。
　　秦诺看着他，突然问道：“昨晚你没有白烛，也没有油灯，是怎么撑到天亮的？”
　　他还记得，清晨的时候，金发男子浑身都是伤势，到现在，伤势都消失了，明显使用某种治疗道具。
　　金发男子脸色恢复淡漠，明显不想聊这个话题：“我有我的办法。”
　　“你看到黑夜里那些东西了吧，究竟是什么？”秦诺却不在意，继续问道。
　　蓝烟也看了眼金发男子，这个问题，他也一直想问来着。
　　金发男子沉着脸，眼睛里还透着昨晚留下来的阴影，冷声道：“那是真正的梦魇，你们不会想知道的……”
　　说完，转身便走了。


第84章 孤寡老人，陪看电影
　　与两人分开后，秦诺继续走动在医院内。
　　看了看时间，现在已经临近两点半。
　　凌晨两点半不回家睡觉，会有恐怖的事发生，这是乡下老人常说的一句话。
　　秦诺当然不愿信这些倒霉的话，但或许是心理作用，他总感觉油灯的光线，似乎减弱了一些，可视的范围空间逐渐变得逼仄。
　　“错觉而已。”
　　“越是害怕某些东西，就越可能看到这些东西的射影。”
　　秦诺使劲摇了摇头，甩去这些乱七八糟的东西，专心致志地根据手上的拼图碎片指引前行。
　　逛了一圈所在的楼层，拼图碎片仍旧没有反应。
　　“看来碎片并不是那么好找，这家医院也远比自己想的要大的多。”
　　秦诺举着油灯，喃喃自语：“会不会有什么地下室？”
　　恐怖电影里的地下室，总喜欢藏着什么惊天秘密，又或者恐怖的东西，自己去一趟地下室，会不会有什么发现？
　　秦诺一边想，一边到了楼梯口那边。
　　正想着往楼下走去，手中的拼图碎片火星，突然有了反应，往某个方向飘去。
　　秦诺抬头，看向尽头的消防门。
　　沉吟一下，转身往那边走去。
　　推开消防通道门，通道的一边，有一个隐蔽的房间。
　　“这么幸运？”秦诺一怔，刚说这拼图难找，立即就来了。
　　轻轻推开门，秦诺先把油灯举进房间内，再把头探进去。
　　里面的空间闷得让人窒息，堆放着许多杂物，密不透风。
　　最里头有亮光透出来。
　　是一台电视机在开着，可能是信号不好，里面的画面不断切换屏闪，播放的似乎是某部动画片。
　　电视的对面，一个老人正靠在沙发上，闭着眼睛，不知道是睡着了，还是……
　　幽闭的空间，惊悚的画面，一般心理承受力差的人真扛不住，掉头就跑了。
　　秦诺也想走，但不得不留下。
　　因为他看到了自己想要的东西。
　　老人旁边的遥控器上，赫然放着一块拼图碎片！
　　秦诺迟疑一下，放轻脚步走过去，注意着老人的动静，右手往那遥控器伸去。
　　然而，指尖刚触碰拼图，老人那布满尸斑的手，突然紧紧抓着秦诺的手，包括拼图和那遥控器。
　　力道很大！
　　就像铁钳一样，整个手掌很快就充血了。
　　秦诺眉头一皱：“老奶奶，我只是看你睡着了，想帮你关了电视来着，没有其它意思。”
　　老人没动静，眼睛也没有睁开。
　　没辙，秦诺只能让血眼鬼出手。
　　手背翻出一只血眼，然而老人还是没有松手的意思。
　　血眼的鬼力，老人并不忌惮！
　　秦诺正惊疑，脑海里忽然响起游戏播报音：
　　“恭喜玩家触发D级副本任务——老人一直很孤单，夜晚总是一个人看电视，陪同老人看完一部电影，任务时间为30分钟！”
　　“观看时间结束，即可完成任务！”
　　秦诺是没想到在三更半夜，也会从一个素不相识的老人身上触发副本任务。
　　不过看起来任务并不难。
　　只是陪老人看个电视，过程或多或少会有些枯燥。
　　“无儿无女，孤寡老人，确实挺可怜的。”
　　秦诺接受了副本任务。
　　老人的干枯的手，突然就松开了。
　　拼图近在眼前，秦诺没有拿起就跑的意思。
　　先不说副本任务失败，糊弄一个老人，鬼知道会不会发生什么恐怖的事？
　　老人睁开了双眼，眼眶内漆黑一片。
　　秦诺从旁边拉过来一张椅子坐下来，说道：“奶奶，我陪你看会儿电视吧，就是不知道电视机……”
　　话还没说完，坏掉的电视机突然恢复正常，里面的画面恢复正常，只是从一部动画片，变成了一部电影。
　　电影是以纪录片方式进行拍摄，没有秦诺想象中的枯燥，也没有什么惊悚画面。
　　电影是哑剧，全程没有声音，只能通过肢体语言，来看出剧情。
　　讲述的是一家三口的日常，画面很温馨，家庭其乐融融。
　　但某一天，丈夫愁容地回到家里，老母亲赶忙做了一份饺子，给儿子填肚子。
　　但丈夫心情很差，没有胃口吃，老母亲询问什么事，儿子没回答，转身进了房间。
　　很快，画面转到了房间，丈夫与妻子争吵着什么，旁边婴儿不停地哭啼。
　　最后，妻子提议了什么，并且态度强硬，丈夫没有办法，出了客厅与母亲交谈。
　　老母亲神情哀伤，但还是点了点头，之后便被儿子送到了养老院。
　　在这里，秦诺多少看出来剧情。
　　丈夫破产，老人是累赘，不得已送去了养老院，至少有份养老费支撑着。
　　秦诺摸了摸下巴。
　　这剧情，倒没有他想的这么枯燥。
　　还挺津津有味的，有点琼瑶剧那味。
　　秦诺继续观看。
　　老人被送去养老院后，儿子的经济情况仍旧没有任何好转，整日愁容满面，最后公司更是直接倒闭，并且还欠了一屁股债，每天被债主上门追债，泼红漆，涂画门口。
　　债主每天追债，几乎把男子逼疯。
　　原本美满的一家三口，变得穷困潦倒，甚至支离破碎。
　　妻子每晚与丈夫吵着离婚，要带儿子离开。
　　不过，被逼上绝路的丈夫，却突然想到了一条生机。
　　第二天，他们从养老院接回来，吃好喝好伺候着，并且，两夫妻还商量着带老母亲去旅游。
　　紧接着，画面直接跳到旅游的画面。
　　儿子背着老人在景区游玩，两母子有说有笑，即便儿子背的满头大汗，也没有放母亲下来自己走。
　　在一块石头上，儿子将母亲放下来，先喝口水，让她眺望着山间绿水的景区。
　　儿子也喝了一口水，来到母亲旁边说了什么，逗得母亲开心地不停笑。
　　但就在这时，儿子突然一把将老母亲推下悬崖，碎石滚落，儿子站起来，面无表情，后方的妻子狂喜地奔上来，还伸头看了看悬崖边，确认老人坠下了崖底……
　　这时，画面一转。
　　来到了一年后。
　　夫妻俩借助母亲的保险金，重新将公司拯救回来，生活变得更加富裕。
　　一家三口回到了以前其乐融融的画面。
　　一天晚上，妻子依偎在丈夫怀里，看着电视剧。
　　但在这时，灯光突然熄灭。
　　电视机里的电视也突然跳成了一部黑白电影。
　　以纪录片方式拍摄的电影……
　　秦诺的表情，突然变得有些不自然。
　　因为电影的开头，就是他现在看的这部电影的开头！
　　夫妻俩死死盯着电视机里的自己，表情逐渐变得惶恐。
　　当老人被亲生儿子推下悬崖时，电视机突然变成一片雪花，鲜血滚滚从电视机里溢出来……
　　夫妻俩吓得脸色苍白，全然没注意到，一个浑身鲜血，佝偻的影子，悄无声息地出现在他们身后。
　　一双干枯的手，伸到了夫妻俩那恐惧到扭曲的脸庞上……
　　画面骤停。
　　最后定格在两具血淋淋的尸体上……
　　秦诺咽了咽口水，略带僵硬地转过头。
　　只见，身旁的老奶奶，不知道什么时候变得血肉模糊，鲜血淋漓。
　　一股刺骨的寒意，突然出现在秦诺的后脑勺，似乎一只手也在抓着他的头……


第85章 女人眼睛，秋后算账
　　脑勺传来的寒意，让秦诺一惊。
　　猛地转过头，身后却什么东西都没有。
　　哗啦啦……
　　耳边听到了流水声，秦诺扭过头，才发现电视那边，淌满了鲜血，滚滚黑血不断从电视机况里溢出来。
　　这一幕，不就是电视机里面的画面么？
　　老人无动于衷。
　　身上恐怖的伤势，让人不敢直视。
　　“这是怎么回事？”秦诺皱眉问道。
　　“这些都是幻觉。”
　　“如果你因为恐惧，离开了椅子，那就真的糟糕了。”血眼鬼提醒道。
　　“定下心来，是你现在该做的！”
　　血眼鬼的话，点醒了秦诺，他抬头看着墙上的钟点。
　　副本任务还有十分钟。
　　离开了座位，就是任务失败，很可能，还会激怒老人，下场跟电视机里的夫妻一样。
　　电视机里，夫妻的尸体挂在了电风扇上，跟腊肉一样，但滴下来的不是油脂，而是黑血。
　　或许是因为一直盯着电视里，秦诺感觉周遭的空气都变得诡异。
　　身后不断传来寒意，仿佛正有一双手搂着自己的脖子，随时将脑袋提起来。
　　“油灯不起作用，难道是因为副本任务的缘故？”秦诺瞥了眼一边还在燃烧的灯芯。
　　电视机溢出的鲜血，已经流到了脚边，带着黏糊糊的感觉，很不舒服。
　　渐渐地，秦诺的心绪莫名变得烦躁和不安。
　　眼睛不时盯着墙上的钟，秒针每一次的跳动，在秦诺眼里，都仿佛度日如年。
　　身体仿佛被密密麻麻的蚂蚁撕咬，导致想要站起来，逃离这里的欲望越来越强烈。
　　电视机里，吊风扇还在转，但那两具血淋淋的尸体却不见了。
　　随即，两双血手从电视机里伸出来，两具光溜溜，血淋淋的尸体，争着要从里面钻出来。
　　“克服恐惧的办法，就是直面恐惧。”
　　“我越是表现的无所畏惧，她们就越没办法，越是恼羞成怒！”
　　念至此，秦诺伸直了脖子，瞪着那两具朝自己爬来的血人。
　　“有本事就弄死我！”
　　秦诺甚至说了这么一句，倒不是有多勇，只是想给自己一些底气。
　　血人不断朝秦诺爬来，肠子器脏拖了一地，但不管多恐怖，始终没有触碰到秦诺。
　　那仿佛要将秦诺撕碎的血手，在眼前摆动，也始终没有抓下来。
　　不知道过了多久。
　　墙上的钟忽然响了一下。
　　凌晨三点半。
　　半个小时终于到了！
　　秦诺突然抬头，两具血人已经消失，地面也没有黑血流淌，电视机闪烁着雪花，边框积满灰尘，哪有鲜血溢出过的痕迹？
　　“恭喜宿主完成D级副本任务，额外的评分，会在完成副本后结算！”
　　秦诺松了一口气。
　　这根本是场心理上较量！
　　“这个副本任务，无论恐怖度和难度，都不该是D级，难道是因为黑夜梦魇模式下，加强了？”秦诺喃喃。
　　沙发上，老人依旧安详地坐在那里，双眼合上，嘴角挂着一丝笑容。
　　似乎是因为有人陪着看完了一场电影，满意而安详地睡了过去……
　　如果这些都是幻觉的话。
　　那电视里播放的记录电影，是真是假？
　　秦诺没心思去纠结这个问题，注意着老人动静，小心翼翼拿起拼图，然后起身，轻步地离开了房间。
　　关上房门，秦诺拿着油灯，掌心的两块拼图，仿佛磁铁石一样，自动地拼凑在了一起。
　　两块拼凑后，背景便有了辨识度。
　　是一个眼睛，看睫毛，是一个女人的眼睛。
　　带着明显的烟熏妆，眼睛透着一种邪魅感！
　　“女人的拼图？”秦诺挑眉。
　　“一个女人能够提供什么关键线索？”
　　“看女人的眼睛，总有些奇怪的感觉，不像是精神病院的病人，反而有种魔幻的感觉。”
　　当然，这些都只是秦诺自娱自乐的分析。
　　毕竟，单从一只眼睛，分析不出什么有用的东西来。
　　秦诺收起拼图碎片，继续提着油灯在精神病院内走动。
　　半个小时后，拼图再没有什么动静。
　　秦诺看了看时间，还有两个小时，就到凌晨六点了。
　　惊悚世界的真实感很高，饥饿感和疲惫感，都会影响到身体的体能。
　　当然，这种感觉很小。
　　所以，睡眠接近两个小时，对秦诺来说已经足够了。
　　至于另外两个家伙，秦诺可没心思担忧他们的身体情况。
　　回到寝室楼三楼，秦诺刚上楼梯口，就听到一声闷响。
　　似乎是什么掉落的声音。
　　秦诺提着油灯过去，黑暗中似乎有什么东西，在看到火光蔓延过来，迅速离开了。
　　不必问，是黑暗里的那些东西。
　　秦诺脚下一顿，脚边踩到了一只手，放下油灯，是一具无头尸体。
　　一颗头颅，从前方滚过来。
　　“是玩家。”
　　秦诺看着尸体上的护工服，喃喃道。
　　很明显，每天晚上都有玩家没有白烛或者油灯，但不是人人都是金发男子，能从黑夜梦魇里那些恐怖的东西手中，存活到天亮。
　　这位玩家，实力显然也不俗，可惜终究还是差一个多小时，没能撑到天亮。
　　秦诺提着油灯，回到了自己的房间。
　　天际边，朦胧的白光，逐渐驱赶黑夜。
　　精神病院那些黑暗里的东西逐渐退去。
　　秦诺将油灯放在柜面上，然后躺下来，惊心动魄奔波了一晚上，疲惫的身心使得他很快进入了睡眠……
　　……
　　六点，墙上的钟敲响了六下，秦诺睁开了双眼。
　　清晨的昼光，穿过朦胧的阴霾，射进房间内，黑暗已经被完全驱赶。
　　秦诺起身吹灭了油灯，经过一晚上，灯芯烧过一半。
　　为了保险起见，今天如果有机会触发被动任务，秦诺还是希望能再获得一盏油灯。
　　一晚上虽然是惊心动魄了点，但收获也是有的。
　　只是另一条线索说，黑夜会有歌声响起，为什么自己昨晚没听到？
　　还是说在别的地方，自己没听到？
　　秦诺没时间去斟酌这些，清晨的时间很紧，起身整理一下着装，便准备出门。
　　今天，护工的工作是其一。
　　还有另外一件重要的事。
　　那就是收拾给自己下套的那个家伙！
　　多脸鬼基本逃脱不了关系，除了它之外，应该还有别的同伙。
　　秦诺不喜欢招惹别人，除非别人招惹到自己。
　　多脸鬼非要作死，那就怪不得他了！


第86章 危险女人，日盼夜盼？
　　清晨，精神病院内空气潮湿而寒冷。
　　墙上的闹钟，犹如生死钟逼迫护工们纷纷起身，开始日复一日而枯燥的工作。
　　出门下楼时，秦诺的脑海响起游戏的播报音，今天淘汰了2名玩家。
　　淘汰的人数，在不断递减，想想也正常，总共就20人，这才第四天，就淘汰了一半，剩下的玩家都是聪明人，摸清游戏的套路，相信都有让自己活下去的办法了。
　　秦诺拿着签到表格，来到3楼，按例先去了303病房。
　　这次开门进来，小月罕见没有扑过来，而是蹲在床角里，小心翼翼地看着秦诺。
　　显然，因为昨天的事，她应该被哑姐修理了一顿。
　　双胞胎和白瞿一见秦诺，立马起身，装作乖巧地说道：“我们昨天按时睡觉，听话的很！”
　　秦诺笑了笑，取出一些糖果分给了他们，然后又取出一些，放在小月身边的本子上。
　　小月虽然生着闷气，身体却很老实，迅速拿起彩虹糖果，塞进了嘴里。
　　哑姐打着手势，白瞿积极地充当翻译：“哑姐问你昨晚有没有发生什么事？”
　　“挺好的，大晚上闷的慌，我还出门出去透透气了。”秦诺笑道。
　　哑姐脸色微变，打着手势。
　　白瞿道：“黑夜那些东西没有伤害你？”
　　秦诺说道：“它们怕火光。”
　　简单明了的一句话，哑姐就明白了什么意思，但还是打着手语。
　　白瞿：“哑姐说，黑夜里的东西不止一种，火光不代表就真的安全，晚上还是尽量不要出门。”
　　“不止一种？”秦诺稍稍一愣。
　　这是什么意思？
　　哑姐显然不能透露太多，只是让秦诺小心。
　　秦诺也没再多问，完成表格签到，便退出了303病房，去了302病房。
　　一进302病房，秦诺就看到地板上的一滩鲜血，顿感一阵不好的预感。
　　果不其然，月琴的瘾病犯了，身体痒得厉害，正用刀具折磨着自己，看到秦诺，自然是跑不了。
　　没辙，张雅的事，月琴帮了忙，再说这是护工职责之内的事。
　　拿出全勤表，勾选了一遍，这才从302病房出来。
　　最后，就是去了301病房。
　　这间病房，给予秦诺的压力还是很大。
　　房间里的三人，依旧是各做各的，看报纸、打游戏、化妆容，仿佛他们三人每天能做的，就只有这个。
　　男孩和老人对秦诺的敌意不大，或者该说，只是把他当成了空气。
　　倒是张雅这女人，一边画着惊艳的妆容，一边美眸流动，不时落在秦诺身上。
　　这种眼神，秦诺太熟悉了。
　　“危！”
　　这个女人显然没打算放过自己。
　　秦诺心里暗骂，什么仇什么怨？
　　跟月琴有仇，你俩女人不会自己约个时间，干一架了事？
　　被张雅这个阴晴不定的女人盯着，就像是一颗定时炸弹绑在自己身上。
　　“得想个办法解决。”
　　秦诺思量着，能够应付这女人的，除了修女，就只有房间里的小孩和老人。
　　得到这两位的好感，作为靠山的话，张雅这女人应该就会收敛很多。
　　但是另外两个也不是善茬。
　　兴许弄得他们一个不快，下场可能比张雅这女人还要惨！
　　秦诺看着床上小孩，和阳台的老人，借助血衣公寓得来的经验，他忽然有了一些计策。
　　但并不着急，勾选了全勤表，秦诺便走出了房间。
　　还有两个小时，就是病人午餐时间。
　　这两个小时，秦诺是自由的，该去食堂找某个家伙算算账了。
　　食堂内，多脸鬼庞大的肉瘤躯体蠕动，将一具身体，完整地吞食进体内。
　　然后，靠在墙角里，像是在消化。
　　不多时，一张新的人脸，出现在身体表面。
　　一张痛苦的脸皮。
　　“第五张脸终于复原了……”
　　多脸鬼一想到被秦诺摧毁的那几张人脸，眼睛就充斥滔天怨气。
　　“真想亲手撕了那个小子，可惜，没这个机会了。”
　　“黑夜那些东西，肯定把他吃的干干净净了吧？”
　　多脸鬼自言自语，抬头看到快到十二点了，便往窗口那边走去。
　　来到窗口边，却看到一个人，坐在那里等候多时。
　　多脸鬼正迷惑，那人缓缓转过身，朝它露出生硬而诡异的笑容。
　　看到秦诺这张脸的瞬间，多脸鬼直接被吓得魂飞魄散，身上的五张人脸，都在疯狂地扭曲，庞大的肉瘤身体剧烈抖动。
　　“你……你怎么会还没死？”
　　秦诺咧嘴一笑，很别扭，嘴角几乎咧到了耳根处：“死了，这不是报仇来了吗？”
　　说话间，秦诺的脸部一点点融化，一个个小孔出现在面庞上，像是一块融化的奶酪，极度地恐怖。
　　但多脸鬼反而镇定了。
　　紧接着，五张人脸变得凶戾，恼羞成怒地开口：“蜡鬼！你找死是不是？”
　　正说完，眼前的秦诺完全融化成一滩白色粘稠体，鼓起来，翻出一双眼睛，桀桀地笑道：“一只小老鼠，居然把你吓成这样？”
　　多脸鬼脸皮抽搐，没有去争辩，因为它确实是怕，沉声道：“这种恶作剧还有下一次，我一定宰了你！”
　　蜡鬼没说话，只是咧开一张大嘴，诡异地笑。
　　“你确定他昨晚没有白烛？”多脸鬼又不放心地问了一句。
　　“那些白烛是我做的，你说呢？昨晚我亲眼看到，那倒霉的小子，只倒出来的一块鬼币。”
　　“上一次，白烛做了手脚，让他好运逃过一劫，这一次白烛都没了，你觉得他怎么活？”蜡鬼说道。
　　“不见得，有护工能从黑夜里活到天亮。”多脸鬼说道。
　　“你疑心病太重了。”
　　“快到你工作时间点了，我不和你扯嘴皮子了。”蜡鬼粘稠的身体挪动，准备离开。
　　但这时，多脸鬼看到了什么，脸色又是阴寒下来，带着恼怒：“还来，你真觉得我没有底线？”
　　蜡鬼盯着他，眼睛带着迷惑：“我没听懂你的意思。”
　　“是么，不如你回头看看？”多脸鬼沉着脸说道。
　　蜡鬼两只眼睛在身体上转动，就见一个人，不知道什么时候站在了身后。
　　秦诺双手藏在身后，微微弯下身，露出平易近人的笑容，友好地打着招呼：“两位，听说你们日盼夜盼想见我？”


第87章 我俩兄弟，不会聊天
　　听到声音的瞬间，多脸鬼那五张人脸再次扭曲，这个声音，仿佛能直击灵魂深处。
　　谁能想象，自己本身就是一只鬼了，居然还能给一个人吓成这样？
　　蜡鬼看到秦诺的刹那，眼睛还带着惊愕，甚至还没反应过来。
　　“你……你是怎么从黑夜那些东西手里逃出来的？”多脸鬼五张人脸都在说话，不同的表情，带着不同的音色，唯一相同的，就是都带着恐惧的颤抖。
　　“你猜？”
　　秦诺神秘一笑：“要不是你，我都不知道医院的夜晚这么刺激呢，所以我准备了一些礼物给你。”
　　“当然，还有你这位朋友。”
　　秦诺斜睨，友善的目光落在蜡鬼上。
　　蜡鬼可能是吓出汗了，一层层的蜡胶从身上脱落下来。
　　下一秒，它身体突然散开，迅速朝着那漏斗钻去。
　　秦诺哪给它这个机会，藏在身后的两只手，握着裂骨锤和人骨钉。
　　两枚人骨钉跟子弹一样打进了蜡鬼体内。
　　人骨钉附带的阴雷，在蜡鬼体内肆虐，凄厉的惨叫，回荡在食堂内。
　　很快，惨叫声消减，就像是将两块烙铁塞进了奶酪里面，蜡鬼直接变成了一滩蜡水，融化开来。
　　秦诺偏过头，那多脸鬼已经缩到了角落那边，嘴巴却还很硬。
　　“老鼠，你也就靠那个锤子跟钉子，没这两样东西，你也就是我的一块点心！”
　　秦诺爽快地把锤子和钉子丢到远处，说道：“来，点心在这等你吃！”
　　多脸鬼就想激将一下秦诺，没想到对方还真傻到把护身的家伙丢了。
　　刹那间，多脸鬼五张脸凶相毕露，张牙舞爪地朝秦诺扑来。
　　秦诺抬起右手，两只血眼翻出来时，释放可怕的鬼气，手掌直接扣住了扑来多脸鬼的一张人脸上。
　　察觉到秦诺右手的诡异，多脸鬼脸上凶戾突然又没了，连忙求饶：“大兄弟，我开玩笑呢，等……”
　　话还没说完，秦诺右手猛地一扯。
　　那张人脸直接被撕裂下来，刹那间，鲜血和碎肉四溅。
　　人脸连接着一颗心脏，也一并被扯了出来！
　　失去了肉身，人脸迅速地腐化，原本鲜活跳动的心脏，也快速干枯破裂！
　　多脸鬼倒在地上，也顾不得那张脸，仓皇地往大门口那边逃窜。
　　但还没出三米，就被秦诺一巴掌狠抽在了地上。
　　接着，又是一记黑虎掏心，从多脸鬼体内，强行扯出一颗心脏，啪呲一声，捏碎成渣。
　　多脸鬼疯狂地嘶吼，却被秦诺按在地上，像极了被侵犯的萝莉，只能无助地挣扎呐喊。
　　一只只鬼手伸出来，朝秦诺抓来。
　　秦诺左手取出开山刀，削水果一样，利索地把那一条条手臂砍下来。
　　“上次你吐了几颗心脏来着？”秦诺将开山刀插在一边，笑着问道。
　　多脸鬼哪敢说多少。
　　秦诺也不再问，右手插进它体内，将那一颗颗心脏粗暴地扯出来。
　　一颗颗碎裂的心脏丢到一边，没一会儿，就都风化了。
　　最后，多脸鬼只剩下最后一张脸，一张笑着比哭还难看的笑脸。
　　没了四张人脸，多脸鬼彻底元气大伤，躺在那里，虚弱地求饶。
　　秦诺也收手了，还要指望这家伙分配午餐，留它最后一条命，也难以痊愈。
　　秦诺站起来，这时才发现食堂来了不少护工，墙上的钟正好敲响了十二下。
　　那些玩家护工进来后，一个个都看傻了眼。
　　特么什么情况？
　　秦诺看着那些呆滞的眼神，平静地笑道：“一点私人恩怨而已。”
　　“别看我们打的这么凶，其实我俩是哥们，意见不和的时候，喜欢用打架来解决，丝毫不会影响感情！”
　　说着，秦诺踢了踢多脸鬼，笑道：“兄弟，还装什么装呢？我下手有多轻你还不清楚吗？”
　　众玩家嘴角抽搐。
　　感觉有被侮辱到。
　　傻子也不能这么忽悠吧？
　　多脸鬼：“……”
　　它很想爬起来，指着那一堆被扯出来腐烂的心脏，大声地怒吼：“你特么管这叫下手轻？”
　　但在秦诺的死亡微笑下，强烈的求生欲，让它识相地闭上了嘴，艰难地爬起来。
　　用最后剩下的那张笑脸，强硬地挤出诡异而难看的笑容来：“是的，我们就小打小闹，不用大惊小怪。”
　　秦诺又踢了一脚：“兄弟，该起来工作了，大伙还等着你的午餐呢。”
　　多脸鬼强忍着屈辱和委屈，到窗口那边，开始给玩家分配午餐。
　　秦诺神色淡然，拿起餐盘，排到队伍的最后面，仿佛什么都没发生过。
　　门口那边，蓝烟把这一切都看在眼里，轻咳了两声，对金发男子说道：“昨晚得亏你拦我一下，不然……应该是一场恶战。”
　　实际上，蓝烟觉得自己打不过魅影，只是这么说，多少能留点面子。
　　金发男子却直接捅破：“不会恶战，你的下场跟那只鬼差不多。”
　　蓝烟尴尬了揉了揉眉心：“你这人真不会聊天！”
　　从食堂领取了午餐，秦诺先去给303和302送去，然后才给301送去。
　　房间内，秦诺将餐盘放下来：“三位，午餐我放在桌子上了。”
　　虽是这样说，301的这三位把秦诺都当成空气，又怎么会理会所谓的午餐？
　　张雅却意外瞥了眼餐盘的东西，冷笑道：“恶心的食物。”
　　秦诺淡淡地说道：“这是医院分配的，你可以找修女投诉。”
　　张雅笑容愈发灿烂：“你不会以为一直拿修女压我，我就怕了吧？”
　　秦诺不在意地耸耸肩：“怕不怕我不晓得，命就在这，你现在就可以杀了我，把头提去，或许做成你那些心爱的化妆品。”
　　“死在美女手里，我觉得也不是不可以接受。”
　　张雅听完，也不知道是气的，还是什么，居然掩嘴大笑了几声。
　　“还挺油嘴滑舌呢？”
　　张雅这样说，眼睛里的杀意，却一点都没有掩饰。
　　秦诺不想跟这个神经女人继续聊没营养的话，拿起扫帚去阳台的卫生间清扫。
　　十分钟后，忙完出来，将扫帚晾在阳台，擦去额头的汗水。
　　眼睛却落在阳台，正抖着人字拖，看着报纸，嘴里哼着小歌儿的火云邪神大爷上。
　　秦诺又看了看房间里，正专心致志，打着游戏的小鬼，思量片刻，拿起拖把，往大爷那边走去……


第88章 疯狂作死，气急败坏
　　哗啦！
　　秦诺搓干拖把，来到老人身旁假意拖着地板。
　　目光却悄然落在展开的报纸上，看到报纸的内容，秦诺心里有了定数，拖干净后，回到卫生间里。
　　没一会儿，秦诺又出来，来到老人身旁。
　　弯下腰，同样看着老人的报纸，不时点一下头。
　　老人眯了眯眼，沙哑地道：“小伙子，你在挑衅老头子我吗？”
　　秦诺连忙说道：“误会了大爷，我看您看的这份报纸，是几年前的，我这有几份最新的，你要不要看一下？”
　　说着，秦诺拿出了两份报纸，放在桌子上。
　　虽然现在玩家等级还不高，系统商城不少物品还未解锁，但一些简单的东西，都能购买。
　　送报纸，也无非一个目的。
　　献殷勤！
　　获得老人的好感度，天使之吻的奖励是其次，主要还是想拉近一下跟老人的关系，让张雅那个女人，老实一些。
　　老人没搭理，也没说话。
　　秦诺也没关系，送了有用那最好，没用就当那几块鬼币做慈善了。
　　念至此，转身进了房间内。
　　房间里，秦诺继续假意收拾床单，来到小孩身旁，借助收拾床头柜的功夫，目光落在男孩的游戏机里。
　　看到游戏画面，秦诺有些意外。
　　IWanna！
　　这小鬼玩什么不好，非要玩这一款史诗级折磨人的游戏，什么原因让他这么想不开呢？
　　秦诺当初也被这游戏折磨的不轻，但还好，也就砸了三块键盘，和一个电脑屏幕。
　　男孩的操作并不是很高，卡在了第六关。
　　秦诺看了眼死亡次数，嘴角微微抽搐。
　　死亡1092次！
　　都说熟能生巧，秦诺突然感觉，这个词用在这个男孩身上，简直是对他最大的侮辱！
　　死了1092次，是头猪应该都过关了吧？
　　这小鬼是有多笨？
　　该不会是太蠢，才被父母送到这家医院来的吧？
　　让秦诺佩服的是，男孩心理承受能力不是一般的大，一次次死了，也能心平气和地重新开始。
　　看游戏机光滑的外表，显然也没有被砸过！
　　这心态，秦诺愿称之为最强！
　　“哥哥，你的眼睛是不是不太好，要不要我帮你摘了？”小孩突然出声，一边打着游戏，一边稚声稚气地问道。
　　很明显，秦诺一直盯着游戏机，小孩开始不乐意了。
　　秦诺轻咳一声，说道：“哥哥我也会玩一点这个游戏，看你卡这么久，不如帮你通关一下？”
　　小孩问道：“你很厉害吗？”
　　秦诺摸了摸鼻子，微微笑道：“还行吧。”
　　小鬼突然笑道：“那好，我给你一条命，帮我把剩下的关卡，全部打通了。”
　　一条命……
　　秦诺摇摇头：“一条命太难了，甚至说不可能。”
　　小孩笑容带着冷意：“可你刚刚还说你是高手，才帮我通一关算什么高手啊？”
　　“这样吧，你死一次，我就拿走你一颗眼珠子，或者一根脚指头，这样你就有很多条命了！”
　　秦诺：“……”
　　“要不，你继续玩吧，我不打扰你了。”
　　“怎么，刚才说帮我玩，现在又不帮我玩，你是在糊弄我吗？”
　　“这我可就要生气了，生气的后果是很严重的！”
　　小孩笑意愈冷，眼睛里带着讥讽。
　　哪有半点属于这个年龄该有的纯真？
　　看到这个眼神，秦诺忽然就明白了。
　　这个小鬼一开始就知道他的目的，那简单谦虚的几句话，反而激怒了他，这是故意找个理由拿秦诺泄愤！
　　艹！
　　这小孩才几岁，就这么腹黑了！
　　秦诺暗骂，这是自己挖了个坑，自己跳进去。
　　“恭喜宿主触发D级副本任务，帮助301病房童真小孩通关游戏，时间为两个小时内！”
　　秦诺暗骂间，游戏的声音响起。
　　得，还是一个副本任务。
　　那边的张雅，美眸也投了过来。
　　见到秦诺的情况，笑靥如花，继续化妆，还哼起了小歌儿。
　　“想什么呢，哥哥，开始吧。”小孩将游戏机丢给秦诺，然后装作乖巧地道。
　　见秦诺没动静，小孩又歪了歪头，继续微笑：“快，开，始！”
　　这个笑容，像极了几个小时前，秦诺对多脸鬼露出的死亡微笑。
　　只能说，天道好轮回。
　　还有免死金牌和替命稻草，把一条命交代在这里，当个教训也无所谓，只是给一个小鬼拿捏，实在有些丢人！
　　秦诺脸色微沉。
　　忽然他想到当初跟老爷子下棋的情景，跟此刻的情况，多少有点相似。
　　秦诺眼睛稍亮，或许可以再试一下那个办法？
　　反正命多，浪就浪了！
　　秦诺盯着游戏机，叹息着摇了摇头。
　　“哥哥是要放弃吗，那我要惩罚了哦！”小孩笑容阴冷。
　　秦诺说道：“不是，我的意思是，你是真的菜。”
　　小孩愣了愣，还以为听错了。
　　“你说什么？”
　　“单单第六关，你都能死一千多次，就算把一头驴牵来，死了这么多次，蹄子乱踩，也应该通关了。”
　　“我很难想象，你的脑子是有多笨，当然，这不怪你，也可能是父母遗传的，你爸妈太笨了！”
　　小孩灰暗的脸庞抽搐了几下。
　　张雅也错愕地看过来。
　　显然他们都没想到，这个时候，秦诺不是求饶，而是肆无忌惮地嘲讽！
　　这是着急作死，赶着投胎？
　　小孩显然被气的不轻，一张脸更加灰暗：“是啊，小哥哥最厉害了。”
　　“那现在，一条命，把关卡全部通了，死一次……”
　　小孩裂开小嘴，露出鲜红的舌头：“你的脑袋会被拧下来，当我的枕头！”
　　秦诺后背发凉，这下子，就算菩萨来，恐怕也没法善了吧？
　　“恶魔之眼：宿主成功激怒恐怖小鬼，获得130点恶意，奖励游戏顶级天赋！”
　　渴望的声音，终于在脑海响起。
　　秦诺眼睛猛亮，真跟上次房东老爷子的情况一样，要什么来什么，这系统，不会真在暗箱操作吧？
　　秦诺没去多想这个，挺直了腰板，拿起游戏机，淡笑道：“一开始，我其实是跟你开玩笑呢，一条命全部通关，这在正常人手里，都属于基操！”
　　“这游戏，就跟俄罗斯方块一样简单，所以，你知道自己笨到什么程度了吧？”
　　小孩终于憋不住，气的咬牙切齿：“你再说一句话，我现在就拧了你脖子！”


第89章 称兄道弟，3条线索
　　面对小孩的破防，秦诺没有说话，开始操作。
　　小孩凑到秦诺身后，藏在身后的手，多了一把切肉刀，阴郁地盯着游戏界面。
　　目光涌动的强烈杀意，似乎只要逮住秦诺的一个失误，就动手杀人。
　　秦诺开始后，心里还是很不安，但当两根手指触摸按键的刹那，心神忽然就定住了下来。
　　就像是演练了千万遍，避开了所有的死亡可能性，脑子里浮现出最佳，或者说最完美的操作方式。
　　脑神经操控着两根手指，娴熟的操作，甚至不需要大脑来思量，凭空出现的肌肉记忆，就已经帮他完成了惊人的操作。
　　名为KID的方块小人，在密集的各种陷阱炮弹中穿梭，每一次的跳跃，仿佛都被逼到绝路，下一秒，却总能出现奇迹地存活下来。
　　并且，许多隐藏陷阱，秦诺甚至都不知道，手指的肌肉记忆，就帮他巧妙地避开。
　　一个关卡，无数种死亡方式，总能毒辣地逮中那唯一一条生存出路！
　　简直，熟练的让人心疼！
　　小孩的眼神先是歹毒，但渐渐地变为惊愕，惊诧，到最后是不敢置信！
　　小嘴张开，看的入神，小小的眼睛，大大的震惊。
　　约莫五分钟后，秦诺放下了游戏机，看了看时间，无奈地叹息：“退步了呀，居然超过了五分钟，唉，终究是老了手脚不灵活！”
　　说着，秦诺将游戏机丢回给小孩，笑着说道：“怎么样，我说这游戏容易吧，一条命通所有关卡，简直不要太轻松！”
　　话虽这么说，实际秦诺的脑子也是蒙蒙的。
　　拿起游戏机时，他甚至感觉双手不是自己的，玩着玩着，就杀穿了所有关卡。
　　这一次，小孩没有因为秦诺的话变得恼羞成怒，而是有些呆懵地问道：“这……真的是基本操作吗？”
　　“基本操作。”
　　“那你能教教我吗？”小孩灰暗的眼睛，带着几分崇拜。
　　“当然可以，满足病人的需求，是护工职责之内的事。”秦诺微微一笑，想要的目的达成了。
　　“叮，恭喜宿主完成D级副本任务，额外评分，会在完成副本后进行结算！”
　　“获得副本奖励——堕天使的油灯一盏！”
　　“获得主线任务线索——不如去顶楼的606号房看看吧，那里可能会有些意外的发现哦～”
　　油灯的奖励，是秦诺意料之中的事，意外的是，还有一条主线线索。
　　上一条夜晚的歌声线索，还没找到，现在又来一条了。
　　并且，那拼图的关键线索也还在进程当中……
　　足足三条线索！
　　秦诺有些伤脑筋地挠挠头。
　　看来今天晚上，是有的忙了。
　　秦诺的话也让小孩脸色大喜，将背后的刀丢掉，插在床头柜上。
　　“只要你能教我变得跟你一样厉害，以后你就是我兄弟，你管我叫哥，我管你叫弟弟，谁欺负你，跟哥哥讲！”
　　小孩跳到床上，拍着秦诺的肩膀，用稚嫩的语气，说出老气横秋的话来。
　　秦诺眨了眨眼：“称呼是不是反了？”
　　“怎么会，我保护你，你肯定得叫我哥哥啊！”小孩笑嘻嘻地说道。
　　秦诺满头黑线。
　　得。
　　你实力强，听你的，叫哥哥总比叫爸爸强！
　　那边，张雅的俏容多少有点阴沉下来。
　　她哪能看不出秦诺打的什么算盘，献殷勤，攀关系，拉近乎，借此施压给她。
　　秦诺看了眼阳台那边，又看了看时间，说道：“明天再来教你，时间不早，我先走了。”
　　“好的弟弟，弟弟再见。”小孩又拿起游戏机。
　　秦诺满头黑线，但没说什么，过去开了房门。
　　出门口的时候，还向一边的张雅，露出一丝和善的微笑，这才退出房间。
　　张雅沉着脸，捏碎了手里的男友版口红。
　　随后，秦诺又去其余两间病房，忙碌一阵后，天色渐黄，临近夜色。
　　六点整，秦诺到了大堂，领取了自己的日结工资。
　　食物、鬼币、白烛。
　　白烛只能让你安全度过夜晚。
　　而油灯除此之外，还能让你在黑夜中行动。
　　两样东西，就基本将玩家分为了上下两层。
　　一是苟活到游戏结束的底层玩家。
　　二是把主意打在主线任务上的高层玩家。
　　秦诺拿着手里的白烛，这东西对他现在没什么用，想了想后，便往一个人走去。
　　“完球了！没白烛，今晚肯定活不到天亮，我还指望完成这套副本，拿到奖励后换钱，给我爸妈讨个儿媳妇的啊！”
　　今天的傅冰也阴沟翻船了，上楼时不小心把病人的午餐打翻，只得到了一罐恶心至极的鲱鱼罐头。
　　这会儿，正蹲在楼梯口，一副生无可恋的模样。
　　秦诺走过来，将手里的白烛递了过来，笑眯眯地道。
　　“我手里有根多余的白烛，你要不要？”
　　傅冰先是一愣，接着感动地说道：“兄弟，你简直是在世菩萨，救了我两次，我怎么还好意思收？”
　　话是这样说，手却非常老实地朝白烛抓来。
　　秦诺突然又收回手，笑道：“不是免费的。”
　　傅冰张了张嘴，说道：“可我没多少鬼币。”
　　“人情价，有多少就多少。”秦诺淡淡地道。
　　实际上，白烛现在是抢手货，谁也不敢保证，明天自己究竟还有没有白烛度过夜晚，所以一根白烛抛出去，玩家们能争的头破血流。
　　之所以给傅冰，无非那天从他身上讨了一包价值不菲的香烟，还个小人情，鬼币多少，只是给个意思而已。
　　给了两块面值不到10的鬼币，傅冰拿到白烛瞬间，犹如拿到了救命稻草，感动地一塌糊涂，不停地给秦诺道谢。
　　秦诺没说什么，摆摆手，便往寝室楼走去。
　　夜幕很快降落，精神病院廊道，逐渐冷清，玩家们有喜有悲，有不安，等待着黑夜到来。
　　房间内，秦诺气定神闲地点燃油灯，随即在床上躺下来。
　　这一次，秦诺没有闭上眼睛，纵使油灯的火光照亮的空间很局限，他依旧平静地睁着双眼，盯着房间内，那些漆黑的角落。
　　当黑暗彻底吞没医院，许多未知的东西渐渐苏醒，又开始出来觅食……


第90章 修女灵魂，恐怖白影
　　夜晚总是神秘的，容易激发人的好奇心。
　　灯芯的火苗微微摇曳，火光忽明忽暗。
　　确认灯芯的效果，秦诺下了床，整理一下后，便推开房门走了出去。
　　廊道依旧漆黑寒冷，白天整洁的医院，又变得破残不堪，无数烧痕，蔓延在墙壁的各个角落。
　　“夜晚没有修女的踪迹，难道她们也需要休息？还是说，她们也忌惮这些黑夜里的东西？”
　　秦诺喃喃。
　　现在手里握着二条线索。
　　一条未果。
　　一条获取中。
　　所以秦诺决定从白天得到的线索先入手。
　　线索没有模糊性，直接指定606房间，这无疑节省了许多功夫。
　　秦诺顺着楼梯口，一直往上，直至顶楼。
　　医院的第六楼，秦诺白天来过，很沉闷，没有病房，基本都是废弃的房间，储存杂物。
　　夜晚再上来，沉闷的感觉没有了，反而变得阴寒刺骨。
　　秦诺走动在廊道上，突然听到了脚步声，默不作声地取出开山刀。
　　在拐角口，突然也出现火光。
　　接着，就见蓝烟提着一盏油灯走了过来，看到秦诺，他怔了怔，接着笑道：“昨晚的收获怎么样？”
　　秦诺并不隐瞒，平淡地说道：“陪一个没有儿女的老太太，看了半个小时的哑剧电影，拿到了一块拼图碎片。”
　　蓝烟愣神：“就这样？”
　　“不然呢，看的还是一部温馨的家庭电影，很治愈。”
　　秦诺摸了摸鼻子。
　　蓝烟一听，忍不住骂了一句：“淦，我也拿到了一块，但跟你天差地别。”
　　“给一个毁容脸女鬼洗头，过程别提多恶心，我把她整块头皮都挠了下来，到现在，我都想剁了自己这双手！”
　　一想起昨晚的奖励，蓝烟一阵鸡皮疙瘩，为了块拼图碎片，心理阴影都出来了。
　　“这么说，你手里有两块，我手里也有两块，不如先拼凑起来，看看拼的究竟是什么玩意儿？”蓝烟提议道。
　　秦诺摇摇头：“这是三个人的合作，另一个人在场的时候再说吧。”
　　“好吧。”蓝烟耸耸肩，他自然看得出来，这是秦诺不信任他。
　　秦诺提着油灯走了，但走了几步，发现蓝烟也在提着油灯跟着他。
　　秦诺回头看了他一眼，眼神不善。
　　蓝烟解释道：“我要去一个地方，这条走廊是必经之路。”
　　秦诺迟疑着，他不确定蓝烟的话是真的，还是意有所图。
　　蓝烟无奈，说道：“你要不信，那就让我走前面吧！”
　　秦诺让开身，示意他先走。
　　然而，到最后两人突然才发现，他们要去的地方，都是606房间！
　　蓝烟表情怪异：“你不会也得到那条线索了吧？”
　　秦诺无语，这606房间，居然又是一条共享线索！
　　“那就一块进去吧，共享线索的话，信息量都不会少。”
　　蓝烟将油灯伸过去，才看到门把捆满了铁链。
　　他掏出双管猎枪，还没开枪，就听砰地一声闷响，秦诺直接把整个门把都打烂了下来。
　　“枪声太大，很可能会刺激到黑夜里的那些东西。”秦诺说道。
　　蓝烟尴尬咳了两声，默不作声把猎枪收了起来。
　　两人相继进入房间内，通过火光，看出空间不大，很多杂物堆放在这里。
　　最里头，躺着一具尸体。
　　惊奇的是，尸体的皮肤像是被生剥过下来，然后又被缝补了回去，密密麻麻的针线，穿插在身上，将一块块皮肤连接回来。
　　并且，尸体穿着的是一套黑色修女袍。
　　医院的修女！
　　秦诺和蓝烟脸色都是微变。
　　修女在这套副本一直是最神秘的存在，这里居然会有一具修女的尸体，并且被折磨的这么惨！
　　秦诺抬起油灯，火光照亮了墙壁，一个巨大的血色诅咒图腾，涂画在墙壁上。
　　跟之前厕所、会议室看到的那两个图腾，一模一样！
　　“惊悚世界里的死人，总感觉很古怪。”蓝烟喃喃，想伸手去碰一下尸体，但最终还是没胆子，收回了手。
　　黑夜的东西，鬼知道碰一下后，会不会当场诈尸？
　　秦诺则是有些迷惑。
　　按照之前两个的情况，诅咒图腾出现，代表着无止境的折磨！
　　但这个修女已经是具尸体，还怎么折磨？
　　“难道说……是灵魂的折磨？”秦诺眼眉挑动。
　　“这个房间，除了一具尸体，啥都没有，这算哪门子的线索？”
　　蓝烟忍不住沉声道：“难道是让我们解剖这具尸体？”
　　秦诺突然说道：“线索确实就在这个修女上。”
　　“但不在尸体，应该在灵魂上。”秦诺说道。
　　“灵魂，未免太玄乎了吧？”蓝烟带着许些讥讽地笑道：“那你让灵魂给我们说个话呗？”
　　秦诺瞥了眼他，：“别说，说不定真能。”
　　说着，秦诺掏出康斯坦丁的香烟，取出一根放在嘴巴，点燃了起来。
　　蓝烟表情怪异：“挺牛啊，副本还带烟，烟瘾这么重？”
　　秦诺没说话，吸了一口，吐了出来。
　　白烟在空气中缭绕，下一秒，却仿佛旋涡一样，全部往尸体的鼻腔钻去。
　　紧接着，布满烧痕的墙壁上，出现了一个个血字。
　　蓝烟吓了一跳，退后一步，惊骇出声：“艹，还真沟通了？”
　　香烟具备通灵效果，如果灵魂被禁锢折磨，那线索很可能也在其上。
　　秦诺也是想试试，没想到还真成了。
　　血字一行行出现，像是烂掉的手指，用力地涂写，看的瘆人。
　　“这里虽然是医院……但也是我们所信仰的宗教……神圣而干净……但一个女人玷污了它……罪不可赦……利用宗教的方式……我们处决了这个罪人……那个女人生下的肮脏后代……我们排斥她……折磨她……”
　　“肮脏的清洁工强暴了肮脏的她，同龄女孩用刀片划破了她的脸，她在惨叫，我们却笑的很开心……”
　　“直到后来……宗教的人拖着她出来……将她烧死……噩梦也从这里开始……”
　　“我忏悔……我有罪……罪不可赦……”
　　说到这里，血字就断了。
　　秦诺嘴里的香烟，在这同一时间烧到棉花，熄灭而去。
　　秦诺将烟头弹在地上，吐出最后一口气，说道：“终于来了条有用的线索了。”
　　蓝烟嘴角抽搐：“你不觉得很惊悚吗？”
　　秦诺瞥了眼他：“这是惊悚游戏，难不成你还把这当成一款温馨的治愈游戏？”
　　蓝烟顿时语塞。
　　“这是这位修女的话。”
　　“不出意外的话，血字里的这个“她”，应该就是我们要找的幕后黑手了。”
　　秦诺抬头说道，用手去触碰了一下墙上的血字，顿时所有血字诡异地消失不见。
　　“你觉得是哪个？”蓝烟问道。
　　“我怎么知道？医院这么多病人，一个个都神经质，找的出来才有鬼。”
　　秦诺搓了搓手指头，说道：“至少，我们确定她是个女的，这样，嫌疑人就去掉了一半。”
　　蓝烟无语：“搞了半天，就知道幕后黑手是个女的，我日！”
　　秦诺也有些无奈，还以为是个有多大作用的线索。
　　这样看来，还是得把希望放在拼图碎片这条关键线索上！
　　“这房间没什么好摸索了。”秦诺看了眼四周，转身往门口走去。
　　蓝烟连忙跟上，笑道：“你那烟挺厉害的，给我来一根呗？”
　　“十万鬼币一根。”
　　“得，拒绝的还挺委婉。”
　　得到了共享的线索，秦诺和蓝烟分头行动，开始把重心放在拼图碎片上。
　　精神病院虽然只有六层，但占地面积广，分成东西南北四个区，虽然昨天秦诺走了很长时间，但实际只是搜寻了个大概，还有很多隐蔽的地方，没有踏及过。
　　秦诺一手提着油灯，一手拿着拼图碎片，在漆黑的医院内走动。
　　不知道为什么，越是深夜，越是寒冷。
　　秦诺感觉自己呼出的气，都在凝霜。
　　“昨天晚上，似乎没这么冷，这是什么情况？”
　　“天气转寒？”秦诺迷惑。
　　“有浓郁的鬼气在医院里弥漫，是个很恐怖的鬼。”
　　这时，血眼鬼突然出声，声音带着凝重：“并且不止一个，你小心点。”
　　血眼鬼的话，让秦诺脸色稍稍凝重。
　　恐怖的鬼，应该指的是黑暗里的东西，油灯应该能让它忌惮，应该不用担心。
　　如果连油灯都不怕，那这个副本真没法玩了！
　　秦诺沉思间，手中的拼图碎片，忽然有了反应。
　　火星朝着一个方向飘散，准确地给予秦诺一个方向。
　　“第三块拼图碎片这不就来了吗。”
　　秦诺暗喜，按着指引的方向奔去。
　　随着走动，拼图碎片的反应越来越强烈，秦诺径直来到了三楼的一条走廊上。
　　“就在前面。”秦诺抬头，却发现远处的房间，也有火光在滢耀。
　　走进去一看，发现蓝烟和金发男子比他先到了一步。
　　“看来我们都盯上了同一块拼图碎片。”
　　金发男子一边说，一边甩了甩手里拼图碎片的血迹和碎肉。
　　“这块从哪里来的？”秦诺问道。
　　蓝烟让开身，指了指房间里头。
　　房间内，一只丑陋的鬼全身卡在墙里，身上全是恐怖的伤势。嘴巴微微张着，似乎还没死透。
　　“你们干的？”秦诺看着两人。
　　蓝烟耸耸肩：“我也是刚到。”
　　金发男子淡淡地说道：“它发了疯的攻击我，我先把它做了。”
　　“拼图碎片，是从它喉咙里抠出来的。”
　　说着，还甩了甩手里的一把薙刀，用衣袖擦去上面的鲜血。
　　“这块拼图碎片，倒是没费什么劲。”
　　“现在算算，天子手里有三块，我手里有两块，魅影手里有两块，总共七块，拼在一起的话，应该能大概看出拼的是什么东西了！”
　　蓝烟迫不及待地说道：“两位怎么看？”
　　金发男子：“我没意见。”
　　三个人都在，秦诺自然也没意见。
　　“那就都拿出来吧。”蓝烟说着，打开了自己的手掌心。
　　秦诺和天子也取出拼图碎片。
　　在三人手掌靠近，要将所有拼图拼凑时，一个嘶哑的声音在耳边响起，秦诺抬头，突然出声：“后面！！”
　　只见，那墙上的鬼没死绝，突然朝蓝烟撕咬而来。
　　蓝烟反应也很快，反手取出猎枪，转身刹那，子弹就打了出去。
　　砰——啪嗤！！
　　头颅当场炸开，碎肉飞溅。
　　同时，巨大的枪声也在整条廊道上回荡……
　　蓝烟抹了一把汗，有惊无险地说道：“呼，还好老子反应快！”
　　金发男子和秦诺没出声。
　　蓝烟注意到他们脸色有些不自然，问道：“怎么了？”
　　金发男子阴沉地开口：“白痴，这是黑夜，你知道开一枪的动静有多大？”
　　蓝烟无奈地摊手：“刚才那情况，你还顾得上这个？”
　　“况且我们不是还有油灯……”
　　蓝烟话没说完，秦诺就打住了他，低声道：“闭嘴。”
　　蓝烟当即闭上了嘴，倒不是有多听话，而是他也察觉到了不对劲。
　　廊道内的黑暗，温度急剧降低，并且，空气中还弥漫着浓郁的鬼气。
　　有什么东西，在黑暗中窜动，但始终没有进入油灯火光的范围内。
　　这让三人都松了一口气。
　　黑暗里的东西非常恐怖，但好在，还是忌惮油灯的火光。
　　然而，当他们心头产生这样的想法时，接下来惊悚的一幕，却让他们眼角疯狂抽搐。
　　三人手里的三盏油灯火心忽然跳动一下，紧接着，以肉眼可见的速度，在疯狂燃烧！
　　并且，那周围的火光，仿佛被什么侵蚀一样，不断地减弱！
　　油灯压不住那东西！
　　三人脸色大变。
　　灯芯燃烧的速度极快，这样下去，不出五分钟，就燃烧殆尽！
　　三人冷汗渗出之间，突然都看向廊道的一边。
　　只见走廊尽头的黑暗，出现一道白影，正向着这边靠近！
　　“告辞！”说完这两个字时，秦诺已经提着油灯，扭头就跑。
　　蓝烟和金发男子也连忙提着油灯跟上，前者满头大汗地问道：“这样要跑去哪里？”
　　“跑回各自房间！”金发男子说道。
　　房间是界限，黑暗里的东西，肯定进不来。
　　三个人拼命地跑，但后背袭来的刺骨寒意，让他们知道，那白影紧紧追着他们！
　　突然，落在最后的蓝烟，惊恐地出声：“我的油灯快要烧没了，等等我！”
　　金发男子和秦诺仿佛没听见，脚下的速度一点没减的意思。
　　蓝烟暗骂一声，看着手里的灯枯油尽，他的面目扭曲，咬牙开口：“干他娘，跟那东西拼了！”
　　说完，手里的油灯彻底烧尽，突地熄灭。
　　火光消失的刹那，黑暗瞬间吞没蓝烟。
　　忍着恐怖的寒冷，蓝烟掏出双管猎枪，朝那远处的白影，猛地开了一枪。
　　子弹出膛的刹那，那白影已经穿过了蓝烟。
　　刹那间，子弹、猎枪、蓝烟都裂成了几截！
　　蓝烟的脑袋如皮球般滚在廊道上……


第91章 窗外歌声，合作继续
　　夜晚的精神病院内，秦诺和金发男子都在狂奔，手中的油灯油灯已经燃烧到剩下半截手指长度。
　　微弱的火光，只能让他们看清脚下的台阶。
　　终于奔到了寝室楼，金发男子和秦诺的寝室在左右两边，上了楼梯口，两人分别朝相反的方向奔去。
　　同时，两人心里都是一个想法：“不要追我，追那个家伙！”
　　咻！
　　秦诺的房间，就在廊道尽头，加快脚步间，耳边突然传来一个歌声。
　　脚步下意识地顿了一下。
　　“有人在唱歌？”
　　第一时间，秦诺就想到了第一条线索。
　　歌声从窗户外传来，似乎隔着不远。
　　“那东西追你来了，你还发什么愣？”血眼鬼突然出声。
　　秦诺反应过来，也顾不上歌声，继续加快脚步。
　　倏！
　　倒霉的是，手里的油灯在这关键时候，突地熄灭了。
　　冰冷的黑暗，瞬间吞没了秦诺全身。
　　回头间，就见远处的白影迅速掠来。
　　头皮发麻时，秦诺保持着一丝冷静，快速取出哑姐给的洋娃娃。
　　洋娃娃似乎带着某种力量，让那白影的动作迟缓了下来。
　　但洋娃娃也在剧烈抖动，一条条裂痕出现，棉布撕裂，里头棉花弹了出来。
　　借助白影迟缓的时间，秦诺得到了宝贵的时间，有惊无险地赶回了自己的房间。
　　拧动门把，砰地一声把门关上！
　　秦诺快速到床头柜那边，又取出一盏油灯点燃。
　　熏黄的火光，驱赶了黑暗，也驱赶了寒冷，秦诺的心却还悬着，他扭头，紧紧盯着房门。
　　房门，传来惊悚的声音，像是锋利的指甲在刮动，刺耳的让人起鸡皮疙瘩。
　　最终门没有破开，鬼气一点点消散，显然，那黑暗里的那东西走了。
　　秦诺松了一口气，紧绷的身体松垮下来，靠在床边。
　　“一声枪响造成的后果。”
　　“那个叫蓝烟的好像油灯烧没了，在身后喊什么，没听清楚，不过应该是没了。”
　　“人没了是小事，关键他手里的拼图碎片，玩家死亡，拼图碎片是消失，还是继续散落在医院内？”
　　秦诺挠挠头，一阵头疼。
　　突然间发生的变况，打乱了他所有的节奏和心绪。
　　这个变况，也让秦诺知道，油灯不是万能。
　　真正恐怖的鬼，连油灯的火光也压制不住！
　　“那白影是什么身份？只是单纯地增加副本难度才添加的npc，还是玩家要找的的幕后黑手？”
　　如果是幕后黑手，那这游戏真是没法玩了，油灯都压不住，玩家拿什么对抗？
　　秦诺思索间，又想到逃离时，从窗外听到的歌声。
　　这让秦诺反应回来，难怪连续两晚都没听到所谓的歌声，歌声从窗外进来，那唱歌的人，不在医院里，很可能在医院外！
　　“你现在打算怎么做？”血眼鬼问道。
　　“睡觉。”
　　“今晚先到这里，什么事明天再说吧。”
　　秦诺揉了揉额头，不去想这么多，干脆脱去护工服，在床上躺了下来。
　　……
　　一夜无话。
　　清晨醒来，吹灭油灯。
　　下床穿鞋，套上护工服，整理着装，日复一日的开工前步骤，已经让秦诺习以为常，甚至枯燥。
　　意外的是，今天没有游戏播报音响起，没有玩家被淘汰。
　　现在还能活下来的玩家，基本都掌握了这套副本的套路，熟悉套路，巧妙避开，苟活到最后，也就能轻松结束这套副本。
　　估计没几个还想把主意打在主线任务上。
　　主线任务，不是一只羔羊，不会只让你一步步探索，不做任何反抗地抓到它。
　　相反是一头凶残的猛兽，你每探索一步，每获得一条崭新线索，副本的难度相对增加，不仅反抗，还是反扑！
　　最终的结果是，人财两空，连副本的基本奖励都没了。
　　这也就看出，16.0的高评分，为什么会让这么多人震惊。
　　这是近乎于完美地完成了主线任务，才能具备的评分！
　　秦诺出了门，往病人楼的去的途中，碰见了金发男子。
　　两人见面，脸色都有些不好看。
　　昨晚的意外，让两人的心情都很差劲，但走出楼梯口时，却同时地愣住了。
　　蓝烟正翻阅着病人的资料表，见得秦诺两人，不冷不热地道：“昨晚你俩跑的倒是挺快啊？”
　　秦诺诧异地问道：“你从那东西手里逃掉了？”
　　蓝烟脸色一黑，沉声道：“逃个屁，老子还没反应，就感觉天旋地转，死的时候才意识到，是自己的脑袋掉了！”
　　“这么说，你免死金牌没了，还要继续游戏，这么勇？”
　　对于秦诺的问话，蓝烟只是笑哼一声：“不是所有玩家都只有一块免死金牌的！”
　　秦诺挑了挑眉。
　　这话已经表明，蓝烟也有类似替命稻草人一样道具，就是不知道他有几条？
　　秦诺以为替命稻草人这样的东西，是独一无二的。
　　现在看来，副本的奖励，比他想的还要丰富。
　　“拼图碎片呢？”金发男子问道。
　　“还在手里。”
　　蓝烟很直接地问：“合作继续？”
　　毕竟，每一块拼图碎片都来之不易，谁都不想就这么放弃了。
　　“继续可以，不过，必须把你那把脑残的猎枪收好。”金发男子说道。
　　蓝烟自知理亏，只能挠挠头：“我的错，我的错。”
　　“昨晚拼图拼凑被打断了，现在要不要继续？”
　　“我的时间很紧，今晚再说吧。”金发男子看了看手表的时间，转身走了。
　　“想办法搞多几盏油灯，这是保命的东西。”
　　留下这句话，秦诺也走了。
　　……
　　很快，到了303病房。
　　进来后，小月、白瞿、双胞胎跟往常一样，各做各的事。
　　倒是哑姐的脸色不太好。
　　她向秦诺打着手势。
　　白瞿问道：“哑姐问昨晚是不是出事了？”
　　哑姐虚弱的脸色，让秦诺明白了什么，取出破残不堪的洋娃娃，带着歉意道：“确实出了点状况，多亏了你的娃娃，救了我一条命。”
　　很明显，这洋娃娃受到损坏，哑姐也受了不轻的伤势。
　　哑姐没有埋怨的意思，只是打着手语：“我没有第二个洋娃娃了，你自己小心。”
　　哑姐是这套副本唯一诚心帮他的鬼，秦诺已经很感激，这会儿看到她的脸色，内心多少有些愧疚。
　　道了声谢，将签到表补充完，便退出房间了，又去了趟302，给月琴那变态女人纠缠一番，才乏力走出来，往301走去……


第92章 女郎杂志，游戏本质
　　这一次，来自于301房间的压力明显少了许多。
　　开门进来，小孩就在那里等候多时，漆黑的双目带着激动：“弟弟，你终于来了，我给你看样东西，不要惊讶！”
　　“什么东西？”秦诺忽略了一边张雅那让人不舒服的眼神，问道。
　　小孩将游戏机递了过来。
　　秦诺一看，才明白怎么回事，不免汗颜。
　　原来是这小鬼打通了第六关。
　　死了足足一千多次，这小鬼终于是通关了！
　　虽然游戏天赋是差到极致，但这确实是值得庆祝的一件事。
　　“厉害吧！”小孩咧开嘴巴，露出带着三分童真，七分惊悚的笑容。
　　“不错，无师自通，很厉害了！”秦诺摸了摸鼻子，称赞道。
　　“下一关，需要一些技巧，我先教你一些简单的操作，如果操作起来，也很容易通关。”秦诺说道。
　　话说的很轻松，但十分钟后，秦诺眉头就紧锁起来。
　　因为小孩的操作，实在让他感到窒息！
　　这小鬼，不仅仅是头脑简单，触碰游戏后，就仿佛变成了白痴一样。
　　一个位置，秦诺明明着重提醒不要往那跳，死亡一次后，就好像丢失了记忆，又傻愣愣地往那跳。
　　秦诺压着暴躁的心绪，微笑地指道：“这个位置，下一次不要跳了，好吗？”
　　“好。”
　　“真的记住了？”
　　“记住了。”
　　十秒钟后，小人又在同一个位置，被苹果砸死。
　　而这个位置，已经死了足足44次！
　　小孩迷惑说道：“怎么又死了，弟弟，你这教的不行啊！”
　　秦诺脸皮抽搐，如果不是打不过这小鬼，他真想砸了这游戏机，然后抄起拖鞋就往他脸上呼去。
　　你特么，老子足足说了45次，这个地方不能跳，你耳朵聋了？
　　“没事，慢慢来，你至少进步了，很快就能通关了，你先玩着，我还有事。”
　　秦诺感觉继续留下来，自己先整破防了，找了个借口，便溜了。
　　得到了鼓励，小鬼信心大增，继续点击重新开始。
　　拿着拖把，秦诺到了阳台，老人跟往常一样，翘着二郎腿，在那看东西。
　　昨天放在桌子上的报纸不见了。
　　秦诺心底有了些定数，简单清洁了一下卫生间，走过去笑道：“大爷，昨天那份报纸看的挺新鲜的吧？”
　　大爷面色淡然，轻咳一声，不咸不淡地道：“还好，不过报纸现在不合我口味了。”
　　“什么意思？”
　　秦诺一怔，忽然才反应过来，老人今天手里拿着的不是报纸，而是一份杂志。
　　一份……周评选最佳性感女郎的杂志！
　　封面上，全是穿着比基尼的评选模特美女！
　　我日，这老头子人老心不老啊！
　　一把年纪了，不好好养老，还折腾身体？
　　老人也不害臊，又翻了一页，看的津津有味，继续抖着脚，自言自语地道：“这书不错，就是只有一本，反反复复看，有点腻了。”
　　秦诺心说你这都不是暗示，是明示了。
　　但这无疑简单许多了，老人收了他的东西，就代表关系可以拉近。
　　进系统商城，花了50块鬼币，购买了十本典藏版女郎写真杂志，秦诺放在桌上面，有些伤脑筋地道。
　　“大爷，我这不小心买多了几本学习资料，放着也碍地方，不如给你垫一下桌角吧？”
　　“当然，你感兴趣想看也行，反正只是一套没啥营养的学习资料而已。”
　　老爷子瞥了眼，面不改色地道：“可以，先放着吧。”
　　“天使之吻：你获得301病房生活乏味的老人好感度+140，奖励鬼币+200！”
　　秦诺心说这还挺要面子，你的好感度已经出卖了你，一套杂志，估计心里都乐开了花。
　　“那我不妨碍你学习，我先进去了。”秦诺说着，进了房间。
　　小孩和老头子好感度都有了，这样一来，张雅那女人该收敛了吧？
　　房间里，小孩的游戏进展依旧是原地踏步，秦诺也不想继续手把手指导，怕心脏不好。
　　如今护工的工作没什么难度，主要还是今晚的行动。
　　油灯剩一盏。
　　黑夜里还多了一个不怕油灯的白影，夜晚行动的危险度，足足增大了一个层次。
　　自己能依仗的底牌，也所剩无几。
　　“如果有个如影随形的保镖，保证自己夜晚行动安全，那必然事半功倍。”
　　秦诺无意间自语，却突然点醒了自己。
　　保镖，现在房间里不就有三个吗？
　　301的这三个病人，都是恐怖级的鬼，不见得就怕黑夜里的那白影，如果晚上能带上他们，那安全感简直爆棚，不是血眼鬼能比的！
　　不过想法虽好，实际上不太现实。
　　张雅这个女人恨不得自己死，找她等同于作死。
　　阳台老人刚获得一点好感，现在就要他帮忙，恐怕有点难度。
　　思来思去，就床上的小鬼可以考虑考虑。
　　不过，这小鬼在游戏上虽然很笨，但游戏之外，脑子机灵的很，并且腹黑，也不好忽悠。
　　秦诺又折返回来，来到小孩旁边，看游戏屏幕里，不出所料已经第89次死亡。
　　很不自然地主动开口“哥，问你个事？”
　　听到这个称呼，小孩显得很开心，乐呵呵地问道：“什么事，弟弟尽管说！”
　　“白天你能不能出病房？”
　　“可以出，但修女有规定，被发现后果很惨。”小孩说道。
　　“那晚上呢？”
　　小孩想了想说道：“也可以出啊，但时间不能太久，规定的时间要睡觉。”
　　听到可以出，秦诺脸色蓦然一喜，笑眯眯地道：“今晚想不想出来，我带你去玩！”
　　“玩什么？”
　　“比游戏还要好玩的东西！”秦诺继续忽悠。
　　小孩眼睛一亮，正要说话，但忽然又迟疑下来，哼了一声：“你想忽悠我，带我出去肯定没安好心！”
　　这小鬼果然忽悠不得，拥有完全不属于这个年纪的心智。
　　“好吧，我确实有事找你帮忙，就直说了。”
　　“昨晚我给一个家伙揍了，想让你给我出出气。”秦诺说道。
　　“弟弟给人揍了，作为大哥出头不过分吧？”
　　小孩歪着脑袋想了想，觉得好像也有道理。
　　“帮你可以，帮我通关。”
　　“嗨，以为多大事呢，这小事一桩。”秦诺笑着接过游戏机。
　　“是帮忙教我，让我通关。”小孩补充道。
　　艹，这难度就大了呀！
　　小孩眨着眼睛问道：“你不是说我进步很大吗，怎么犹豫不决的？”
　　秦诺看了看时间，还有半个小时自由时间，只得硬着头皮点头：“行，开始吧！”
　　半个小时后。
　　小孩大声地欢呼，激动地笑道：“耶！我真厉害，今天足足通了两关！”
　　秦诺则靠在一边，满头大汗，这半个小时，小鬼的神操作，真的把他肺都要气炸了。
　　真是应了那句，教会徒弟，饿死师傅！
　　“那约定的事？”秦诺擦了一下汗，试着问道。
　　小孩转身，跑去床头柜那边，拿出一个儿童闹钟，塞到秦诺手里，说道：“你调个时间，今晚上闹钟响了，我就回来了。”
　　“不过到了固定的钟点数，我就要回去睡觉了，熬夜不好。”
　　秦诺点点头：“熬夜对身体确实不好，要不咱俩通宵吧？”
　　小孩翻了个白眼。
　　“小鬼，这么明显的忽悠，你看不出来吗？”
　　“到了晚上，很多东西都是忌讳的。”
　　画着眼眉毛的张雅，突然开口，漫不经心地说道。
　　小孩朝她做了个鬼脸：“要你管，弟弟的事，就是做哥哥的事！”
　　“真是天真的小可爱呢，被卖了还帮人家数钱。”张雅咯咯地笑道。
　　秦诺说道：“你怎么说也好，我从没想过要害谁。”
　　他的口辞确实是带着忽悠，但没想过坑害小孩，如果小孩也打不过那白影，那到时候大不了两兄弟一起跑呗！
　　门外的老人罕见地进来了，捶了捶后背，似乎是在外头坐累了，坐到床那边。
　　秦诺看着他，不作声。
　　老人不会平白无故进来，肯定是有事。
　　果然，老人笑眯眯地向秦诺招了招手。
　　“大爷，您有什么需要我帮忙吗？是不是腰酸了，我给你捶捶吧！”秦诺连忙上去，显得非常热心肠。
　　老人没回答，而是问道：“你有麻烦？”
　　秦诺不在意地摇摇头：“一点小事而已，大爷您别操心，你身体上了年纪，因为我的事操心，劳累了身体，我会过意不去的！”
　　张雅微微颦眉。
　　眼睛透露冰冷的同时，还带着恶心。
　　她以为绿茶只在女人身上发生。
　　现在看来，男人绿茶起来比女人还恶心！
　　秦诺一番茶艺十足的话，自然博得了老人不少好感，抚了抚胡须，笑道：“小伙子真是越看越顺眼啊！”
　　“不过老头子我骨头不好使，不好出门，这个你拿着吧。”
　　一个酒壶递了过来，看起来有些年份了，拧开盖子，酒气很冲。
　　“大爷，我不喝酒。”秦诺把盖子拧回去说道。
　　“拿着就对了，你会用的上的。”老人淡淡地说道，说完，又捶着背出去，继续津津有味地看起他的杂志。
　　秦诺眼睛一亮，收了起来。
　　老人这么说，就一定有它的用处。
　　这样一来，今天晚上的行动，无疑保障了许多。
　　这就是打通关系的好处！
　　从血衣公寓开始，就看出了这个游戏的另一个本质，副本里的鬼，部分实际上跟人没两样，只要抓住他们的心思，获取好感，你就会发现，拉近的这些关系，往往比你手里的道具有用的多！
　　“没什么事的话，我就先走了。”
　　秦诺看向打游戏的小孩：“哥，今晚见。”
　　小孩已经专心致志地钻研下一关，只是点了点头。
　　很久，天边的朦胧白雾开始泛黄。
　　六点整，秦诺到了楼下大堂，领取修女给予的奖励。
　　现在秦诺基本都能获得最佳的评价，拿到最优的日结工资。
　　除了鬼币跟食物，这次给的居然不是白烛，而是油灯！
　　堕天使的油灯？
　　秦诺一怔。
　　偏过头去看，蓝烟和金发男子也分别拿到了一盏油灯。
　　除了他们，其余人都是白烛。
　　霎时，三人都明白了。
　　这是在主线任务上取得突破性进展带来的裨益。
　　“正愁没有油灯，这就送来了，这游戏倒也不是没有人性。”蓝烟忍不住笑了道。
　　“油灯只是方便我们行动，已经失去了保护性，用不着开心。”金发男子说道。
　　“那白影是因为大动静才引来的，有一定逻辑，我们手脚放轻一点，说不定就安全了。”蓝烟推测道。
　　金发男子跟白痴一样看着他：“你跟惊悚游戏说逻辑？天真得可爱！”
　　说完，摇摇头就走了。
　　蓝烟迷惑地看着秦诺：“我的话有问题？”
　　“没有问题，你没听出他后半句是在夸你吗？”秦诺笑了笑，也走了。
　　时间点点流逝。
　　夕阳渐渐褪去。
　　黑幕步步降临。
　　“死寂声中跌跌撞撞的撑着，突然看见一点闪烁的灯火……”
　　昏暗的房间内，秦诺唱着歌，熟练地点上油灯，温暖的火光滢耀在房间内。
　　秦诺看了眼窗外，脱去护工服，换上一套比较方便行动的衣服，提着油灯打开房门。
　　死寂的廊道上，秦诺蹲下来，将一个儿童闹钟放在冰冷的地板上。
　　闹钟秒针嘎达嘎达跳动的声音，回响在走廊上，显得空灵而瘆人，也把房间里其余试图进入睡眠的玩家吓坏了。
　　秦诺站起身，平静地喃喃自语：“小屁孩可要来啊……”


第93章 露天阳台，没有名字
　　当秒针跳在整点的时间，童谣的铃声回响在走廊上。
　　秦诺有些紧张地看着两边，虽然闹钟的铃声比枪声要小很多，但他不确定会不会把昨晚那白影吸引过来。
　　哒哒……
　　一些清脆的声音在黑暗响起，火光只能照亮一定的空间视野，秦诺不确定那是什么，但已经拿起闹钟，随时准备闪回到房间内。
　　头顶传来丝丝寒气。
　　秦诺猛地抬头，就见一颗脑袋从门框上探了下来。
　　灰暗的脑袋，漆黑的眼球，露出惊悚的笑容：“嘻嘻，弟弟，我来了！”
　　秦诺握紧手里的葬鬼石，准备砸过去，看到是小孩，这才松了一口气。
　　“不能正常走过来吗，我差点心肌梗塞了。”秦诺捂着胸口说道。
　　“想给弟弟你一个惊喜！”小孩咧着嘴笑道。
　　“把喜字换成吓字吧。”秦诺关上房门，将闹钟递回给小孩，一手提着油灯，一只手插进口袋里。
　　小孩抱着闹钟，翻身落在秦诺的脖子上。
　　没有多少重量，却很冰凉。
　　秦诺有些无语：“能不能不坐我脖子上？”
　　“哥哥没骑过马，弟弟要听哥哥的，驾驾！”小孩使劲摆动着身体。
　　秦诺无奈地摇摇头，只能任由他了。
　　死寂的精神病院内，一个穿着白大褂的少年，手提一盏油灯，肩上坐着一个灰暗小鬼，行走在惊悚与危险并存的悠长廊道上。
　　“弟弟，我们去哪？”小孩看着四周，眨着眼睛，迫不及待地问道。
　　“医院藏有很多刺激好玩的东西，我们要把它找出来。”
　　秦诺说话间，又回到了昨晚听到歌声的那个地方，推开窗户，萧瑟的夜风吹刮进来。
　　“昨天听到的歌声，是从外面传进来，精神病院外面会有病人吗？”
　　秦诺喃喃自语。
　　一楼的大门是锁死的，他曾经试图偷偷扯断铁锁，瞧瞧医院外的世界。
　　但仿佛某种禁忌的力量，即便用尽了鬼力，铁锁也根本破坏不了。
　　白天，浓雾会密布窗户外，视线完全被隔绝，你甚至不能确定，精神病院有没有后院、庄园。
　　显然，精神病院是绝对封闭性的，副本的范围，仅局限在医院内。
　　“既然是封闭，歌声是怎么从外面进来的？”
　　秦诺疑惑着，昂起头，突然发现在上一层楼上，有着一个露天阳台，霎时就明白了。
　　探回身子，秦诺当即往楼上奔去，在四楼的廊道转悠一圈后，很快发现，尽头有一个暗格，连接着外面的露天阳台。
　　拉开门，秦诺来到外头，阳台的空间不大，瓷砖涂画着各种东西，没有任何逻辑，像是顽皮的病人随手涂画的。
　　阳台空无一人，非常冷清。
　　“唱歌的人不在，不定时出现的吗，我总不能在这蹲一晚上吧？”秦诺心想。
　　“弟弟，外面很不舒服，回去吧。”小孩突然说道。
　　秦诺想了想，只得点点头。
　　没找到唱歌的人，只能先把行动放在寻找拼图碎片上，等空闲，再找个时间来碰碰运气。
　　秦诺转身往回走，这时，眼前的视线逐渐变得明亮。
　　抬头就看到，无一繁星的夜空上，叆叇乌云缓缓穿过，一轮弯月崭露而出，幽蓝的月光，倾洒而下。
　　“原来惊悚世界还有月亮。”秦诺喃喃。
　　长期呆在漆黑的精神病院内，让秦诺还以为，惊悚世界虽分昼夜，根本没有太阳月亮这一说。
　　“啦～啦啦……啦～啦啦……”
　　秦诺正要推门进去，耳边突然响起熟悉的歌声。
　　歌声从身后传来，带着一种空灵。
　　秦诺扭过头，才发现围栏上，不知道什么时候，出现了一个赤脚少女。
　　少女约莫十一二岁，穿着白衬衫短裤，看着很白净，一双小脚在巴掌宽的栏杆上跳动，沉醉自我的跳着芭蕾。
　　秦诺挑眉：“这个女孩什么时候冒出来的？”
　　虽然是这么问，心里却带着惊喜。
　　歌声的源头这不就找到了！
　　秦诺走过去，友善地笑道：“小妹妹，怎么自己在这？你父母呢？”
　　说完，秦诺就感觉不对，这台词怎么跟绑匪似的？
　　女孩没有搭理，又或者说是没听见，继续哼着黑天鹅的舞曲，踮起脚尖旋转，在梦幻月光下，如一个轻盈的精灵，欢快地跳动。
　　“你要搭讪吗？哥哥可以帮你啊。”小孩说道。
　　秦诺没说话，看着女孩白皙的脸蛋，思忖着什么。
　　小孩继续说道：“你把妹的方式太low了，哥哥有经验，我教你！”
　　秦诺瞥了眼他：“你可以先闭上嘴吗？”
　　这时，女孩的舞蹈忽然停了下来，眸波暗淡，神情哀伤，像是后面部分不会唱，又或者是不会跳了。
　　秦诺趁机继续出声：“小妹妹，有什么需要帮忙的吗？”
　　女孩的目光终于落在秦诺身上，眼眸泛起亮光：“我丢了一样东西，你能帮我找回来吗？”
　　“什么东西？”
　　“一个音乐盒，我忘了是谁送的，但它的歌声能让想起后面的舞蹈怎么跳。”女孩幽幽地说道，眼睛很清澈，像是纯天然的流泉，不掺杂丝毫的污秽。
　　“你还想的起来在哪里丢的吗？”秦诺问道，一般的音乐盒巴掌大小，精神病院这么大，这可不好找。
　　“在一个房间里，它就丢在里面，但我不敢进去找。”
　　“那里面，有个很凶的老奶奶！”女孩缩了缩小脑袋，害怕地说道。
　　“你还记得房间吧？带我去看看，我试着帮你拿回来。”秦诺仿佛变成了热心肠的大哥哥。
　　实际上他清楚，线索指在小女孩，肯定是有原因的。
　　小女孩身上一定藏着什么秘密，能让一个人打开心扉，说出秘密的办法，就是拉近彼此关系，获取信任。
　　医院的病人都挺好说话，不好说话的，秦诺可以让它变得好说话。
　　找回一个音乐盒，应该不算什么难事。
　　“真的吗？太感谢你了，哥哥你真是个好人！”小女孩眼睛顿时露出感激的色彩，握着秦诺的手，很是感激。
　　小手的皮肤很细腻，也很冰冷。
　　小孩歪着头说道：“现在的小女孩好单纯，这样就给忽悠了。”
　　秦诺没搭理小孩的话，笑着问道：“你叫什么名字？”
　　女孩张了张嘴，正要回答，呼之欲出的名字却又仿佛卡在了喉咙，接着陷入沉思，然后黛眉紧蹙在一起，表情苦恼。
　　好半晌，摇着头说道：“我好像没有名字。”


第94章 物理入眠，不是坏人
　　没有名字……
　　这样的回答听的秦诺很迷惑。
　　是失忆了。
　　还是父母没有给她起名字？
　　秦诺想了想，说道：“要不我给你起个名字，叫梦怎么样？”
　　“梦……”小女孩眨眨眼，没有讨厌，也没有多少喜欢。
　　“走吧，带我去那个房间，我帮你拿回音乐盒。”秦诺起身说道。
　　听到音乐盒，梦这才露出笑容，光着小脚走在前头。
　　秦诺跟在后面，小孩打了个哈欠：“一点劲都没有，这就是你说的好玩的事？”
　　“别着急，要不你先打会游戏？”秦诺想到了让小孩闭上嘴的办法。
　　“我咋没想到。”小孩拿出游戏机，坐在秦诺肩膀上打起游戏，屏幕亮光照在他那张小脸上，显得更加恐怖。
　　梦带着秦诺来到一楼，最里面楼道后面，还有一个房间门。
　　梦抓着秦诺的手，不敢靠近过去，指了指房间门：“就在里面，老奶奶很凶的，你小心点。”
　　“为什么要凶你，你做错了什么事？”秦诺问道。
　　梦摇摇头：“几个哥哥抢了我的音乐盒，我想去拿回来，老奶奶就拿鞭子赶我走。”
　　秦诺想了想，把小孩拿下来，放在地板上，指了指梦：“哥，给你个任务，帮我看好妹妹，别让她乱跑，行不行？”
　　梦是主线线索的重要人物，秦诺可不想把她丢了。
　　小孩看了眼梦，说道：“我要好处。”
　　秦诺无语，心说这小鬼真是比大人还要精明。
　　想了想，突然问道“你喜欢吃彩虹糖果不？”
　　小鬼眼睛顿时一亮：“你有？”
　　“何止，一大罐，看好妹妹，管饱。”秦诺说道，心说这糖果诱惑力真够大，甭管多成熟，只要是小孩，就没抵抗力。
　　“成交，别骗我啊，不然揍你。”小孩挥了挥小拳头，这不是开玩笑，他真能揍。
　　秦诺点了点头，又叮嘱了几句，便没再多言，提着油灯走向那边的房间。
　　秦诺一走，小孩又继续打着游戏。
　　梦站在那里，看看秦诺远去的背影，又看看小孩，不知道做什么。
　　赤着小脚走过来，悄悄站在小孩身后，睁着一双琉璃般的眼眸，好奇地盯着游戏屏幕……
　　嘎吱。
　　房门没锁，被一点点推开。
　　秦诺的脸探进来，看着屋内。
　　屋内很昏暗，一个老式灯泡挂在墙上，呲呲地闪，灯光忽明忽暗。
　　“有人吗？”秦诺轻声喊了一句，轻轻关上门，走了进来。
　　客厅里，一个老奶奶坐在沙发上，双手织着衣服，一件件小肚兜挂在一边。
　　一个木制的音乐盒摆放在桌面上，齿轮转动，空灵悦耳的音乐声，萦绕在耳边。
　　不用问，这肯定就是梦的音乐盒了。
　　老奶奶一动不动，头歪到一边，肚兜也才织到一半。
　　看到这情景，秦诺迟疑一下，轻步走过来，将手伸向音乐盒。
　　虽然这种可能性不大，但说不定真能偷走呢？
　　但是，这种侥幸心理最后还是破灭了。
　　“小伙子，进来要敲门，大人没教过你吗？”
　　沙哑的声音传来，秦诺的手尴尬地收了回来，沙发上，老人不知道什么时候醒了，又继续织着肚兜。
　　“那什么，我看你睡着了，不好意思打扰你。”秦诺说道。
　　“你想要这个音乐盒？”老奶奶问道。
　　“我妹妹说在这里丢了一件东西在这里。”秦诺摸了摸鼻子说道。
　　“音乐盒不是她的，让那丫头别打心思了。”老奶奶面无表情地说道。
　　秦诺无语，年纪一大把，居然还跟一个小女孩耍无赖。
　　沉思一下，说道：“奶奶，要不我跟你换一个新的音乐盒吧，你这个旧了，声音都变了。”
　　“别的不要，就这个，它能帮我把孙子都哄去睡觉。”
　　奶奶看也不看秦诺一眼，语气逐渐变得不耐烦。
　　她突地停下手里的针线，眼神空洞地看着秦诺，语气带着不善：“你该走了。”
　　“如果你吵到我那些孙子，我会把你做成玩具，给我心爱的孙子玩。”
　　“砰！！”
　　正说着，最里头的房门猛地被撞开，大量鬼气涌入客厅内。
　　秦诺没看到鬼，却见到墙壁上，出现密密麻麻的小脚印，不规则地走动。
　　桌子、电视机、沙发，都出现脚印，并且所过之处，东西都在乱飞，破碎声不绝于耳，霎时间，客厅变得狼藉不堪。
　　“乖孙儿们，都回去睡觉好不好？”老奶奶朝着四周喊道，将音乐盒的声音加大。
　　脚印果然少了一些。
　　但还有个别顽皮的，还在到处钻。
　　最终，奶奶亲自起身，将剩下两个顽皮的孙子，丢回了房间里。
　　秦诺看着这一幕，心说这老奶奶孤寡老人，哪蹦出这么多孙子来？
　　老奶奶拿着音乐盒，树皮一样干枯的脸上带着阴郁：“这东西效果怎么变差了？”
　　说着，手掌的力道变大，打算将音乐盒捏碎。
　　秦诺见状，连忙出声：“等等！”
　　老奶奶顿了一下，沉寂片刻，说道：“你如果能帮把我那些孙子哄睡着的话，我可以把这木盒子给你。”
　　秦诺一阵头疼，又是小孩，他最烦就是熊孩子，顽皮起来，真恨不得直接掐死。
　　“叮，宿主触发D级副本任务——帮助子孙满堂的老奶奶哄孙子入睡！”
　　秦诺正想着，游戏的声音响起。
　　越到后面，副本任务触发线索的概率就越大，秦诺并不想错过。
　　接着，秦诺想到什么，试着问道：“只要睡着就行了？”
　　“睡着就行。”老奶奶坐了回去，显然对自己这些孙子，她也很是头疼。
　　“我试试。”秦诺摸了摸鼻子，向房间走去。
　　“如果不仅没哄好，反而让我那些孙子更闹腾，你就得留下来，给它们当玩具。”老奶奶又添了一句。
　　秦诺面色平淡。
　　他答应，是为副本任务，不是真怕这老人，如果她后面真破罐子破摔，秦诺也不怕，因为老人给予他的压迫并不恐怖。
　　更何况，屋外还有他的兄弟呢！
　　奶奶没再多言，继续织起肚兜。
　　秦诺则拧开了房门，进入了那房间内。
　　房间里，空气非常沉闷，秦诺将油灯放在桌子上。
　　无数脚印出现在房间的每个角落，凌乱地不堪入目。
　　“你打算怎么哄？”血眼鬼问道。
　　秦诺淡淡地道：“我有一套百分百有用的睡眠方式，不过首先，得让这些小鬼显形。”
　　“拿出让它们感兴趣的东西，凑在一起，就会显形了。”血眼鬼说道。
　　感兴趣的东西，除了彩虹糖果，还能有什么？
　　秦诺当即握了一把糖果，撒落在地面。
　　很快，无数脚印突然都密集出现在地板上。
　　接着，一个个穿着红肚兜的小鬼出现，兴奋地捡着地上的糖果，塞进嘴里。
　　很快，地板的糖果就被它们搜刮的干干净净。
　　一个小鬼直勾勾盯着秦诺：“还要！”
　　秦诺笑眯眯地道：“那你们吃饱了的话，能乖乖去睡觉吗？”
　　一帮小鬼直接冲秦诺作出鬼脸：“奶奶都管不住我们，你算什么东西？”
　　“他身上肯定还有，我们把他衣服扒光，慢慢搜！”一个小鬼提议道，其余六个小鬼纷纷附和，然后虎视眈眈地盯着秦诺。
　　秦诺退后一步，声音渐冷：“奉劝你们不要对我顽皮，这一套对我没用。”
　　小鬼们继续吐着舌头，略略略地说道：“你敢动我们，我们就大哭，奶奶听到，就会把你拆了给我们做成玩具！”
　　秦诺沉吟一下，笑道：“行，你们厉害，不就是糖果吗，给你们就是了。”
　　说着，又抓了一把糖果撒了出去。
　　小鬼们哈哈大笑：“真怂包，听到奶奶就怕了！”
　　血眼鬼：“这你都能忍？”
　　秦诺说道：“忍不了。”
　　说着，掏出葬鬼石走了过去。
　　“这就是你所谓的百分百睡眠方式？”
　　“是的，物理睡眠法，给这些小鬼后脑勺来一下，还怕他们睡不着？”秦诺说道。
　　血眼鬼一阵无语。
　　“这些小鬼太弱了，你手里的石头可是恐怖级鬼物，这一砸，不是昏过去，是当场没了。”
　　“我轻一点？”秦诺犹豫地说道。
　　“没用，鬼和人不一样，不是轻重的问题。”血眼鬼说道。
　　秦诺苦恼之际，突然感觉身后一痛。
　　原来是一个小鬼爬在了身后，正用指甲去扒拉他的衣服，兴奋地喊道：“把糖果交出来！”
　　秦诺揪起小鬼，狠狠甩到一边。
　　小鬼脑袋砰地撞在墙上，也不知道是真疼，还是故意，张着嘴酝酿感情，就要嚎啕大哭。
　　“淦！”
　　秦诺暗骂一句，千钧一发之际，想到什么，突然取出医药箱，取出一根针管，猛地冲上去。
　　在小鬼哭出声刹那，一针狠狠扎进屁股肉里。
　　霎时间，小鬼突然安静下来，头一歪，像是睡着了过去。
　　血眼鬼有些诧异：“你这什么东西？”
　　“镇定剂……”
　　秦诺说道，他临时想到的，却没想到，医药箱的东西居然还对鬼有用！
　　“这样的话，事情就变得简单了。”
　　秦诺嘴角逐渐勾起。
　　一个小鬼抹着嘴巴跑来，问道：“哥哥怎么睡了？”
　　“你哥哥困了，来吃糖。”
　　秦诺笑眯眯地说道，一手亲切地喂糖，另一只手握着针管毫不留情地一阵扎在他屁股上。
　　糖果的美味，令小鬼们放松了警惕，根本没注意到秦诺微笑的身后，那泛着寒光当然针尖。
　　须臾间，小鬼们一个个软绵绵瘫倒在地上。
　　最后一个小鬼终于反应过来，看到了那恐怖的针管。
　　正要大声喊叫，被秦诺一把按在地上，捂住了嘴巴。
　　看着挣扎的小鬼，秦诺露出善意的笑容，但这种笑容，在小鬼眼里，却显得阴邪而恐怖。
　　“乖，吃完糖果，打完针，就可以睡觉了，叔叔又不是什么坏人！”
　　说完，一针毫不留情地扎了下去。
　　霎时间，小鬼就眼睛翻白晕厥了过去。
　　看着遍地瘫倒的小鬼，秦诺有着说不出的痛快。
　　接着，将那小鬼一个个抱起来，放在床上，整齐地排列，盖上被子，伪装成安眠入睡的场景。
　　“怎么感觉软绵绵的？”秦诺嘀咕。
　　“你那些镇定剂量是打给成年人的，打给小鬼会怎么样，不用说了吧？”血眼鬼说道。
　　秦诺耸耸肩：“无所谓，反正睡着就行。”
　　继续整理了一下房间，秦诺拉开房门，走了出去。
　　“奶奶，你的孙子都睡着了，而且睡得都很香，很安详。”秦诺走过来说道。
　　老奶奶停下手里的针线活，抬起那一张干枯的脸，虽然没有表情，但秦诺知道她肯定是震惊的表情。
　　“你进去不到十分钟。”声音带着质疑。
　　“不信的话，你可以去看看。”秦诺让开身。
　　老奶奶将信将疑地到房门前，看到了整齐躺成一列，乖巧入眠的孙儿们。
　　老奶奶打算进房间，凑近些去确认。
　　秦诺提醒道：“奶奶，好不容易睡着的，你进去如果吵醒的话，那我可没法儿再哄入睡了。”
　　老奶奶思量一下，觉得在理，停住了脚步。
　　忍不住问道：“你是怎么做到的？”
　　“顽皮的孩子，都需要充足的耐心，你越是急躁，他们越是忤逆，得顺着孩子的心，轻声地安抚，这才能让它们安静下来，渐渐就有了困意。”秦诺仿佛经验十足地说道。
　　“简单点说，对待小孩，不能粗暴对待，要有足够耐心！”
　　血眼鬼：“你牛逼！”
　　秦诺的话，仿佛让老奶奶陷入了反省，好片刻，沙哑地道：“木盒子，你可以拿走了。”
　　秦诺微微一笑：“谢谢，您真是个好奶奶，相信你的孙子们都能健康成长。”
　　……
　　“能给我玩玩吗”
　　房间外。
　　梦看着又一次死亡的小人，忍不住向小孩问道。
　　“不给，你太菜了，这游戏你玩不来！”小孩直接回绝，正要点击重新开始，那边传来开门声。
　　秦诺走了出来。
　　梦连忙走过来，期待地问道：“怎么样了？”
　　“easy。”
　　秦诺将手里的音乐盒丢给了梦。
　　看到自己的音乐盒，梦顿时开心不已，抱着音乐盒，踮起脚来转圈圈。
　　“你是怎么拿回来的？”小孩放下游戏机问道。
　　秦诺耸了耸肩，笑道：“帮老奶奶哄几个小鬼睡觉就解决了。”
　　“我有一套百分百的睡眠方式。”
　　小孩放下游戏机，眨着眼睛问道：“真的吗，弟弟我也想试试，最近有些失眠。”
　　“你不适合。”


第95章 人品完美，床上的鬼
　　担心老奶奶发现自己的孙子们睡的太死，秦诺带着小孩和梦离开了这一楼。
　　往楼上返回时，秦诺取出拼图碎片，一边注意着火星飘动的方向，一边对梦问道：“你有没有想起来什么？”
　　梦拿着音乐盒，还沉浸在喜悦中，听到问话，想了一下，摇了摇头。
　　秦诺有些迷惑：“那你记不记得自己是怎么来到这个医院的？”
　　梦说道：“我记事的时候，就在这家医院了。”
　　“我不喜欢白天，喜欢晚上，夜晚很安静，也很美，所以我总是拿着音乐盒，在走廊上跳舞，那个时间是我最快乐的时间。”
　　“家人呢？”
　　“不记得了。”
　　“朋友呢？”
　　“你是第一个。”
　　秦诺心说这失忆也太严重了，身边连一个人都忘得干干净净，不过想想似乎也不奇怪，毕竟这是精神病院。
　　只是，他有些迷惑。
　　这个女孩每天晚上，这么自由地走动，那些修女不管的吗？
　　心想着，楼道上传来脚步声。
　　接着，有火光出现在楼梯口那里。
　　蓝烟和金发男子听到了楼下传来的对话声，取出鬼物警惕着，接着就看到秦诺提着油灯走了上来。
　　肩膀上，坐着一个小孩，身旁还跟着一个白衣小萝莉。
　　秦诺忽略两人惊愕的神色，问道：“不是说分开行动吗，为什么你们两人总是跟在一块？”
　　蓝烟和金发男子没有应话，而是紧紧盯着梦和小孩的一眼，只是一刹那，他们就确认这是两只鬼。
　　尤其是肩头上的小孩，给予两人极大的压迫。
　　这是只恐怖级的鬼！
　　小孩打着游戏，没搭理蓝烟两人。
　　梦则是向秦诺问道：“哥哥，这是你的朋友吗？”
　　“算是吧。”
　　金发男子低声问道：“这是怎么回事？”
　　“这是我哥们，今晚跟我一起行动。”秦诺坦然地说道。
　　“弟弟，你说你被欺负，是这两个吗？”小孩放下游戏机，眨着眼睛问道，眼神带着不善。
　　目光落在蓝烟和金发男子，后者两人面色一变，下意识退后了一步。
　　秦诺摇头，替他们解释了一句。
　　“这是你的病人？”蓝烟问道。
　　还没等回答，小孩抢先开口，小脸带着不满：“什么病人？我俩是兄弟！”
　　蓝烟两人霎时就明白了情况。
　　这家伙居然找了个鬼来做保镖！
　　特么还是只恐怖级的鬼。
　　蓝烟和金发男子都是不由自主深吸一口气。
　　精神病院的病人，有多难伺候，他们再清楚不过，各种反人类的诡异行为，经常整得他们头皮发麻，部分的病人，甚至对他们有着极大恶意。
　　这就更别说，能跟这些病人拉近关系。
　　小孩跟秦诺称兄道弟，着实让他们大受震撼。
　　“兄弟，传点经验，怎么做到的？”趁小孩低头玩游戏时，蓝烟低声地问道。
　　“这东西教不来，看人品，我的人品就很完美。”秦诺说道。
　　蓝烟无语：“不说就不说，犯不着还夸自己一波吧。”
　　金发男子脸有些不自然，感觉这话在内涵他，毕竟他之前还把病人的头给爆了。
　　正说着，秦诺突然发现手里的拼图碎片火星炽盛，往着一个飘去。
　　蓝烟和金发男子手里的拼图碎片亦是如此。
　　三人对视一眼，当即提着油灯，往那个方向奔去。
　　三楼的廊道上，还隔着十几米，就闻到了浓烈的血腥味。
　　一个房间的门缝下，流出粘稠的黑血。
　　梦突然停了下来，看着地上的血，有些为难地说道：“我不想进去。”
　　秦诺看了看她光着的小脚，只能又把照看她的任务交给小孩。
　　小孩倒也无所谓，直接就坐在地板上，打起游戏。
　　那边，蓝烟和金发男子各自拿出了鬼物，捂了捂鼻子：“这味道不止血腥味，还很恶心。”
　　“小心一点。”
　　见秦诺过来，金发男子推开了房门。
　　三人进了房间内，里面浓烈的臭味顿时涌出门外。
　　邋遢的房间里，一具尸体躺在床上，全身都是恐怖的伤势。
　　三人的目光往下移，表情抽搐，都下意识感觉自己的裆部一凉。
　　尸体其它部位的伤势，都不如胯部那里恐怖，那玩意儿直接没了！
　　血淋淋一片，显然是被什么利器割去了。
　　接着，蓝烟像是发现了什么，说了一句：“看嘴那里。”
　　只见尸体的嘴鼓鼓的，像是被塞了什么东西。
　　霎时，三人的表情日了狗一样，恶心到了极点。
　　这人究竟做了什么滔天大罪的事？
　　“怕不是渣男，脚踏几条船，不得不说，杀他的女人真是太狠了。”蓝烟捂着鼻子，说道。
　　“他的脸我好像见过，白天的护工。”金发男子说道。
　　鬼护工。
　　精神病院的鬼护工，白天会如同机器一样工作，到了晚上他们就会变成死亡前的惨状。
　　就跟当初秦诺在浴缸看到的割腕女人一样。
　　这种鬼怨念很深，只要你不刺激到它，倒也不会发生什么事。
　　只是，
　　秦诺看着手里的拼图碎片，指向床上的尸体，而尸体身上没有衣服。
　　那就代表，拼图碎片在尸体体内。
　　蓝烟和金发男子都察觉到了这一点，都是皱了皱眉。
　　秦诺问道：“谁去拿？”
　　蓝烟退后一步：“我再死一次就得退出游戏了。”
　　金发男子看着秦诺，后者也在看着他：“猜拳？”
　　“无聊。”
　　金发男子冷漠说了一句，直接走上前，取出一把黑色手枪，将一个消音器装上，然后将枪口顶着尸体的脑门，另一只手则直接在那血淋淋的身体上摸索。
　　手掌触碰烂肉发出的声音，光是听上去，就极其让人不舒服。
　　金发男子却是面无表情。
　　秦诺诧异：“胆子这么大，他不会是学医的吧？”
　　“有可能是个法医。”蓝烟跟着嘀咕道。
　　很快，金发男子眼眉一挑，说道：“找到了。”
　　“哪里？”
　　“心脏部位。”
　　“小心点，别刺激到……”
　　蓝烟话还没说完，就听噗嗤一声，金发男子直接粗暴地一手扎进尸体的心窝处，把一颗腐烂的心脏扯了出来，一块发光的东西，尤为吸人眼球，正是拼图碎片。
　　蓝烟张了张嘴，继续说道：“好像粗暴点也没什么问题。”
　　然而他刚说完，那具尸体突地睁开双眼，恐怖的怨气，覆盖眼球，变得漆黑无比。
　　他张开嘴，发出凄厉地嘶吼。
　　正要发作时，就听砰地一声闷响，金发男子扣动扳机，把他脑袋打烂。
　　接着，尸体又躺了回去。
　　这把黑色手枪，显然也是件不俗的鬼物。
　　金发男子扯过一块烂布，擦拭手和拼图碎片，走了回来。
　　然而，当他刚转过身，脸色却又是一变。
　　一股恐怖的鬼气，突然在房间里蔓延，床上脑袋烂掉的尸体，居然惊悚地一点点修复……


第96章 天使圣水，最后阶段
　　看着脑袋修复的尸体，蓝烟面色一沉：“怨气太深了，普通的鬼物杀不死。”
　　“反正拼图到手，管它深不深，跑就对了。”
　　秦诺扭头就往门口奔去，然而尸体突然蹦起来，堵在门口那里，拦截了三人的去路。
　　脑袋修复后，男子将自己的丁丁吐出来，满脸怨气地看着三人，恐怖的脸上，布满了蠕动的青筋。
　　秦诺和蓝烟退后一步，不约而同地指向金发男子：“是他扒拉你的！”
　　金发男子脸色跟吃了苍蝇一样难看，恨不得给两人也赏一颗子弹。
　　想是这么想，金发男子却抬起手枪，对准男子的又是两枪。
　　鬼护工抬手握住子弹，手掌直接炸裂开来，碎肉飞溅。
　　但很快，那只手又以肉眼可见的速度修复。
　　“女人……万恶的女人……该死！！”鬼护工嘶吼。
　　“女人切了你那玩意儿，关我们什么事？”秦诺一边说，一边取出裂骨锤和人骨钉。
　　“因为……”
　　鬼护工张开嘴，刚说出两个字，两枚人骨钉子弹般射来，瞬间扎进他脑袋里。
　　强化的附魔效果，让鬼护工发出凄惨的叫声，脑袋瞬间融化成一滩血泥。
　　但三人还没来得及出门口，那一滩血泥就复原了回去，森然地笑道：“我的怨气留在这个房间里，怨气不散，你们杀不死我”
　　鬼护工嘴角咧开，森笑道：“我也要撕烂你们下面的东西，让你们尝尝那是什么滋味！”
　　“艹，什么仇什么怨？”蓝烟三人都是退后几步。
　　怨念鬼这种东西，确实很麻烦，抹不去怨气，它们能一直阴魂不散地缠着你。
　　鬼护工步步逼近，但就在这时，身后的门突然被打开。
　　小孩拿着游戏机进来，激动地看着秦诺：“弟弟，你快看，我又打通一关了，是不是很厉害？”
　　说话间，眉飞色舞，像是迫不及待想得到称赞表扬。
　　秦诺三人：“……”
　　小孩挠挠头：“怎么都是这副表情？”
　　鬼护工森然地盯着小孩，怨气滔天的嘶吼声从嘴里传出来：“哪来的臭小鬼，当我不存在吗？”
　　说话间，干枯的手臂朝着小鬼抓来。
　　但还没碰到小孩，那条手臂就遭受了一股无形的力量，瞬间碎裂开来。
　　“哈？说谁小鬼？”小孩不乐意了，斜睨鬼护工。
　　鬼护工看着碎裂的手臂，有些意外，但马上，意外就变成惊恐，他的手臂居然没法修复！
　　“耳聋了？问你话呢。”
　　小孩跳起来，一巴掌抽在鬼护工脸上。
　　整个尸体瞬间镶嵌在了墙壁里。
　　鬼护工表情带着错愕，显然脑子还没转过来，目光再次落在小孩身上时，突然变成了深深的忌惮。
　　“我说错话了，抱歉，放过我吧。”
　　小孩抬起的小手顿住，想了一下，说道：“好吧，看你这么可怜。”
　　鬼护工暗暗松了口气。
　　小孩却歪了歪头，调皮地笑道：“逗你玩呢！”
　　鬼护工瞳孔一缩，不顾一切猛地就往门口冲去。
　　但还是迟了一步，一只小手抓住了他，接着，就跟饭团一样，身体被诡异地卷起来。
　　小孩丢到半空，裂开嘴巴，直接将鬼护工吞进了肚子里。
　　“嗝儿……”
　　打了个饱嗝儿，小孩撇了撇小嘴：“这东西果然这么难吃。”
　　金发男子和蓝烟已经惊愕地说不出话。
　　这小鬼，未免太猛了！
　　秦诺也是没想到小孩一口直接吞了，惊诧的同时，更多的还是窃喜。
　　带上这个小鬼，今晚基本上是可以横着走了。
　　“弟弟，你还没回答我的话呢！”小鬼扬了扬手里的游戏机。
　　秦诺拿起游戏机敷衍看了一眼，称赞道：“进步很大，再接再厉，这是你的奖励。”
　　说着将一把彩虹糖果塞到了小鬼手里。
　　小孩心满意足地拿着糖果，一部分开心是糖果，一部分开心是得到了称赞。
　　这开心的小表情，谁能想象到在两分钟前，还凶残吞了一只鬼呢？
　　秦诺突然想到了什么，说道：“你进来了，梦呢？”
　　“没事，她在外头呢。”
　　小孩的话让秦诺顿感不安，连忙往门外奔去，所幸梦没有乱跑，正站在角落那里，看着地上的黑血，又看着自己的小脚，表情写满了纠结，不知道该不该跟过来。
　　秦诺松了一口气。
　　后边，金发男子得到了自己的第四块拼图碎片。
　　蓝烟说道：“如果没猜错，这是第八块拼图碎片了吧。”
　　金发男子没说话，将刚得来的拼图碎片，与其它三块融合在一起。
　　融合的刹那，三人都脑海突然都响起游戏的播报音。
　　“恭喜玩家魅影、天子、蓝烟，完成主线任务进程70％，获得主线线索辅助奖励——堕天使的圣水×3！”
　　“堕天使的圣水：这是制裁恶魔的圣水，也是希望的圣水，拥有湮灭罪恶存在的力量！”
　　“注：这是玩家唯一战胜幕后黑手的武器，请谨慎使用，一瓶圣水只有一次使用效果，当使用在任何一名副本npc上，将失去作用。”
　　当声音消失，三人手中都多了一瓶水滴状的玻璃瓶。
　　“主线上的奖励出现，就代表着，这套副本要进入最后的阶段了。”
　　“获得主线上的奖励，不完全是件好事，游戏难度也会大幅度增加，很可能，那个幕后黑手要出手了。”
　　“又或者说，它已经出手了！”
　　蓝烟和金发男子显然已经不是第一次经历这段游戏过程，脸上没有太多的震惊，也没有太多的喜悦，只有更加的紧张。
　　游戏的后阶段，将是玩家与主线npc的真正拼杀！
　　玩家赢，副本提前结束，斩获最高评分！
　　输，参与主线任务进程的玩家，全部会被主线npc抹杀！
　　“药水只能使用一次，我们有三瓶，就是三次出手的机会。”
　　金发男子扶了扶眼镜：“到了这个阶段，都没必要藏着掖着，你们除了拼图这个主线线索，肯定也有其它通过任务副本得来的线索。”
　　“现在是同一条绳上的蚂蚱，把线索都共享出来，锁定最有嫌疑的那个。”
　　“这就是我们目前最大的胜算。”
　　金发男子看着秦诺和蓝烟，等待答案。
　　蓝烟没有犹豫，将自己得来的线索说了出来。
　　只有两条，并且都指向了黑夜！
　　秦诺看了眼小女孩，思索一下，只将606房间，也就是和蓝烟的那条共享线索说了出来。
　　小女孩的线索尚未完整调查出来，说出来的话，反而适得其反，扰乱了其它线索。
　　“基本都指向了黑夜？”
　　金发男子眯了眯眼。
　　黑夜有什么？
　　什么最神秘？
　　只有一个。
　　秦诺抬头，发现其余两人也在看着自己。
　　“看来我们都想到了一块，白影！”
　　“它的身份最神秘，实力最恐怖，幕后黑手除了它，我想不到第二个嫌疑目标。”
　　“如果是它，我们也不需要查清它的身份，只需要用圣水付它就行了。”
　　“如果正确，gameover！”蓝烟说道。
　　秦诺捏了捏下巴：“想法很不错，可是人家不会站着给你用圣水浇它身上吧？”
　　蓝烟笑道：“npc到底是npc，没有人的脑子灵活。”
　　“一个瞬间，我们玩家可以有千万种思维去应对，但游戏的npc，只会按照游戏的规则行动，这就是它们的致命性弱点！”
　　秦诺没说话，对蓝烟的话完全不认同。
　　如果蓝烟经历过血衣公寓这套副本的话，他肯定打死都不会说这句话。
　　“怎么做？”秦诺直接问道。
　　“利用声音，勾引它来，设下陷阱，等它入套，就这么简单！”蓝烟回答的也很直接。
　　秦诺和金发男子对视一眼，没有意见。
　　虽然简单，但确实是目前最实用的办法。
　　“那这第一瓶圣水，先用我的。”金发男子说道。
　　金发男子如果真的用自己的圣水击杀了幕后黑手，那他无疑是全场mvp，评分肯定会比秦诺和蓝烟要高。
　　秦诺对最佳评分的奖励并不怎么看重，他没什么所谓，同意了。
　　蓝烟张了张嘴，挠挠头，还是摆摆手：“随你吧。”
　　这个时候，产生分歧，对大家都没好处。
　　“谁来勾引白影？”秦诺问道。
　　金发男子扶了扶眼镜：“第八块碎片是我拿的。”
　　蓝烟耸耸肩：“我最后一条命玩了，再死的话，圣水可就没了，你们不希望看到吧？”
　　两人的目光都落在了秦诺身上。
　　“你不是有你那好哥们吗？他可以保护你，这人选非你莫属了！”蓝烟拍着秦诺的肩膀微笑道。
　　秦诺知道逃不掉，答应了下来。
　　“你们要聊到天亮吗，还走不走了？”小孩走过来问道。
　　秦诺起身拍了拍小孩，笑道：“我们在商量今晚上最刺激的重头戏。”
　　“并且，我们两个是主角！”
　　“什么样的重头戏？”小孩将信将疑。
　　“先保密，马上就开始了。”
　　秦诺说足了神秘感，让的小孩异常激动，游戏也不打了，骑在秦诺脖子上，不停追问。
　　……
　　数分钟后，三人找了一间比较空阔的房间。
　　隐秘角落足够多、门口的廊道就是死角，容易封锁退路。
　　可以说，这是最适合的地域。
　　三人一拍即合，开始准备。
　　保险起见，秦诺让梦躲在房间的暗格里，并叮嘱听到什么声音都不要出来。
　　梦听到这话开始害怕，但还是乖巧地点点头。
　　十分钟后。
　　房间内，秦诺在空阔的大厅里，拉过来一张椅子坐下。
　　小孩则坐在一边，好奇地打量四周。
　　蓝烟和金发男子则躲在了房门后两侧的黑暗。
　　拧开玻璃瓶，金发男子面无表情地将圣水倒在薙刀的刀刃上，有了圣水的浇灌，刀刃闪烁寒光，仿佛更锋利了一些。
　　接着，金发男子向蓝烟和秦诺点点头，然后彻底消失在黑暗中。
　　两人没注意，金发男子的玻璃瓶里，还保留着部分圣水……
　　蓝烟向秦诺做了个ok的手势，取出一个金属球，也融入了黑暗中。
　　一切准备就绪。
　　秦诺取出蓝烟递过来的一把手枪，朝天花板开了一枪。
　　砰！
　　枪声的巨响，瞬间把精神病院每个角落的死寂都打破。
　　漆黑里，许多东西被惊动。
　　然后朝着声音的源头，快速涌去……
　　“弟弟，这是要干嘛？”小孩看着秦诺把手枪丢到一边，问道。
　　“揍我的那个人马上就要来了，待会儿看你能不能帮我报仇了。”
　　秦诺一边说，一边取出葬鬼石，并且让血眼鬼也做好准备，随时出手。
　　那白影很可怕。
　　他必须做足一切准备！
　　“哦，没问题啊，谁来哥都帮你揍它！”小孩显得很轻松，拍着胸口说道。
　　说完，又添了一句：“吃了也可以。”
　　秦诺不语，因为他感觉到空气迅速冰冷了袭来。
　　并且，空气的流动越来越急促，窗户一扇扇地被冲开。
　　秦诺擦去额头的细汗，翘起的二郎腿放了下来，紧紧盯着廊道尽头的黑暗。
　　黑暗里，出现了许多东西。
　　但几盏油灯，又迅速散去。
　　最后，黑暗里缓缓出现一道白影。
　　来了！
　　秦诺一下子屏住了呼吸，声音带着低沉，从喉咙里发出：“哥，它来了。”
　　小孩也看到了那白影，收起了游戏机。
　　白影的目光非常尖锐，直勾勾盯着秦诺，带着浓郁的杀意。
　　接着，迅速地冲了过来！
　　也在同时，小孩从秦诺身上跳下来，向着白影走去：“欺负我弟弟的，都没有好果子吃的。”
　　不过，当小孩走到门口时，却突然停住了。
　　秦诺疑惑。
　　躲在黑暗里的蓝烟和金发男子也疑惑。
　　只见，小孩转过头，灰暗的小脸上，带着豆大的汗珠。
　　他朝秦诺笑道：“弟弟，哥哥困了，回去睡觉了，有什么事，明天再说吧！”
　　说完，小孩穿过一边的墙壁，一溜烟就没了影子……
　　秦诺满头问号，甚至没反应过来。
　　就，就这么跑了？


第97章 白影身份，压迫笼罩
　　小孩转身就跑，不带一丝犹豫。
　　秦诺非常确定他是被吓跑的。
　　一只恐怖级的鬼，居然被吓成这样？
　　“小心了！”
　　血眼鬼突地出声，两只血眼出现在手臂，在尸斑蔓延的同时，一条条狰狞的青筋也从其上暴跳出来。
　　秦诺没有迟疑，五指紧紧握住葬鬼石，利用两只血眼的恐怖鬼力，抡动手臂，葬鬼石跟炮弹一样投掷了出去。
　　咻！！
　　冲进房间的白影，抬手就握住了葬鬼石，强大的鬼力，让它身形顿了一下。
　　“动手！”
　　电光石火间，蓝烟从黑暗中掷出了手里的金属球。
　　金属球化作一张大网，将白影全身缠住。
　　“天子！”蓝烟大喊。
　　黑暗里，金发男子反应同样非常迅速，在大网套住白影的刹那，已经跃至半空，手中薙刀迅猛地往白影刺来！
　　这一刻，秦诺和蓝烟的目光，都紧跟着薙刀的刀刃移动。
　　然而，在刀刃刺入白影的刹那，他们的希望却还是破灭了。
　　白影突然爆发出恐怖的鬼力，将葬鬼石力量卸去，震飞出去，那张大网也在刹那间，撕碎成碎片。
　　一根干枯的手指，轻轻地弹在即要刺入它天灵盖的刀刃上。
　　顷刻间，薙刀的刀刃全盘破碎！
　　白影反手将金发男子的喉咙扣住。
　　局势瞬间被扭转！
　　蓝烟心里顿时凉了半截：“完蛋了。”
　　唯一的的希望，薙刀没了！
　　秦诺并没有如蓝烟一样呆滞，快速取出自己的那瓶圣水。
　　第一瓶不成，那就用第二瓶！
　　看着手中的金发男子，白影涌现强烈杀意，五根手指陡然发力。
　　濒死之际，金发男子却异常镇定，半边脸覆盖尸斑，一只眼睛变得漆黑无比。
　　那尸斑如跗骨之蛆，蔓延半边身子。
　　远远看去，金发男子的半边身子犹如被严重灼烧过，皮肤破裂焦黑，冒着腾腾白烟。
　　半鬼！
　　金发男子将自己的半个身子，与一只烧死鬼进行了契约。
　　白影显然不把那只灼烧鬼放在眼里，抬起另一只手的瞬间，金发男子突然率先出手。
　　右手猛地抬起，手刀如利刃撕破黑暗。
　　但仅仅是划破了白影脸庞上的一块表皮。
　　反而，白影五指一抓，将金发男子的整条右臂给撕裂下来，人被丢到墙角下。
　　实力悬殊！
　　金发男子不去看自己的伤势，目光死死盯着白影。
　　白影握住那焦黑的手臂，正要捏碎，突然身体顿了一下。
　　只见右脸上，那被划破的一块表皮，裂口居然疯狂地蔓延开来，冒出大量白烟。
　　此刻，光幕褪去，白影的真身显露出来。
　　秦诺三人面色都是微变：“修女！”
　　只是跟白天的修女不一样，白天的修女，身穿白衣修女袍，胸前挂着十字架，虔诚而神秘。
　　而眼前的这个，身穿的是黑衣修女袍，胸前也是挂着十字架，但却是一个逆十字架，面庞恐怖，充满了怨恨和邪念。
　　此刻，那半指不到的皮外伤，居然成了修女的致命伤，皮肤如干枯的地表，裂纹蔓延了全身上下。
　　在难以言喻的恐怖声中，黑修女皮肤一块块脱落成粉末，身体也一点点塌陷，最终变成了一堆白色齑粉，只剩一件黑色修女袍还完好无损在那里。
　　秦诺和蓝烟都没反应过来。
　　局势居然又扭转了回来！
　　蓝烟走过来，看着地上一点点被吹散的齑粉，惊愕地看向那边还瘫坐在地上的金发男子：“你体内的那只鬼，居然这么恐怖，为什么早不出手？”
　　金发男子瞥了一眼他：“我跟只蚂蚁一样被它掐住，轻易被撕掉一条手臂，你觉得恐怖吗？”
　　“那怎么回事？”蓝烟将金发男子扶起来，看了眼地上问道。
　　“我留了部分的圣水，涂抹在手上，笨蛋才会将所有圣水都用在鬼物上，鬼物被摧毁，底牌就直接没了。”
　　“奖励说的很清楚，只要圣水没有侵入体内，就不会失去效力。”
　　“对方肯定也知道这一点，提前做好防备，只能出其不备。”
　　蓝烟恍然顿悟：“聪明啊。”
　　秦诺走过来：“你的手怎么样？”
　　“问题不大。”金发男子摇摇头。
　　右臂断口没有鲜血迸溅，就像是一根干枯的木头被扯断，右半身被契约寄生，因为游戏里，他不会有太大疼痛，也不会有影响，退出游戏副本后，可以安然无恙。
　　但体内的灼烧鬼，肯定有了不小的伤势。
　　秦诺捡起地上的黑衣修女袍，他总算是知道小孩为什么直接怂的逃跑了。
　　蓝烟问道：“是白天那些修女吗？”
　　秦诺摇摇头：“不清楚。”
　　这些黑修女，打扮服饰都跟天亮后的白修女截然相反，并且要恐怖的多。
　　“这就是黑夜梦魇的真面目，看来修女身上，还有我们不知道的秘密。”秦诺喃喃。
　　“更糟糕的是，精神病院没有任何变化，游戏播报音也没有响起……”
　　金发男子摇摇头，叹了口气：“我们猜错了，黑修女不是幕后黑手！”
　　第一瓶圣水，作废了。
　　三人脸色都有些沉重。
　　线索基本都指向黑夜，可黑夜除了这些修女，还有什么？
　　“拼图！”蓝烟突然说道。
　　“八块拼图碎片，可以拼出个大概来，里面一定有其它的线索。”
　　“先拼来看看。”金发男子和秦诺都没有意见。
　　这件事昨天就应该做了，但总是被耽搁着。
　　然而，当三人纷纷取出拼图碎片时，不知道是命运的安排，还是巧合，房间内的温度，再次急剧下降。
　　廊道上，洪水般涌进来大量的鬼气！
　　“又有东西在靠近了！”血眼鬼出声。
　　不用它提醒，秦诺三人已经开始行动，握着鬼物，盯着那廊道的转角。
　　很快，黑暗中，又出现了一道白影！
　　黑夜里，不止一个黑修女！
　　三人都是下意识退了一步，手里的鬼物，感觉变成了玩具一样脆弱不堪。
　　“用我的圣水！”蓝烟握着玻璃瓶，能对抗黑修女也只有这个了。
　　但紧接着，令他们头皮发麻的一幕出现在了后面。
　　黑暗里，一个白影出现后，身后突然又出现了第二个、第三个、第四个……
　　陆陆续续的白影在攒动，仿佛大军一样逼近。
　　前所未有的恐怖压迫感，瞬间压在了屋内的三人身上！
　　蓝烟拿着玻璃瓶的手在轻微地颤抖，秦诺瞥了眼他：“你这一瓶，可能不太够……”


第98章 梦的神秘，人累心累
　　一个白影，都让他们这么狼狈，此刻看着那无数涌来的白影，三人从未试过如此的绝望。
　　“跑。”
　　“无路可跑。”金发男子摇摇头，他们这间房间处于廊道尽头，除非从窗户跳到精神病院外。
　　但这套副本是封闭式的，范围之外，都设有游戏禁忌屏障，玩家根本跳不出去。
　　“我的副本旅程到此结束了。”蓝烟望着那白影，无力地靠在墙壁上。
　　“看来要用掉一个替命稻草人了。”秦诺沉着脸，也觉得没希望，过去将房门打开。
　　房门一打开，便有悦耳的音乐声传出来，梦正躲在里头，卷缩着身子倾听着音乐盒的歌声。
　　“发生了什么事？”梦看着秦诺脸色，感觉到了不对。
　　“先出来吧，交代你一些事。”
　　秦诺将梦带出来，正要说些什么，金发男子忽然出声：“有些不对！”
　　蓝烟也跟着出声：“它们怎么了？”
　　秦诺扭头看去，就见已经到了门口的黑修女忽然停下，紧接着，像是触碰到了什么禁忌，竟纷纷退回去。
　　顷刻之间，黑修女全部消失在了黑暗中。
　　浓烈的鬼气，很快也消散在廊道上，那冰寒刺骨的温度，逐渐地回升。
　　“又走了？”蓝烟满头问号，但更大的还是惊喜，这是真正的死里逃生啊。
　　“它们在害怕什么东西。”金发男子一边说，一边将目光放在梦身上。
　　这几秒间唯一的变故，就是秦诺将梦从房间里带了出来。
　　蓝烟看着梦手里的音乐盒，眼睛出现强烈的精芒：“是这个音乐盒，居然能把那些修女吓跑，这不会是件灾难级以上的鬼物吧？”
　　“不是。”
　　蓝烟刚说完，金发男子和秦诺就异口同声地否认。
　　金发男子看着俏脸带着羞怯的梦：“她们怕的是她！”
　　秦诺也看出来了，她们的目光注意到梦时，就涌现出强烈的恐惧，随即就退回了黑暗里。
　　梦身上有什么，让她们这么害怕？
　　金发男子注意着秦诺的脸色，突然问道：“这女孩不是你的病人吧，你从哪里带来的？”
　　秦诺摸了摸鼻子，说道：“精神病院里遇见的，看着可怜啊，就让她跟着了。”
　　蓝烟嘴角抽搐：“你心真大。”
　　“这恰恰说明她身上藏有很多秘密。”
　　金发男子看着梦，眼神锐利。
　　梦缩了缩脖子，害怕地躲到了秦诺身后。
　　“她失忆了，你想问，也问不出什么东西。”秦诺说道。
　　金发男子眯了眯眼：“你可不像是白痴，居然相信一个来路不明的鬼的话？”
　　秦诺看了眼梦，没说话。
　　他当然也怀疑过梦，不仅仅是撒谎，甚至猜想过梦可能是幕后黑手。
　　但是，线索之所以是线索，不可能是直接地指认谁是幕后黑手，只会说明指认的目标，身上藏有幕后黑手的秘密。
　　所以，他才会让梦一直跟着，通过时间，来一点点寻出她身上的秘密。
　　但金发男子和蓝烟不会这么认为，这事太蹊跷了。
　　气氛突然变得有些微妙起来。
　　金发男子盯着梦的目光，愈发不善。
　　秦诺不作声，将梦拉在了身后。
　　蓝烟看着情况不对，想作为中间人，站出来调解一下，金发男子突然摇头笑了笑，说道：“可能是我疑心太重了，算了，不去纠结这事了。”
　　他看了看时间，说道：“天快亮了，今晚的行动，就到此为止吧。”
　　“虽然游戏进入后阶段，时间开始紧迫，但今晚我们至少也有收获，查清了白影的身份。”
　　“很明显，黑修女只是幕后黑手的棋子，天亮之后，她们就会变回白修女，管理着病人和护工。”
　　“我们从修女入手调查，一定会有收获。”
　　蓝烟问道：“所以，我们白天行动？”
　　“可以的话，当然最好。”
　　“但从病人身上触发副本任务，还是最主要的。”
　　金发男子扶了扶眼镜，看了眼秦诺：“魅影大神，你有什么问题吗？”
　　秦诺耸耸肩：“我和你想的一样。”
　　“那就没问题了，先回房间休息，什么事天亮之后再说吧。”金发男子说道。
　　其余两人点头，没有意见。
　　“我先去上个厕所。”金发男子往卫生间走去。
　　“我也去，刚才吓得不轻，差点尿了裤子。”蓝烟也跟了过去。
　　“一个厕所，两个大男人上？”
　　秦诺摇摇头，蹲下来，对梦问道：“你要继续跟着我吗？”
　　梦想了想，摇头说道：“我不喜欢白天，白天我都会找个地方睡觉。”
　　接着问道：“明天晚上你还去那个阳台找我玩吗，我每晚都在那里跳舞的。”
　　“可以，明晚我再来找你。”
　　看到秦诺点头，梦甜甜一笑，然后抱着音乐盒，光着小脚，蹦蹦跳跳地穿墙离去。
　　那边，金发男子和蓝烟回来了，看到秦诺自己，问道：“女孩呢？”
　　“走了，明天晚上会出现。”秦诺面色淡然地说道。
　　“那个女孩身上有很多秘密，只亲近你，可以的话，希望你能从她身上得到有用的线索。”
　　“还是那句话，我们是同一条绳上的蚂蚱，互相帮忙，是唯一的出路！”金发男子罕见的语重心长。
　　“当然。”秦诺微微笑道。
　　那边，蓝烟捡起金发男子的手臂，走过来问道：“剩一只手了，你明天的工作会不会有影响？？”
　　金发男子不在意地说道：“我是个左撇子。”
　　随后，没再多言，三人纷纷回到自己的房间了。
　　房间里，秦诺脱去衣服，擦拭了一遍身子。
　　然后在床上躺了下来，酸痛的筋骨，得到了充足的舒适。
　　“你那两个队友对你起了疑心。”血眼鬼突然出声。
　　秦诺面色淡然：“看出来了。”
　　“因为梦的事，他们对我信任度减少了。”
　　虽然金发男子和蓝烟极力伪装，但从一些不自然的微表情，和有些躲闪的眼神，还是让敏锐的秦诺捕捉到了。
　　“缺乏信任度的队友，往往比敌人还要危险，你小心一些。”血眼听到道。
　　“听你的话，好像很有经验啊，是不是给队友坑惨过？”秦诺笑眯眯地问道。
　　“滚。”
　　血眼鬼回了一个字，便没再出声。
　　秦诺双手枕在后脑勺，叹了口气，也是稍稍地头疼。
　　这就是他为什么喜欢单独行动，不喜欢跟人合作的原因。
　　只要合作的关系，因为一些事产生破裂，防备敌人的同时，也要分出更多的心神，来防备队友。
　　一旦松懈，将你推到深渊的，往往都不会是敌人……
　　所以说，合作什么的，累人又累心！


第99章 清汤寡水，兄弟情义
　　半睡半醒的状态躺了一下，没多久，墙上的闹钟就响了。
　　窗外的昼光渗透厚厚的迷雾，渗透进来，桌面上的油灯，在这时候，也恰巧地燃尽熄灭。
　　秦诺坐起身来，揉了揉眉心：“又是新的一天，算算时间，游戏时间也没剩多少天了吧？”
　　穿上护工服，秦诺走出了房间，这一天依旧没有游戏的播报音响起。
　　不出意外的话，最后的几天也会是如此。
　　那些稳中求胜的玩家已经掌握这套副本苟活的路数，除非幕后黑手对他们出手，否则基本是能拿下这套副本的奖励。
　　秦诺下楼时，碰见一个白修女站在不远处，面无表情地监督护工。
　　看到白修女，秦诺就联想到了昨晚的黑修女，手握逆十字架，恐怖的面容。
　　“她们到了白天，似乎就忘掉晚上所有发生的事，这是副本的安排，还是幕后黑手的暗中操作？”
　　精神病院当年的一场大火，夺走了所有人的性命。
　　按理讲，十年过去了，本该变成一堆废墟，结果精神病院却意外地依旧在运营着，并且秩序也非常严明，病人的合理生活作息，护工每日工作日程，修女的严格监督工作。
　　“除了此前在厕所的裸.男、舞台钉在十字架的少女，以及夜晚遭受灵魂折磨的修女这三个，其余的所有人，似乎都没有遭受惩罚折磨，甚至说，有些病人都不知道自己已经死了。”
　　由此可以大致看出一点，
　　幕后黑手至少没有将怨恨放在其余人身上，只是针对了单独的几个人，进行了复仇。
　　当然，以上都只是猜测。
　　对于惊悚游戏来说，没有逻辑，就是它的逻辑！
　　沉思一下，秦诺决定今天的工作尽快解决，利用空余时间，去获取更多主线线索。
　　白天目前为止，至少是安全的，这是对自己绝对有利条件。
　　很快，秦诺到了病人房。
　　303的房间如往常一样，没有什么变故，拿出一些糖果，便让小月几个安静了下来。
　　哑姐看着秦诺，打了几个手语，白瞿说道：“哑姐问你，昨晚有没有出门？”
　　秦诺坦然道：“出了。”
　　“不过不用担心，我跟301房间的两个病人关系不错。”
　　言外之意，就是自己得到了他们的出手保护。
　　哑姐一听稍稍放心，还是打着手语让白瞿翻译：“301那几个病人喜怒无常，不能太信赖。”
　　秦诺很赞同这句话。
　　301那三个鬼，都是老油条了。
　　就比如那小孩，信誓旦旦说会保护他一晚上，结果看到是修女，魂都要吓没了，自个儿就先跑了。
　　得亏自己没有把所有希望放在他身上，否则多半是要用掉一条命。
　　跟哑姐聊了几句，便从303病房出来，去了302房间。
　　给月琴这疯狂折腾一阵子后，才终于完成302房间的病人签到，随后便去了301病房。
　　一进来，张雅这危险女人不出意外地化妆，火云邪神在阳台，报纸完全替换成了比基尼女郎的杂志，老年人的退休生活，过得是越来越滋润。
　　小孩则躲在被子里不出来，不知道是愧疚，还是没脸见秦诺。
　　“昨晚你带那小鬼去干什么坏事了？这小鬼回来后，就躲在被子里，瑟瑟发抖。”
　　张雅瞥了眼秦诺，漫不经心地说道。
　　秦诺轻咳一声，淡淡地道：“我带他去成长了一番。”
　　听到成长两个字，张雅微微颦眉，想到了什么，寒声道：“恶心。”
　　“彼此彼此，这方面，你是大佬。”秦诺看了眼男友牌口红，带着笑意地道。
　　张雅俏容顿时冰寒下来，冷笑说道：“你似乎越来越肆无忌惮了，搞清楚这里是谁的地盘。”
　　秦诺后退一步。
　　“咳咳，小伙子，过来帮我点一下烟。”
　　阳台外，传来老人的声音。
　　秦诺立马回应：“来了，大爷。”
　　说完，扭头就出了阳台外。
　　张雅瞥了眼阳台外，柳眉蹙紧，不过最终没有做什么，坐了回去。
　　阳台外，秦诺给老人点燃了老烟枪的烟丝。
　　老人呼哧呼哧抽了两口，心满意足地将烟杆放到一边。
　　“给你那壶酒，昨晚用的上吗？”
　　“没用到，算是有惊无险。”秦诺说道。
　　“那就放着，迟早用的上。”
　　老人也没要回来，继续翻看起杂志。
　　秦诺总觉得老人看起来神神秘秘的，便试着问道：“大爷，晚上睡觉很清静吧，有没有听过什么歌声？”
　　老人笑了笑：“不仅听过，还见过。”
　　“一个赤着小脚的小丫头，对不对？”
　　秦诺有些惊讶：“你出过病房？”
　　但想想，好像也不奇怪，毕竟小孩也出去过。
　　“出过，不过只是透透风，就回来了，那小丫头很怕生，跟她聊了没几句，就跑了。”大爷淡然地说道。
　　他的话有些轻描淡写，秦诺总觉得这老头还知道不少东西，说不定能从他套出一些有用的东西。
　　秦诺正要开口，老人就打住了他。
　　“我只是退休后，生活过得平淡乏味的老头子而已，就像清汤寡水，你想问些什么的话，还是消掉这个念头吧。”
　　“医院的东西，我看破一些，但不想掺和，这里就像我的家，只想过着平平淡淡地生活，就这样了。”
　　“你是个聪明人，不需要我多说了吧？”
　　秦诺无奈，明白老人的意思，便起身准备离去。
　　“慢着。”
　　老人却忽然又叫住了他。
　　秦诺连忙回头。
　　“还有没有最新出版的杂志，这些都看完了。”
　　秦诺：“……”
　　丢了两本最新版杂志在桌子上，秦诺回到房间里。
　　看着床上抖动的被子，秦诺直接一把掀开。
　　就见小孩正蹲在床上，打着游戏，哪还有半点被吓到的样子。
　　秦诺还真以为他给吓的一晚上，一直躲被子里瑟瑟发抖。
　　小孩看到秦诺，很意外地笑道：“弟弟，你还活着啊？”
　　“托你的福，昨晚差点没了。”
　　小孩撇了撇小嘴：“是你坑我先的。”
　　“我要知道揍你的人是修女的话，打死不跟你出来了。”
　　秦诺心说我自己都不知道，坐过去问道：“所以，你们病人怕的，其实不是白天的修女，而是晚上的修女？”
　　小孩使劲点头：“晚上不听话，到点不睡觉的病人，就会被修女修理。”
　　“昨晚，要不是我跑的快，就给逮着了！”
　　“所以你就丢下弟弟，一声不吭，直接就跑了？”
　　“这兄弟情义，我可太感动了。”秦诺啧啧地感叹。


第100章 女人洗头，浴缸的手
　　在301病房待的时间没多久，秦诺便退了出来。
　　快速完成病人的签到工作，是为了利用空余的时间，去寻找更有有利的线索。
　　秦诺想着再去一趟厕所裸男、舞台十字架女孩那里，或许还有什么线索，这是白天里，他想到唯一有价值去的地方了。
　　但在上楼时，秦诺耳边突然传来刺耳的声音，全身激起一层鸡皮疙瘩，扭头看去，就见一个女人正蹲在楼道的墙角里，用指甲去划着粉刷墙。
　　女人的穿着很邋遢，披头散发，身上的衣服破烂不堪，看起来只有二十多岁。
　　“病人？为什么会在楼道里，照料她的护工呢？”秦诺看着女人身上的病人服，暗暗心想。
　　但疑惑归疑惑，秦诺不想掺和，转身就走了。
　　女人却突然起身，紧紧跟着秦诺身后，甩都甩不去。
　　连续加快脚步，拐了好几个转角，女人已经阴魂不散地跟在身后，秦诺没办法，只得问道：“女士，有什么能帮到你的吗？”
　　“头，痒。”
　　女人只说了这两个字，指着乱蓬蓬的头发，眼神让人很不适。
　　听到头痒，秦诺第一就联想到了月琴，这个女人不会跟她一样，也喜欢在脑袋上捅一刀吧？
　　正想着，游戏的播报音忽然在脑海里响起。
　　“宿主触发D级副本任务，帮助爱干净的女子洗头，时间规定为40分钟，完成后，额外评分会在退出副本后结算！”
　　“真的是单纯的洗头吗？”
　　秦诺喃喃，触发副本任务，现在正是他最需要的。
　　奖励、评分什么的是其次，线索才是主要。
　　“你要洗头？当然没问题，毕竟这里我是专业的护工。”秦诺带着笑意，态度突然转变为热情，没了一开始嫌弃。
　　十分钟后，秦诺跟着女人到了一间房间的浴室内。
　　浴缸的水提前放满了，水位刚到边缘，没有溢出来，只是水像是沾了墨一样，漆黑不见缸底。
　　“你确定要用这缸水洗？”秦诺狐疑问道。
　　女人没有解释，甚至没有别的话，还是那两个字：“头，痒。”
　　反复强调头痒，怕不是长虱了。
　　秦诺只是这样想，没有说出来。
　　浴室很简陋，洗发的东西几乎没有，秦诺只能将一瓶不知道是洗发水还是沐浴露的粘稠液挤在那乱糟糟的头发上。
　　“可以开……”
　　秦诺话没说完，女子就一头栽进了浴缸里。
　　呼啦啦！
　　水顿时溢了出来，溅的到处都是。
　　女人的头垂到浴缸里后，就不再动了，那乱糟糟的头发，则是漂浮水面，伸展开来，布满了水面。
　　“洗四十分钟的头，怕是要洗秃噜皮。”秦诺看着浴缸，迟疑一下便伸手下去，开始慢慢搓女人的头发。
　　入水刹那，仿佛双手扎进了雪堆里，冻得双手几乎要失去知觉。
　　这是一个艰难的过程。
　　浴缸的水低温是其一，其二是水跟墨汁一样漆黑，就像是用手去摸盲盒里的东西，让人产生一种未知的恐惧感。
　　洗着洗着，秦诺的手就顿了一下。
　　跟那晚在浴缸里自刎的裸.体女人一样，眼前女人的头发，也跟活物一样，缠着水中秦诺的双手。
　　并且，越缠越紧。
　　“女士，请收起你的顽皮心，你这样我可没法儿给你洗头。”
　　秦诺嘴角扯起，声音带着一丝冷淡。
　　如果这女人执意刁难他，秦诺会抄起裂骨锤，在她后脑勺狠狠来一捶，放弃了这个任务。
　　难得的是，女人居然还真听话，头发慢慢松开了秦诺的双手。
　　秦诺松了口气，将头发全部搓了一遍，便开始去挠女人的头皮。
　　倒上去的液体似乎不是洗发液，洗的很干涩，秦诺双手有阵子没剪指甲，指甲都长了出来。
　　所以，很快秦诺就越洗越表情抽搐，手臂发麻。
　　因为他感觉就像是抓在一层烂肉上，随着指甲的刮动，碎肉夹在了指缝当中。
　　相当恶心！
　　秦诺皱起眉头。
　　这女人的后脑勺是烂的？
　　秦诺不得以放轻了手指的力度，生怕稍稍用力了，就抓下一块惊悚的肉来。
　　女人似乎没有痛觉，从一开始头栽入浴缸后，就没再有过动静。
　　秦诺当然不会认为女人出了什么意外，挠头的过程很煎熬，抬头看了眼时间，才刚到20分钟。
　　秦诺停止了手里的动作，问了一句：“女士，力道还可以吧？”
　　女人没有任何动静。
　　“要不你洗洗脖子？你不出声，我就当默许了。”
　　他不想再去挠头，估计脑勺都要烂了。
　　双手伸进水里，清洗一下指甲，秦诺的目光忽然顿住。
　　墨汁一样的水面上，不知什么时候飘着一个东西。
　　是一根手指。
　　看上面的皱褶，和茧子，并不像是女人的手指。
　　浴缸里怎么会有男人的手指？
　　秦诺暗自迷惑着，双手忽地一沉，水里有什么东西突然抓住了他的手。
　　并且力道大的出奇，试图将秦诺往浴缸里拉去！
　　呼！！
　　秦诺身子一个踉跄，眉头皱紧，利用自己积攒的鬼力，手臂突然发力，才摆脱纠缠，双手从水里抽了出来。
　　水面激起一层层涟漪，水花不断溅出浴缸外。
　　“只听过床底藏男人，这浴缸底下藏男人，还是第一次见！”
　　秦诺握着自己被掐红的手腕，开始犹豫，要不要继续给女人洗头。
　　这浴缸太邪门了。
　　正想着，眼眉很快又跳动。
　　只见水底下，浮出了一颗眼珠子，紧接着，各种惊悚的身体小零件不断浮出水面……
　　“碎尸？”
　　“这女人不会把护工杀了，然后碎尸藏在水底下吧？”
　　不怪秦诺想象力过于丰富，这在惊悚世界里，是一件再正常不过的事。
　　但按理讲，护工不犯什么大程度的错误，病人不会对护工出手。
　　还是说，浴缸里的男人只是渣了她的男友？
　　秦诺看了看时间，想了想，右手背翻开一只血眼，继续伸入水里，给女人洗头。
　　甭管你什么东西，今天这头必须洗了！
　　有了血眼的干扰，浴缸里的东西似乎不敢再造次，没有再碰双手。
　　呲呲。
　　但这时，女人身体忽然释放鬼气，带着浓烈的怨恨，弥漫在卫生间内。
　　“这女人的怨气怎么突然这么大了？”
　　沉思片刻，秦诺目光汇聚女人的后脑勺。
　　“恭喜宿主触发被动技能——解析之眼……”


第101章 宝石吊坠，锁定目标
　　“女人很爱男人，一开始的他们，可以为了彼此付出所有，但结婚后，女人发现男人渐渐变了，对待任何事都变得不耐烦。”
　　“他知道她有头皮病，不时会瘙痒难耐，恋爱时，他可以放下手上的任何工作，细心耐心地给她洗头，现在在他眼里有的仅是厌恶，甚至醉酒时，抓着她的头往墙拼命地撞去。”
　　“很快，女人知道男人出了轨，变了心，但选择原谅他，因为她不想孩子在破裂家庭中成长，一天晚上，男人忽然变得贴心起来，知道她头痒，在浴缸放好了水。”
　　“当女人的头被按入水底时，男人的贴心就变为了狰狞，双手拼命地按下去，女人挣扎中，将提前准备的刀子刺向了男人的眼睛。”
　　“不久后，浑身湿透的女人，手里提着电锯，看着鲜血淋漓的浴缸，露出了释然的笑容……”
　　“又一个美好且温馨的男女恋爱故事啊。”
　　秦诺喃喃，在副本里这样的故事发生的太多，他几乎开始麻木。
　　女人的故事，他不知道怎么评价。
　　为了家庭，女人忍受了男人的厌恶、家暴，甚至出轨，或许在她心里，还抱有一丝男人回心转意的希望。
　　直到最后男人拼了命地按着她的头时，可能她的心才真正死了。
　　放在一边的钟，突然响了起来。
　　时间到了。
　　呼啦！
　　秦诺从浴缸水面里抽出双手，用毛巾擦拭着。
　　“恭喜玩家完成D级副本任务，获得主线线索——消失的吊坠！”
　　声音刚在脑海响起，秦诺手里凭空多了一条吊坠项链。
　　吊坠上镶嵌着一颗蓝宝石，晶莹剔透，看起来价值不菲。
　　“这次的线索居然是个物品？”
　　秦诺稍稍错愕，翻看手里的吊坠，除了一颗宝石，并未刻有任何关于主人的信息。
　　就单单的一条吊坠项链。
　　这要怎么展开调查？
　　疑惑归疑惑，秦诺还是先收了起来。
　　浴缸那里，女人还没有抬起头来，但那浓郁的怨气已经一点点消散。
　　“女士，如果没什么问题，我就先出去了，如果头洗的舒服，可以给个好评。”
　　秦诺没心思再去折腾女人的事，见她没动静，就退出了房间。
　　完成了一个副本任务，秦诺往楼上继续奔去，厕所里那个被折磨的裸.男，说不定认识这条项链。
　　结果是，当秦诺打开门时，上一次原本破残不堪的廊道，居然变得完好无损。
　　甚至，那个卫生间，也消失不见。
　　按照记忆，秦诺又去了顶层的歌剧房间。
　　不出意外，里面那些被囚禁诅咒的少女，被钉在十字架上的女孩，全都消失不见了。
　　“很可能是幕后黑手搞得鬼。”
　　“他将那些诅咒的人全部带走，恰恰说明在他们身上，藏有我还不知道的秘密。”
　　这不仅仅是个坏消息。
　　更是个危险的讯号。
　　代表幕后黑手已经开始出手，并且这只是一个开始！
　　秦诺无奈地摇头，没做多逗留，便返回了病房。
　　完成了后面的护工工作，时间也到了傍晚六点。
　　大堂里，剩余的玩家们纷纷从修女那里得到自己的工作奖励。
　　秦诺打开自己的囊袋，奖励没有什么变化，依旧是食物、鬼币，以及油灯。
　　蓝烟和金发男子走了过来，问道：“今天有什么收获吗？”
　　秦诺拿出那条吊坠项链，反问两人：“见过这条项链吗？”
　　两人满头雾水：“哪来的？”
　　见两人的表情，秦诺收回了项链，随口敷衍道：“看着挺值钱，从病人身上扒下来的。”
　　两人表情怪异：“这家伙，穷疯了吗，病人的东西都敢偷？”
　　“你们呢，忙活一天总不会也没收获吧？”
　　蓝烟笑声有些僵硬：“我们有一条，并且非常关键。”
　　“关键到我们几乎锁定了幕后黑手！”
　　这话让秦诺一愣。
　　他都还没什么苗头，这两人居然锁定了幕后黑手。
　　他正要问，金发男子说道：“暂时保密，今晚你就会知道。”
　　秦诺眯了眯眼，笑道：“你说过我们是同一条绳的蚂蚱，应该坦诚相见，结果现在你们两人却在防备我？”
　　金发男子没有做多什么解释：“我们有不得已的原因。”
　　蓝烟拍拍秦诺的肩膀：“理解一下，我们都是为了赢。”
　　就在这时，金发男子眉毛忽然一挑，望向两人身后。
　　秦诺和蓝烟顺着他的目光看去，就见医院外的天色，居然已经就要暗了下来。
　　要知道，现在才六点多。
　　“黑夜来的更快了，先回房间，什么事今晚再说吧。”金发男子扶了扶眼镜，提着囊袋就走了。
　　秦诺看着两人离去，拧了拧眉，也转身走了。
　　仅仅十分钟，天色的黄昏完全褪去，黑幕如突击战般，闪电般降临。
　　桌面上，油灯轻微跳动。
　　秦诺看了看时间点，坐了片刻，提起油灯，打开房门，消失在廊道的黑暗中……
　　第一时间，秦诺就是往露天阳台走去。
　　黑夜最恐怖的黑修女，唯一忌惮的只有梦，将她带在身边的话，基本可以在夜晚横着走。
　　更主要的是。
　　一条线索指向梦。
　　一条线索指向吊坠。
　　秦诺觉得，梦一定对吊坠有印象，说不定还能借此恢复她的记忆。
　　到了阳台，很冷清。
　　按照昨晚这个时间点，梦应该在栏杆上跳着芭蕾，在月光下低吟黑天鹅的舞曲。
　　“或许是我来的太早了。”
　　秦诺喃喃，靠在围栏上，耐心等待。
　　但十分钟后，依旧不见人影。
　　秦诺开始皱眉。
　　倒不是他着急，而是担心。
　　难不成幕后黑手也对梦出手了？
　　“走廊上，有你那两个同伴的气息。”血眼鬼突然说道。
　　秦诺面色一变：“靠，你怎么不早说？”
　　“你也没问啊。”血眼鬼淡然地说道。
　　“放心，他们也刚走不久，你还能追上去。”
　　秦诺当即离开了阳台，按照血眼鬼的指引，追了上去。
　　不用问，肯定是蓝烟两人带走了梦。
　　原因很可能不止是单纯想拿梦，来对付黑修女。
　　联想到黄昏时的话，秦诺顿时明白了两人锁定的幕后黑手，就是梦。
　　他们两个究竟得到了什么线索，会这么肯定梦就是幕后黑手？


第102章 拼图内容，取胜关键
　　一楼大厅里。
　　月光倾洒在地板上，显得幽静而梦幻。
　　三道身影步入大厅内。
　　梦看着金发男子和蓝烟，眨动着眸子，有些不安，最后还是忍不住问道：“你们说带我找哥哥，他真的会在这里吗？”
　　金发男子和蓝烟都停住了脚步，回头看着表情胆怯的梦。
　　“他不在这里，不过，按照这个时间，可能已经在医院里四处找你了。”金发男子扶了扶眼镜，面目淡漠地道。
　　梦退后一步，有些不安：“什……什么意思？”
　　“我们骗你的。”
　　“我不知道你是伪装，还是真的失忆，这对我们来说都无所谓。”
　　“圣水会帮我们辨识！”
　　金发男子盯着梦，瞳孔内涌现明显的寒意。
　　梦脸色一变，转身就要跑，却被蓝烟一把揪住，提了起来。
　　梦拼命地挣扎，蓝烟皱眉说道：“你最好乖一点，我不喜欢对小女孩动用暴力！”
　　“两个大男人，三更半夜把一个小女孩骗到另一个地方，然后说不喜欢用暴力，这会不会有点让人产生误会？”
　　黑暗里传来脚步声。
　　秦诺走了出来，看着两人问道。
　　“哥哥！”梦看到秦诺，小脸顿时浮现惊喜的神色。
　　秦诺没有去看梦，而是把目光放在蓝烟和金发男子身上：“这就是你们锁定的幕后黑手？”
　　“还搞得神神秘秘的，昨天晚上，你们不就有这个想法了么？”
　　“昨天晚上，我们只是怀疑。”
　　“并且，某人一直可笑地在袒护一只鬼，不想撕破脸皮，就作罢了。”金发男子冷然地说道。
　　秦诺摇摇头：“我没有袒护，只是不想再浪费一瓶圣水。”
　　“没有充足的证据指向她，就用了第二瓶圣水，这跟随便拉一个病人来，没什么区别吧？”
　　金发男子微微昂起额首：“证据，现在我们有了。”
　　“你们白天获得的线索？”
　　“我们白天根本没有获得任何线索，只是我们昨晚做了这个……”
　　金发男子取出自己的四块拼图碎片。
　　蓝烟也取出自己的两块拼图碎片。
　　当六块拼图碎片暴露在空气中，火星牵动它们，在空中拼凑在了一起。
　　拼图的半边，便被拼凑了出来。
　　拼的背影，也暴露在所有人的眼中。
　　是一个身穿纯洁白衣的女孩。
　　虽然只有半边脸，但都认得出，这女孩跟梦一模一样！
　　或者说，就是梦！
　　“这样还需要怎么解释吗？”金发男子问道。
　　秦诺摇摇头：“太简单了。”
　　“就算是关键线索，也不可能直接指定幕后黑手是谁。”
　　蓝烟说道：“又或者没你想的这么复杂呢？”
　　“别忘了，这套副本的等级，都没有我们想的那么高。”
　　秦诺知道劝说不了他们，耸了耸肩，示意道：“那你们就动手吧。”
　　“其实我也有一个迷惑未解开，正好可以借助你的圣水，得到答案。”
　　蓝烟有些迷惑，看向金发男子，后者点头示意。
　　蓝烟抽出一把匕首，在梦的手背上划了一道口子。
　　没有鲜血流出，也没有白烟冒出。
　　梦似乎也没有感觉到疼痛，只是迷惑地看着他。
　　“没有作用？”蓝烟瞪大了眼睛。
　　“会不会沾的太少圣水了？”
　　蓝烟脸色微沉，取出圣水，递到梦面前：“全部喝了！”
　　梦有些害怕，看了眼秦诺。
　　秦诺说道：“丫头，喝了，没事。”
　　梦这才接过圣水，全部喝了下去。
　　然而，还是没有任何变化。
　　梦吐了吐小舌头，小脸皱在了一起，说道：“好苦！”
　　秦诺走过来，将梦抱了过去，摇了摇头：“恭喜你，第二瓶圣水，你成功地浪费掉了。”
　　蓝烟和金发男子都陷入了沉默。
　　“拼图都指向了这个丫头，为什么不是她？”
　　“另有其人，她只是一个很重要的线索人物，甚至是取胜的关键。”
　　秦诺淡淡地说道，整理着梦的衣服，问道：“有没有受伤？”
　　梦摇了摇头，迷惑地问道：“他们想要我做什么？”
　　“别担心，这只是两个热心肠的大哥哥，见你太可爱了，请你喝饮料呢！”
　　梦撇了撇小嘴：“一点都不好喝。”
　　金发男子和蓝烟：“……”
　　“希望渺茫了，这副本的线索……简直太坑人了。”蓝烟摇头，喃喃说道。
　　“话说的太早，我的圣水还没用呢。”秦诺说道。
　　“你知道谁是幕后黑手？”金发男子问道。
　　“不知道。”
　　秦诺看着两人，说道：“所以，我需要你们的帮助。”
　　“你们现在的希望，都在我身上，明白了吗？”
　　蓝烟和金发男子对视一眼，只得点点头。
　　他们现在想要赢，唯一能做的，的确只有尽力去帮助魅影了。
　　“分头去找拼图碎片。”
　　“拼图还有用吗？”蓝烟问道。
　　“有用，必须找齐它。”秦诺肯定地说道。
　　金发男子不喜欢废话，站起身，说道：“拼图碎片我来解决，但希望你也不要让我们失望。”
　　“让我们见识一下你16.0的副本评分，并没有水分，而是真实力。”
　　秦诺打了个哈欠，漫不经心地道：“尽量。”
　　“虽然你们两个队友坑了点，但我尽量带飞。”
　　蓝烟和金发男子皆是满头黑线。
　　金发男子没再说什么，转身走了。
　　蓝烟看了眼梦，问道：“这个丫头，你要带在身边吗？能不能跟我走，遇到黑修女我就凉了。”
　　说着，蓝烟蹲下来，想要讨好一下梦。
　　结果梦直接躲在秦诺身后，看也不看他一眼，显然刚才的阴影还在。
　　蓝烟挠挠头，尴尬地挠挠头：“当我没说吧。”
　　说完，也走了。
　　“这两个坑货，浪费了你一个小时，搞了半天，还浪费了一瓶圣水。”
　　“啧，我早跟你说过，合作什么的，没必要，等于给自己找俩拖油瓶！”血眼鬼说道。
　　“还是有用的。”
　　“他们替我排除了两个嫌疑目标，并且，拼图碎片还得拜托他们。”
　　“我有更重要的事要做。”秦诺说道。
　　“什么事？”
　　秦诺没有直接回答，看着窗外的月色，说道：“不出意外的话，今晚上应该是要分出个胜负了。”
　　“我手里的这瓶圣水，将决定今晚的胜负！”
　　说着，秦诺取出那条吊坠项链，蹲下来，放在梦的眼前。
　　“丫头，这条项链，你有没有什么印象？”


第103章 画板记忆，烧香拜佛
　　梦看着吊坠，眸光微微呆滞，俏脸上带有一丝恍惚。
　　她的表情让秦诺神色一动。
　　果然有戏。
　　他也不出声打扰，静等梦回神过来。
　　须臾，梦的眼眸恢复一丝神采，秦诺问道：“有没有想起来什么？”
　　梦点了点头，语气却又带着不确定：“想起来一些东西，但是……就像片段一样断断续续的。”
　　“没事，说给我听听。”秦诺说道。
　　梦的小脸上带着一丝纠结，有些为难地说道：“我不知道怎么讲，但我觉得我能画出来。”
　　“画出来？”秦诺表情怪异，这个时候上哪去找画板和画笔。
　　“五楼有一间画室。”梦说道。
　　“那就走吧。”秦诺没犹豫，他现在只能从梦身上得到更多的线索，拉着她，离开了大厅。
　　五楼的画室，并不是专业的画室，东西很凌乱，油笔画板散落遍地，一些画板上，还涂画着各种稀奇古怪的东西。
　　显然，这只是一间给病人拿来消遣的娱乐室。
　　秦诺找了一块比较干净的画板，摆放在画架上，找了一排比较整齐的画笔，说道：“画吧。”
　　梦摇了摇头：“一块画板不够，要画的东西很多。”
　　秦诺没废话，又连续找了好几块画板，排列在一起。
　　梦这才从五颜六色的画笔里，拿起一根素描笔，往画板走去。
　　然后，梦闭着眼睛，根据脑海里因为宝石吊坠而恢复的一些记忆碎片，全部一段段地用手中的素描笔，呈现在画板上。
　　一双灵巧小手，在画板上飞快划动，就像是打印机一样，惊人眼球，第一块画板的素描背景仅仅几分钟内，就出现在了秦诺眼前。
　　梦没有睁开眼，继续拿着素描笔，落在了第二块画板上。
　　第一块画板里，一个身穿修女服的女人，被一个邋遢男人按在地上，双手撕裂着女人的衣服。
　　男人脸上的变态的笑容，双眼的浓烈欲望，女人无助地哀嚎，神情的惊惶，尤为生动，甚至惊人。
　　明明是静态的画像，但仿佛能真实地呈现在眼前，亲眼目睹着一场凄惨的强暴戏码。
　　“这孩子真是琴棋书画，样样精通。”
　　秦诺喃喃间，第一块画板透出的信息，对他来说，并没有什么新鲜度。
　　因为此前通过康斯坦丁的香烟，从那个被诅咒的修女身上，他就得到了这条信息。
　　肮脏的女人，被肮脏的男人强暴……
　　唯一意外的是，这个女人也是修女。
　　不过，画板里的修女，和当初那个被诅咒的修女，是两幅面孔，并不是一个人！
　　这时，梦已经画好了第二块画板，秦诺的目光顺势移在了那上面。
　　女人被钉在十字架上，烈火在下面燃烧，宗教信徒们围在一起，双手捧着十字架，低着头，虔诚地吟诵。
　　女人被玷污，被信仰宗教的众人架在十字架上，活活烧死……
　　这也是当初通灵得来的信息。
　　被烧死的这个女人，会不会是幕后黑手？
　　如果是，现在跑哪去了？
　　秦诺一边自语，一边又把目光放在了第三块画板上。
　　第三块画板的图像，和第二块画板的一样，只是，在烧死的修女背后，多了一个影子，一个小孩的影子。
　　“这里的寓意，应该是修女偷偷生下了和强暴犯的孩子。”
　　秦诺看到第三块画板时，心里对于后面的内容，都基本有了个猜测。
　　第四幅、第五幅的素描画基本就是宗教的信徒们发现修女还有个孩子，受尽侮辱和伤害，最后被跟自己母亲一样，再次被活活烧死……
　　但当秦诺看向剩余的画板时，面色却是微变，接着脸色越来越凝重。
　　画到第八块画板时，梦停了下来，睁开双眼，看了看，扭头对秦诺说道：“哥哥，我想起来的只有这些了。”
　　“其它的很模糊，我努力去想，但越想越头疼。”
　　“没事，已经足够了。”
　　秦诺摸了摸她的头，取出一张拼图碎片，看着拼图里的眼睛，心里有了一个猜测。
　　会是这样吗？
　　是不是离谱了点？
　　不，对惊悚游戏来说，任何离谱荒唐的剧情，都在正常的范围内。
　　“你好像有答案了？”血眼鬼问道。
　　“有是有。”
　　秦诺收起拼图碎片：“但没有在准确的证实下，终究只是个猜测。”
　　“所以，还是得找齐拼图。”
　　秦诺拉起梦的小手，后者抬起小脑袋问道：“我们现在要去哪？”
　　“去剥开最后真相的面纱。”
　　秦诺朝她微微一笑。
　　……
　　精神病院的黑夜里，突然响起惊悚的声音。
　　接着，随着几声闷响响起，惊悚的声音戛然而止。
　　一扇房门被打开，血腥味跟着弥漫出来。
　　一具恐怖的尸体倒在地上，蓝烟抓着门框，有气无力地出来，胸口被划开一个大口子，鲜血直流，染红了上衣。
　　“该死，这个伤口太重了，我该不会撑不下去了吧？”
　　蓝烟看着胸口的伤势，脸色难看无比。
　　他找到了一块新的拼图碎片，并且还触发了被动任务，本来只需要给那个病人换一套衣服，让它躺下就算完成，结果身体的恶臭让他还是出了差错，导致病人变成厉鬼，当场扑向他。
　　“都是为了这该死的拼图！”蓝烟沉着脸，忍不住暗骂了一声。
　　“先去找魅影汇合吧。”
　　蓝烟喃喃，结果刚一转身，突然就顿住。
　　一身冷汗从背后渗了出来，蓝烟盯着廊道尽头的白影，只感觉一股凉意涌上心头。
　　不是这么倒霉吧？
　　白影发现了蓝烟，迅速往这边掠来。
　　蓝烟叹了口气，也懒得逃跑了，现在的身体状态，就算给他一双翅膀，也逃不掉。
　　但掠到一半，白影忽地停下，紧接着，身形一点点后退，又消失在了廊道内。
　　蓝烟扭头看去，就见秦诺拉着梦走了过来。
　　“我看到拼图有反应，就赶了过来，看样子是有惊无险。”
　　蓝烟靠在一边墙壁上，瘫坐下来，取出拼图碎片，递向秦诺：“剩下的几块，我没法找了，这身体能撑到游戏结束，我都烧香拜佛了。”
　　秦诺接过拼图碎片，说道：“别烧香拜佛了，人又还没死。”
　　收起拼图碎片，秦诺又取出一卷绷带，丢给蓝烟：“把衣服撕了，用绷带捆在伤口上。”


第104章 3块碎片，制定计划
　　“这玩意儿有用？”蓝烟问道。
　　“捆上去，别废话。”秦诺没有多解释。
　　蓝烟只得拉开绷带，在秦诺的帮助下，在胸膛上捆上几圈，将伤口包裹住。
　　几秒钟后，蓝烟神色微变，看见绷带泛起一抹绿光，面色带着惊诧。
　　绿光褪去，秦诺便将绷带解了下来。
　　而那条惊悚的伤口，完全消失，疤痕不剩。
　　“这玩意牛啊！副本的奖励吗，我咋发现你鬼物特别多呢？明明才2级，哪来这么多奖励？”蓝烟惊愕地问道。
　　“是吗，可能我们玩的游戏不太一样吧。”秦诺随口回道。
　　“没猜错的话，现在应该还差最后三块拼图碎片。”确认身体恢复正常，蓝烟扭了扭手臂关节，说道。
　　“着急不来。”
　　秦诺站起身，看着前头的走廊，问道：“金毛呢？”
　　“你这称呼……不太清楚，我跟他分开行动，估计他跟我进程差不多。”
　　正说着，脚下的地板忽然颤抖了一下，紧接着，还没等他们明白情况，拼图碎片的火星忽然炽盛，往一个方向飘去。
　　火星的亮度，甚至能照亮周围的空间。
　　“这一次的反应怎么这么大？”蓝烟惊愕地问道。
　　“去看看。”秦诺让梦坐在自己的肩膀上，提着油灯，跟蓝烟往碎片指引的方向奔去。
　　刚走下楼梯口，一面墙壁猛地破开，钢筋水泥飞溅。
　　一只手持镰刀的鬼冲出来，血红的双眼，充满了暴戾，而一只手里提着满头鲜血的金发男子。
　　“玩具，漂亮的玩具！”
　　镰刀鬼打量着金发男子，就像是打量自己的艺术品，接着眼睛又落在秦诺和蓝烟身上。
　　“又来两个新玩具了啊！”
　　蓝烟看着狼狈不堪的金发男子，忍不住退后一步：“这家伙只是找碎片，怎么还惹了这么可怕的一只鬼？”
　　看着拼图碎片的强烈反应，秦诺说道：“说明在这只鬼身上，不止一块拼图碎片。”
　　说话间，镰刀鬼手臂扬起，猛地挥下，那恐怖的镰刀朝着秦诺和蓝烟砍来。
　　两人都是赶忙后退。
　　地板当即被撕开一道深深的裂口，里面的钢筋全部被切断，尘烟四起。
　　蓝烟取出猎枪，朝着镰刀鬼的脑袋来了一枪。
　　子弹打穿了镰刀鬼的面部，血肉飞溅，但后者根本不在意这样的伤势，继续提着镰刀走来。
　　“它身上就算有碎片，我们也拿不到，这鬼太可怕了！”蓝烟感觉手里的猎枪枪管都变得软绵绵了。
　　“就只有你手里的圣水能对付这只鬼。”
　　蓝烟这话，倒是提醒了秦诺，紧接着，他取出老人给的酒瓶，倒了少许在葬鬼石上。
　　“圣水没有，不知道酒行不行的通？”
　　秦诺说话间，看着冲来的镰刀鬼，猛地掷出手里的葬鬼石。
　　强大的鬼力，直接打穿了镰刀鬼的胸口，里面的肋骨被砸断，带着碎肉弹飞出来。
　　镰刀鬼后退一步，并不在意，森笑地继续走来。
　　但紧接着，它全身的血肉，就像是泡沫一般，迅速腐烂松垮了下来。
　　镰刀鬼面部更像是奶酪一样，融化脱落，嘴里发出哀求地喊叫：“不……”
　　顷刻间，镰刀鬼就变成了一滩腐烂散发恶臭的肉泥。
　　秦诺抬起手，葬鬼石从肉泥里飞出来，落回到手心里。
　　心里暗惊，这壶酒的威力，居然这么可怕？
　　蓝烟看到这一幕，忍不住爆了句粗口：“艹，你这鬼物多的有点离谱了吧？”
　　秦诺没搭理他，往那边走去。
　　金发男子从肉泥里爬出来，靠在墙脚，看起来只剩一口气，奄奄一息。
　　秦诺和蓝烟并没有什么伤感情绪，先不说熟不熟，惊悚游戏又死不了。
　　金发男子抬起一只手，手里总共有七块拼图碎片，代表最后三块拼图碎片，都被他找到了。
　　秦诺眼眉一挑，有些诧异：“没想到你关键时候这么给力。”
　　金发男子咳出一口鲜血，面无表情地道：“别说老子拖后腿。”
　　“拼图碎片齐了，后面看你怎么做了。”
　　秦诺接过碎片，说道：“行，你安心去吧。”
　　金发男子脸一黑：“我还没死！”
　　“不过这套副本的免死金牌，一旦用了，复活时间为六个小时，今晚上没我的事了。”
　　“希望我白天醒来的时候，不是听到你们被淘汰的消息！”
　　“我也希望是这样。”秦诺说道。
　　蓝烟看金发男子一口气撑着，又断不去的模样，忍不住问道：“要不要我给你补一枪？”
　　刚说完，金发男子就断气了。
　　看模样，像是被蓝烟一句话呛断气的。
　　很快，金发男子便爆成一团黑烟，消散而去。
　　蓝烟站起身来，问道：“现在去哪？”
　　刚问完，两人脑海里突地响起游戏的播报音：“恭喜玩家蓝烟、魅影、天子，凑齐所有拼图碎片，主线任务完成进度80％。”
　　“接下来，游戏将进入主线末尾阶段，幕后黑手将主动出击，猎杀玩家，祝玩家好运！”
　　蓝烟面色大变：“幕后黑手要出手了！”
　　秦诺的脸色却很平静：“其实早就出手了，不过接下来才是重头戏。”
　　秦诺取出自己和金发男子的所有拼图碎片，蓝烟也连忙取出自己的两块。
　　总共十二块拼图碎片，全部暴露空气中，然后悬浮在半空中，拼凑在一起。
　　拼图的全貌，第一次呈现在眼前！
　　上一次金发男子和蓝烟联合拼凑的，只是一半。
　　此刻看到另一半，蓝烟表情带着惊愕，目光不由自主地又看在梦身上，眼神更加的迷惑。
　　“我有些懵了，这到底什么意思？”
　　秦诺淡淡地说道：“你懵没关系，我不懵就行。”
　　得到了拼图的全貌，秦诺确定了心里的猜测，手里葬鬼石。
　　“走吧。”
　　“现在去哪？”蓝烟下意识问道。
　　“一楼大厅，找个空阔的地方，方便施展手脚。”秦诺说道。
　　“你要硬刚那幕后黑手？”
　　“它现在唯一忌惮的，就是我手里的圣水。”
　　秦诺想了想，对肩膀上的梦：“梦，接下来我要制定一个计划，保险一些，需要你的帮忙。”
　　梦虽然迷惑，但还是点头：“只要哥哥需要帮忙，我一定会尽力的。”


第105章 耗尽圣水，重新认识
　　此刻，夜更深了。
　　时间的钟点，嘎吱嘎吱地跳动，欧式的古钟声，突然铛地一声，回响在医院内。
　　时间正好到了深夜三点半。
　　天上的残云散去，倾洒下来的月光更加明亮
　　一楼大厅里的黑暗褪去，从大门投射进来的月光，铺盖在地板上，亮度更是覆盖了油灯的火光。
　　秦诺三人来到了大厅内，将油灯放在周围的角落。
　　蓝烟提着一把猎枪，神情紧张地看着四周。
　　“它什么时候会出现？”蓝烟忍不住问了一句。
　　“电影没看过吗，最终的boss，都喜欢在最后时刻才出场。”秦诺说道。
　　“叮叮叮……”
　　正说着，后方黑暗角落里突然传来音乐盒的歌声，清脆而悦耳。
　　秦诺和蓝烟面色都是微变，看向梦：“你音乐盒丢了？”
　　梦拿出自己的音乐盒，说道：“在这呢。”
　　音乐盒的歌声继续响起，回荡在冰冷的大厅内。
　　蓝烟神情突然警惕，拿起双管猎枪，对准了那一处黑暗。
　　梦歪着头，听着这个这个乐声，突然眸子发亮：“这个音乐，我好像在哪听过，但就是想不起来了。”
　　说着，梦跳在地面，往那乐声的源头奔去。
　　“小心，这可能是幕后黑手的诡计！”蓝烟面色一变，连忙出声。
　　然而，梦进入黑暗后，马上就奔了回来，手里抱着两个一模一样的音乐盒。
　　“你们看，我又多了一个音乐盒。”
　　梦跑回来，将那个被扭转发条的音乐盒放在地上，歪着头，认真地聆听。
　　秦诺面不改色地问道：“有没有想起什么？”
　　“很熟悉，但我就是想不起来。”梦小脸苦恼地说道。
　　“那就不要想了。”秦诺淡然地道。
　　“想出来，或者想不出来，现在已经不重要了。”
　　继续又等了十分钟，蓝烟紧绷的状态导致他已经满头大汗，忍不住又问道：“我们不会白痴到就这样等到天亮吧？”
　　秦诺抬头，正要回话，忽地眼神一动，沉声道：“来了。”
　　有轻微的声音，从远处传来，接着越来越清晰。
　　蓝烟和秦诺的面色，随着声音一点点凝重起来。
　　远处的黑暗，突然出现一道白影。
　　接着，越来越多的白影出现在身后。
　　“黑修女？！”
　　蓝烟愕然，接着看了眼一旁的梦，又看向那些不断靠近过来的黑修女，脸色猛地一变：“她们怎么不害怕这丫头了？”
　　“不知道，可能是幕后黑手强制性控制了她们！”秦诺说道。
　　蓝烟大惊失色：“那怎么办？这丫头不起作用，怎么拦住这些修女？”
　　秦诺眼睛眯了眯，夺过他手里的双管猎枪，取出堕天使的圣水。
　　“你要干什么？圣水还要对付那幕后黑手的！”蓝烟叫道。
　　“管不了这么多了，先用掉一部分，在这里被杀了的话，就算复活，也没什么机会了。”
　　秦诺沉声说着，将半瓶圣水倒入猎枪内。
　　一层淡淡的金芒覆盖猎枪全身，在修女扑来之际，果断开枪。
　　砰！砰！砰！
　　一枪枪打出去，弹壳弹飞出来，掉在地上。
　　这些黑修女也没有躲，一个个中枪，倒在地上，恐怖的伤势在它们身上蔓延。
　　两分钟后。
　　伴随着一声咔嚓声，秦诺手里的猎枪枪口冒着白烟，子弹也恰巧全部打完。
　　而那些修女，则全部躺在了地上。
　　蓝烟看着遍地抽动的黑修女，忍不住问道：“这些修女怎么不躲啊？”
　　要知道，上一次他们三个合力，都差点失败，没让圣水碰到黑修女。
　　现在这些，居然一个个横冲直撞，跟敢死队一样就冲了上来。
　　“这是幕后黑手故意的，想让她们来耗光我手里的圣水。”
　　“毕竟，圣水没碰到她们的话，效力就还在。”
　　正说着，蓝烟面色一变：“小心，后面！”
　　秦诺感觉到身后的寒意，迅速朝抄起手里剩半瓶的圣水，转身砸在身后袭来的黑修女脸上。
　　玻璃瓶炸开，碎片飞溅，圣水溅了黑修女一脸，倒在地上，痛苦地嘶叫。
　　蓝烟面色大变：“卧槽，你把最后的半瓶圣水都用掉了！”
　　秦诺面色一沉：“太突然了，下意识就……”
　　“那现在怎么办？”蓝烟抓着头发问道。
　　秦诺眉头皱了皱，显然也是没料到这种情况。
　　梦突然说到：“哥哥，有一个房间，其实也有一瓶圣水。”
　　秦诺愕然：“你确定？”
　　“瓶子跟你们这个一样的，我偶然一次看到。”
　　“你之前怎么不说？”
　　梦吐了吐舌头：“哥哥也没问我呀。”
　　“行，你带我们去看看吧。”秦诺点点头。
　　梦笑着点了点头，然后往身后走去。
　　但走到一半，忽然停住脚步。
　　因为她发现秦诺和蓝烟并未跟上来。
　　“怎么了？”梦迷惑地问道。
　　咔嚓！
　　秦诺拿着蓝烟的猎枪，重新上了一颗子弹，然后对准了梦，笑着说道。
　　“丫头，重新认识一下，我叫魅影。”
　　梦不解地问道：“为什么这么说？”
　　蓝烟也是满头雾水：“什么情况，计划里面有这个剧情吗？”
　　秦诺没搭理他，继续笑道：“没必要演了吧，真要我给你一枪才行吗？”
　　“幕后黑手先生？”
　　蓝烟眨了眨眼，接着面色大变：“卧槽，碟中谍？”
　　“你不是说过这丫头没嫌疑了吗，她之前喝下圣水不一点事没有？”
　　秦诺撇了他一眼，无语地说道：“不是一个人。”
　　“刚才梦进到黑暗里，拿起音乐盒再出来的时候，就已经换了一个人。”
　　“虽然只有短短两秒间的功夫，但不得不说你的速度很快，演技也很棒。”
　　梦的脸上瞬间变得面无表情，原本清澈的双眸，变得浑浊，带着浓郁的邪意，发出的声音，更是沙哑而难听：“你是怎么发现的？”
　　“你开口就发现了，那丫头跟我的时间虽然不长，但习惯用什么语气，一些微动作，我还是观察的出来的。”
　　“况且，谁会平白无故将一个音乐盒放在黑暗里呢？”
　　“梦”歪了歪头，嘴角一点点咧起：“果然，最有威胁的还是你。”
　　“那就重新认识一下吧。”
　　话音落下的刹那，“梦”一身白衣，忽然变为黑裙，皮肤变得灰暗，脸上涂画着浓浓的邪魅妆容，怨恨和邪意覆盖了双眼。
　　浓郁而恐怖的鬼气，自全身上下散发出来。
　　模样没变，但却与原本的梦截然相反！


第106章 善恶2念，南柯1梦
　　看着邪恶版的梦，纵使一模一样，但给人的感觉，都绝不是原先的梦。
　　蓝烟张了张嘴，愕然道：“真是双胞胎吗？”
　　秦诺摇摇头，将所有拼图碎片取出来，再次拼凑在空中。
　　拼图上，是两种画风的梦，一边纯洁无邪，另一边邪魅怨念，仿若一念天堂，一念地狱。
　　截然相反的强烈画风，冲击人的眼球。
　　“开始我也认为是双胞胎，但当时通过梦最后面的几块画板，当初被强暴的修女，也就是梦的母亲，只生了一个女儿。”
　　“修女害怕女儿受伤害，便谎称孩子是被人遗弃捡到的，寄养在精神病院内。”
　　“但好景不长，流浪汉被逮住，爆出了自己对梦的母亲做的恶行，在宗教信仰里，修女是绝对纯洁的，代表对真主的虔诚，修女的这般作为，玷污的不仅仅是自己，更是对真主的玷污。”
　　“疯狂的信徒们将修女绑在大堂里，活活烧死，女儿看着亲生母亲被烧死，没有悲伤，只是不解为什么这个陌生女人会被众人这样对待。”
　　“很快，被捡回来的女孩也被查清是罪恶修女的后代，但倾向一边的保守派认为孩子无罪，得到了部分人的保护。”
　　“女孩虽然没有被烧死，但那段时间却受尽了同龄孩子欺凌。”
　　“衣衫褴褛的女孩，不明白大家为什么这么对自己，夜晚自己缩在角落里，偷偷地哭泣。”
　　“那一晚，一个喝醉酒的清洁工回到了宿舍，在角落里发现了女孩，然后，他也欺凌了女孩。”
　　“女孩的神经几乎崩溃，保守派的修女尽力地去安抚，帮助女孩走出阴影，才让她在无尽的黑暗中，看到一丝活下去的亮光。”
　　“不幸的是，后来激进派推翻了保守派，将保守一派的修女全部吊死。”
　　“那一天，天色很灰暗，信徒们很兴奋，在欢呼声中，将女孩绑到大堂十字架上，点燃了火把，女孩的惨叫声越是凄厉，信徒的欢呼声就越高昂。”
　　“最后警察赶来，及时将女孩救了下来，但女孩已经被烧的血肉模糊，奄奄一息，在送去医院时抢救时，强烈的仇恨让女孩没有把最后一口气吐出，而是咽在喉咙，渐渐没了生机……”
　　“一口怨气，蕴含女孩所有的仇恨，女孩死后，怨气变成了厉鬼，那一晚，精神病院内激进派的信徒们正欢呼雀跃，却不知一场诡异的大火，吞没了所有人的性命，连那些无辜的病人，都没有幸免于难。”
　　“所有人死后，女孩将所有灵魂都禁锢在医院内，打造成鬼医院，无辜的灵魂，继续生前的生活，那些曾经折磨过女孩的灵魂，就没这么好运了……”
　　“欺凌过女孩的清洁工被困在厕所里，被铁网穿插，日复一日承受血肉撕裂的痛苦，诅咒图腾令他们无休止地忏悔。”
　　“当初欺凌女孩的那些同龄女孩，被铁链囚禁在密室内，那划破女孩整张面容的女孩，被钉在十字架上，遭受皮肤撕裂的轮回折磨。”
　　“当初亲手点燃火把的那个修女，则遭受无止境地灵魂折磨。”
　　“仇怨意念化成的女孩，完成自己的复仇后，将另一个纯洁善良的意念，提取出来，剥取了她的记忆，让她无忧无虑地生活在精神病院内。”
　　“对恶念女孩来说，善念女孩就是她的心灵创伤，弥补她，也等同于弥补自己。”
　　说到这里，秦诺停了下来，看着恶念化成的梦，说道：“你觉得我这个故事怎么样？”
　　恶念梦微微一笑：“故事很精彩。”
　　“但没人告诉你，将别人亲身经历讲出来，很不礼貌的吗？”
　　“确实不礼貌。”
　　秦诺说道：“但如果你觉得剥取了记忆，让她忘记自己，跟躯壳一样孤独地生活，就是弥补的话，未免太可笑了。”
　　“这般行径，跟当初那些疯狂的信徒，又有什么区别呢？”
　　“换句话讲，善念梦只不过是你满足自己私欲心的一个傀儡罢了。”
　　秦诺轻描淡写的几句话，却仿佛直击梦的心灵深处。
　　恐怖的一张脸上，布满了狰狞的黑筋。
　　“住嘴！你不是我，又怎么清楚我经历过什么？”
　　“我剥取她的记忆，让她无思无念地开心过着自己的每一天，自己则去承受那段痛苦的记忆，落在你口中，居然是可笑？”
　　“甚至说我与那帮罪恶的人，是同一类人？”
　　“你，最该死！”
　　恶念梦面目扭曲，声音带着浓烈的杀意。
　　蓝烟忍不住退后几步，小声地道：“这样刺激她，是不是有点作死？”
　　秦诺表情凝重，他作死无非是想跟当初刘梦父母一样，利用嘴遁让恶念梦破防，触发权益之戒。
　　这样的话，他手里便多了一张底牌。
　　恶念梦冷冷一笑：“所以，你觉得区区一把幼稚的枪，对我有用吗？”
　　秦诺平静道：“枪可能没用。”
　　“但如果是浇了圣水的枪呢？”
　　恶念梦眯了眯眸子：“你的圣水不是用完了吗？”
　　“那只是引诱你现身的计策。”
　　“那些不是圣水，只是老人的酒罢了。”
　　秦诺说道：“你漏了一点，圣水一旦使用在一只鬼身上，就会失去效力，为什么所有修女都会倒下？”
　　蓝烟终于找到了显摆的机会：“这就是我们一开始设的套，就等着你跳进来！”
　　恶念梦面目淡漠：“是么，开枪看看？”
　　秦诺沉吟一下，突地开枪。
　　火光闪烁间，子弹瞬间到了恶念梦的眼前。
　　但仿佛是时间停止了一样，子弹停在了梦的眼前。
　　秦诺眉头皱了皱，继续开枪，子弹全都凭空停在了恶念梦的眼前。
　　恶念梦打了个响指。
　　紧接着，弥漫在大厅的空气加速流动。
　　四周的黑暗里，再次出现一道道白影，更多的黑修女面无表情地走出来，眼球翻白，如同傀儡般空洞地盯着秦诺和蓝烟。
　　“现在，还在你的计划之内吗？”恶念梦歪着头问道。
　　善念梦从黑暗里出来，看着秦诺，接着看向恶念梦，问道：“能不能放过他们？”
　　恶念梦看着她，很是不解：“为什么你会帮他们说话？”
　　“你就是我，我就是你，我所做的一切，都是为了你，明白吗？”
　　恶念梦指向秦诺两人，说道：“他们在干扰我们的生活，让你想起那些痛苦的记忆，你为什么会帮这些罪不可赦的人说话呢？”
　　善念梦低着头，喃喃道：“可是我很孤独，他们是我唯一的朋友。”
　　“我也想去看看外面的世界。”
　　恶念梦眉毛紧皱：“你为什么有这种想法？我在保护你，你还看不出来吗？”
　　“你向往精神病院外的世界，那是一片地狱，那些肮脏丑恶的人，为了可笑的信仰，对我们做了什么？”
　　“你还想再尝试一遍吗？”
　　恶念梦面目凶戾，紧紧盯着善念梦。
　　善念梦低头片刻，点了点头，说道：“我明白了。”
　　“对不起。”
　　恶念梦面容转变，轻抚善念梦的脸颊，说道：“这就对了，我们在这里生活，忘掉一切。”
　　“这里的灵魂，都受我们摆布，那些折磨过我们的家伙，无时无刻遭受着比我们痛苦一百倍的折磨。”
　　“这里，就是我们的天堂。”
　　“既然身在天堂，何必又去向往外面那丑恶的世界呢？”
　　恶念梦牵起善念梦的手，让开身，看着那边被黑修女团团围住的秦诺和蓝烟，说道：“现在，将这些干扰我们的人清除掉，一切就当没发生。”
　　“你会好好……”
　　恶念梦的话，突然止住，她眼神错愕。
　　接着她一点点转身，看着退后几步的善念梦。
　　善念梦退后几步，闭着眼睛说道：“对不起。”
　　“可能想起那些记忆，会很痛苦。”
　　“但至少，我想知道自己是谁，自己叫什么名字。”
　　“而不是像梦一样，永远醒不过来！”
　　恶念梦低头，看着刺入体内的针管。
　　针管内，圣水飞速流逝……


第107章 8字煞命，副本结束
　　恶念梦看着针管内流逝而尽的圣水，短短的几秒间，神情先是从错愕，变为不解，接着是自嘲，最后是释然。
　　“魅影，原来这才是你打出的最后一张底牌吗？”
　　那边，已经将秦诺和蓝烟团团围住的修女们，突然一个个顿住，如石像一样盯在那里。
　　善念梦低着头，不停地道歉。
　　恶念梦面色很平静：“你不需要道歉，我就是你，如果你真的想去看外面的世界，就去看吧。”
　　“但我相信，你一定会后悔。”
　　“后悔我为你建设的这一切，被你亲手破灭了。”
　　说话间，恶念梦的面部，出现一道道裂纹，一块块皮肤脱落，化为齑粉消散。
　　善念梦看着恶念梦，问道：“我想问问，我的名字叫什么？”
　　“没有名字。”
　　“我们被生下后，就像是被世界丢弃一样，野种、杂种，是他们给我们的称呼。”
　　“是不是很可怜，我们活着时，甚至连个自己的名字都没有。”
　　“如果你想的话，梦以后就是你的名字吧。”
　　恶念梦走过来，轻轻搂抱善念梦，轻轻地说道：“放心，我永远都在你身边。”
　　说完，恶念梦全身布满裂纹，变成一堆齑粉消散而去……
　　当恶念梦彻底消失，善念梦手背传来一丝疼痛，她低头看去，就见手背浮现了一个紫色图腾，散发丝丝黑气。
　　善念梦沉默。
　　与此同时，所有僵住的黑修女，也迅速化为齑粉消散而去。
　　蓝烟不敢置信地问道：“这算是结束了吗？”
　　“结束了。”
　　秦诺点了点头，将猎枪丢回给蓝烟。
　　蓝烟看着自己手里的猎枪，不禁问道：“所以，我这把猎枪到底有没有浇过圣水？”
　　“你闻闻看？”
　　蓝烟闻了一下，五官都是皱了起来：“好重的酒味！”
　　“艹，你不是说猎枪浇了圣水了吗，计中计啊，连我都骗！”
　　秦诺瞥了他一眼：“猎枪连修女都打不中，你觉得有可能打的中一个副本的boss吗？”
　　“这个邪念梦，比恐怖级的鬼还要强大！”
　　虽然邪念梦没有真正出手，但根据血眼鬼的说辞，已经远远超出恐怖级的鬼，很可能是灾难级！
　　一把猎枪，就算沾了圣水，想要碰到这样一只鬼，未免有些天方夜潭。
　　所以，秦诺最周全的计划，就是善念梦！
　　她是唯一能让恶念梦放松警惕的鬼。
　　秦诺当然也有赌的成分。
　　善念梦一开始得知真相和计划，一直陷入沉默，没人知道她怎么想，怎么抉择，秦诺也并未强迫。
　　这是一场跟自己的博弈，谁也插手不了。
　　当针管扎下去的时候，善念梦就已经决定，她不想成为一个没有灵魂的躯壳。
　　“那为什么瞒着我啊？刚才那个时候，我心脏都要跳出来了。”
　　“你演技太差，我怕露馅。”秦诺淡淡说道。
　　蓝烟张了张嘴，最终还是没有反驳回去。
　　那边，梦的目光从自己的手背移开，看向秦诺：“哥哥，我可能得睡一会儿了。”
　　只见，梦的身体一点点变得虚幻。
　　秦诺走过来，看到这一幕，沉声问道：“这是怎么回事？”
　　梦的笑容很平静：“没事，只是有点困了。”
　　“你答应过我的，会带我去看外面的世界，不是骗我的吧。”
　　秦诺认真地点头：“不会骗你。”
　　“那下次见。”
　　梦甜甜一笑，点了点头，然后身体化为一道异光，钻入了那颗吊坠项链内。
　　“这条吊坠项链，该不会也是一件可怕的鬼物吧？”蓝烟看着地上的项链，眼神诧异。
　　“不，只是一条单纯项链。”
　　“当初烧死的修女，也就是梦的母亲，只留下了这个，拇指大的蓝宝石里，装载的却是梦所有的念想。”
　　“就像音乐盒，那是她母亲当初以陌生人的身份送给自己女儿的第一份礼物，也是最后一份礼物，教会了她芭蕾舞及黑天鹅的所有舞曲，那可能是她生前最开心的一段时光，也是唯一一段，快乐的记忆。”
　　说话间，秦诺想去捡起吊坠项链。
　　然而触碰刹那，吊坠项链却瞬间化作一道乌光钻入秦诺手心，在身体上游动，最终在胸口，变成一个两扇翅膀的图腾。
　　一扇天使之翼。
　　一扇恶魔之翼。
　　“这该不会是？”秦诺面色一变。
　　“没错，魂念寄生，契约寄生的另一种寄生方式。”
　　“承诺亡魂的一生所念，自动形成契约，寄生于体内。”
　　“恭喜你，身体寄生了第二只鬼。”血眼鬼有些幸灾乐祸地说道。
　　秦诺嘴角抽搐：“那丫头，没说是要以这种方式看外面的世界……”
　　“这种寄生方式，不会随时随地出来，只有在宿主真正受到生命危险才会出现。”
　　“换句话说，你可不亏，多了一尊保护神。”
　　“而且，这丫头可不是一般的鬼。”血眼鬼显然见多识广。
　　“什么意思？”秦诺问道。
　　“胸口的印记，代表她是“亡神煞”的鬼。”
　　“这个世界，属八字煞命的鬼最为恐怖，几乎处于最顶尖的存在，亡神煞，便是其中的一煞。”
　　“强到什么程度？”秦诺忍不住问道。
　　“可以跟我九只血眼开的时期，过上两招。”血眼鬼笑哼地说道。
　　秦诺有些好笑：“敢情说了这么多，到头来还是夸自己一波啊？”
　　“爱信不信。”
　　秦诺触摸着胸口的羽翼印记，忍不住喃喃：“照你这么说，有这丫头在，我以后岂不是可以在惊悚世界横着走？”
　　“做梦太多，容易笑醒。”血眼鬼毫不犹豫地泼冷水。
　　“第一，八字煞命的鬼，只是代表具备极为恐怖的资质，不代表就是可怕，中途夭折数不过来，能将资质全部激发，百分之一不到。”
　　“第二，这丫头现在很虚弱，睡得很香，不知道什么时候才醒过来呢！”
　　秦诺倒是不在意，说道：“无妨，这丫头我挺喜欢，名字还是我起的，等她某天醒来，说不定比你靠谱。”
　　血眼鬼冷哼一声：“八字煞命而已，我从没虚过，当初“将星”、“劫煞”两个煞命的鬼跟我……”
　　“你的辉煌事迹，以后再说吧，现在我没心思跟你唠嗑。”
　　秦诺说道，他发现精神病院已经开始在变化。
　　那些烧痕，并不是虚影，真的在燃烧墙壁。
　　当初的那场大火，再次复演！
　　熊熊烈火，如疾风一样在搜刮，所过之处，烧过的东西，都化为了灰烬。
　　“所有东西都在消失。”蓝烟看着四周。
　　“所有都只是被禁锢的灵魂，现在禁锢的牢笼消失了，等待它们的，可能是湮灭，但至少也是一种解脱……”秦诺说道。
　　无辜的灵魂被囚禁，对它们来说，何尝不是一种折磨？
　　就像每个病房的病人，活动的区域仅限房间内，每天重复着一遍又一遍的生活习惯。
　　303房间内，小月、双胞胎、白瞿、哑姐抬头看着窗外的夜空，身体遍布裂纹点点消散……
　　302房间，月琴靠在墙上，同样在消失。
　　301房间，张雅停止了化妆，小孩打通了最新一关，露出激动的笑容。
　　阳台，老人放下性感女郎的杂志，靠在藤椅上，捻起一簇烟丝，抽了一口老烟，呼了出来。
　　看着白烟消散，喃喃道：“啧，真没办法啊……”
　　宿舍楼的各个房间里，所有玩家察觉到了这些异常，纷纷被惊醒，错愕地看着房间的变化。
　　“发生了什么？”
　　“恭喜玩家魅影成功找出幕后黑手，与玩家天子、蓝烟共同完成主线任务，此次副本游戏到此结束！”
　　“什么，游戏结束了？”
　　许多玩家面色惊变。
　　接着，几乎所有玩家激动地尖叫，欢呼雀跃起来，长达十天的噩梦，终于是结束了！
　　“这就是有大神带飞的感觉吗，不是他们完成主线的话，提前结束游戏副本，我们还要有五天的噩梦啊！”
　　“感谢三位大神列祖列宗！八辈儿祖宗！”
　　“魅影是谁不重要，反正yyds！”
　　接着，一道道光束从天而降，笼罩在玩家们身上，准备传送回游戏空间。
　　一间房间内，傅冰转了个身，露出肚皮，鼻鼾声如雷，全然不知游戏已经结束，直到一道光束将他传送离去……
　　蓝烟和秦诺也被传送离开。
　　耀眼的光芒浮现眼前，在逐渐消淡后，才睁开双眼。
　　剩余玩家，全部出现在虚无的游戏空间内。
　　当副本结束，玩家们看着对方，都仿佛变成了多年老友，紧紧抱在一起，互相祝福。
　　天子看到游戏空间时，顿时明白了，转身看向身后的秦诺和蓝烟。
　　蓝烟指了指秦诺，说道：“大神带飞，我只是辅助。”
　　“后面的画面，你没看到太可惜了，我特么心脏要跳出来了。”
　　“我真怀疑你是不是吃了定心丸，能这么冷静！”
　　秦诺说道：“这可能就是人与人之间的不同吧。”
　　“这套副本，恐怕也有16.0的评分吧？”
　　“啧，两个16.0评分，外面那些公会的人，估计又要疯了。”蓝烟忍不住说道。
　　秦诺挑了挑眉。
　　听这话，蓝烟也是那些公会的人？


第108章 职位卡片，领土规划
　　蓝烟的话，秦诺只是留意了一下。
　　“恭喜剩余的玩家完成此次副本，下面会评定各位玩家的评分，评分将决定各位奖励。”
　　“领取奖励后，即可自动退出游戏副本。”
　　熟悉的声音，在游戏空间内响起，让每一个玩家把激动都写在了脸上。
　　他们辛辛苦苦坚持这么多天的噩梦，等的不就是这个吗？
　　秦诺迟疑间，也得到了属于自己的副本评分及奖励。
　　“恭喜玩家“魅影”完成“圣亚西精神病院”副本，评分为6.1！”
　　“额外评分：副本任务完成7/∞，获得评分5.0！”
　　“额外评分：主线任务完成1/1，获得评分5.9！”
　　“综合评分：17.0分！”
　　“玩家等级升至3.级，系统商城商品解锁一部分。”
　　“系统奖励：获得铂金大宝箱×1！”
　　“鬼钞奖励：面值×600！”
　　“道具奖励：职位卡×2！”（罕见）
　　（职位卡详解：使用后，宿主可自动选定一个职位，取而代之。）
　　“注：此项功能卡可用于副本之内，也可用于副本之外，但需在惊悚世界内。”
　　“领土奖励：领土产业初级规划权！”
　　（规划权详解：专业的事，由专业的鬼来做，产业之间，犹如领土纷争，吞并扩张，没落衰败，每天都在上演。）
　　“触发权利条件：获取他人产业领土签署协议合同，可进行篡改，无条件转让领土产业，领土产业大小与成功率相匹配。”
　　“评分变高了，奖励缺少了鬼物奖励和技能奖励，倒是多了两样新东西。”
　　“职位卡，规划权。”
　　“后一个听起来有些复杂，前一个却是个实打实的好东西。”
　　随意选定一个职位，取而代之！
　　这个功能可比替命稻草人要牛的多！
　　宝贵的东西，秦诺都喜欢留到最后，将所有奖励收起来，抬起头看向其余人。
　　此刻，当所有人都得知副本评分，领取到自己的奖励，纷纷被一道光束笼罩，传送离开游戏空间。
　　蓝烟查看了奖励，嘴角忍不住勾起，看向金发男子：“天子，你多少评分？”
　　金发男子瞥了眼他，看向秦诺，说道：“你该问问这位，不出意外的话，16.0的评分打底。”
　　秦诺淡淡地说道：“评分这种东西，我不怎么看重，只是有点好奇，一套副本的评分最高限，是多少分？”
　　蓝烟挠挠头：“有点凡尔赛的味道。”
　　“我记得龙国有个人拿过最高评分，似乎在17.0，再高的，似乎西欧那边有人拿过比这还高的。”金发男子说道。
　　秦诺点点头，他只是随口问问，并不怎么在意。
　　“两个16.0的评分，不出意外的话，你回到现实世界后，会变得更加抢手，他们会拼了命地拉拢你这个游戏天才。”金发男子像是喃喃自语，又像是意有所指。
　　秦诺装作不在意地问道：“他们会知道我的真实身份？”
　　“登录器真实身份信息，只有玩家自己知道，玩家不公布，没人知道是谁。”
　　“公会只能通过一些手段，知道某个玩家的登陆时间。”
　　“一些公会，就会利用这个信息，让成员们同时间登录，与某个玩家匹配到同一个副本，然后进行线上拉拢。”
　　金发男子说话间，双目始终放在秦诺身上。
　　秦诺并不傻，笑了笑说道：“所以，你就是跟我匹配到一个副本的那个成员？”
　　金发男子淡然一笑：“算是吧，我一半是因为公会，另一半是因为自己，想看看你这个16.0的评分，有没有掺了水。”
　　“现在看来，你完全具备这个实力。”
　　“我是奈德工会的天子，想问问，你有没有兴趣……”
　　“没兴趣。”秦诺想都没想就摇头：“我喜欢独来独往，习惯一个人。”
　　金发男子也不意外，继续说道：“惊悚游戏没你想得简单，里面还有很多你不知道的规矩。”
　　“加入公会，你会得到更多有用的条件和资源，还有保护。”
　　这句话里，金发男子加重了保护两个字的字音。
　　目光有意地落在秦诺的右臂上：“半鬼在现实世界，比惊悚世界还危险，它们会把没背景，没实力的半鬼当成猎物。”
　　“当惊悚游戏出现后，现实世界已经发生很大的改变，表面平静只是一种掩饰，背后却每天都有莫名其妙被杀的或者失踪的人。”
　　“这个时候，公会就是大家抱团取暖的一堆篝火。”
　　“篝火之外的人，会深陷黑暗之中，面临四面楚歌的困境。”
　　“你应该明白我的意思。”金发男子微微一笑。
　　秦诺耸耸肩，说道：“明白”
　　“但我还是对组织团队不感兴趣。”
　　就算秦诺真的心动了，也只有拒绝一个选择。
　　他跟所有玩家不同的是，就是系统的加成，这对秦诺来说，是个金手指，也是个甩不开的烫手芋头。
　　他跟公会合作，迟早会发现一些端倪。
　　在那种只以利益为主，才组建的组织，一旦这个秘密暴露，才是真正的四面楚歌！
　　金发男子也不着急，说道：“不用急着回复，好好考虑一下。”
　　“哪天想通的话，来靳州天定区海棠街46号找我，我叫方夜。”金发男子说道。
　　秦诺眼眉跳动：“这金毛，把真实身份都说了出来？”
　　当然，不排除这是个假的信息。
　　蓝烟忍不住说道：“卧槽，天子拉拢人犯不着这么拼吧？”
　　说着，自己也连忙将所在的公会地址告知了秦诺：“别信那金毛的，这家伙以前干销售的，忽悠人很有一套。”
　　“来我烟阁公会，待遇不菲、工资不菲，还有五险一金。”
　　“你进入惊悚游戏无非就是为了副本奖励，我跟你讲，加入公会之后，到时候可以利用一个机制，低等级匹配低等级副本，获取高等级奖励，除了这个，还有很多机制带来的好处，都是公会特有的！”
　　秦诺看着蓝烟滔滔不绝地讲着，笑道：“我看你比较像干销售的。”
　　金发男子没再言语，该说的都说了，选择权在别人身上，一道光束笼罩他全身，便被传送离开了游戏空间。
　　很快，蓝烟也被强制传送离开游戏空间。
　　偌大的虚无空间内，仅剩秦诺一人。
　　秦诺将传送面板打开。
　　一个传送回现实世界。
　　一个传送红月便利店。
　　秦诺确认了第二个选项。
　　他可没忘，此次进入惊悚世界，完成副本游戏是其次，更主要的，是红月便利店的打造，以及回到第一套副本的阴泉餐厅，购买重要食材……


第109章 强烈针对，应聘人选
　　“请问宿主是否传送往所有领土——红月便利店？”
　　“是。”秦诺点点头。
　　音落，眼前的视线便被白光所覆盖，眼球的刺激，使得他不得不闭上双眼。
　　再睁开双眼时，出现在路边的一条鹅卵石小道上。
　　鹅卵石延伸的尽头，正是红月便利店。
　　再次回来，店铺又有了新一轮的面貌变化。
　　店铺门口，多了一个围栏，将围起来的土地改造成了小花园，树木花草都经过精心的修剪，门口摆设的东西也不少，除却盆栽，还多了两座石狮子，店外座椅等等。
　　黎彤彤身穿女仆装，拿着一个花洒，正哼着小歌儿，浇灌着自己栽培的花草。
　　打开围栏，秦诺走了进来。
　　“欢迎光临，小店经营不善，即将面临转让，现店铺促销大甩卖，所有货品便宜售卖，千万不要错过哦！”黎彤彤一边浇花，一边念着滚瓜烂熟的稿词。
　　秦诺皱了皱眉：“转让，我说过这句话吗？”
　　黎彤彤一愣，转身就看到似笑非笑的秦诺，连忙起身，把花洒扔到一边：“老板，你出差回来啦？”
　　“我刚那些话，都是故意说的，一种营销手段，专骗一些傻蛋鬼！”
　　“店铺这模样，也是你搞的？”
　　“是的，是不是漂亮许多了？”黎彤彤一副邀功请赏的模样。
　　秦诺直接泼了一盆冷水：“这是我的店铺，不是你的小爱屋，整太多莫须有的东西，不知道的，还以为是风俗店。”
　　黎彤彤低了低头：“哦。”
　　“元杉呢？”
　　“在里面理货呢。”
　　说完，黎彤彤又小声地打了个小报告：“这家伙这几天都开小差，还偷吃店铺快过期的自热关东煮。”
　　“对别人来说，打小报告是不对的，但对我来说，你做的很对。”
　　秦诺拍拍黎彤彤的肩膀，往店铺内走去。
　　店里面，跟上一次突击检查好了许多，地板整洁干净，货架整齐排列，就是客人不多，还是冷清的很。
　　元杉拿着鸡毛掸子，一边打着哈欠，一边打扫货架上的东西。
　　一个白影在货架间游走，随后拿着两盒漆黑包装纸盒走到前台。
　　黎彤彤连忙到前台进行结账。
　　白影瞥了眼秦诺，稍稍一愕：“你们的店铺，怎么有只老……”
　　话到一半，白影目光移在了秦诺的右臂上，随即没再出声。
　　黎彤彤将商品递过来，皮笑肉不笑地道：“客人，这是我们的老板！”
　　白影眼神惊诧，更有不解。
　　感受到了黎彤彤的恶意，没再说话，迅速离开了店铺。
　　那边，元杉看到了秦诺，连忙拿着鸡毛掸子走了出来，礼貌地打招呼：“老板。”
　　秦诺点了点头，对黎彤彤说道：“账本拿来给我看看。”
　　黎彤彤连忙从抽屉里拿出厚厚陈旧的账本，乖巧地递过来。
　　秦诺接过来，看了一眼，刚开始是装作思虑的模样，但很快他发现一个字都看不懂。
　　真·鬼画符！
　　合上账本，秦诺干脆直接问道：“这几天店铺收益怎么样？”
　　“开始好转了，但是，还是在亏本。”黎彤彤无奈地说道。
　　“对面的彼岸便利店见我们的店铺改造了，自己也全面改造，然后又开了两家分店，将所有店铺路口的客人流全部封堵，导致我们这里的街道全都冷清清的。”
　　“而且，没了货源，货品很多都过期了。”元杉跟着说道。
　　“彼岸便利店那个老板，还一直在针对我们，这样下去……”
　　“昨晚上，几个黑影潜入进店铺内，想要搞鬼，给我发现，掐死了一只，其它跑了。”黎彤彤挥了挥小拳头说道。
　　“是对面便利店的店员。”
　　秦诺皱眉问道：“针对性这么强？”
　　“附近的几家店铺都被搞垮了，它们想一家独大，我们是最后一家。”元杉说道。
　　秦诺走到门口，望向马路的对面。
　　朦胧的白雾中，隐约看到一个便利店的轮廓，泛着红光。
　　秦诺走了回来，黎彤彤和元杉对视一眼，问道：“老板，你要打算跑路了吗？”
　　秦诺有些好笑：“为什么要跑路，我们还没倒闭呢！”
　　“可是它们的规模太大了，我们的店铺面积连人家一半都没有，引流和投资也比不了，关键我们现在货源也还是个问题。”元杉松垮着肩膀说道。
　　秦诺找了个椅子坐下来，双手放在桌面上，十指交叉：“所以我们需要个专业的鬼，来帮我们经营。”
　　“估计没谁愿意来。”元杉小声地嘀咕。
　　“我已经招到了。”秦诺说道。
　　接着，没理会黎彤彤和元杉诧异的目光，秦诺打开系统商城。
　　玩家等级升至3.级，又解锁不少商品，“副店长”的职位板块，赫然也在其中。
　　“售价在6200鬼币！”
　　秦诺眼皮一跳。
　　他现在全部积蓄也才一万多鬼币，就这一个职位板块，就要了一半的身价！
　　而且，这还只是购买价格，还有每月的工资发现，试用期两个月，都比黎彤彤和元杉要高出一倍。
　　但只是想了片刻，秦诺还是确认了购买。
　　一份钱，一份责任，副店主的介绍里，承担了管理店员、寻找货源、经营店铺等责任。
　　贵是贵了点，但也值得！
　　往后回利了，就是利润不断，坐着收钱了的小日子了。
　　“叮，恭喜宿主解锁“副店主”一职，任职最佳人选已为宿主找到，会在两分钟后抵达店铺！”
　　“这么简单，效率这么快？”秦诺一愣，有些诧异。
　　黎彤彤和元杉还在迷惑。
　　很快，门外就传来动静。
　　“叮铃！”
　　接着，店门被打开，门口上的铃铛响动。
　　一个穿着西装，光鲜亮丽的老者，提着一个随身皮箱走了进来。
　　老者留着八字胡，不苟言笑，掺白的头发梳的一丝不苟，眼睛深邃，透着一种莫名的魅力，气场十足而神秘。
　　黎彤彤连忙到收银台前，看着老者，心说这个老头子挺帅气的，笑着说道：“你好，请问要买点什么？”
　　“我叫廖深，是来应聘该店副店长一职的。”
　　老者放下皮箱，声音富有磁性。


第110章 廖深办事，公交路线
　　黎彤彤眨了眨眼，有些意外地说道：“居然还真的有人来应聘了？”
　　廖深看着她，说道：“看来你不是老板。”
　　接着，目光放在元杉和秦诺身上。
　　秦诺微微一笑：“你好，我就是这里的老板。”
　　廖深看到秦诺时，眼神透出一丝意外，但很快恢复正常，平静地说道：“那就坐下来谈谈吧。”
　　接着，在一边坐了下来。
　　秦诺挑了挑眉，这老头子看起来不是简单的角色，显得经验老道，但这也合他意。
　　他喜欢跟聪明的人和鬼打交道，这能省去许多问题和麻烦。
　　秦诺示意了一下黎彤彤，后者连忙去倒了两杯水过来，放在桌子上。
　　坐下来后，秦诺直接开门见山，将店铺目前面临的危机，以及他这个职位所需要承担的责任，全部都坦然地说了出来。
　　后面元杉黎彤彤光是听着，就感觉一阵头大，生怕这老者直接拽起皮箱就跑了。
　　意外的是，廖深听完很平静，拿起杯子，喝了一口水。
　　“就是说，我目前需要做的，就是先找到货源？”
　　秦诺点了点头：“这是目前最大的难题。”
　　廖深点了点头，直接道：“可以，两天时间，我会解决。”
　　“后面就是竞争对手的问题了。”黎彤彤趁机说道。
　　“帅气的老爷子，这个您能解决吗？”
　　“这属于规划运营，想要将店铺运营到最大化，最直接最有效的办法，就是解决掉竞争对手。”
　　“彼岸便利店，我已经有所了解，对方资力雄厚，规模庞大，难度很大。”
　　“但对我来说，可以解决。”廖深轻描淡写的几句话，让黎彤彤和元杉都是瞪大了眼睛。
　　这老爷子，也太自信了吧？
　　秦诺也暗喜，解锁这个副店长，花这6200鬼币，简直太划算了。
　　“前提是，需要满足一个小条件。”廖深跟着说道。
　　秦诺当即说道：“你尽管说就行，我会尽量提供。”
　　“资力，解决这样的强大的竞争对手，需要10000左右的鬼币。”
　　廖深看着秦诺：“这个小条件，可以满足吧？”
　　秦诺表情僵硬了一下，接着问道：“抹去一个零，可以吗？”
　　廖深没说话了。
　　但眼神已经说明了一切。
　　你在逗我？
　　秦诺轻咳两声，说道：“你就单单解决货源的问题就行，彼岸便利店的问题，还是我来吧。”
　　廖深有些质疑：“你来解决？”
　　秦诺笑了笑：“我能当这个店长，不是凭空得来的，别小看我。”
　　事实上，这店长还真是凭空得来的……
　　“可以，等我消息。”
　　廖深没再多言，起身拿起皮箱便离开了店铺。
　　黎彤彤有些犯花痴地说道：“这个老爷子看起来好有魅力呀！”
　　元杉撇了撇嘴：“看不出来，逞能的小老头还差不多。”
　　秦诺扫了眼两人，意有所指地说道。
　　“或许你们该好好反省，人家刚任职，就立即去出差了，这工作态度和效率，你们拉跨了一大截。”
　　黎彤彤和元杉挠挠头，小声地道：“我们有他那份工资，肯定也这么勤奋！”
　　“而且我们的工作本来就很闲……”
　　秦诺看了眼窗外，说道：“这么闲，那就给你们个小任务，两天时间，帮我调查一下彼岸便利店的来头，信息越多越好。”
　　黎彤彤眨着一双大眼睛，好奇地问道：“老板，你要做什么？”
　　“小孩子别问太多，听老板的话就对了。”秦诺说道。
　　黎彤彤嘟了嘟小嘴：“也就比我大两岁。”
　　随后，秦诺继续在店铺内逗留了一段时间，看着天色差不多了，便将货架那边的元杉喊过来。
　　“老板，什么事？”元杉擦着手走过来。
　　“阴泉餐厅你知道在哪吗？”秦诺问道，彼岸便利店的事先搁置一边，趁着这个时间，解决一下血眼鬼食材的问题。
　　元杉摇摇头：“没听过，不过我可以帮你用地图找一下。”
　　“还有地图？拿来给我看看。”
　　惊悚世界有地图秦诺是没想到的，这样崩坏的一个世界，随时都可能吞没一个区域，是怎么构建成一张地图的？
　　元杉很快拿来了地图。
　　秦诺接过来，看了一眼，瞬间眼花缭乱。
　　这地图，特么比迷宫还要乱！
　　各种不规则的线路，就像是几个揉在一起的棉线球，错综复杂，七八种不同颜色的线路穿插，鬼才看得懂哦！
　　事实上，还真只有鬼才看得懂。
　　元杉凑过来看了一会儿后，笑着说道：“老板，我找到了阴泉餐厅的位置了。”
　　元杉手指指在的地方，秦诺看不懂，只能问道：“要怎么走？”
　　“很简单，出门口上走一百米，等404公交，第十一个站点，就是阴泉餐厅了。”元杉说道。
　　秦诺倒是没想到路线这么简单，看着天色渐暗，便把地图放回给元杉，起身准备了一下。
　　元杉问道：“老板，你要出门吗？”
　　“出差一下，不出意外，明天就回来。”
　　前台那边，黎彤彤偷偷吸了一口螺蛳粉的粉条，听到这话，连忙站起身说道：“老板慢走，老板再见！”
　　“偷吃可以，嘴擦干净点，影响店貌。”秦诺看着她满嘴的油渍，留下这一句话，便出了店铺。
　　来到马路边，因为天色的缘故，两边都是灰蒙蒙一片，空气阴凉，一种荒凉末世感油然而生。
　　秦诺走了大概一百米，便看到一个公交站。
　　秦诺在长凳上坐下，心想公交都跟404搭上，真是撇不开这不吉利数字了。
　　等了片刻，来了一辆公交。
　　公交非常破旧，甚至车头都变了型，车前盖弹起，引擎在里面冒着黑烟，开过来时，咔滋咔滋作响。
　　公交的玻璃上涂满了鲜血，停下后，一个个断胳膊断腿，或是脑袋裂开的鬼，歪歪扭扭地走下来。
　　它们盯着秦诺，凑了过来。
　　然后嗅到了秦诺身上的鬼气，又纷纷散开了。
　　至始至终，秦诺的面色都很平静。
　　毕竟三套副本了，这样的小场面，对他来说，已经变得跟喝茶吃饭一样，毫无感觉。
　　又坐了一会儿，空气突然更加寒冷，长凳上，甚至凝结了一层白白的冰霜。
　　秦诺皱了皱眉，扭头看去，就见白雾中，一个高大的身影缓缓走来。
　　这是一只缝合鬼，身上全是缝补的针线，一张张扭曲的脸皮，被缝在身上，仿佛又有了生命力，张开大嘴，诡异地哀嚎。
　　缝合鬼盯着秦诺，眼睛透出强烈的贪婪。
　　“你的脸很不错。”
　　秦诺看着他，平静略有俊逸的面庞上，也露出一丝笑容：“然后呢？”
　　两只血眼在手臂睁了开来，尸斑弥漫……


第111章 再回餐厅，温馨治愈
　　在秦诺身上释放的鬼气，缝合鬼目光的贪婪，顿时消减了许多，嘴里啐了一句：“又是这种恶心的半只老鼠。”
　　语气透着厌恶，就好像美味的食物，沾上了屎尿，顿时失去了所有兴趣。
　　叮当！
　　这时，一辆公交从远处驶来，停在公交站的路边，缝合鬼径直上了公交。
　　秦诺看了公交车号，正是404，也跟着上车了。
　　车上的乘客有不少，缝合怪坐在最后面，看到秦诺上车，眼神就没再离开过。
　　其余乘客，在秦诺上车后，眼神都齐刷刷地投来。
　　但在看到那手臂后，又忌惮地收回目光，那是只不弱的鬼。
　　那猎食的意味目光，顷刻间就没了。
　　这样的情况，让秦诺多少明白了。
　　半鬼无论在惊悚世界，还是现实世界，都扮演一个特殊的存在，契约的那只鬼强，它们不敢言语，甚至绕道而行，但那只鬼弱的话，就变成了猎物的身份。
　　这倒是让秦诺想起第一次坐鬼公交时，那个神秘的西装男，在鬼公交内行走自如，车内的鬼，对他一个人类，视而不见，甚至说忌惮。
　　阴泉餐厅的那个半鬼小女孩，更是可怕，当着众鬼的面，捏死一只鬼，没有鬼敢出声，就连随身的仆从，都能肆无忌惮地从餐厅的二楼，将出头鬼的头轻松提下来，实力可见有多恐怖。
　　想要在惊悚世界横着走，资本最重要，人、半鬼、鬼一视同仁。
　　十一个站点是漫长的，公交上的乘客来来往往，最后座的那只缝合鬼始终没有下车。
　　“叮，站点阴泉餐厅到了，请需要下车的乘客，携带好自己的行李下车！”
　　“下一站是怨缘墓园。”
　　“本趟公交的终点站为——黑鸦鬼校！”
　　听到到站了，秦诺当即起身，不知巧合还是什么，那缝合鬼也下车了，并且在秦诺的前面。
　　“哦，你也要去那个餐厅？那里可不欢迎半只老鼠！”缝合鬼阴冷地笑道。
　　“或许吧，但我不是客人，而是那里的职员。”秦诺平淡地说道。
　　缝合鬼眼神有些怪异，嗤笑了一声：“那里地板滑，小心点走路，尤其是碰到我这种脾气不好的客人。”
　　“我不喜欢吃半只老鼠，但喜欢虐待，特别是将你手臂那只鬼撕下来。”
　　说完，缝合鬼就往前方的迷雾走去。
　　秦诺眯了眯眼：“能不能干它？”
　　“把食材弄到手，我帮你把怒火发泄出来，我也看不惯这逼！”血眼鬼直接明了地说道，一直被挑衅，它也很不爽了。
　　“希望它不会跑这么快。”秦诺笑了笑。
　　迷雾散去，犹如层层薄纱被剥开，熟悉的轮廓浮现眼前。
　　餐厅的建设很宏伟，无论占地面积，还是装修风格，都属独一档，秦诺手中的红月便利店，目前为止，根本没有可比性。
　　生意依旧火爆，每天的客人络绎不绝，餐厅的二楼依旧神秘，能上二楼的客人，无疑是尊贵vip级别，享受更高级的待遇。
　　客人多了，冲突自然也多，一些大爆发冲突甚至波及餐厅，而阴泉餐厅总能压下来，且久盛不衰，也证明了它的实力资本，以及雄厚城府。
　　“又回来了啊。”
　　秦诺是没想到，自己还会回到第一套副本。
　　“自己挂了个职位在这里，回来似乎也没什么不妥。”
　　推开店门，一楼的餐厅桌位几乎没有什么空座，这让秦诺有些发酸，自己的店铺，什么时候有这样的生意？
　　秦诺心想来都来了，不如体验一把当客人的感觉。
　　想想当时自己当传菜员时，被客人针对、被厨师针对，一条小命无时无刻不遭受死亡的威胁，着实有点狼狈。
　　“客人，请问是用餐吗，先这边请吧。”
　　接待的服务员并未在乎秦诺的身份，礼貌地将他请到靠窗边的一张座位上。
　　坐下来，服务员又接着斟茶递水，完成自己的职务后，继续说道：“稍等一下，传菜员马上就来。”
　　服务员刚走，传菜员就来了。
　　是一个青年人，表情带着胆怯，将菜单放在桌面上，职位用语生硬：“客人，你的……菜单，不是，请问要点些什么？”
　　一份菜单递上来，秦诺勾选了两样家常菜，麻婆豆腐、咸鱼茄子。
　　青年人拿到菜单，点了点头，转身就要走。
　　秦诺突然喊住他：“慢着。”
　　青年人身体抖了一下，僵硬地转过身来，面色惶然地问道：“怎……怎么了？”
　　秦诺微微一笑：“如果是脾气坏一点的客人，你现在可能已经死了。”
　　“当客人选好菜之后，还要记得询问一句客人需不需要餐后甜品，并且附上一句退下去的礼貌语。”
　　“你这样草率，小命活不了几天。”
　　秦诺作出一副老气横秋的模样。
　　青年人恍然，连忙点了点头，由衷地感激：“谢谢，谢谢提醒。”
　　秦诺靠在椅子上，淡笑地问道：“你们是被强制送入，还是登录器进入的？”
　　青年人愣了愣，惊愕地问道：“难道你也是……”
　　秦诺平静一笑：“我第一套副本，就是阴泉餐厅。”
　　青年人一开始的神态和表情，都跟当初的汪烊和刘佳琪简直一模一样，秦诺只是一眼，就确认了对方是玩家，并且是正在进行副本游戏的玩家。
　　听到同是玩家，青年人又惊又喜，连忙回道：“我们是登录器进来的，因为快满十八岁了，提前传送进来，这是我的第一套副本。”
　　“那就尽量活下去吧。”秦诺没多说什么。
　　青年人看着秦诺，忍不住问道：“哥，你当初是怎么完成这套副本的？”
　　“我们进来才第二天，就被淘汰了近一半的人，他们免死金牌用掉后，就退出了副本。”
　　“我感觉自己也撑不了多久，太难了。”青年人声音带着一种崩溃。
　　如果完成不了，强制送入的诅咒一直都在，对他们来说，就是一种无止境的折磨。
　　秦诺看着他的模样，面色淡然地说道：“如果你这样想，那基本撑不到副本结束，建议你找块砖头，把免死金牌用了，然后退出去。”
　　“玩这款游戏，谨记一点，无时无刻要平常心。”
　　“打好关系是第一条，当你跟游戏的npc都打好关系，你会发现，这款游戏，一点都不惊悚，反而温馨又治愈，教会你很多东西！”


第112章 合理教导，见老朋友
　　“温馨，治愈？”
　　青年人听到这两个字时，满头皆是问号。
　　这是惊悚世界啊，处处都跟惊悚脱不开关系，这两个奇葩的词语，你从哪看出来的？
　　秦诺看了看时间：“你快没时间了，耽误了进餐时间，我没所谓，但你的上头，可能就不太乐意了。”
　　青年人看了看时间，连忙拿起菜单，也不管那些荒唐的过来人经验是真是假，道了声谢就走了。
　　菜很快传上来，秦诺简单地尝了一下，便放下筷子。
　　青年人问道：“怎么了。”
　　“茄子不入味，麻婆豆腐生粉少了，炒的稀碎，跟烂泥一样。”
　　“炒的那个厨师，真把客人当作狗，什么都不挑吗？”秦诺冷冷地问道。
　　实际上，秦诺明白其中的原因。
　　人类的菜式，让那些鬼厨师来做，都充满了厌恶，就像是让不喜欢香菜的人，炒满满一锅香菜，充满恶意。
　　而点人类食物的，一般只有半鬼和人类玩家，在阴泉餐厅这样的高级场所，极少数愿意挑事，所以都选择小事化了。
　　但秦诺可不一样，他还有另一层身份，阴泉餐厅的后厨主管。
　　“带我去找炒菜的那个厨子。”秦诺起身说道。
　　“哥，要不算了吧。”胆小怕事的青年人都要哭了，这事闹大，感觉他要遭殃啊。
　　“一般的客人确实不喜欢闹大，但吃到不好的食物，难免会有些怨气，然后呢，它们就会把怨气撒在一个没有背景，没有实力的小人物身上。”
　　“你觉得这个人会是谁？”
　　青年人张了张嘴，这个背锅的小人物除了他，还能有谁？
　　“你的主管是谁？”秦诺问道。
　　“一个长鼻子的匹诺曹，性格很古怪。”青年人小声地说道。
　　秦诺意味深长地点点头，让青年人带路。
　　很快，到了后厨，青年人指了指做这两道菜的厨师，朝秦诺点点头，然后就拿着菜单跑了，去了下一桌客人。
　　秦诺走了进来，后厨的环境依旧很糟糕，各种鲜血淋漓的食材被摆放在案板上，让人惊悚的同时，又是反胃。
　　一个面部如麻花般厨师站在那里，翻炒着锅里的菜，动作很粗暴，不时嘴里喷出两句脏话。
　　“吃吃吃！该死的东西，整天就吃这些烂玩意儿，真该吃死你！”
　　炒好了，直接甩在菜碟上，丢在取餐窗口边上。
　　还不忘啐上一口。
　　秦诺走了过来，淡淡说道：“炒个菜，跟祖坟被别人挖了似的，阴泉餐厅也算高级餐厅，真该整顿一下后厨人员了。”
　　厨师一听，狰狞的面目扫在秦诺伸张，刚要喷口大骂，但察觉到秦诺身上的鬼力，却是一愣，接着有些顾虑地开口：“这是后厨，闲杂人等不得进入！”
　　秦诺反倒一笑：“怎么，不认得我了？”
　　厨师惊悚的面目盯着秦诺，眼神迷惑，愣是想不起来。
　　“当初你在我菜里放了两块新鲜美味的人皮，这么快就忘了？”
　　厨师顿时面色一变，惊声开口：“是你，还没死？”
　　接着，又讥讽地冷哼：“我怎么做菜，跟你有关系？”
　　“上一道菜麻婆豆腐，茄子炒肉，就是我的菜，你觉得有关系吗？”秦诺笑眯眯地问道。
　　厨师眼神一变，那两道菜有多糟糕，他最清楚，没想到点菜的客人是这个小子。
　　自知理亏，厨师沉声道：“如果你不满意，大不了再给你做一份！”
　　“不是重做的问题。”秦诺摇摇头。
　　厨师瞥了眼秦诺的右手，有些忌惮，退后一步，但想到餐厅的规矩说道：“菜只是不符合你口味，又不是放了毒，你想要怎样？还灭了老子不成？”
　　“阴泉餐厅有规矩，客人凭白无故滋事，后果很严重，你别乱来！”
　　其余的厨师同样把目光透过来，不善地盯着秦诺。
　　“餐厅还有一条规矩，厨师恶意针对客人，作为主管人员，可以以自己的方式进行教导。”
　　说话间，秦诺将主管徽章回针插在领袖上，说道：“现在我不是客人，是餐厅主管，有这个资格了。”
　　厨师盯着那枚徽章，脸色一变，接着一口否定：“假的！少忽悠……”
　　话还没说完，秦诺就一巴掌呼了过来，霸道的鬼力，直接让厨师横飞出去。
　　厨师的麻花脸上，更加扭曲了，丑陋的面目，让人一顿反胃。
　　“你找死！”
　　麻花厨师一阵羞怒，扑了上来，下一瞬间却是被秦诺一脚，轻松扫飞出去，掉在了食材暗房内。
　　秦诺看向其余惊愕的厨师：“看什么，手里的活忙完了吗？还是说你们也想参与进来？”
　　秦诺的气场很足，厨师们都被震慑到了，也不管那徽章是真是假，纷纷继续手里的工作，当作什么都没看见。
　　秦诺则掏出裂骨锤，朝着暗房里走去。
　　暗房里，麻花鬼厨师一边退后，一边惊恐地大叫：“你……你不要过来啊！”
　　“我只是开导一下你，该怎么做一个合格的厨师，这是善意的教导，搞得我好像什么恶魔似的！”
　　秦诺摇摇头，进入暗房后，便关上了房门。
　　接着，暗房内开始传出各种凄厉的惨叫声，甚至盖过了后厨的嘈杂声。
　　外面的厨师们听的心惊胆颤，加快手里的工作。
　　约莫五分钟后。
　　房门被打开，秦诺拍拍手掌走出来。
　　边上的两个鬼厨师偷偷看了眼秦诺。
　　秦诺则对他们咧嘴笑道：“别担心，开导的很成功，它已经在里面深刻反省了。”
　　众鬼厨师：“……”
　　说完，秦诺便大摇大摆地离开了。
　　麻花鬼厨师从暗房里出来，全身伤势惨不忍睹，扭曲的面目上，滴着鲜血。
　　喘着粗气，发出怒不可遏的嘶吼：“真是无法无天，我……我要找上头！”
　　麻花鬼厨师的怒吼，秦诺没听见，这边他已经来到走廊上，突然有些口渴，看着走廊的转角，笑了笑：“顺便去看看一个老朋友过得怎么样，有阵子没见，应该挺念想我的吧？”
　　过了拐角，还没见着鬼，贩卖机鬼阴恻恻的笑声就传来了。
　　“桀桀桀，几只臭老鼠还敢跟我讨价还价？”
　　“给你们吃的，已经给足你们面子，再废话一句，一口吃喝的都没有！”
　　“滚！”


第113章 阴影浮现，餐厅2楼
　　过了廊道的转角，就见几个年轻男女站在那里，在他们手里，都拿着各自的午餐。
　　发霉的面包和饼干、腐烂的水果、酸臭的鱼汤，总之单单是看上去，就让人瞬间没了食欲。
　　他们的脸上，写着不甘、愤怒，但更多的还是畏惧和无奈。
　　在他们面前，一台大型贩卖机嘎子嘎子地响动，中间长着一张如门神一样恶煞的鬼脸。
　　血盆大口里，发出得意的怪笑。
　　“少给老子装的很委屈，你们前面来的那些传菜实习生，哪个没有给老子搞过？”
　　“你们几个，算是幸运了，至少给你们东西都是能吃的。”
　　“之前有一个臭小子，最不知死活，长了点本事，就以为可以撼动老子的地位。”
　　“拿着一把破电锯，就想搞老子，老子直接特么一巴掌把他扇进墙里，扣都扣不下来！”
　　“后面还要作死，老子把他头拧下来，丢到后厨那边，给做成了菜！”
　　几个新来的男女玩家被吓得脸色苍白，几个女生身子都发抖起来，一句话也不敢说。
　　一个较为高个的男生，面色沉了沉，说道：“我们走吧！”
　　见几个年轻男女被唬住了，贩卖机鬼跋扈的性子又重拾了回来，当初那一段不堪回首的阴影记忆，被它几乎抹去。
　　“哦，那请问那个被送去做菜的人，长什么样？”
　　突然这时，一个不合时宜的声音响起。
　　“什么模样？忘了！”贩卖机鬼当然不愿去想起那张脸。
　　“是不是长得像我这样？”
　　那个声音再次响起，接着，一张笑眯眯的脸，便出现在贩卖机鬼的视线里。
　　看到秦诺的脸的瞬间，贩卖机鬼先是呆滞，紧接着，几乎是条件反射般，整个身体弹射起来，瞬间躲到了墙角里。
　　“卧槽！你怎么还在这里，不是死了吗？”
　　贩卖机鬼狰狞的鬼脸，纵使不动声色，都显得凶神恶煞，但此刻，那张脸上写满了惊恐，显得滑稽，庞大的躯体都在剧烈地抖动。
　　就像是老鼠见着猫一样，魂都要吓没了！
　　几个男女更是不可思议。
　　那张脸不是挺正常的吗，怎么给吓成这个样子？
　　秦诺表情有些怪异，这些家伙怎么觉得自己死了？
　　“可能要让你失望了，我活着好好的，碰巧经过阴泉餐厅，就进来瞧瞧，顺便见见你这个老朋友。”
　　“有段时间没见了吧？看得出你挺挂念我的啊，还到处传我死了？”
　　秦诺插着口袋，弯下腰，笑眯眯地说道。
　　贩卖机鬼拼命地往角落里缩，恨不得有条裂缝，能让它钻进去，逃离这里。
　　贩卖机鬼勉强地笑道：“都是开个小玩笑而已，别介意。”
　　“把我头拧了，然后送到后厨？”
　　“不……不是你，你别误会。”贩卖机鬼冷汗直冒。
　　“那锤子和电锯什么样的？”秦诺突然问道。
　　贩卖机鬼脑袋一时宕机，支吾了起来。
　　“是不是长这样？”秦诺突然掏出了一把染血的电锯。
　　发条拉动，呼呼地马达声，顿时响彻在空间内。
　　这个声音仿佛是直击贩卖机鬼的灵魂深处。
　　那好不容易抹去的一段阴影，再次清晰地浮现出来。
　　本能的恐惧，让贩卖机鬼再也蹦不住，直接求饶起来：“哥别，饶我了吧，是我吹牛，是我作死，下次再也不敢了！”
　　“说什么呢？这把电锯太久没用，我只是拿出来发动一下，瞧把你吓得，我是那种人吗？”秦诺摇摇头，一副不解风情的模样。
　　你特么当初自己受了闷气，二话不讲，上来就用电锯怼老子泄气！
　　你怎么有脸说这句话的？
　　这些都是贩卖机鬼内心的话，表面还是一副求饶，讨好的姿态。
　　“我这些学弟学妹怎么回事？”
　　秦诺看了眼那边已经目瞪口呆的萌新玩家们。
　　“也是开玩笑呢，你们都过来，手里的食物丢了，那些玩意儿是人吃的吗？来来，我给你们重新分配！”
　　“吃好喝好！”
　　年轻男女面面相觑，迟疑了一下，走了过来。
　　其中一个玩家忍不住问道：“你也是这里的玩家？”
　　“以前是，现在嘛，勉强算个普通玩家吧。”秦诺摸了摸鼻子说道。
　　听到同是玩家，他们都放松了不少警惕，其中一个女玩家眼神哀求地问道：“能不能教教我们，通关副本的诀窍啊？”
　　秦诺想了想，口吻又变得不一样了：“我个人秘诀就是，不作死，不逞强，平平淡淡，规规矩矩地苟活到最后。”
　　那头的贩卖机鬼张了张嘴，最终还是没敢说话。
　　“先这样吧，老朋友，下次见。”
　　时间有限，秦诺没做多逗留，从向贩卖机鬼那拿了瓶免费的水，打了个招呼，便转身走了。
　　留下几个年轻男女，思虑着秦诺的话。
　　……
　　秦诺刚走出廊道，门口那边，就有小身影堵在了那里。
　　正是匹诺曹。
　　它脑袋三百六十度旋转，看着秦诺：“你刚回餐厅，就对一个厨师动了手。”
　　“菜太难吃，适当教导一下。”
　　“我也是主管，要为餐厅着想，我不满意是小事，哪天来个大人物，还是这样敷衍，餐厅名誉也会受影响的。”
　　匹诺曹沉默，似乎是觉得有道理，便没再在这件事上纠缠。
　　“你回来餐厅，不止是吃饭这么简单。”
　　匹诺曹的脑子很精明，一下子就洞悉了一下秦诺的大致目的：“想要什么？”
　　“我要买食材。”秦诺也很直接。
　　“食材餐厅多的是，去后厨自己挑。”匹诺曹说道。
　　秦诺笑了笑：“特殊食材。”
　　匹诺曹的一张木脸，虽然看不出表情，但停顿了一下，大概能看出它有些意外。
　　“你要那个东西做……”话没说完，匹诺曹就从秦诺身上散发的鬼气明白了什么。
　　随即说道：“餐厅有几件，但价格不菲。”
　　“最便宜的多少？”
　　“4000鬼币，2号食材。”
　　秦诺嘴角抽搐，虽然有心理准备，但这玩意儿价格还是出乎了他的意料，这还是最便宜的！
　　“买它！足够了！”血眼鬼当即出声。
　　秦诺看了看自己身价，将鬼钞兑换鬼币，似乎刚好够。
　　买了的话，就真的是一穷二白，倾家荡产了！
　　此前他不怎么看重鬼币，能攒则攒，现在事实证明，没这东西，干啥都困难。
　　钱这东西缺了，真是在哪都寸步难行啊！
　　秦诺点了点头：“成交吧。”
　　匹诺曹没说话，转身往一个方向走去，秦诺跟在其后。
　　接着，就见匹诺曹上了楼梯，往二楼走去。
　　这东西在二楼么？
　　秦诺心底有些好奇，当初没了了去餐厅二楼的心愿，这会儿终于能见见二楼的真面目了。


第114章 2号食材，第3只眼
　　随着脚步迈在台阶上，秦诺跟着匹诺曹，很快上了二楼。
　　二楼的餐厅，跟一楼的餐厅实际上差不了多少，只是装饰更加高档，富丽堂皇的面貌，与外面惊悚世界显得格格不入。
　　二楼的鬼，无论是身份还是实力恐怖程度，都要比一楼的鬼高出好几个档次，各种奇形怪状的鬼坐在那里，即便秦诺看去，都是眼皮跳动。
　　几个看起来和人类无异样的客人，优雅地用餐，散发的鬼力，却让周围的客人都显得忌惮，拉远了座椅。
　　二楼的气氛，要比一楼融洽的多，没有冲突，没有失控的鬼在暴饮暴食，但一股无形的压迫却在弥漫，一些实力差劲的鬼，可能呼吸都觉得困难，仓皇地离开。
　　通往二楼的楼梯，仿佛就是这家餐厅客人身份地位的划分线。
　　秦诺站在那里，没有客人去理会他，或者说把他当作了空气。
　　但此刻，却有一道目光意外地投来。
　　“这不是那肮脏的半只老鼠吗？你卑贱的身份可没资格站在这里，弄脏了这里的地板，小心被撕碎！”
　　秦诺扭头看去。
　　窗边，缝合鬼发出阴冷的笑容，身体上那几张扭曲的缝合脸跟着抽动。
　　秦诺盯着它，有些迷惑。
　　这缝合鬼居然也是二楼的客人？
　　跟它同桌的几只鬼，也直勾勾盯着秦诺，带着讥讽。
　　“半鬼么，听说味道挺不错的。”
　　“不错是不错，就是脏了点。”
　　“滚吧，别影响了我们的食欲。”
　　说话间，几只鬼将餐桌上的一具焦黑的尸体用刀叉切割开来，将鲜红的血肉，塞进嘴里。
　　鲜血从嘴角流淌，带着浓郁的血腥味。
　　缝合鬼拿起一颗人类眼珠子，放在嘴里，用崩坏的牙齿搅动，咀嚼的声音让人发毛。
　　秦诺看着它们，面色始终很平静。
　　注意到秦诺的目光，缝合鬼的面目蠕动，有些不悦。
　　这时，走在前面的匹诺曹忽然停了下来，看了眼秦诺：“跟上来。”
　　缝合鬼盯向匹诺曹：“二楼的餐厅，什么时候变得这么低档了，什么东西都能上来？”
　　匹诺曹没搭理缝合鬼，盯着秦诺。
　　秦诺耸耸肩，跟了过去。
　　很快，离开了餐厅室。
　　匹诺曹带着秦诺来到了一个比较隐秘的房间。
　　“门口等着。”
　　说完，匹诺曹自己进入了房间。
　　秦诺站在门口，偶尔经过几个餐厅的工作人员，它们推着餐车，仿佛没看见秦诺一样，径直经过离开。
　　“餐厅的二楼，没有玩家，似乎不在副本之内，会不会更高级的玩家的，才能匹配二楼为副本？”
　　秦诺暗暗心想。
　　没多久，房门被打开，匹诺曹拿着一个黑盒子走了出来。
　　以秦诺的目光看去，在黑盒子的周围，都弥漫着鬼气，很特殊的鬼气。
　　但秦诺感受得出，这件特殊食材，不如上次那个带回来的8号食材，差上一个档次，但也很恐怖了。
　　匹诺曹没有急着交给秦诺，而是抬起木脑袋。
　　秦诺也爽快，将剩下的积蓄4000鬼币，全部交到了匹诺曹手里。
　　“这个食材足够你体内那只鬼吞食吸收。”拿了鬼币，匹诺曹将黑盒子递到秦诺手里，随即转身嘎啦嘎啦走了。
　　离开时，又留下一句话：“二楼的客人，最好不要招惹，虽然你是餐厅的主管，但餐厅更看重的还是客人，尤其是二楼的客人。”
　　说完，才消失在黑暗内。
　　“我不招惹人，就怕别人招惹我。”秦诺喃喃间，看着手中的黑盒子。
　　“打开盒子！”血眼鬼已经迫不及待，催促道。
　　“你现在在这里吃？”秦诺稍稍一愣。
　　“现在吃，就是最好时间，用不了多少时间。”血眼鬼说道。
　　秦诺看了看周围，找了个较为隐蔽的房间，将黑盒子放在桌面上。
　　微微深吸一口气，打开了盒子。
　　一张薄巾下，放着一颗眼珠子。
　　眼球通体呈墨黑，表面覆盖满血丝，此刻正充满活力地转动。
　　眼球直勾勾盯着秦诺，虽然不会说话，却充满了恶意，让他全身止不住地发毛，神经绷紧。
　　“就剩一颗眼珠子了，还这么生猛，这如果是完整体，该有多恐怖？”秦诺喃喃，内心惊骇。
　　“2号食材而已，当初那根手指比它高好几个档次。”血眼鬼平淡地说道。
　　秦诺看着眼珠子，问道：“怎么吸收？”
　　血眼鬼：“你说呢？”
　　秦诺嘴角抽搐，顿感一阵不妙：“你要我生吞一颗眼珠子？”
　　“不然还能从什么地方放进去，我会帮你吸收，不会有反噬，放心。”血眼鬼说道。
　　“有点恶心。”
　　虽然身体在本能地抗拒，但毕竟是花了大价钱买来的，秦诺右手伸出，两根手指夹在眼球上。
　　触碰的刹那，无数血丝在蠕动，恐怖的鬼气在涌出，但在血眼鬼的压制下，眼珠子很快就又平静了下来。
　　“就当咽了个比较特别的糖果吧。”
　　秦诺喃喃自语，随即眼睛一闭，将眼珠子丢进嘴内。
　　咕噜一声，便咽了下去。
　　腹部传来一股暖流。
　　紧接着，秦诺竟从右臂感受到一丝丝的灼痛。
　　只见，无数黑丝覆盖了右臂，聚集在手臂的一处位置上，那一处皮肤被撕裂开来，一滴殷红的鲜血流淌而出……
　　一颗血红的眼珠子从撕开的皮肤下翻了出来。
　　第三只血眼！
　　尸斑如跗骨之蛆般覆盖，那恐怖的鬼气，仿佛带有强烈的腐蚀性，桌面迅速地腐烂破裂开来，木屑脱落。
　　秦诺看着右臂，忍不住喃喃道：“现在看起来挺强的样子了。”
　　血眼鬼发出一声舒坦的声音：“舒服，熟悉的感觉一点点回来了。”
　　秦诺笑着问道：“你现在觉得自己行了？”
　　“之前那个缝合鬼，再遇见它的话，你就知道了。”血眼鬼语气罕见地充满了自信。
　　“希望你不是吹牛，那家伙现在就在外头。”
　　秦诺笑了笑，实际上，同为一体，他多少感觉的出现在血眼鬼的实力。
　　收起黑盒子，秦诺站起身，往门外走去。
　　回到二楼餐厅里，来往的客人依旧不少。
　　秦诺将血眼全部藏起来，不动声色地穿插在鬼群中。
　　但还是被窗边的一道身影发现了，阴恻恻地声音传来：“老鼠，我应该说过，你不该再出现在二楼的餐厅里吧？”
　　“老子好好的食欲，一下子全没了。”
　　“滚过来！”
　　缝合鬼阴冷的声音，回响在餐厅里，带着不容拒绝的命令语气。
　　同桌的几只鬼，靠在椅子上，目光带着戏谑。
　　秦诺脚掌停住，沉默片刻，便往窗外那号餐桌走去……


第115章 2楼虐杀，红裙女子
　　餐厅内，气氛稍稍变得有些凝固，但客人们并没有因为这种变化，影响了用餐。
　　或者说，它们已经习惯，只要没有影响到自己的用餐。
　　秦诺走了过来，看着缝合鬼，平淡地问道：“有事吗？”
　　一只斜眼鬼抓着一块血红的心脏，放在桌面上，咧开嘴巴笑道：“请你吃东西。”
　　秦诺瞥了眼心脏，摇摇头：“不感兴趣。”
　　“没什么事的话，就走了。”
　　一条枯枝般的手臂，拦截了秦诺的去路。
　　缝合鬼挂件一般的眼珠子，盯着秦诺，笑道：“吃完再走。”
　　“人类不是都说吃什么补什么？吃颗心脏，胆子不就大了么，我们的好意不领，就别怪我们了。”
　　秦诺眯了眯眼，但想到匹诺曹的话，还是道：“在餐厅里，我不喜欢挑事。”
　　“非要自讨苦吃的话，就别怨谁了。”
　　这一桌，除了缝合鬼，其余三只鬼实力同样不弱，虽然开了第三只血眼，但真干起来，秦诺还是有些担忧。
　　血眼鬼倒是一副无所谓的模样。
　　始终没有作声。
　　“咿呀！”
　　突然这时，一个稚嫩的声音传来。
　　紧接着，一个穿着肚兜的白胖婴儿，趴在餐桌上，嘴里咿咿呀呀，在缝合鬼面前坐了下来，拿起那些刀具把玩起来。
　　几只鬼看的是直愣眼，有些没反应过来。
　　“人类婴儿？”缝合鬼皱了皱眉，接着看向服务员那边。
　　“喂，我们可没有点这个点心！”
　　斜眼鬼盯着婴儿白白嫩嫩的肉，却是充满了馋意，嘴角涎水不断滴落餐桌。
　　“点错没关系，这样美味的食物，可不多见。”
　　“我要了！”
　　面对斜眼鬼直勾勾的眼神，婴儿倒是不怕，反而举着刀叉，嘻嘻地笑起来。
　　秦诺盯着婴儿，心里有些迷惑。
　　这个婴儿怎么这么眼熟？
　　正当斜眼鬼拿起餐具，双眼几乎投放血光时，一双白皙的小手，将婴儿抱了起来。
　　“小小，乖，奶奶还没喝完，不要乱跑好不好？”
　　一个双马尾小女孩，一边抱着婴儿，一边拿着奶瓶，塞到婴儿嘴里。
　　婴儿抱着奶瓶，咕噜咕噜地吸起来，双眼眯起，露出陶醉的模样。
　　小女孩满意地笑了笑，就要转身回到自己的餐桌。
　　斜眼鬼眯着双眼，出声叫住了小女孩：“这小鬼是你的食物？还是宠物？”
　　小女孩没有去看他，而是轻轻擦拭小小额头上的细汗，冷淡地回道：“宠物？食物？你来当吗？”
　　“这是我的好妹妹，家庭的成员。”
　　一听这话，几只鬼都突然大笑起来，拍着餐桌，碗具震动，砰砰地作响。
　　这样的举动，却反常地将不少客人把注意吸引了过来，看着小女孩，以及婴儿，想到了什么。
　　部分客人，面带忌惮地转过脸去。
　　部分客人，则是饶有兴趣地看了过来，意味深长的眼神，带着某种嘲讽。
　　看着笑的脑袋后仰的缝合鬼几个，小女孩歪着头，不解地问道：“你们在笑什么？”
　　缝合鬼几个也不解释，而是戏谑地说道：“笑什么不重要，而是你这好妹妹，刚才爬到了我们的餐桌上，弄脏了我们的食物，这要怎么算？”
　　斜眼鬼依旧惦记着婴儿，咽着口水道：“把你的好妹妹留下来，我们可以不计较。”
　　小女孩眼睛清澈，仿佛童真无邪的孩子，从未见过这个世界的险恶，继续问道：“不然会怎么样呀？”
　　缝合鬼看着她，吓唬地冷笑道：“餐桌的食物变成你，我们会残暴地把你分食。”
　　“比如第一步，先把你脑袋取下来，然后挖出里面的……”
　　缝合鬼的话，说到一半就停住了。
　　只见小女孩手里不知道什么时候提了一颗头颅，眼睛占了半边脸，像是刀子划开，从额头角，到下颚，嘴巴也是倾斜扭曲，露出一口钉耙一样牙齿。
　　正是斜眼鬼的头颅。
　　再看餐桌上，斜眼鬼的头颅不翼而飞，漆黑色的液体喷涌而出，溅染了整个桌椅。
　　小女孩看着惊愕的斜眼鬼几个，问道：“是这样提吗？”
　　一股无形地压迫，突然弥漫在餐桌上。
　　缝合鬼几个突然意识到不妙，猛地起身，却又慢慢地坐了下来。
　　它们的身后，不知什么时候，站了一个西装男子，面容冰冷。
　　扶了扶墨镜，西装男子平静地出声：“小姐，怎么处理？”
　　“正常处理。”
　　小女孩不在意地摆了摆手，转身就要走。
　　西装男子看了眼秦诺，又问道：“这个也一样吗？”
　　她根本没去看秦诺长什么样，规划为了同一桌的客人，点了点头。
　　此刻缝合鬼几个已经大汗淋漓，坐在那里，动也不敢动。
　　“那个，好久不见？”
　　秦诺却反常地朝小女孩打了个招呼。
　　突然发生的变况，出乎了秦诺的意料，更让他没想到的是，又遇到了个老熟人。
　　这个小女孩，不就是上次那个喜欢在奶茶加碎发屑的客人吗？
　　当时那个婴儿被一只鬼当作食材摆上餐桌，被半鬼小女孩救了，倒没想到，现在还好好的，并且养的更加白白嫩嫩了。
　　半鬼小女孩看了眼秦诺，歪了歪头，像是在回忆。
　　接着，想了半天想不起来，便干脆不想了：“不认识。”
　　秦诺拿出当初西装男子留下的名片，西装男子挑了挑眉毛，像是想起来了。
　　半鬼小女孩怀里的婴儿，喝足了，打了个奶嗝儿。
　　看到秦诺时，笑嘻嘻，伸出一双小手，在空气抓了抓。
　　半鬼小女孩看了看小小，又看了看秦诺，忽然想起来了：“你是当初给我做奶茶的那个服务员？”
　　秦诺汗颜，心说这丫头记性未免有些差，还在喝奶的婴儿都记得起自己，她却忘得一干二净。
　　“你做的奶茶很美味，还能给我做一份吗？”半鬼小女孩舔了舔红唇，问道。
　　“我现在不是店员，来餐厅里坐坐。”秦诺摸了摸鼻子说道。
　　“那好吧。”
　　半鬼小女孩也不在意，抱着婴儿回到自己的餐桌。
　　那一张餐桌上，除了小女孩，对面还坐着一个女子，一个身穿鲜艳红裙的女子，秀发盘起，手如柔荑，肤如凝脂，静静地坐在那里，俏容如璞玉般精致无暇，让人失神痴迷。
　　秦诺有些愣住。
　　惊悚世界里，居然还有漂亮的女人？
　　最关键，红裙女子身上不透露一丝气息，仿佛一层面纱将周围隔绝。
　　有时候，压迫到让人窒息的鬼气固然恐怖。
　　但更恐怖的，是让人一点察觉不到的存在，神秘而窒息！
　　红裙女子，就是这样的存在。
　　周围的客人，眼神都有意地避开红裙女子那一处的位置，生怕引起注意，惹来祸端。
　　嗤啦！！
　　也在这时，身后传来两道撕裂的声音。
　　秦诺回头时，就看到，餐桌上的菜碟上，摆放了两颗头颅。
　　缝合鬼身体都已经在颤抖，身上的几张缝合脸都垂了下来。
　　恐怖的死意，让它全身将血肉缝合起来的针线都在松懈，身体仿佛随时散架。
　　尽最后一丝可能，它颤声地开口。
　　“等等，我背后也有一个组织，或许你们该掂量一下……”
　　话没说完，西装男子一根手指落在了缝合鬼的天灵盖上，紧接着，猛地刺下。
　　刹那间，缝合鬼全身上下的针线齐齐断开，那缝合的身体部位，全部散落在地。
　　那几张人脸，则迅速化为几滩脓水。
　　缝合鬼的头颅，被手指洞穿天灵盖后，犹如剥夺了所有生机，滚在地上，冒着黑烟腐化。
　　秦诺看的有些头皮发麻。
　　如果刚才西装男子这样对付自己，三只眼的血眼鬼能不能挡得住？
　　西装男子拿了张餐巾纸，将手指擦拭干净，然后站回到红裙女子身后。
　　面对二楼餐厅上，突然的屠杀，客人们视而不见，就连服务员也当作什么都没发生，拿着扫帚拖把过来清扫。
　　半鬼小女孩逗弄着怀里的小小。
　　但小小显然犯困了，打了个哈欠，便趴在小女孩的肩膀，憨萌地睡了过去。
　　半鬼小女孩甜甜一笑：“真可爱。”
　　坐在对面的红裙女子抿了一口淡茶，放回在茶托上，看着憨憨入睡的小小，柳眉轻佻，对其带着不悦：“你该管住她，再乱跑惹事生非，就该把她扔了。”
　　半鬼小女孩撇了撇小嘴，又嘻嘻地笑道：“姐姐，她这么可爱，你就一点都不喜欢吗？”
　　红裙女子美眸淡漠：“我最讨厌小孩，还有婴儿。”
　　“不见得，我们打个赌，你迟早会喜欢小小的，到时候，我要扔你都舍不得。”
　　红裙女子不语，但眸子深处的冷漠，已经表明的意思。
　　秦诺见没自己什么事，打算走人，半鬼小女孩却喊住了他，把他叫了过去。
　　“姐姐，你之前不是说我口味变态，没人做的出我喜欢的东西吗，这个厨子就做出了我满意的奶茶！”
　　“怎么样，你愿赌服输没？”
　　半鬼小女孩得意洋洋地说道。
　　红裙女子嗪首微抬，看了眼秦诺，便收回了目光，没作声，继续看着手里的一本书籍。
　　“厨子，又见面就是缘分，我叫顾婉儿。”
　　半鬼小女孩主动伸出手，大大方方。
　　“魅影。”秦诺想了一下，也主动伸出手。
　　握手的刹那，顾婉儿轻咦了一声：“这次怎么多了一只鬼，还是受伤的？”
　　秦诺暗惊，这丫头居然能看出血眼鬼是受伤的状态？
　　不过她只是好奇了一下，便没了兴趣。
　　闲扯了几句，秦诺说了有事在身，就走了。
　　秦诺下楼道时，红裙女子意外抬起头，看了眼楼道口，但很快又收回目光，俏容淡漠。
　　回到一楼，空气仿佛清新流通了许多，秦诺心想那两姐妹到底什么来头？
　　当初，在一楼餐厅，半鬼小女孩肆无忌惮地虐杀客人，所有人当作视而不见，包括餐厅的人。
　　这一次在二楼餐厅，再一次上演，依旧没人敢管，这身份背景，让秦诺也有些想象不出到底有多大。
　　“惊悚世界，就是这样，弱肉强食，这种事我见多了。”血眼鬼淡淡地说道。
　　“那个红裙女人你看到了吗？”
　　秦诺无语：“我又没瞎。”
　　“我是说，你看到她的气息了吗？”
　　“察觉不到吧，你根本不知道她是人，还是半鬼，还是鬼，未知才是最可怕的。”
　　“你看的到？”秦诺反问。
　　“你之前不是问八字煞命的鬼有多可怕吗，那女人就是。”血眼鬼说道。
　　秦诺听得，忍不住摇头笑了笑：“看来这惊悚世界，还有很多我没触及到的领域。”
　　到了门口。
　　匹诺曹站在那里，径直盯着秦诺。
　　那眼神仿佛在说，为什么你每次来，都能惹出这么多事？
　　秦诺摊手：“不是我主动招惹的。”
　　匹诺曹没说话，带着无奈地走了。
　　十分钟后，秦诺离开了阴泉餐厅，回到公交站这边。
　　此时，天色渐黑。
　　餐厅内，许多客人走了出来。
　　荒凉的街道上，熙熙攘攘的鬼影在游动，消失在夜幕中。
　　路边的灯泡，仿佛感应灯一样，滋滋闪了两下，自行亮了。
　　灯光刚好照亮秦诺所坐的位置，夜风萧瑟，霎时阴凉。
　　“叮叮叮。”
　　不久，404的公交车缓缓驶来，依旧破惨，其中一个轮毂都变了形，驱动起来，无比颠簸。
　　秦诺投了两块鬼币，上了车。
　　看了看时间点，已经临近八点。
　　看着窗外一点点被黑夜吞噬的惊悚世界，秦诺收回目光。
　　接下来，就是解决彼岸便利店的事了。
　　他有一个较为周全的计划。
　　虽然荒唐，但却靠谱。


第116章 职位代替，遵纪守法
　　“嘎吱嘎吱——当！当！当！”
　　破惨的公交，从迷雾中出现，吭哧吭哧都驶来，最终停在一块路边牌的公交站上。
　　“无名路岑村，到了，请乘客携带好自己的行李下车，下一站……”
　　秦诺下了车，此刻天色已全黑，漆黑的夜幕，覆盖了这座城市的每个角落。
　　远处，红月便利店的灯光忽明忽暗，在黑暗中，猩红的灯光穿透夜幕，真有那么一刻像悬挂叆叇夜空的红月。
　　晃荡。
　　店门被打开，趴在收银台上，百无聊赖玩着转笔的黎彤彤，看到开门进来的秦诺，呀地一声站起来：“老板，你这么快回来啦？”
　　秦诺点点头，看了眼货架里，还专心致志玩着ps机的元杉，后者抬头喊了句老板，又连忙低下头，游戏瘾跟301小孩有的一比了。
　　秦诺没有指责，因为晚上属于员工的休息时间了，随口问道：“廖深还没回来？”
　　“没有。”
　　黎彤彤看了看外头，嘟了嘟小嘴说道：“刚才又有些东西在外面捣乱，我掐死了几只，剩下几只落荒而逃了。”
　　秦诺不太明白黎彤彤口中的东西是不是鬼，问道：“又是对面彼岸便利店派来的？”
　　“除了它们没有别人。”
　　“每到晚上，就派那些烦人的苍蝇，来捣乱破坏！”黎彤彤又气又无奈。
　　“老板，你不是说要解决吗？有办法了吗？”
　　秦诺喝了口从贩卖机鬼得来的矿泉水，将空瓶子丢到垃圾筒那边，说道：“我原打算明天解决，但时间紧迫，今晚就行动吧。。”
　　黎彤彤一听，双眼冒着金星：“老板，你是要单枪匹马上去，杀它们片甲不留，然后揪出那幕后老板，迫胁签订不公平协议吗？”
　　“你小说看太多，还是战争片看太多？”
　　“按照你的说法，我不如把头提上去，送给他们更直接点。”秦诺有些好笑，为什么黎彤彤和元杉这两个可爱的员工，总是觉得他很牛逼呢？
　　黎彤彤哦了一声，接着还想问什么，秦诺打住了她，说道：“好好看店，等我回来。”
　　说着，又叮嘱了两句元杉这个游戏瘾正太男孩，便准备出门。
　　此时，漆黑的夜空上，一道雷电划破夜空，强烈的一瞬昼光，仿佛要将天空撕成两半。
　　紧接着，地面便陆陆续续出现了水斑，绵绵细雨，冲刷着黑夜里沉闷的空气。
　　“下雨了？”秦诺有些诧异，但想到黑夜昼日，似乎也没什么奇怪的。
　　黎彤彤非常积极地拿了把伞送过来：“老板，雨天走慢点，路面很滑的！”
　　秦诺接过黑色长勾伞，点了点头，便打开雨伞，消失在雨夜中。
　　秦诺要去的，自然是彼岸便利店的总部，对方执意要吞下自己手中的店铺，身为老板的他，当然不能坐以待毙。
　　“刚得来的两张底牌，似乎恰恰都派上了用场。”
　　秦诺自语间，绵绵细雨变成了滂沱大雨，路边的几道鬼影快速消失。
　　猩红的灯光，照映在秦诺的脸上，身穿长风衣的他抬起头，看着那偌大的招牌。
　　沉吟一下，打开系统面板，从工具栏里取出职位卡。
　　“使用职位卡。”
　　“已为宿主使用职位卡，请挑选私有产业。”
　　“彼岸便利店，选定职位店长。”秦诺摸了摸鼻子，老实说，他感觉有些异想天开。
　　实际上，他的猜想是对的。
　　“代替职位失败，原因：此职位尚无空缺。”
　　“原来是某个职位空缺的情况下，才能完成代替。”
　　秦诺低语，又报了副店主、总管这些职位，结果全部满位，没空缺的位置留给他。
　　“这店铺福利这么好，就没有一个鬼员工想要辞职的？”秦诺有些犯愁了。
　　最后，只能把职位放在基层员工上。
　　基层员工的职位倒是空缺的多，收银员、理货员、清洁员等等都有空位。
　　“从基层干起的话，难度就大了不少。”
　　“收银员自由范围太小，清洁工空闲时间不多，只能理货员了。”
　　秦诺思忖一下，确认了理货员。
　　“叮，已为宿主加载理货员，加载代替成功，宿主已成为彼岸便利店理货员，身份可随时取消，取消后，职位卡将失效。”
　　说完，一张职员卡以及一套员工服都出现在工具栏内。
　　秦诺打着伞，进入了一条避雨的胡同。
　　五分钟后，便换了一身行头出来，秦诺整理一下领口的翻领，嘴角勾起，挂着职业性的笑容。
　　然后，往不远处那店门口走去。
　　“单枪匹马属脑残行为，不如打入敌人内部，来个釜底抽薪，这样更直接，更有效。”
　　踏进店铺门口，收起雨伞时，哗啦啦的水滴跳动在地板上。
　　秦诺推开玻璃门，踩着湿漉漉的鞋底进来。
　　店铺内的环境，跟他想的有些差异。
　　可能是下雨外加黑夜缘故，里头空无一人，鬼影也没有，或许是节约用电，又或者是穷的揭不开锅，灯泡也没几盏亮着的，其中几个接触不怎么良，滋滋地闪。
　　一些角落里，漆黑如墨，看不清任何东西，让人产生心理上的不安。
　　除了阴森可怖，秦诺实在想不出别的词语来。
　　“惊悚世界的产业，就没有跟惊悚不沾边的，想想似乎也不奇怪。”
　　秦诺喊了一声，没有回应。
　　但下一秒，耳边突然传来一些不知名的惊悚声音。
　　秦诺扭头看去，就见一边的盆栽上，不知什么时候坐着一个娃娃。
　　秦诺顿时发毛。
　　娃娃做工非常逼真，脸上仿佛就是人皮，几条狰狞鲜红的刀疤出现在脸上，身上穿着牛仔肩带服。
　　一把鲜血淋漓的刀，握在它手里。
　　“鬼娃回魂！”
　　秦诺脑海里第一个就浮现了这个形象，这算是一代人的童年阴影。
　　鬼娃娃眼珠子转动，慢慢将脸对正了秦诺，手里的刀，还滴着鲜血，仿佛刚切割完什么。
　　“新来的理货员？”
　　虽然对方形象勾起童年阴影，但秦诺很快镇定下来，点了点头。
　　“25号到50号的货架，归你管，工资日结，将货品全部摆好，挑出过期商品丢进回收货篮，完成客户需要。”
　　“若工作错误，客人不满意等不称职行为，两次给予小惩罚，三次自动解雇。”
　　说着，鬼娃娃发出一种怪笑，转身提着带血的刀，消失在黑暗里……
　　秦诺将职位卡戴了起来，看着鬼娃娃消失的位置，嘴角也露出一丝笑意。
　　“放心，我一定做个遵纪守法的好员工。”


第117章 理货考验，男孩绷带
　　彼岸便利店的规模要比红月便利店的大的多，货架很长，仿佛能排到黑暗的最深处。
　　令他意外的是，摆在上面的商品，都是现实世界里常见到的东西，日用品琳琅满目，没有黑血，没有污秽。
　　秦诺走在货架间，根据上面的数字，一直往里面走去。
　　很快，就找到25号的货架，顺序是排列下去的。
　　秦诺看下去时，就感觉一阵头疼，这要打理到什么时候？
　　从边上提起一桶水，拧干毛巾，水干净不干净，秦诺看不清楚，但黏糊糊的感觉是真的，仿佛血浆一样，让人很不舒服。
　　没作多想，秦诺一手拿着鸡毛掸子，一手拿着湿毛巾，打扫灰尘，擦拭货架。
　　这个过程是枯燥的，也很考验耐性，秦诺嘴上说着头疼，实际这两点他都经得起考验。
　　老老实实的工作，秦诺当然不可能，他有自己的想法。
　　擦拭着一个靠近灯泡的货架，微弱的黄光，照映过来，秦诺擦完就提着桶去了下一个货架。
　　那积满灰尘蜘蛛网的货架被他擦拭一遍后，变得异常鲜红。
　　随着时间点点流逝，秦诺发现其余的货架，也出现了一些白影，行走在货架间，进行打扫和理货。
　　一个货架，散落了遍地的胶带，秦诺捡起来，重新一卷卷地排列回货架上。
　　摆正时，秦诺借着灯光，发现自己的双手，愈发鲜红，粘稠的鲜血，从指缝间滴落，就像是刚处理完一具尸体。
　　鲜艳的颜色，刺激着眼球。
　　秦诺眉头一皱。
　　水不干净，他早就知道，但为什么越擦颜色越重，而不是被污渍冲淡颜色。
　　秦诺迷惑间，再看向水桶。
　　浸泡在水面的，哪还是什么毛巾，变成了一张人脸皮。
　　脸皮下，还冒着滚滚的黑血。
　　秦诺嘴角抽搐。
　　艹！
　　这算什么，鬼遮眼？
　　自己特么居然拿着一张人脸皮擦了半天的货架，刚开始不知道黏糊糊的感觉，无所谓，现在知道了，真恨不得剁了双手不要了。
　　“淡定，就当它是一条正常的毛巾就行了。”血眼鬼说道。
　　“你越是怕，各种稀奇古怪的东西就越多。”
　　“那鬼娃娃在暗中盯着你呢！”
　　秦诺眼眉一挑，余光落在四周的黑暗角落，心里顿时明白。
　　“这是对新员工的一种考验？”
　　定了定心神，秦诺又拿起那张人脸皮，继续擦拭起货架，粘稠的感觉，仿佛是一只手正掏着某个人的身体内脏，极度恶心。
　　秦诺却面色如常，勤劳卖力地工作。
　　擦了片刻，秦诺感觉背后刺寒，是那鬼娃娃在盯着他。
　　手中的人脸皮突然抽动，包住了秦诺的手掌，那五官在扭曲，呈现一种难以言喻的痛苦。
　　若是一般人，就把毛巾甩了出去，身体本能地跳起来，弄得一片狼藉。
　　这样的结果是，给监督的鬼娃娃抓住了小辫子，给予他口中的小惩罚。
　　小惩罚是什么？
　　他手里带血的刀，已经说明了一切。
　　秦诺却神色自如，说道：“就是这样，包紧一点，能让我把货架里的缝隙都抠的干净一些。”
　　擦了片刻，那让人脊椎发凉的感觉消失了。
　　显然是鬼娃娃心满意足地走了。
　　“那小鬼娃好像很嚣张，我能帮你揍得它屁都不敢响一个。”血眼鬼开了第三只眼后，就似乎充满了干劲，急于施展两手。
　　看到谁，都是一句话：“你看它顺不顺眼？不顺眼我帮你弄它。”
　　秦诺说道：“现在身在敌方阵营，你干了它，那剩下的呢？暴露身份的话，我的计划也泡汤了。”
　　“你有什么计划？”
　　“慢慢看下去，你就知道了。”秦诺不急于解释。
　　叮咚！
　　门铃回响在店内，窗外的雨似乎停了，陆陆续续有客人进入了店里头。
　　将人脸皮甩进桶内，秦诺提起水桶，搁在角落里。
　　打了个哈欠，趁着鬼娃娃走了，秦诺靠在墙角里，小小休憩一下。
　　但没休息多久，耳边听到了一些动静。
　　有客人进入了秦诺管理的货架区域内。
　　秦诺当即睁开双眼，起身走了过去。
　　货架下，一个小男孩走了过来，穿着蓝白校服，左顾右盼，仿佛是要找什么，但又不敢喊理货员，看起来很内向腼腆。
　　诡异的是，小男孩的头部捆满了绷带，似乎是头部受过严重的伤势，鲜血从绷带里渗透出来，滴落地面。
　　秦诺并没有因为这一点的惊悚，而变得紧张，走过来，语气透着自信与亲切，仿佛经验十足的售货员：“你好，小弟弟，请问需要什么？”
　　“我……我想要一捆绷带，头上的旧了，脏了。”
　　小男孩低着头，越说越小声，到最后变成蚊子声，很显然，自闭的不是一点点。
　　“绷带吗，你等等，我给你找来。”
　　秦诺说完就走，他记得绷带是在37号货架那里。
　　一路下来，走马观花，秦诺很快在一个货架的最顶层找到了绷带，还分了几类。
　　“普通简单的绷带。”
　　“精良实用的绷带。”
　　“优秀耐用的绷带。”
　　三款不同质量，价格也不同。
　　想到对方是孩子，钱应该不多，但效果太差，崩断了，又会引起客人的不满。
　　秦诺选择了中间的精良实用绷带。
　　很快，秦诺走了回来，小男孩乖巧地站在那里，哪也没有走。
　　“你要的绷带，看看合不合适，不合适我再给你换。”
　　小男孩接过绷带，转过身去，将头上的绷带，一圈圈地解下来。
　　秦诺眼皮跳动，忍不住把目光投去。
　　绷带取下后，由于角度，他只看到一小部分的脸，像是被什么啃咬，又像是被什么灼烧，关键还鲜血淋漓，没有任何结痂的迹象，无比惊悚。
　　看到一部分，秦诺就收回了目光，生怕自己长了针眼。
　　很快，小男孩换上了一捆崭新的绷带，裹得严严实实，但很快，又一点点变得殷红。
　　或许是秦诺语气附带的好感，又或许是绷带恰到好处。
　　小男孩显得很满意，声音都透着开心：“谢谢哥哥，这是你的小费。”
　　一叠鬼钞塞了过来，小男孩就蹦蹦跳跳地走了。
　　秦诺目测一下，该有五六十左右，相当于五六百鬼币！
　　这都能买十卷优秀耐用的绷带了。
　　这小费就挺离谱。
　　“没想到这小鬼看着腼腆，出手倒是这么豪气！”
　　秦诺止不住喃喃，美滋滋地把小费收了起来。


第118章 水鬼蜡鬼，人体拖把
　　得了一笔不菲的小费后，秦诺继续工作。
　　此时，因为雨停后，店内的客人越来越多，即便是三更半夜，生意依旧络绎不绝。
　　坐拥鬼流最大的黄金地段，外加上巨大投资的建设和宣传，这生意热度，确确实实是红月便利店没法比的。
　　轰隆。
　　另一边的货架，突然传来一些大动静。
　　似乎是客人和理货员产生矛盾起了冲突。
　　一时冲动，跟客人起冲突是最不理智的，因为不管哪方赢，哪方理亏，都会是理货员吃亏，这就是基层工作人员的卑微。
　　懂得这个道理，这种较为愚笨的行为，秦诺自然而然地避了开来。
　　哗啦啦！
　　这个想法还在心头，秦诺就听到了后方传来动静，一个货架倒了，那是自己管理的货架。
　　秦诺眉头一皱，走了过去。
　　就见行道里，一只披头散发，全身湿漉漉的鬼，在趴在翻倒的货架上，疯狂地扒拉货品。
　　那些原本被秦诺花费不少时间去排列的货品，它手这么一扒，全部又得重新来过。
　　水鬼眼红透放着血光，疯狂地扒拉，像是瘾君子一般疯狂。
　　秦诺眼皮子狂跳。
　　这要是稍微有些血压的人，真就直接飙升，当场给气的吐血了。
　　最终，水鬼找到了一块鲱鱼罐头，撕开铁皮盖，拼命地往嘴里倒去。
　　动作过于大，溅的到处都是。
　　顿时，恶臭味也弥漫开来。
　　秦诺强忍着捏碎水鬼的冲动，面无表情地说道：“客人，买东西，翻一些货品是正常行为，但你这个是不是过分了点？”
　　“我没给钱吗？”
　　“老子是赖账，还是怎么了？翻了一些东西，你一个理货的摆正回去，不是职责之内的事？”
　　“少特么给我嚷嚷，老子心情差点，你的嘴已经被撕烂了！”
　　水鬼的脾气也很暴躁，将手里的鲱鱼罐头丢到一边，踩着那些货品，肆无忌惮地离开。
　　水鬼刚走，鬼娃娃就出现了。
　　它看着遍地的狼藉，似乎就等着这一刻，一边怪笑，一边说道：“五分钟，把这里收拾干净，不然记一次过，还有惩罚！”
　　秦诺皱眉问道：“全部责任在我身上？”
　　“那只水鬼，你没看见？”
　　“别的我不知道，我只知道，货架乱了，理货员规定时间内，没有整理干净，给予相应惩罚。”
　　说完，也不给秦诺说话的机会，扭头就走了。
　　血眼鬼开口：“你点一下头，我立马帮你撕了这小鬼娃，再去撕了那水鬼。”
　　“这两个，迟早都会的，但不是现在，先把这里收拾了。”
　　利用血眼鬼的能力，秦诺用右手以不可思议的速度，在五分钟内几乎不可能的情况下，将偌大的货架摆正，所有散落的货品，都原封不动，位置不变地全部摆放回了正位。
　　五分钟一到，鬼娃娃准时地出现。
　　手里提着鲜红的刀，阴恻恻地从黑暗里现身，似乎是因为那小惩罚，而变得兴奋不已。
　　然而，当它看到整齐无比的货架时，脸上的表情，却是僵住了。
　　秦诺拍拍手，走过来，笑着问道：“这样应该没问题了吧？”
　　鬼娃娃面部变得狰狞，脸上的几条刀疤都因为这种狰狞，而在疯狂蠕动，甚是吓人。
　　它一言不发，转身又走了。
　　秦诺冷笑，继续清扫着货架。
　　对于学习能力强的人来说，短暂的时间，都足够把职位内的东西全部学会，并且娴熟地展示出来。
　　一些客人徘徊在自己管理的货架内，他便上前，与其交涉，找到所需的货品。
　　一般的客人，只要自己的东西就满足了，极少会刁难。
　　也很少像水鬼那样暴躁地找自己要的东西。
　　一只浑身流淌着蜡油的鬼，进了店铺内，所过之处，碰过的东西，都变得粘稠无比。
　　它也经过了自己的行道，在地板上，留下一层泛黄的蜡油。
　　秦诺眉头一皱。
　　那蜡鬼态度却是水鬼截然相反，不停地道歉：“对不起，对不起，我知道我脏，不该进这么干净的地方。”
　　“但是我饿，太饿了，所以才进来找吃的，对不起，对不起，不该把你们的地板弄脏的……”
　　对方都这样说了，有气也气不起来，只能叹口气表达无奈，默默拖干净。
　　鬼娃娃说过，想要拖把，只能去储存房拿，秦诺按照指引，很快到了储存房。
　　敲了两下门，没动静，秦诺就当是里面没人，或是默许了，推门而进。
　　房间不大，到处都是湿漉漉的。
　　还散发一种类似地沟水的恶臭，墙角里，一个佝偻的老婆婆，正坐在小板凳上，卖力搓着员工服。
　　在老奶奶身后，还背着一个小娃娃。
　　这原本是一个温馨的画面。
　　直到秦诺看到了老奶奶那背带下的婴儿，早就没了血肉，变成了一副婴儿骷髅。
　　并且，那些骷髅内，还有密密麻麻的蛆虫在钻动。
　　承受能力差劲的人，估计中午饭又得白吃了。
　　因为老婆婆的动作，背带里的婴儿骷髅已经散架，嘎啦嘎啦地作响。
　　老婆婆却不在意，反而宠溺地笑了笑：“乖，等一下奶奶洗好了，就陪我的乖孙子玩，好不好？”
　　说着，拿起一件洗好的工作服，挂在窗边。
　　一件件谈不上干净的员工服，排列在那里。
　　“老婆婆，我是这里的员工，想拿拖把用一下。”秦诺走过来，直接表面了来意。
　　老婆婆没抬头，平淡地说道：“阳台那里晾着，用完后拿回来，我给你们洗，哎，希望不要太脏，我的身子骨都酸了……”
　　秦诺说了声谢谢，便去了阳台那里。
　　阳台的防盗网上，晾着不少东西，其中拖把最为吸人眼球。
　　说是吸引眼球，不如说是刺激人的眼球。
　　拖把一端，像是女人的头颅，头发纠缠在一起，滴答滴答流着水，拖把杆则像是被晒干的人类躯干，鲜红无比。
　　人体拖把？！
　　看到这样的拖把，秦诺又是一阵反胃和头疼，不忍直视。
　　这家便利店清洁的工具，就没有偏向人类正常一点的？
　　“心理作用。”血眼鬼说道。
　　“你越害怕它是什么，它就变成什么。”
　　血眼鬼的话，让秦诺顿时恍然，沉默一下，闭上双眼，压下心头涌现惊悚画面，然后努力抹去这些杂七杂八的思想。
　　片刻，再睁开双眼时，那惊悚的人体拖把，又变成了普通的拖把。
　　“还真行得通？”秦诺有些意外。
　　心理障碍消除了，秦诺毫无心理压力地拿起拖把，就往屋内走去。
　　可他不知道的是，在外人眼里，他仍是抱着一具鲜红的人体拖把……


第119章 消除差评，穿着开放
　　昏暗的廊道上，秦诺拿着拖把，将地上肮脏的蜡黄，打扫干净。
　　将拖把头放在水桶里浸泡，棉条跟浸泡的头发扩散开来，污秽在水中扩散。
　　秦诺盯着水桶里，稍稍陷入沉思：“这拖把比我想的还要沉重，我抱的究竟是普通拖把，还是人体拖把？”
　　很快，秦诺就摇了摇头。
　　它是什么不重要，重要的是我认为它是什么，这就足够了。
　　秦诺在货架间走动，趁着空闲的时间，开始观察店内的环境布置。
　　双层楼结构建设，一楼是大型货架商城布置，负责售卖日常用品，二楼负责售卖新鲜肉类或不知名的熟食，剁肉声不时从上面传下来。
　　店的最里头，有一条回廊穿插，边上则是类似办公楼的布置。
　　秦诺把观察到的，默默记在心里，帮两名客人找到所需的货品，正要坐下来小憩一下，不远处，又传来不小的动静。
　　秦诺拖着略有疲惫的身子走过去，就见行道间，之前那水鬼不知什么时候又折返回来了。
　　粗暴地在翻找货品，一包包卫生巾散落在地上，沾染了刚拖过的地板的污水。
　　秦诺面色泛寒，沉默一下，带着笑意走过去：“客人，这次需要找什么？”
　　“哦，是你呀，这次倒是挺识相了。”
　　“我要找奶酪，一种很过期酸臭的奶酪，越是酸臭难闻的食物，我就越馋！”
　　说着，还在疯狂地翻找。
　　秦诺突然说道：“巧了，我跟客人的口味，一样独特，越臭的东西，吃的越香。”
　　“我知道一种肯定让你满意的食物，一口下去，恶臭能冲刷口腔，传遍五脏六腑。”
　　“绝对能让你回味无穷！”秦诺笑道。
　　“真的？带我去，钱不是问题，真跟你说的一样，赏你一笔不俗的小费！”
　　一听，水鬼湿漉漉海带一样的头发里，翻白的双眼球迸射贪婪的精芒。
　　粘稠的涎水从苍白的嘴角不断滴落，兴奋颤抖的他，还踹翻了一边的一个小型货架。
　　秦诺把这一切看在眼里，随口地问了句：“客人有多少钱？”
　　“甭管多少，只要让老子吃的满意就行了。”水鬼拍着挂在腰间的一个浸泡的脱皮腰包。
　　“那客人跟我来吧。”
　　秦诺不动声色，转身走了。
　　水鬼屁颠屁颠地跟在后面。
　　几分钟后，秦诺将他带到了一个储物室。
　　逼仄的空气，和逐渐不对劲的氛围，水鬼丝毫不在意，或者说是根本没察觉到，脑子里只有秦诺那捏造出来，令他无比期待的美味食物。
　　看着堆积的货物，水鬼问道：“你说的那个东西在这里？”
　　秦诺关上了门，平淡地说道：“别着急，咱们先聊点别的。”
　　微弱的光线，照映秦诺的半边脸，显得异常可怖。
　　水鬼有些不悦，不耐烦地道：“磨蹭什么，还不赶紧拿出来？”
　　秦诺不语，将房门反锁，撸起右手的袖子。
　　看到这一幕，水鬼终于察觉不对劲，语气一点点阴森：“你敢耍我，你知道我是谁吗？
　　“你们主管都得对我客客气气，卑贱的理货员，我一个差评，不仅能让你丢了工作，还……”
　　水鬼的话突然止住，他看到秦诺的手臂，睁开了两只血眼，眼神带着意外。
　　紧接着，黑丝汇聚在两只血眼上面的一处皮肤，皮肉撕裂开来，随着一滴殷红的鲜血滴落，第三只血眼睁开。
　　那散发的鬼气，仿佛产生了化学反应，诡异地突变。
　　水鬼瞬间感觉全身被一只大手握住，死意和恐惧，弥漫自头顶蔓延脚底。
　　“等等，你想做什么，有话好好说……”水鬼颤栗地出声。
　　“我入职这个职位，从来没有收过差评，你知道为什么吗？”
　　秦诺笑眯眯的表情，让水鬼表皮抽搐，下一秒变得狰狞，拼了命地扑过来……
　　两分钟后。
　　秦诺重新打开房门，走了出来，用毛巾擦了擦脱皮的腰包，里面有一小叠的鬼钞，居然有50多张。
　　又是一笔不菲的小费。
　　秦诺喜滋滋地收起来，便离开了储物间。
　　储物间内，没有任何打斗的痕迹，仿佛什么都没有发生过，只是空气中，多了一些难闻的气味……
　　“消除差评，保住工作的最好办法，就是把客人灭了，这样能保证零差评，把月业绩冲到最佳。”
　　秦诺心想间，又回到了货物架这边。
　　一晚上，行走在秦诺负责范围内的客人很多，也遇到了很多奇葩惊悚的客人。
　　幸运的是，它们不如水鬼，吓人是吓人了点，但都挺好说话，帮它们拿到需要的货品，就心满意足地离开。
　　并且，有时候还能得到几个比较阔气的客人的小费。
　　只是，都没有小男孩和水鬼豪气。
　　一个俏脸惨白，很是漂亮的女人走了过来。
　　漂亮是漂亮，只是穿着有些开放。
　　领子下到肚脐下方，雪白的胸口撕裂开来，里面腐坏的器脏都能看的清清楚楚，两边的肋骨血肉，有着断开的针线。
　　真·开放。
　　不仅胸.口给你看，就连胸口里面都给你看光了！
　　秦诺见惯了大场面，面色如常，对这位穿着开放的小姐姐问道：“客人，想要点什么？”
　　说话间，不时目光还瞄在女人的胸口上……
　　胸口被别人盯着，漂亮女人似乎有些害羞，低着头，小声地道：“我想买一些针线，最好是耐用的那种。”
　　秦诺盯着那些断裂的针线，霎时明白了什么意思。
　　“明白，确实要缝补一下，一直袒露胸口总归不太好。”
　　秦诺轻咳两声，转身往货架里走去。
　　没一会儿，就拿着大号的针线盒出来。
　　漂亮女人拿到针线盒，头发遮住半边脸，那红润的嘴唇勾起，露出了开心的笑容。
　　“谢谢，你是第一个对我没有异样眼光的人。”
　　漂亮女人对秦诺好感有了不少，如果是在副本内的话，已经触发天使之吻。
　　一叠小费落在了秦诺手里，漂亮女人拿着针线盒，迈着欢快的步伐走了。
　　又一笔小费……
　　擦！
　　第一晚上光是收小费，就收了接近两千的鬼币小费！
　　要不是有目的性地潜入进来，秦诺还真想干脆在这干理货员得了。
　　当然，这只是想想。
　　再香，这也是人家的产业。
　　自己还有一家店铺，和两个可爱的员工等着吃饭呢！
　　秦诺看了看时间，觉得差不多了。
　　这个办法能成的话，自己也不用在这里羡慕眼馋……
　　产业都变成自己的了，还需要羡慕别人吗？


第120章 甩手掌柜，计划变化
　　此刻，店外的迷雾愈发加重，路边的灯柱、长椅均被吞没在朦胧的白雾中。
　　天，快亮了。
　　店内的视线，逐渐变得清晰。
　　秦诺注意到周围的员工们，开始停止手里的工作，收拾着清洁的工具。
　　在挂在墙上的古钟敲响后，员工们便纷纷将手里的工具放回原处，往一个门口涌去。
　　秦诺把这一幕看在眼里，有些迷惑。
　　桀桀的怪笑从耳边传来，鬼娃娃不知道什么时候出现，说道：“把工具全部放回原位，完成交接后，回到自己的房间休息。”
　　说着，一把钥匙丢了过来。
　　秦诺接过钥匙，看了看上面的房门号，心里恍然。
　　这便利店还有白夜交接班，只工作6个小时？
　　这工作制倒是比996人性很多，难怪没什么员工辞职。
　　“到点钟后，准时到岗位，过了时间，记一次过。”似乎是因为秦诺半鬼的身份，鬼娃娃盯着他的眼神，总是透着一种阴险和不怀好意。
　　它似乎很渴望秦诺犯点小错，然后它口中的小惩罚，就顺理成章地可以动用了。
　　这些眼神，秦诺都看在眼里，并不在意。
　　如果真犯了点小错误，鬼娃娃要对他动手，那秦诺只能把它拖进储物间，好好聊聊，一名合格的主管，该怎么跟员工处好关系，这理性问题了。
　　将水桶鸡毛掸子放回原处。
　　秦诺又抱着拖把，往廊道里的储物间走去。
　　嘎吱。
　　房门被推开，里面的气味依旧难闻又刺鼻。
　　秦诺走进来，看着那边角落里，依旧在卖力清洗杂物的老婆婆，说道：“婆婆，拖把我给你拿回来了。”
　　“放一边货架就行，我来处理。”老婆婆头也不回地说道。
　　秦诺将拖把放在货架上，上头还有不少湿漉漉的工具，明明滴着的是水，鼻间却充斥着一股浓郁的血腥味。
　　秦诺隐约知道什么，却没有在意，或者说不想去在意。
　　东西放好，秦诺却没有离开的意思，观察着周围。最终目光落在鬼婆婆身上。
　　鬼婆婆手里的活似乎永远干不完，搓着一件又一件肮脏，带着血痂的衣服。
　　一盆盆血红的洗衣水，倒在一边的漏斗。
　　鬼婆婆一边洗着，一边仿佛是能听到背带里已经变成骷髅的婴儿的啼哭声声，不断地哄着。
　　“乖孙子，别哭了，别闹了，奶奶洗完就陪你玩哈！很快就洗完了。”
　　话是这么说，可秦诺看她已经洗了一晚上。
　　鬼婆婆从盆子里抽出湿淋淋的双手，托着背带底部，抖了两下。
　　结果因为动作幅度太大，背带里的婴儿骷髅头直接给抖了出来，滚动在满是水渍的地板上。
　　“哒！哒哒！咕噜咕噜……”
　　骷髅头刚好滚到了秦诺的脚边。
　　低头看去，婴儿骷髅头的两个眼洞，正好对着秦诺。
　　残留一丝血肉的眼洞内，蛆虫还往外爬着。
　　鬼婆婆突然回头，直勾勾盯着那地上的孙子骷髅头，表情有些呆滞。
　　眼神带着一种迷茫。
　　这是危险的讯号！
　　面对这种危机情况，明白鬼的套路的秦诺，已经经验十足。
　　他蹲下身，捡起婴儿的骷髅头，走过去，放回在背带里，善意地笑道：“婆婆，地板滑，小孩子调皮，要小心点。”
　　鬼婆婆眨了眨漆黑的眼眶，满是皱褶的嘴角，勾起惊悚的笑容：“谢谢你啊，小伙子。”
　　这一副画面，估计是个女孩，就当场吓晕了。
　　但对秦诺来说，却是窃喜，这代表打通最基本的关系，获取好感了。
　　“婆婆，你来这个店多久了？”趁着好感在，秦诺试着问道。
　　鬼婆婆转过身，继续洗着水盆里的衣服，说道：“忘了准确时间，大概两个月吧。”
　　“店里员工之间，相处的都挺融洽，我一个老太婆，能找到一份工作，养着我们婆孙俩，很不容易。”鬼婆婆说话间，忍不住咧嘴笑了笑，嘴里的牙齿已经掉光，咬字很不清晰，秦诺听的很是吃力。
　　“确实如此。”秦诺附和地笑了笑。
　　接着，又随口地问道：“婆婆见过店长吗？”
　　鬼婆婆手里的活，顿了顿，像是在思索，接着摇摇头：“没见过。”
　　“它几乎没来过店，经常外出，所有权都在副店长手里。”
　　敢情也是个甩手掌柜。
　　秦诺心道，接着问道：“这个副店长婆婆见过吧？什么样的印象？”
　　鬼婆婆没说话了，突然回头盯着秦诺。
　　虽然没有眼珠子，但却让人脊椎骨止不住地发凉。
　　秦诺知道她在狐疑警惕，挠头不好意思地笑了笑：“其实我刚来，对理货员这个职位做的不太适合，所以想问问婆婆，找副店长，能不能申请一下调职。”
　　鬼婆婆这才转过头去，依旧是含糊不清，慢悠悠的语气：“副店长脾气不太好，你有这个想法，最好消掉。”
　　“而且，调职这事你该找主管。”
　　“副店主每天下午六点左右，会出现，监督一下员工们的工作表现，然后就会消失。”
　　秦诺都听在耳内，若有所思地点点头。
　　秦诺还想问一些，但鬼婆婆没有再作声了，仿佛是没听见一样。
　　不时，就只哄两句后背背带里的孙子。
　　秦诺知道对方不想再透露关于店铺的信息，便站起身来，打了声招呼，退出了储物房。
　　此刻，店外已经白茫茫一片，浓雾非常重，吞没了所有能看到的东西。
　　不少白雾还弥漫在店内，给人十分荒凉的感觉。
　　秦诺出来时，交接的员工已经在管理着货架。
　　除了秦诺，员工多数都是模糊不清的白影，仿佛傀儡一样，游动在货架间。
　　这是一种自主意识很低的鬼，就像机器人一样，给予它相应的好处，它就帮你做多少的活，没有怨言，没有脾气，不会要求涨工资，妥妥的五星好员工！
　　握着钥匙，秦诺扭了扭脖子。
　　这两天确实没怎么休息，奔波完阴泉餐厅，就又潜入彼岸便利店总部内。
　　“先去躺一下。”
　　“今晚六点，等那副店长露头了，再见机行事。”
　　秦诺的优势就在于，无论做什么，都不会焦灼地去急于完成。
　　有句话说得好，计划永远赶不上变化。
　　制定再完美的计划，不到恰巧的时机去行动，一个小小的变化，就能打乱，打崩你全盘的计划……


第121章 哭笑面具，饿死的鬼
　　员工的房间不大，虽然没有凌乱的垃圾，却很简陋，逼仄的空间，给人像是猪笼一样。
　　秦诺躺下来，全身疲劳得到舒适，化作困意涌上心头，驱使着眼皮子在打架。
　　“不知廖深那边怎么了？”
　　秦诺喃喃了一句，便进入了睡眠。
　　有血眼鬼的情况下，秦诺可以安心地睡觉，并不怕什么鬼压床、鬼摸脚之类的情况发生。
　　一觉睡到自然醒。
　　说是自然醒，实则也才睡了两个多小时。
　　惊悚世界的疲态相比现实世界会消减几倍，否则在圣亚西精神病院时，他也不会白天当护工，晚上当玩家，只休憩两个小时，持续十天，现实生活里，不是猝死，就是躺医院了。
　　坐起身来，看了看时间点。
　　还有两个多小时才开工，秦诺翻身下床，穿上员工服，提前回到店里头。
　　店铺内，给人的感觉依旧是阴森，生意却是火爆，来来往往的鬼影，带动着店铺的销售额上涨。
　　趁着时间，秦诺开始游走在店内的其它区域。
　　二楼，就像是屠宰场，各种鲜红的肉类，摆放案板上，剁肉声不绝于耳，地板都是鲜红，刺鼻的血腥味，让秦诺感到少许的窒息。
　　“这就是惊悚世界交易市场的真实面目么。”秦诺遮掩着口鼻，不去纠结案板上的究竟是什么肉。
　　每天涌入大量的货源，都基本是人类身体上的东西。
　　这么多的尸体，它们从哪里得来的？
　　秦诺摇了摇头，下了楼，往最里头那条回廊走去。
　　回廊上，房间以环形排列。
　　秦诺盯着那些门上的门牌，很快找到了自己想要的那个房间。
　　店长室。
　　眨了眨眼，秦诺迈起脚步，刚要往那个房间走去，身后传来一个冷冰冰的声音：“店铺的员工？”
　　回头看去，就见一个带着面具，全身被一件黑袍覆盖的鬼，直勾勾地盯着他。
　　面具很古怪，眼角垂下，嘴角上扬，给人的感觉像是在哭，却又在笑，说不出的诡异。
　　“理货员，为什么不在货架区，而跑来这里？”面具鬼盯着秦诺胸口的职位牌，言语带着命令性的逼问，更透着一股恶意。
　　秦诺内心有一丝惊慌，但很快被压下，解释道：“我是夜班的理货员，休息够了，就在店内走动走动，熟悉一下。”
　　面具鬼眼神一点点变得犀利，锐利如刀尖，刺激着人的眼球，让人不敢对视。
　　试图从秦诺眼睛里，观察到一丝惊慌与躲闪。
　　但很可惜，并没有。
　　面具鬼站直身躯，冰冷地说道：“这里不是你该踏进的区域。”
　　“再有下次，我会直接抹掉你。”
　　说完，面具鬼穿过秦诺，往后方走去，很快消失在转角里。
　　“这只鬼什么身份？”秦诺内心猜疑。
　　接着，又对血眼鬼问道：“如果它刚才动手，你打不打得过？”
　　血眼鬼笑了两声：“你现在追上去试试看，不就知道了。”
　　秦诺翻了翻白眼，没说话，往外面走去。
　　时间点点流逝。
　　很快，六点钟就到了。
　　秦诺准时来到自己管理的货架区域。
　　接班的员工到了点数，就不见踪影了。
　　窗外没有所谓的黄昏，白茫茫的迷雾一点点消失，就代表着黑夜降临。
　　秦诺开始熟练地摆货理货，打扫货架。
　　有那么一刻，他感觉自己正在进行新的副本！
　　漆黑开始压制店内的灯光，视线开始受阻，一些角落，更是完全漆黑。
　　在这种环境下工作，很考验人的心理承受能力。
　　秦诺给一只鬼取了需要的货品，就见行道的一边，一个高大的黑影在走动。
　　正是面具鬼！
　　它的身体被黑袍覆盖，融入黑暗，远远看去，就像是一张白面具，在黑暗中悬浮游动。
　　秦诺看着面具鬼身后跟着的鬼娃娃，顿时明白了。
　　这个面具鬼，就是副店长。
　　目前手里握着最大的权利的鬼！
　　经过行道时，面具鬼看到了秦诺，鬼娃娃在后方说了几句什么。
　　面具鬼便离开，往下一个货架区域走去。
　　面具鬼审查完，秦诺继续若无其事地打扫货架。
　　“我还是没搞懂你要做什么。”
　　“费尽心思潜进来，就为了给敌人打工？”血眼鬼忍不住出声。
　　“别急，我已经摸清了店铺内部，今晚就有好戏看了。”
　　“当然，需要好伙计你的帮忙。”
　　“好处。”血眼鬼一点都不客气。
　　“事办好，少不了。”
　　说完，秦诺挥舞手里的鸡毛掸子，吹起口哨来。
　　看到一边面色带着茫然的客人，秦诺迎了过去。
　　……
　　夜入一点半。
　　秦诺拿着拖把，拖着满是呕吐物的地板。
　　突然，角落里的货架突然倒塌。
　　货品散落遍地，滚到了行道上。
　　秦诺面色一沉，难不成又来个跟水鬼那样作死的鬼？
　　他提着拖把走过去，就见一只骨瘦如柴的鬼，趴在食品货架上，抓着一包包的食物，拼命地往嘴里塞去。
　　这只鬼真应了皮包骨三个字，全身的骨骼突出来，皮肤黝黑，头发稀疏，像一个垂死的老头。
　　他就像一个瘾君子，它双手拼命地扒拉那些食品，也不是什么，难不难吃，全部往嘴里塞去。
　　纵使这样狼吞虎咽，也不见它的身体有任何的变化，仿佛是得了厌食症的重患者，身体瘦得吓人。
　　“饿死鬼？”秦诺眉头一皱。
　　“客人，东西可以随便吃，给钱就行，就是能不能文明点进食，你这样捣腾，我又有的忙了。”
　　饿死鬼根本没把他的话听进耳朵里，一边吃，一边癫狂地叫着：“饿，饿死了！我要饿死了！”
　　“再不吃东西，我就饿死了！”
　　秦诺看着它这模样，突然有些担心，这饿死鬼吃这么多，能不能付的起钱？
　　“是谁让你把一只饿死鬼放进来的？”
　　“店铺有过规定，饿死鬼不得入内，它们会把店里头的东西吃的干干净净，最重要的是，它们身无分文，付不起钱！”
　　一个呵斥的声音传来。
　　秦诺扭头看去，就见鬼娃娃站在货架那边，直勾勾地盯着这边。
　　它的语气透着训斥和愤怒。
　　但秦诺却从它的眼神里，看到了一种终于抓住小辫子的病态兴奋……


第122章 精明的很，谁是老鼠？
　　鬼娃娃那与言语截然相反的眼神，秦诺自然都看到了，淡然说道：“放它进来的不是我，我又不是看门口的，只是管货架的。”
　　鬼娃娃根本不理会秦诺的解释，阴恻恻地道：“我只管我看到的。”
　　“货架上被它吃掉的东西的钱，要么你从它身上榨出来，要么从你工资上扣！”
　　“你有五分钟的时间，将这只饿死鬼撵出去，然后把所有货品全部摆放回去！”
　　秦诺眉头一皱：“五分钟全部搞定？”
　　“没错，就五分钟。”
　　“五分钟后，我来看到有一样没摆正，嘿嘿，你就完了！”
　　鬼娃娃显得很兴奋，扭头就走了。
　　“这鬼娃铁了心要揪我的小辫子……”
　　秦诺喃喃，时间很紧迫，脸上却没有半点焦急的神色。
　　他扭头看去，那只饿死鬼还趴在货架上，拼了命地往嘴里塞东西。
　　包装的纸盒不断掉落，食物的碎屑，溅的到处都是。
　　一些不知名的饮品，直接被它用手捏爆，黑绿色的饮料，大口大口地灌入它喉咙里。
　　其余饮料从嘴角溢出，哗啦啦地溅洒地板……
　　凌乱到极点的一幕，直接刺激人的血压飙升。
　　秦诺血压却很平静，他想到了一个点子，这样的状况，反而能帮到他。
　　那鬼娃娃渴望自己犯错，逮他的小辫子，那就顺它的意！
　　秦诺走了过来，饿死鬼双手疯狂扒拉，干枯如柴的身体仿佛无底洞一般。
　　它眼角瞥见了一个秦诺，含糊不清地发出哀求：“求求你，别赶我走，我真的很饿，再给我吃一点，我就走好不好？”
　　“没事，你慢慢吃，小心别噎着，多喝几口水咽下去。”秦诺没有驱赶的意思，反而善意地说道。
　　饿死鬼眼神带着诧异，但没管这么多，继续疯狂进食。
　　秦诺蹲下来，看了看后方，说道：“问题是，我不赶你，我那主管会赶你，等会儿他一来，看到这情况，一定要你吃不了兜着走！”
　　饿死鬼抓着一把红色薯片，往嘴里塞的动作停住了，他眨了眨眼，颤巍巍地问道：“那怎么办，我只是想吃个东西，为什么对我恶意这么大？”
　　秦诺心说你吃多少谁管你啊，问题是你得给钱啊！
　　想了想，秦诺转身拿了一个纸箱，专门挑选一些昂贵的食品，放在纸箱内，然后塞到饿死鬼怀里。
　　饿死鬼看看纸箱，又看看秦诺，有些茫然。
　　“拿着这些走，边走边吃，其它的事，我来背！”秦诺说道。
　　听到这话，饿死鬼顿时感动的一塌糊涂，声音带着哭腔：“兄弟，你是第一个对我这么好的人！”
　　秦诺稍作叹息，说道：“我最看不得别人可怜，拿着东西走吧，记住，千万不要再回来，有多远走多远！”
　　“后门在那边，没有看守。”
　　饿死鬼重重点了点头，抱着一纸箱昂贵的食品，往后门奔去，眨眼就没了影子。
　　饿死鬼走后，秦诺看着遍地狼藉，且空荡荡不少的货架，神色自然，也没收拾的意思。
　　还看了看墙上的钟点。
　　还剩一分钟。
　　“你又在打什么鬼主意？”血眼鬼知道这小子精的跟猴似的，怎么可能这么好心。
　　还见不得别人可怜？
　　忽悠鬼呢！
　　秦诺笑了笑，说道：“既然事情已经没办法收拾，那干脆把它闹得更大一些。”
　　说完，秦诺摘下工作牌，丢在一个比较显眼的地方，转身就往廊道里，那些昏暗的杂物储存房走去。
　　没一会儿，阴恻恻的笑声传来。
　　鬼娃娃提着一把锃亮的水果刀，从尽头的货架里，一点点把头探出来，布满惊悚刀疤的脸上，挂着病态般的笑容。
　　“嘿嘿嘿，时间到了，就算你把货架收拾的一干二净，地板如果残留有一点污渍，我都要给你小惩罚！”
　　不过，当它看到那遍地的凌乱的货品，以及还倒塌在一边的几个货架时，表情却是僵住。
　　紧接着，它撇向一边，捡起那掉落的员
　　工作牌。
　　片刻后，嘴里发出更加兴奋的笑容：“太害怕，所以干脆选择逃跑了吗？”
　　“真是天真啊，你以为你跑的掉吗？你身上的味道我可以记得一清二楚，小老鼠！”
　　将手里的工作牌捏碎，鬼娃娃在空气中嗅了嗅，咧开嘴巴，往一边漆黑的廊道走去。
　　昏暗的廊道内，鬼娃娃的声音在回荡，传延在每一个漆黑的角落。
　　“小老鼠，别躲了，一个小惩罚而已，我会下手轻点，少一个零件，不是照样能工作吗？”
　　墙角的灯泡，闪了几下。
　　微弱的灯光，将鬼娃娃的身影拉的极长，配上那一张狰狞怪笑的脸，童年的阴影，再次浮现眼前。
　　脚步突地一停。
　　鬼娃娃偏过头，看着一旁的房间，嘿嘿一笑：“找到了！”
　　一想到对方躲在房间的某个角落里，双手紧紧捂着嘴巴，颤抖的瞳孔，写满了惶恐，鬼娃娃全身都在兴奋地抖动。
　　嘎吱。
　　房间门被推开，微弱的光线，照射进来，驱赶了一小部分空间的黑暗。
　　将房门轻轻关上，鬼娃娃提着刀走进来，眼珠子转动，瞄在四周货架隐蔽的角落。
　　那笑声，就像是一只猫，将老鼠逼在了角落里，充满得意和戏谑。
　　咔嚓！
　　门锁的转轴转动，是反锁的声音。
　　鬼娃娃一怔，回过头，就看到秦诺堵在了门口那里。
　　“这就对了，老实一点，少些痛苦。”鬼娃娃舔了舔破裂的嘴唇。
　　秦诺带着一丝笑意：“你好像没搞清楚现在的情况。”
　　“我是猫，你才是老鼠。”
　　鬼娃娃眨了眨眼，斟酌这句话的意思，但马上就狞笑道：“顶撞上司，惩罚加重，挖你两颗眼珠子！”
　　说完的刹那，鬼娃娃突然迅猛地扑来。
　　手中的尖刀，精准地往秦诺的右眼扎去。
　　电光石火间，一只布满尸斑的手，捏碎了尖刀，掐住了鬼娃娃的脖子，狠狠摁在地上。
　　鬼娃娃疯狂地挣扎，看到了那手臂上，两只充满活力转动的两只血眼。
　　鬼娃娃透露出一丝惊慌，厉声开口：“你要做什么？”
　　“卑贱的员工还敢反抗？我如果少根毛发，副店长它一定剁碎你！”
　　秦诺歪了歪头：“你不说，我不说，谁知道？”
　　“杀人灭口，这不是很简单的一个道理吗？”
　　说话间，秦诺掏出了一把开山刀，冰冷的刀光倒映着半边脸。
　　阴森的半边脸，配上浅浅的笑意，竟让鬼娃娃都心生惧意。
　　“你很喜欢惩罚员工？今天不如调换一下角色，你也尝尝这个滋味？”
　　鬼娃娃看着锋利的开山刀，可怖的一张脸，突然没了狰狞的笑容。
　　紧接着，面目扭曲，发出愤怒的嘶吼：“只有我玩弄你们，你算什么……”
　　话未说完，那举起的刀尖，划出一道寒光，突地刺下！


第123章 敏锐察觉，第3只眼
　　十分钟后。
　　昏暗的廊道内，房门打开。
　　秦诺面色平淡地走出来，看了看手里的开山刀，刀尖正滴着鲜血。
　　手指沾了沾鲜血，搓了搓，秦诺挑了挑眉：“这鬼娃娃刀子扎进去的时候，翻出来的是棉花，却流出鲜血，到底是灵魂附体娃娃，还是本身就是鬼？”
　　摇了摇头，收起这些没意思的想法，收起了开山刀，便往廊道外走去。
　　“你这阴人的手法真是越来越娴熟了。”血眼鬼意味深长地说道。
　　“鬼娃回魂，可是一代人的童年阴影，小时候躲在被子里瑟瑟发抖，看着窗边买来的新娃娃，都不敢抱着入睡。”
　　“对别人来说，消除童年阴影的最好办法，就是努力忘掉。”
　　“对我来说，消除的最好办法，就是解决童年阴影的主角。”
　　“简称物理消除。”
　　血眼鬼：“……”
　　“接下来怎么做？外面的烂摊子还在呢。”
　　秦诺笑了笑，没回答，走出了廊道。
　　货架里，此刻引来了不少店内的工作人员。
　　此刻它们围在那里，看着遍地的狼藉，说着什么。
　　面具鬼走了过来，所有工作人员连忙让开身。
　　眼前的情况，让它的声音带着几分阴沉：“负责这里的理货员去了哪里？”
　　没有鬼作声。
　　“是我，我在这里！”
　　一道身影忽然狼狈地跑过来，挤开人群，在面具鬼面前，双手撑着膝盖大口喘气。
　　面具鬼盯着秦诺，冰冷地问道：“我希望你的回答能够令我满意，否则下场很惨。”
　　秦诺面色带着惊慌，颤巍巍地说道：“一只饿死鬼突然闯了进来，在货架上，拿起东西就吃，还不付钱，我想阻止，结果直接被掀飞到一边。”
　　“吃饱喝足后，它又抢了很多昂贵的食品要走，负责我的主管拦截它，结果当场被一口吞了，我当时吓瘫，直接就晕了过去。”
　　“醒来的时候，就变成这个样子了。”
　　秦诺的说辞，面具鬼哭笑面具下的一双眼睛，闪烁了几下。
　　其余工作人员听得，都不淡定了。
　　“这可是一笔不小的损失啊！”
　　“关键还有一个主管被吃了，这事闹得大了！”
　　“店主回来的话，这该怎么交代？”
　　所有主管一阵头大，都很畏惧那个所谓的店主。
　　副店主直勾勾盯着秦诺：“你的回答让我很不满意，这是你管理的区域内发生的事，而你没有办好。”
　　“这件事需要一个背锅的。”
　　秦诺面色一变，连忙说道：“那饿死鬼我知道往哪跑了，我能带你去追，没跑远。”
　　面具鬼沉默片刻，淡淡道：“不用了。”
　　“损失的东西，你全部赔偿，按照价钱，你至少得在这里工作50年以上，才能还清。”
　　“现在，你有两个选择。”
　　“一，我现在就抹杀你。”
　　“二，跟我走，签订50年劳作合同，补偿损失。”
　　秦诺面色布满了惊惶，就差把贪生怕死四个字写在脸上，毫不犹豫地选择了二。
　　“那好，跟我走。”
　　面具鬼转身走了，秦诺颤颤巍巍地跟在身后。
　　其余员工看着他，都是投来同情的眼神，但更多的，还是幸灾乐祸。
　　十分钟后。
　　面具鬼将秦诺带进了一个房间。
　　店长办公室。
　　房间内东西不多，无数账簿摆放在这里。
　　面具鬼似乎拥有意念的能力，那些账簿无风自动，飞快地翻动。
　　抽屉自动打开，一张合同脱离出来，落在桌面上。
　　桌上的笔赋予了生命力一般，站起来在纸上跳动，飞快地划写。
　　很快，一张完整的合同形成，转向秦诺，笔尾向着秦诺。
　　“签吧。”
　　秦诺看着纸上的字体，他不仅认得出，而且字体还很端正，像是打印机打印出来的。
　　秦诺低下头，拿起纸和笔。
　　而在这一刹那，血眼鬼突地出声：“小心。”
　　嗤！
　　一道撕裂空气的声音突然骤起，秦诺右手不受控制的抬起，握住了刺向宿主天灵盖的一根黑刺。
　　出手的，正是面具鬼。
　　面具鬼盯着秦诺，说道：“你身体里的鬼，反应还挺快。”
　　秦诺盯着他，眯着眼问道：“副店长，不是说签合同就没事吗，你这就有点不厚道了吧？”
　　面具鬼冷哼一声：“你也没有打算把50年自由交代在这里的意思吧？”
　　“饿死鬼吃了一只可怕级的鬼，还肆无忌惮抢走了店里昂贵的货品，给它一百个胆子都不敢这么做。”
　　“只可能，有谁教唆了它。”
　　“第一眼，我就从你的眼神，察觉到了不对劲。”
　　“说，潜入进来的目的是什么？”
　　秦诺倒是没想到面具鬼这么敏锐，嘴角扯了一句：“你猜猜看？”
　　咔嚓！
　　遍布尸斑的右手，散发霸道的鬼力，黑刺遍布裂纹，下一瞬间破碎开来，大手朝面具鬼抓去。
　　面具鬼身形如鬼魅般急退，轻易地避开。
　　“你体内的鬼太弱了，想依仗它对付我的话，只能说你很愚蠢。”
　　“老实点，你能少些痛苦。”
　　面具鬼轻蔑地瞥了眼秦诺的右手。
　　一条干枯的尸手，从黑袍下伸出来，五根手指合拢。
　　顿时，房间内的东西都悬浮而起。
　　一股无形的压迫，弥漫开来，瞬间压在秦诺身上。
　　顿时间，秦诺大汗淋漓，身体仿佛背负了一座千斤顶。
　　“你是自己交代，还是用我的方式来问？”
　　秦诺盯着右手，艰难地说道：“伙计，你不是说让我招惹它试试看吗？”
　　“现在机会来了，到你表现了！”
　　面具鬼目光透着讥讽：“看来不吃点苦头，你……”
　　声音突然止住。
　　面具鬼眼睛一点点眯起。
　　只见秦诺的右手覆盖了一层血光，密密麻麻的黑色经脉突出表皮，攀爬了半边身子。
　　一股恐怖的鬼力，瞬间瓦解了面具鬼的意念力。
　　它一怔，紧接着，那条右手以不可思议的速度朝它抓来。
　　面具鬼冷哼一声，也不躲闪，同样抬起干枯的手臂抓去。
　　两只手在空中接触的刹那，仿佛是两颗子弹碰撞，爆发出可怕的冲击力。
　　刹那之间，面具鬼原本不屑的眼神，就一点点被惊愕取代。
　　在它的眼球倒映的画面里，只见它那手臂，跟薄纸一样，迅速地撕裂成无数碎片。
　　连那骨骼，都快速地在粉碎！
　　秦诺的右手，瞬息扣住了面具鬼的喉咙，狠狠地摁在墙壁上。
　　墙壁塌陷，蜘蛛网般的裂纹，朝着周围四分五裂地蔓延。
　　在面具鬼惊骇的眼睛里，只见秦诺那恶魔一样的手臂上，无数黑色经脉蠕动。
　　皮肤撕裂，那第三只恐怖的血色眼球，翻了出来，充斥着凶戾盯着面具鬼！
　　这几秒里，面具鬼的大脑都是空白的。
　　只感觉到脊椎的寒意，蔓延了全身角落，颤抖的身体，在本能地畏惧……
　　“这是只什么鬼？！”


第124章 领土规划，壕无人性
　　“这是只什么鬼？！”
　　大脑空白之余，便只有这个疑问。
　　它想要去反抗，结果发现自己的反抗都是徒劳，那只手就像是铁钳一样，挣扎的越厉害，就抓的越紧。
　　“只是从第二只眼，睁开到第三只眼，就这么可怕？”
　　面具鬼内心惊骇，紧接着，猛地想到什么：“这是一只受伤的鬼。”
　　“难不成是传说中的大凶？”
　　秦诺眼神也带着震惊。
　　他想过血眼鬼开到第三只眼，应该能跟这面具鬼过两招，却没想到是全方面碾压！
　　一招，就把面具鬼给制服了。
　　血眼鬼终于出声，一开口，就是满满的凡尔赛味道：“啧，退步了呀，按照以前，第三只眼状态下，这种小鬼直接就没了。”
　　秦诺也没有拆它台，附和地称赞了一句：“没事，血哥已经很牛逼了！”
　　血眼鬼很享受这种难得从秦诺嘴里道出来的称赞，得意之际，右手的松懈了一些。
　　面具鬼抓住这一丝空挡，猛地暴起，爆发可怕的鬼气，想要挣脱。
　　但下一秒，就又被死死地摁回到墙上，墙砖碎块一块块掉落。
　　那刚要暴起的鬼气，立即又碾压的一干二净。
　　“老实点小鬼，我要真动真格，你现在已经没了。”血眼鬼冷冷地笑道。
　　面具鬼：“……”
　　“是我小看你了，我认栽。”
　　面具鬼知道自己跑不掉，放弃了抵抗。
　　秦诺笑眯眯地问道：“问你几个小问题，老老实实回答，不拿你怎么样。”
　　“我有拒绝的选择吗？”
　　“没有。”
　　血眼鬼突然动用鬼力，一股血光迸射，那第三只血色眼睛，和面具鬼对视的刹那，后者全身的鬼力仿佛被剥夺了一样，变得虚弱乏力。
　　松开手时，面具鬼瘫坐在地上，察觉身体的异样，问道：“你对我做了什么？”
　　血眼鬼：“别紧张，等一阵子你就没事了。”
　　秦诺拉了张椅子过来，坐下来问道：“你们这彼岸便利店做的挺大啊，还开了几家分店。”
　　“这背后的势力不低吧？”
　　面具鬼说道：“我只是应聘过来，坐上这个职位，干职内的工作。”
　　“对店铺背后的东西，一概不知。”
　　秦诺也不在意它说的是真是假，继续问道：“那背后的大老板，你见过？”
　　“来过几次，用特殊的鬼物，隐藏了面目。”
　　“他和我的对话内容，只有怎么扩大店铺，消灭竞争对手，将盈利最大化。”
　　“他虽然把店铺所有权交给我，但真正操控者，仍然是它，我只是一具提线木偶。”
　　“这对我来说无所谓，只要它给的报酬足够多，就行了。”
　　显然，面具鬼和廖深是同一类鬼，只要给钱，它们就办事，不管老板是谁。
　　秦诺心说还挺神秘，就连店铺内的骨干都没资格看到他的真面目。
　　秦诺翘起二郎腿，一只手托着腮帮子：“本来我是不想这么快对你们出手，但你们逼的太狠，没办法，就只能提前行动了。”
　　面具鬼听着秦诺的话，先是迷惑，很快就反应过来。
　　“你是红月便利店的人！”
　　“不才，只是个小小的店主罢了。”秦诺淡然一笑。
　　血眼鬼问道：“现在你要怎么做，一把火烧了这里，让它们损失惨重？”
　　“这是不切实的想法。”
　　秦诺摇了摇头，对面具鬼问道：“他既然把所有权都交给你，领土产业的合同，也在你身上吧？”
　　面具鬼沉默了一下，说道：“不在我身上，在它身上。”
　　秦诺冷笑一声：“我喜欢跟爽快诚实的鬼打交道，你不说，大不了捏碎你的头颅，总有一只鬼会识趣交代。”
　　“这是我们两家幕后老板的对弈，你一个职员没必要把小命搭进来。”
　　面具鬼无奈，只得说道：“好吧，在保险柜里面。”
　　“你们鬼藏东西，还用到保险柜？”
　　秦诺表情有些怪异，让面具鬼起身去打开保险柜。
　　面具鬼起身，在三只血眼的监视下，纵使有逃离的想法，也被理智压了下去。
　　逼仄的空间里。
　　它能逃跑的概率基本为零。
　　来到一面壁画前，面具鬼伸出另一条干枯的手臂，手掌盖在壁画上。
　　壁画里，抽象而惊悚的裂口女人，张开那恐怖的血盆大口，将面具鬼的手吞了进去。
　　很快，手臂抽出来时，提了一个西瓜大小的保险箱。
　　手臂离开壁画，壁画恢复如初，不见一丝瑕疵。
　　“这藏东西方式，够反人类的。”秦诺自语。
　　将保险箱放在桌面上，扭转齿轮的转动，只听啪地一声，箱子便打开了。
　　里面的东西只有一叠纸质。
　　纸看起来有些年头了，周边泛黄，几滴血印在角边，一系列的合同内容呈现眼前。
　　“领土产权所有合同。”
　　秦诺拿起纸，最下方的签署名，两个字尤为醒目。
　　“漓泉。”
　　“这不是酒的名字？”
　　秦诺眨了眨眼，想到了什么，心里有些意外。
　　不会和自己想的一样吧？
　　“这对你来说，只是一堆废纸。”
　　“如果你想要篡改，或者销毁，那我只能告诉你，这种想法非常天真。”面具鬼仿佛猜想到秦诺的打算，冷热地说道。
　　合同一旦签署只认名字。
　　上面的两种做法都无济于事。
　　店铺的最大盈利权，和掌控权，还是在原店主手里。
　　秦诺却是神秘一笑。
　　“是吗，不见得吧？”
　　接着，咬破指尖，将大拇指盖在签署名的位置上。
　　“叮，恭喜宿主触发它人领土产业规划权——彼岸便利店！”
　　“彼岸便利店规模：三家分店，合计占地总面积为665平方米，产权转化成功率为91%！”
　　“叮，正在无条件篡改合同签署名……”
　　“叮，正在规划领土所有……”
　　“叮，正为宿主获取领土产业掌控权……”
　　“规划成功，恭喜宿主获得新的领土产业——彼岸便利店！”
　　听到声音的刹那，秦诺眼睛猛亮。
　　这系统，简直毫无人性。
　　真就把别人辛辛苦苦做起来的产业，无条件抢了过来，占为己有！
　　就连秦诺自己都感觉离大谱。
　　合同纸页上，传来熙熙攘攘的声音。
　　那上面一列列的血字内容，正在诡异地自动修改。
　　当看到签署名“漓泉”，诡异地变换为“魅影”时，面具鬼整个鬼都懵了……


第125章 改名红月，未知电话
　　合同被篡改的操作，把面具鬼看的是一愣一愣的。
　　它行走在企业间这么多年，还是第一次看到这种情况。
　　紧接着，在它脑海里，凭空出现了一段属于彼岸便利店的新的信息。
　　它张了张嘴，只觉得滑稽无比。
　　明明几秒前，眼前这个小子，还是基层的理货员。
　　现在摇身就变成了它的老板？
　　秦诺也有一样的想法，但想了想，这终归是一款游戏，游戏里面，玩家之间抢夺领土产业，似乎也没什么奇怪的。
　　秦诺整理好合同，并没有交还给面具鬼，而是放进自己的工具栏。
　　接着目光落在了面具鬼身上。
　　“那么，你现在要怎么做？”
　　血眼鬼的特殊鬼力消失了，面具鬼的鬼力一点点恢复，但眼下的情况，让它完全打消了抵抗，或是逃离的念头。
　　于是，它非常具备情商地说道：“对我来说，只是换了一个老板，没有什么区别。”
　　“只要酬金到位，我会竭尽所能效力于你。”
　　秦诺满意地笑了笑，说道：“这个月的营业额没有下跌的话，你的工资会比原先高出20％，当作我给你的额外奖金。”
　　可能第一个月，秦诺到手盈利不会太多，但对他来说，支出的那部分钱，作为留住面具鬼的酬劳，更加的有价值。
　　对管理彼岸便利店，没有谁比面具鬼更加有经验。
　　留住它，等于留住一座宝库。
　　只认钱的鬼，不搞什么花花肠子，钱到位就行，虽然很现实，但也是最让人省事。
　　面具鬼说道：“这是我应该做的。”
　　秦诺打开抽屉，将一叠稿件取出来，上面是一系列针对红月便利店的方案。
　　这些都是面具鬼指定的。
　　并且结尾还有一个承诺：半个月内，必定吞并红月便利店！
　　现在给人家便利店的老板拿出来，面具鬼顿感尴尬无比。
　　尴尬是尴尬，但也侧面看出面具鬼的能力和效率。
　　“这些销毁，我要你重新制定扶持红月便利店的几套方案。”
　　“并且，将所有带有彼岸两个字标签的东西，全部销毁，换上红月。”
　　“从现在开始，彼岸便利店彻底消失，只有红月便利店！”
　　这显然是一个大工程，但天下没有免费的馅饼，秦诺提涨了工资，面具鬼也要付出相应的工作量。
　　也算是，对它的一个能力考验。
　　“半个月完成。”面具鬼沉吟一下，平静地说道。
　　秦诺笑了笑：“讨喜。”
　　“对面便利店，还有我的两个好员工，你将他们按能力提拔一下，除了你，还有一个副店主，他叫廖深。”
　　听到廖深，面具鬼面具下的一双眼睛闪了几下。
　　秦诺捕捉到了：“你们好像认识？”
　　“同行业，打过几次交道。”面具鬼平静地说道。
　　“那就更好了，有能力的人凑到一块，我相信红月便利店会越做越大。”
　　秦诺也不管他们两个是有交情，还是有恩怨，到他这里，私人关系第二，工作第一，哪天闹得不合，开除一个，正好起到杀鸡儆猴的作用。
　　将彼岸便利店规划后，一天的营业额很快在系统的信息面板，结算出来。
　　“扣除包括原红月便利店的亏损，三家分店和主店盈利，再扣除员工、主管、总管、副店长等等，他这个幕后大老板到自己手里的纯利润有——2019鬼币！”
　　“一天两千多鬼币！”
　　秦诺眼睛猛亮。
　　相对一个大老板来说，这并不算一个惊人的数字。
　　但处于刚萌芽阶段，秦诺已经非常满足。
　　最主要是，他什么都不用干，坐着收钱就行，实打实的甩手掌柜！
　　日积月累，到后面产业扩张，度过萌芽阶段，他到手的纯利润数字，将更加的吓人！
　　总的来说，秦诺现在开始，可以不用愁鬼币这些东西，那些天价的昂贵食材，变得唾手可得。
　　这就是规划权的可怕之处！
　　从店长办公室里出来，店内的面貌，似乎没有什么变化，但似乎又变化了许多。
　　秦诺走出来时，那些基层员工连忙收起懒态，积极地工作，主管等高层人员，则毕恭毕敬地让开身，向他问好。
　　在他们没见过所谓的幕后大老板，也没见过秦诺，但潜意识里，却莫名地认定眼前这个年轻人，就是它们的老板。
　　店铺的真正掌权人。
　　墙上的钟忽然敲响一下。
　　秦诺才注意到，窗外的黑暗变得透彻，朦胧的白雾在远处一点点泛起。
　　看钟点，已经临近凌晨六点，时间过得比秦诺想的还要快。
　　店铺的问题已经解决，就差廖深那里，基本是不会有意外了。
　　秦诺算一算，完成副本后，逗留惊悚世界的时间也有好几天，也该回去了。
　　老姐那边找不到人，指不定又要做什么出格的事。
　　出了门口，秦诺看着两边的迷雾，突然想到什么，说道：“现在钱不缺了，我是不是能把所有你需要的食材买回来，一次性给你吸收，把剩下的几只眼睛全部打开？”
　　血眼鬼无语道：“用脑子想想都觉得不切实际。”
　　“如果这么轻松，我还用苟活在你这条手臂里？”
　　“苟活就有点不尊重人了啊。”秦诺说道。
　　“每开一只血眼，都需要一段过渡期，进行适应，等到一定的时机，才能吸收下一个食材。”血眼鬼说道。
　　“你这到底什么伤势，这么难恢复，谁伤的？”这个问题，秦诺倒是想问挺久了。
　　“都不重要了，反正已经过去这么久。”血眼鬼满不在乎地说道。
　　见它不想说，秦诺也懒得问。
　　穿过马路，不远处的红月便利店房屋轮廓逐渐清晰。
　　打开店门，熟悉的铃铛声在店内响动。
　　趴在收银台上的黎彤彤，昏昏欲睡的状态瞬间清醒：“呀，老板你可回来了！”
　　“你这一去，就是两天，我还以为被对面的人抓起来了，正打算和元杉去救你呢！”
　　“你这样的好老板没了，我们怎么办啊？”
　　秦诺笑哼一声：“你是怕没人给你发工资吧？”
　　元杉从货架里走出来，瞥了眼油嘴滑舌的黎彤彤，毫不留情地拆穿：“她原本的话是，如果老板被抓了，就准备清扫店铺的货品，卷东西跑路。”
　　“还教唆我一起。”
　　黎彤彤瞪了眼元杉，元杉也瞪了回去。
　　没在意互相打小报告的两员工，秦诺轻咳两声，说道：“不用想这些乱七八糟的了，彼岸便利店已经构不成威胁了。”
　　“或者该说，已经没了。”
　　两员工面面相觑，满头雾水：“什么意思？”
　　秦诺笑道：“你们可以理解为，被我收购了，以后彼岸便利店改名红月，变成一个大家庭。”
　　黎彤彤想去摸摸秦诺的额头，但还是忍住了，问道：“老板，你是不是生病了？”
　　“一时间说不清楚，到时，会有人过来整顿安排，也会跟你们讲清楚情况。”离开之前，这些工作秦诺都交给了面具鬼处理。
　　跟这两个可爱的员工，把事情原由讲清楚，是件很头疼的事，秦诺这段时间脑壳已经够疼了，麻烦的工作还是交给面具鬼吧。
　　黎彤彤两员工懵懵懂懂地点点头。
　　“廖深还没回来吗？”秦诺问道。
　　“昨天回来了一趟，拿了些资料，又走了。”
　　秦诺也不在意，坐下来，让元杉拿了瓶水过来。
　　刚喝下一口，手机突然响了。
　　秦诺面色一变。
　　手机是能携带进入惊悚世界，但绝对无法跟现实世界的人打通电话。
　　那这个电话是谁打来的？
　　秦诺摸出手机。
　　上面显示的是一个未知号码。
　　带着几分狐疑，秦诺按了接听。
　　“喂？”
　　“接通了吗，这也就代表，你已经进入惊悚世界，开始惊悚游戏了。”
　　对方的声音带着一种沧桑的沙哑，还掺杂一种复杂的情感。
　　秦诺皱了皱眉，听着话，对方似乎认识自己？
　　“你哪位？”
　　“你父亲。”


第126章 父母的话，大脑凌乱
　　“父亲？”
　　秦诺表情愣住。
　　一年前他的父母离奇失踪，之后的一年，他都在协助警方调查父母失踪的踪迹，却始终无果。
　　这段时间，因为惊悚游戏的事，他的心思暂时地从父母身上收回来，却没想到，此刻会在惊悚世界里，突然接到一个自称父亲的陌生人的电话。
　　秦诺没有惊喜，而是皱了皱眉，狐疑地问道：“你有什么证明？”
　　事情发生的太突然，秦诺都没法反应过来，自然不会轻信。
　　对方似乎也明白太突然，慢慢地说起秦诺小时候的一些事。
　　“我叫秦沣，你母亲叫上官妍，03年那年你出生，然后……”
　　对方语气平缓，不急不躁，每当他说起小时候的一件难忘的事，秦诺脑海里一段模糊的记忆，就变得清晰，跟电话里说的一致，熟悉无比。
　　“儿子啊，小时候你调皮，不小心碰倒了煮好的锅粥，妈及时帮你挡住，手臂烫伤的疤痕，一直留到现在，还记得吗？”电话那头，突然又传来了一个中年女人的声音。
　　秦诺想起了这件事，当时因为严重烫伤母亲，住进了医院，出院后那疤痕永远留在了那里，他愧疚地哭了好几天。
　　父亲抽出七匹狼，严厉责骂，母亲护着秦诺，柔声安慰的画面，还历历在目，仿佛就发生在昨天。
　　真是他们！
　　秦诺呼吸忽然变得急促，五指止不住地握紧。
　　元杉看着这一幕，有些迷惑地歪了歪头。
　　消失一年多的父母，突然出现，惊喜是有的，但秦诺的脸色也带着迷惑。
　　电话能接通，唯一的解释就是，父母也在惊悚世界。
　　“孩子，我们好想你，这段时间，每当我闭上眼睛，就梦见你，生怕忘记你的样子，还能听到你的声音，真是太好了……”
　　“你照顾好自己吗，有没有吃好睡好，身体健康吗？”母亲仿佛跟以前一样爱唠叨。
　　但那难以言喻的思念和关切，即便隔着电话，都能亲切地感觉到。
　　秦诺鼻子有些发酸。
　　“挺好的，我已经成年了，照顾的好自己。”
　　“你们现在到底在哪，我该怎么样找到你们？”秦诺问道。
　　“还有，你们怎么突然就一声不吭地消失了？”
　　电话那边，传来父亲的一声叹息，说道：“当初，我和你妈正在回家的路上，突然一辆泥头车拐弯侧翻，压在了车子上，等我们醒来时，才发现被强制送入了惊悚游戏里面。”
　　“我和你妈，都有对惊悚游戏的经验，知道完成副本后，就能回到现实世界，可是……”
　　“这套副本，远没有我们想的那么简单，这是一套轮回副本，我和你妈触碰了禁忌，被永远地囚禁在了这里。”
　　“轮回副本？”秦诺眉头皱紧。
　　“有具体的位置吗？”如果有准确的位置，秦诺或许能抵达那里。
　　“没有，在这里我们甚至不知道时间过去了多久。”
　　“我们想利用石子在墙上刻写，记录游戏的时间，但每天时间重置，刻写的痕迹就消失了。”
　　秦诺问道：“那你们这个电话是怎么打通进来的？”
　　“我们此前触发了一项副本任务，完成后获得的奖励，电话打出的机会只有三次。”
　　“电话无法与现实世界连通，所以我们只能等，等到你进入副本的一天。”
　　“前两次，我们失败了。”
　　“但这一次，我们成功了。”父亲的声音很沉稳，在秦诺的印象里，自己的父亲确实是个不苟言笑的形象，只会表达无形的关爱，不会刻板地写在脸上。
　　这一次，亦是如此，声音不透露任何喜悦的感情，但秦诺却能感觉到声音带着一丝颤抖。
　　“我该怎么找到你们？”秦诺直接问出关键性问题。
　　电话那边沉默了片刻，才回道。
　　“副本，会指引你，给予你答案。”
　　“儿子，脚步不要停，继续完成副本，你就能找到我们，这也是唯一的办法。”
　　“副本会给予答案？”
　　父亲的回答，让秦诺一阵迷惑。
　　他还想问多一些信息，母亲突然说道：“儿子，我们时间有限，不能跟你说太多。”
　　“你一定要找到我们，还有，一定要照顾好自己。”
　　秦诺收起继续问下去的心思，郑重道：“爸妈，你们放心，我一定想尽办法找到你们，然后把你们救出来。”
　　“我和我姐都很好，你们不用担心，不管怎样，先保护好自己的安全！”
　　电话那边突然又沉默了，让秦诺还以为自己不小心触碰了挂断按钮。
　　片刻后，父亲突然说道：“你姐？”
　　“嗯，姐姐她也很好，去年你们消失后，她考上了重点大学。”秦诺说道。
　　父亲的声音却多了几分沉重。
　　“你没有姐姐。”
　　“我们只有你一个儿子。”
　　秦诺神情瞬间呆滞了。
　　“你们说什么？”
　　母亲连忙说道：“孩子，你没事吧，我们一直以来都只有你一个独生子，哪来的什么姐姐？”
　　秦诺眨了眨眼，有些凌乱了。
　　自己没有姐姐？
　　那一直照顾自己的秦雨诗是谁？
　　他明明记得自己从小到大，父母忙碌于工作，都是被姐姐照顾的。
　　现在父母却告诉自己，没有这个姐姐？
　　父亲语气变得冷冽而严肃：“你小心点，她一定对你做了什么，强行代入了扮演你姐姐这个角色！”
　　“她想从你身上得到什么。”
　　母亲担心的都要哭了：“孩子啊，你一定要保护好自己，我们撑到现在的唯一信念，就是为了能跟你重逢。”
　　秦诺没作声。
　　他现在感觉脑子一阵凌乱，父亲的话，让他有些接受不了。
　　这时，电话那边的母亲像是看到了什么，突然说道：“看，它们又在重置了……”
　　接着是父亲的声音：“必须离开这里了。”
　　秦诺连忙问道：“爸妈，你们那边怎么了？”
　　“孩子，记住，一定要找到我们，我们等……”
　　话未说完，电话那头，声音突然戛然而止。
　　秦诺看着退出通话界面的手机屏幕，陷入沉思。
　　这一通电话，着实把秦诺弄得头疼无比。
　　父母突然出现的喜悦，父母被囚禁的焦急，以及自己没有姐姐的凌乱……
　　将手机放在桌上，秦诺一只手抓着头发，拧着脸不语。
　　元杉小心翼翼地问道：“老板，你脸色好像很差，要不要我给你换瓶水？”
　　秦诺摆摆手：“不用了，你先去忙你的吧。”
　　元杉走后，血眼鬼突然出声：“电话有些问题。”
　　秦诺问道：“为什么这么说？”
　　“总觉得哪里不对，谈不上来。”
　　“……”
　　秦诺揉了揉太阳穴，深吸一口气，说道：“算了，头疼的事，暂且不去想。”
　　“如果自己那个姐姐是假的，那么，她一定知道点什么。”
　　虽然是这么说，但秦诺的心情突然变得沉重了许多。
　　血眼鬼啧啧嘴巴：“可怜的孩子，突然被一通电话给整傻了。”
　　秦诺没理会血眼鬼的调侃。
　　看了看时间，继续逗留一阵后，便起身说道：“差不多了，先回去再说吧。”
　　黎彤彤正抱着一堆过期的食品放在收银台上，见着走到门口的秦诺，问道：“老板，你屁股还没坐热就又要走啦？”
　　“椅子是热的，我要离开一段时间，过阵子一个戴面具的鬼来，你们听它安排。”
　　“它和廖深一样，都是副店长，我不在的时候，它们掌权，一切听它们的。”
　　说完，也不等元杉和黎彤彤回应，就出了店门。
　　黎彤彤两员工也习惯来一会儿，坐一会儿就走的老板，哦了一声，便各忙各的了。
　　……
　　到了马路边，秦诺点开系统面板，确认传送回现实世界。
　　随即，一道光束笼罩全身，眼前被白光覆盖，下一瞬间，消失在了原地……
　　……
　　彼时。
　　一个房间内，面具鬼将一个印章盖在纸页上，递交给一名部下。
　　“传下去，以后彼岸更名为红月，现在开始，店内不准再出现任何带有这两字的东西！”
　　“明白。”部下点了点头。
　　与此同时。
　　惊悚世界的某个区域。
　　一名西装男子靠在沙发上，耳边听着音乐，纵使周围惊悚的景象，也丝毫没有影响到他愉悦的心情。
　　但突然地，脑海里响起一个声音。
　　“游戏提示：请注意，你在惊悚世界所建立的产业——彼岸便利店，已被剥夺，掌权人已被更替！”
　　“剥夺玩家：魅影！”
　　听到提示音的刹那，西装男子猛地睁开双眼。
　　僵住的表情上，写满了懵逼。
　　“剥夺？”
　　……
　　大脑陷入短暂的眩晕。
　　等宕机的感觉消失，眼前的白光逐渐消散，视线变得清晰。
　　回神间，秦诺已经不在荒凉阴森的路边，而是透着明媚阳光，带着熟悉气味的房间内。
　　秦诺看了看自己的手脚，喃喃道：“终于回来了。”
　　看了看手机的日期，以及墙上离开前，未撕掉的日历日期，算了一下，从进入副本，到现在回来，总共是14天。
　　刚好是两周时间。
　　“都说惊悚世界度日如年，现在是感觉到了。”
　　两周时间，让秦诺感觉离开了大半年。
　　实际上，一天的生活里，精神大部分都处于紧张刺激的状态下，大脑要记忆的东西就多了，自然而然，就出现了漫长的错觉。
　　血眼鬼显然讨厌现实世界，语气透着不舒服：“又是窒息的空气。”
　　“闻着闻着就习惯了。”
　　“我在惊悚世界也是这样度过来。”
　　说话间，秦诺起身进了趟洗手间，狠狠洗了一把脸，又去客厅里倒了一杯水。
　　喝惯了惊悚世界不知掺杂什么恶心东西的水，现在回到现实世界，只感觉桶装的水，都变得清甜无比。
　　“你现在要怎么做？”在秦诺在沙发坐下来时，血眼鬼突地问道。
　　“先调查我这个姐姐，到底是亲姐姐，还是凭空得来的姐姐。”秦诺说道。
　　如果答案是后者。
　　那自己必然发生过什么！
　　而秦雨诗肯定也知道什么。
　　“电话里的那两个人，你就全听信了？”血眼鬼问道。
　　“当然不会。”
　　“虽然他们能准确地说出自己小时候的事，和父母的名字。”
　　“但这一切发生的太突然，太蹊跷了，不排除，它们剥取了我父母记忆，然后冒充他们的可能性。”
　　经历了两套副本，秦诺感觉自己的脑洞都变得大开，各种猜想，一一出现在脑海里。
　　就在这时，手机仿佛是突然联网了一样，疯狂地震动作响，各种软件的广告栏目一一排列出来。
　　并且，还有十几个未接电话！
　　三个是唐铭的。
　　其余全是自己姐姐的！
　　换做以前，看到亲姐这么多的来电显示，只感觉自己像个被姐姐宠坏的弟弟，含在嘴里，都怕融化了。
　　但现在，秦诺却有了异样的感觉。
　　这些未接电话，更像是某种监视……
　　“唐铭这小子有事以前都是微信艾特，这一次怎么打电话过来了？”
　　秦诺留意了一下唐铭的电话，刚拿起手机，界面就跳出了来电显示。
　　“备注——傻白甜的老姐。”
　　“说啥来啥。”血眼鬼说道。
　　秦诺面色保持着平静，点通了电话。
　　“秦诺，你老实交代，这么多天不接电话，是不是又进了惊悚游戏？”
　　“你真是神偷啊，那东西我藏在哪你都能找出来！”秦雨诗的语气怒气冲冲，都直呼秦诺的本名了。
　　秦诺也不否认：“姐，抱歉，我确实进了惊悚游戏。”
　　“而且，我出了点意外。”
　　电话那头的秦雨诗一听，连忙问道：“怎么了，你受伤了？”
　　“你快回来吧，我怕见不着你了。”
　　说完，不等秦雨诗回答，秦诺就直接挂了电话。
　　按照他对秦雨诗的了解，这几句话，足够让她火急火燎地赶回来……


第127章 唐铭暗示，主动出击
　　挂了电话，秦诺也不着急，老姐赶回来的时间，最快也要两天。
　　他确实迫切地想要去知道真相，但也清楚，这事急不来，耐心是他的特长，任何事越是着急，就越要稳定好心绪。
　　滑动手机信息栏，上面还有三个来自唐铭的未接电话。
　　还有一条短信。
　　短信的内容：“我淦，老秦你又跑到哪去鬼混了，电话都不接，出大事了，不管怎样，看到短信，立马回电，短信里说不清楚！”
　　信息是在十四天前发来的，也就是秦诺进入副本的那一天，后面，唐铭又陆陆续续打来几个电话，再后面，就没动静了。
　　秦诺有些迷惑。
　　按照他对这家伙的了解，有事都尽量会在微信上逼逼，电话打爆，还发信息过来，就代表真是不小的事。
　　秦诺打了回去，刚接通就挂了。
　　秦诺满头问号，又打了过去，这一次倒是接通了。
　　“老唐，这几天出了趟远门，手机落家里了，什么事？”
　　电话那头，唐铭淡淡地说道：“已经没事了，我认识一个特别正点的妞，本来还想介绍给你的，结果你不接电话，现在没戏了，桃花运你自己作没的，不怪我。”
　　“介绍妞给我？还桃花运？这是你的台词吗？”秦诺有些好笑。
　　唐铭似乎没心情跟秦诺开玩笑，说道：“你现在在哪？”
　　“在家啊，刚回来。”
　　“哦，来我家一趟，有一件重要的事跟你商量。”唐铭说道。
　　“现在？”
　　“对，现在，先过来再说。”
　　说完，唐铭直接就挂了电话。
　　秦诺看着退至主屏幕的手机界面，陷入沉思。
　　血眼鬼笑哼一声：“你这好兄弟神秘兮兮的，莫不是中彩票了？”
　　秦诺沉吟一下，摇了摇头：“中彩票不可能，被人劫持了还差不多。”
　　“啥？”血眼鬼满头问号。
　　秦诺靠在沙发上，面色带着凝重：“我对这家伙太了解了，自己都是单身狗，怎么还好心给我介绍女孩？语气也跟平时不同，很明显不对劲。”
　　“说是给我介绍女孩，倒不如说是在给我发暗号。”
　　血眼鬼恍然：“你现在要去救人？”
　　“唐铭一直强调我去找他，就代表背后的那个人，找的不是唐铭，而是我。”
　　“我不去的话，唐铭这小子就没了，况且对方也迟早找到自己的住址，躲不开，就看看对方什么来头。”
　　血眼鬼张了张嘴，想说些什么，但最后只从嘴里憋出两句话：“你这脑瓜子转的真溜。”
　　“希望不是跟空气斗智斗勇吧，不然我都替你感到尴尬。”
　　秦诺耸耸肩，没搭理他。
　　他自己学生一个，一直安分守己，也不是什么不良学生，没接过什么仇家。
　　唯一的可能性，应该是魅影这个身份招来的。
　　“先去唐铭家坐坐。”
　　秦诺换了身干净的衣服，当即起身。
　　唐铭的家并不远，也就几公里，一趟公交就可以直达。
　　公交站的长凳上，明媚的阳光被大榕树的枝叶分割，一个个光斑落在地上，一阵清风吹来，沙沙的枝叶摆动声不绝于耳。
　　身体的清凉，耳边的舒适，让人身心都不由自主地变得愉悦了许多。
　　秦诺本来略有糟糕的心情，得到了缓解。
　　不由得感叹：“还是现实世界好啊，上个街都不用提心吊胆。”
　　血眼鬼看着路边来来往往走动的人流，穿着清凉的年轻男女，那些白花花的皮肤，都被它看在眼里。
　　“这些人如果在惊悚世界，就是美味的食物，会在一瞬间被鬼撕碎。”
　　秦诺表情有些怪异：“你也喜欢吃人？”
　　“我对人类不感兴趣，不招惹我的情况下，我都懒得搭理。”血眼鬼淡淡地说道。
　　“那为什么别的鬼喜欢吃人？”秦诺问道。
　　“大部分的鬼，喜欢吃人，并不是为了满足自己的食欲，而是满足自己的一种乐趣。”
　　“就像是，你们人类嚼槟榔，有的人不感兴趣，有的人却十足的上瘾，一天不嚼，浑身难受。”
　　“鬼也有这种瘾，虐待人类，品尝人类，能极大满足它们的身心，得到满足。”
　　“有的鬼喜欢吃人类的食物，是同样的道理，死后的他们，潜意识里还对食物有馋意，或者能从食物里找到生前的一些念想。”
　　“总之，看鬼本身，这种东西随意性很强。”
　　秦诺作出恍然大悟的神色：“听君一席话，如听君一席话。”
　　“这话是什么意思？”血眼鬼没听过这样的回答。
　　“表示你解释的到位，让人豁然开朗，瞬间秒懂。”秦诺说道。
　　这时，要等的公交驶来了，秦诺起身上了车。
　　约莫二十多分钟后，秦诺在一个小学旁边下了站。
　　秦诺去过几次唐铭的家，也不算陌生。
　　他的家住在六楼，自己一个人住，靠家里人在城里读书，实则也没啥出息，家里撸啊撸，到了学校也是撸啊撸。
　　“就这么上去？”血眼鬼问道。
　　“明知道有埋伏了，怎么可能还这么笨？”
　　“唐铭的家后面，有一棵大榕树，刚好可以上到窗边，不过有些难度。”
　　看小区的是个老大爷，见过秦诺几次，也就让他进去了。
　　绕到小区一栋楼的后面，一棵生长了十几年的茂密大榕树，生长在这里。
　　血眼鬼察觉到了什么，说道：“同类的气息。”
　　“半鬼？”
　　秦诺眨了眨眼，说道：“那基本可以确认，是上次在大楼里感应到的那只半鬼。”
　　对方果然没打算放过自己。
　　十几天的功夫，已经找到了唐铭身上，只是他怎么确认自己就是那只半鬼？
　　“先爬上去再说。”秦诺没有恐高，六楼也没什么怕的。
　　“费劲。”
　　血眼鬼淡淡说了两个字，紧接着，秦诺的右手浮现密密麻麻的黑色静脉，抓住一根单杠，霸道的力量，直接将秦诺整个人荡上了六楼的空调箱上。
　　秦诺一阵失神，虽然没有恐高，但这会儿看脚下，还是有些脚软。
　　透着窗帘的缝隙，确认没人，将窗户拉开，秦诺翻身进了唐铭的房间内。
　　桌上，电脑屏幕还是亮着的，一桶吃到一半的泡面，不知道放了多久，都已经发干了。
　　秦诺放轻脚步，走到房门边，就听到外面传来了动静……


第128章 影鬼突袭，违背契约
　　门外突然响起的声音，是客厅里电视机突然被打开的声音。
　　秦诺手伸向把手的动作顿住。
　　血眼鬼提醒道：“我察觉到它的存在，它肯定也察觉到了。”
　　“不用慌，那半鬼比面具鬼还要弱。”
　　秦诺说道：“我清楚，只是担心唐铭的安危。”
　　沉默片刻，秦诺果断拧开了房门，走了出去。
　　客厅里，电视机正放着广告，唐铭坐在沙发上，眼睛虽然盯着电视机，但神色却显得不自然。
　　“老唐，一听到电话我就来了。”
　　“楼下的门禁坏了，所以我才从后院的大榕树爬上来。”
　　唐铭嘴角扯了扯：“没事，那门禁老坏，习惯就好。”
　　“你找我什么事，这么着急，不能电话里面说吗？”秦诺一边说，一边注意着周围。
　　“过来先坐下，我……我慢慢给你说。”唐铭嘴角都变得不利索，虽然在笑，但一层层的冷汗，从他额头渗出来。
　　这种情况，只要不是个傻子，都看出不对劲。
　　秦诺却并未在客厅里找到另外一个人的踪迹。
　　唐铭又重复了一句，让秦诺过来坐下。
　　同时，他的眼珠子一直向下移。
　　秦诺看了眼唐铭的脚下，沙发没有空隙，茶几一览无遗，唐铭为什么一直示意脚下？
　　“行吧，你今天怎么不太对劲，是不是不舒服？要不要我带你去看看医生？”
　　秦诺一边说，一边走了过去。
　　刚坐下的刹那，秦诺突然就发现了不对劲。
　　从阳台照射进来的阳光，并不充足，但唐铭坐在沙发上，影子却十分的清晰。
　　影子是假的？
　　秦诺这个异常的刹那间，对方也有所察觉了。
　　唐铭脚边的影子，突然窜起，变成两根突刺，分别朝秦诺的额头和心脏刺来。
　　秦诺反应也不慢，或者说是，他一直保持着身体紧绷，神经警惕的缘故，突刺刺来时，侧身避开，迅速地拉开距离。
　　“老秦，后面！”唐铭大喊。
　　秦诺一转身，地上另一道影子跟蟒蛇一样缠在了他身上，突刺抵在了喉咙处。
　　“你的反应倒是不慢。”
　　一个声音传来，卧室里缓缓走出一个男子。
　　这人不是谁，正是当初给他们上辅导课的叶茗！
　　叶茗紧紧盯着秦诺，仿佛是猎物入网，嘴角勾起一抹病态的笑容：“或者说，这不是人类该有的反应，是因为你体内的那只鬼。”
　　秦诺看着叶茗，心里并没有多少意外，他怀疑的目标里就有他，当初在课室里，跟他唱反调时，后者的眼神，让他感觉有些异样。
　　“这不是叶茗老师，真是好久不见，这什么情况？变戏法吗？”
　　喉咙被抵住，秦诺面色不变地问道。
　　“你俩耍的小心思我会察觉不到吗？”
　　叶茗冷笑，眼神赤裸裸地盯着秦诺：“为了找到你，花费了我不少心思，前面那几个学生，说起来可都是被你害死的。”
　　“第一次被强制送入惊悚游戏，居然就跟一只鬼进行了契约，到底是说你运气好呢，还是太倒霉？”
　　秦诺咽了咽口水，说道：“叶老师，这里面是不是有什么误会？或许我们可以坐下来谈一下，没必要……这么冲动吧？”
　　叶茗冷冷一笑：“你可以继续装傻，等我撕开你，你体内那只鬼我会自己分裂开来。”
　　唐铭脸色苍白，声音带着颤抖：“杀人是犯法的，叶老师，你也是警员吧？别冲动啊！”
　　“看来你们还没搞懂现在的世界。”
　　“自从惊悚游戏出现后，这个世界的黑暗面就彻底崭露，很多秩序被打破，许多人为了惊悚游戏，每天都上演厮杀，都有不计其数的人死。”
　　“这根本无法阻止，他们唯一能做的，就是掩盖这黑暗的一面，骗一下单纯的其他人，比如你们。”
　　“我现在杀了你们，不留下一根头发，没有人会调查到我身上。”
　　“你们前面几个同学，就是很好的例子。”
　　唐铭傻眼了，看向秦诺，眼睛霎时通红，充满了愧疚：“老秦，是我怕死，把你拖下水了，我以为他只是要点什么，就放了我们……”
　　秦诺没搭理唐铭，突然问道：“这件事，除了你还有别人知道吗？”
　　叶茗讥讽笑了笑：“猎物就一块，我又怎么会蠢到跟别人来分呢？”
　　“这么说，就只有你知道我是半鬼。”
　　秦诺恍然地点了点头，与唐铭近乎崩溃的表情不同，他的嘴角，反而带着一丝笑意：“就你一个，恐怕吃不下我吧，叶老师。”
　　叶茗扶了扶眼镜。
　　“我是一个谨慎的人，行动之前，会做足充分的推算。”
　　“你一个被强制送入惊悚游戏的学生，能跟一只鬼契约，恐怕都是瞎猫撞上死耗子。”
　　“十八岁的学生，连杀人经验都没有，而我手里，已经握着不下二十条人命，你体内那只鬼，此前我也嗅到，它受伤了，构不成威胁。”
　　“更何况，现在你的身体被我的影子缠住，只要动一根手指头，你的喉咙就会被刺穿。”
　　叶茗张开双手，问道：“你觉得你今天有活着的可能吗？”
　　“把你体内的那只鬼叫出来，我能给你一个痛快。”
　　“否则，先从你的朋友开始，再到你，我会一根根手指切下来，再到其它部位。”
　　秦诺面色不变：“如果是两周前，你就找到我的话，我或许真如你所说，任由你宰割。”
　　“但现在，不同了。”
　　“十四天你能做什么？”叶茗不屑一笑。
　　“能做的太多了。”
　　秦诺忽然的笑容，让叶茗感到不安，他右手猛地一挥。
　　那抵在秦诺喉咙的影子突刺，没有贯穿秦诺的喉咙，反而是软软地跟一滩水，散落在地面。
　　“怎么回事？”叶茗大惊。
　　目光忽然注意到了秦诺的右臂，那里有着大量尸斑蔓延，可怕的鬼气在散发。
　　叶茗面目愣住，右脸颊裂开一只眼睛，着急地出声：“跑！”
　　“这小子体内的鬼，恢复了伤势，跟两周前不是一个级别！”
　　一听这话，叶茗面色霎时没了血色，转身就往那阳台冲去。
　　撞碎落地窗的玻璃，不等他越过阳台，一只布满尸斑的鬼手，从后方伸过来，掐住了他脖子。
　　力量很恐怖，叶茗感觉自己的喉结都要碎裂，嘴巴本能地张开，面色惶恐。
　　下一秒，他就被扯了回去。
　　叶茗的身体狠狠撞在墙上，粉刷的白墙，瞬间凹陷下去。
　　剧烈地咳嗽两下，他抬起头看着气势截然不同的秦诺，眼睛里带着惊骇，以及迷惑。
　　“你能杀我，为什么一开始还这么多废话？”
　　“跟你一样，我也是一个谨慎的人。”
　　“不确认你还有没有同伙的情况下出手，我的心始终是悬着的，现在我可以放心了。”
　　叶茗面色苍白，沉声说道：“虽然没有同伙，但我的公会一旦发现我消失了，一定全力调查，你一样逃不掉。”
　　“这些到时候再说。”
　　到了这个情况，秦诺说什么也不可能放叶茗走的了。
　　叶茗喘了两口气，见秦诺走过来，突然说道：“等会儿，我还知道个秘密，你一定感兴趣……”
　　秦诺挑了挑眉：“说说看。”
　　叶茗没出声，秦诺就感觉到身后袭来的寒意，以及唐铭的惊呼声。
　　只见那诡异的影子不知道什么时候，悄无声息窜到了秦诺身后，正要突袭，秦诺就像是后脑勺长了眼睛，反手就掐住了那只影子。
　　五指发力，影子顿时又散落在地上。
　　秦诺回头时，叶茗再次尝试着逃跑，不顾一切地冲向窗户。
　　但显然都是徒劳，秦诺一只手就轻易地掐住他颈部。
　　但这时，却突生变况。
　　叶茗面目突然扭曲，发出痛苦的嘶叫，全身都在疯狂地抽搐。
　　连接他脚下的影子，突然睁开一双眼睛，紧接着脱离地面，离开了叶茗的身体。
　　当影子脱离身体的刹那，叶茗全身的血肉仿佛一同被抽取掉，迅速干枯。
　　当倒在地上的瞬间，就变成了一具干尸，长着一张嘴，发出嘶哑的哀嚎声。
　　他凸出的眼睛，盯着前方，充满了惊恐。
　　那脱离的影子，则迅速往阳台外面冲去。
　　“强行销毁契约也要逃跑，用得着这么怕死么？”
　　电光石火间，秦诺的右手，三只血眼突然同时睁开，密密麻麻的黑丝窜出，缠住了冲到屋外的影子，强行拉了回来。
　　那五根手指，仿佛锁铐一样掐住了影子。
　　“影鬼啊，这种鬼可不多见。”血眼鬼笑眯眯地说道，目光透着强烈的贪婪。
　　强行销毁契约，影鬼已经元气大伤，却没想到，付出这样的代价，还是没能逃出对方的手掌心。
　　影鬼倒映着的是叶茗的影子，就像是他的一个分身，那诡异的眼睛，带着求饶：“饶了我，我可以给你做牛做马。”
　　血眼鬼冷笑：“你对我的用处，只有一个。”
　　“那就是吃了你，大补！”
　　秦诺嘴角抽搐：“不会又要我……”
　　所幸，他的担心是多余的。
　　右手的掌心，突然像长了一张大嘴，正将那影鬼一点点地吞食。
　　影鬼还没来得及惨叫，就被卷入了掌心内，接着整条手臂透出一层血光。
　　血眼鬼满意地点点头：“不错，伤势又恢复了一些。”
　　秦诺有些诧异地问道：“宿主和契约的鬼之间，还能强行分离？”
　　“当然可以。”
　　“任何一方都有这个权利。”
　　“但代价也非常严重，契约的鬼还未到完成契约的时间，强行脱离，会抽取大量的生命力，基本上宿主都承受不住，当场暴毙。”
　　“就像躺地上的那个一样。”
　　“同时，契约的鬼也要遭受极大的创伤，变得极其虚弱。”
　　“这就是双方违背契约的代价。”血眼鬼解释道。
　　秦诺干笑道：“你不会哪天想不开，也要这么做吧？”
　　血眼鬼笑哼了两声：“真正到了绝境，像刚才那样，谁又说的定呢？”
　　“借用人类的一句话就是，大难临头各自飞。”
　　秦诺不想在这个话题上继续商讨，走到叶茗身旁。
　　此刻的叶茗，就像是瞬间寿命走到了尽头，眼珠子凸出，干枯扭曲的面庞上，写满了惊惶。
　　那一口气已经断了，没了生命体征。
　　秦诺扭头，看向一边的唐铭。
　　唐铭脸上的血色一点点消失，不安地挪后了一下屁股：“老秦，你不会是要杀我灭口吧？”
　　刚才发生的事，几乎把他吓傻，看待秦诺的眼神，仿佛是看待一只怪物。
　　“要真杀你灭口，你现在已经跟他躺一块了。”
　　秦诺收回目光，问道：“这个怎么处理？”
　　叶茗并不算是他杀的，但他的死却跟他脱不了关系，必须处理掉，警察追问是小事，被他背后的公会知道了，这就麻烦了。
　　“交给我。”血眼鬼操控着右手，一把抓住了叶茗，然后往卫生间走去，关上门。
　　紧接着，卫生间内不时传出一些令人毛骨悚然的声音。
　　沙发上的唐铭，听着这些声音，心脏跟着一块跳动。
　　很快，秦诺出来了，拿着一条毛巾擦着双手。
　　唐铭愕然地问道：“尸体呢？”
　　“马桶冲掉了。”
　　简单的几个字，听的唐铭是头皮发麻。
　　他不敢问这么大的一具尸体，是怎么冲的掉的，而是问道：“万一……有人调查怎么办？”
　　秦诺笑了笑：“叶茗的那些话，就是很好的回答。”
　　“现在这个世界因为惊悚世界的出现，而变得崩坏。”
　　“每天都有人突然被强制送入惊悚世界，离奇死亡消失，已经调查不过来，又怎么会在意一个叶茗？”
　　“今天什么事都没发生，我就是过来跟你唠唠嗑。”
　　“至于所谓的叶茗，可能被强制送入惊悚世界，回不来了吧？”
　　“一个失踪的人，我们又没见过，关我们什么事？”
　　“再者，我们也不用有心理阴影，一个手握二十多条人命的人渣，死了，也是替天行道。”
　　秦诺拍着唐铭的肩膀，一通说辞仿佛是洗脑一般，听的唐铭大脑凌乱不已。
　　嘴里，不停地念叨：“今天啥事没有，你是过来唠嗑的……”
　　这番话，秦诺也是讲给自己听的。
　　他本来还担心，杀了叶茗的话，该怎么善后。
　　他的那些话，让秦诺省去了这些担忧……


第129章 100草公会，危机逼近？
　　房间的门，突然敲响。
　　“小唐，我刚听到很大的动静，怎么了？”是楼下邻居的声音。
　　“啊哦，没事，家里的猫调皮，不小心推倒了东西。”唐铭回应道。
　　“真没事啊，那就好，我还以为进小偷了呢。”邻居听到唐铭的声音后，便放心地离开了。
　　唐铭看着秦诺那恢复正常的手臂，咽了咽口水问道：“老秦，你那手怎么回事？”
　　“第一套副本的东西，不用在意。”
　　秦诺随口回道，把话题转移开来：“这叶茗怎么找到你的？”
　　“两周前，我就听说班上的好几个同学离奇消失，就想着给你打电话让你注意一下，结果你没接电话。”
　　“后面每天都有班上同学消失，我越想越不对劲，就去找你了，结果你没在家。”
　　“当时我都以为你也遭遇不测了……”
　　听到这里，秦诺基本明白了。
　　当初全班都留了一份资料表给叶茗，估计谁也想不到，这份资料表变成了他的猎杀名单。
　　看着秦诺的神色，唐铭又添了一句：“不过你放心，刘佳琪她没事，听说她父母察觉不对后，第一时间把她送到了国外。”
　　秦诺有些好笑地摇摇头，拍了拍唐铭的肩膀：“就这样吧，记住我说的那些话”
　　“后面如果发现什么不对，打电话给我。”
　　唐铭看了眼卫生间，问道：“应该不会还有什么问题了吧？”
　　“以防万一，留一份戒心准没错的。”秦诺说道。
　　继续聊了一会儿，秦诺便没再多逗留，从唐铭家回去了。
　　夜晚，很快降临。
　　靳州市上，灯光璀璨，霓虹灯下，灯红酒绿惹人醉，许多年轻人的夜生活才刚开始。
　　鱼木小区外。
　　两个身穿风衣的男子，出现在大榕树下，脚边是踩熄灭的几个烟头，抬头监视着唐铭的房间。
　　“安在叶茗身上的感应器没信号了，看样子，这家伙多半是没了。”
　　“一周前，这小子就不对劲，看来会长的猜测是正确的。”
　　两人拿出两份资料表，上面是秦诺和唐铭的信息。
　　“叶茗可是半鬼，居然栽在这两个小子手里？”一个同伴面色带着惊讶。
　　这时，手机震动，其中一个光头男子放到耳边接听：“会长，要我们现在就动手吗？”
　　电话那头没回答，而是问道：“你们能杀了叶茗吗？”
　　两人满头雾水，但还是回答道：“会长，别开玩笑了，我俩联手都可能不是叶茗对手，更别说杀他了。”
　　“那你们为什么认为自己能拿下两个杀了叶茗的小鬼？”
　　“这……”两人一时语塞。
　　“你们两个白痴，出去别跟人说是百草公会的，简直丢人！”
　　光头小声地问道：“那你让我们在这里监视的目的是什么？”
　　“叶茗擅自行动，代表这两人身上肯定藏有什么秘密，公会一名干部莫名其妙地没了，总要讨个说法。”
　　“从他们身边的人下手。”
　　“之后的，不用我来说了吧？”
　　不等两人说话，电话直接挂了。
　　两人对视一眼，只得先离开了小区。
　　回到面包车上，很快两人就找到了秦诺和唐铭身边的人。
　　“姓唐的家人在外省，隔着千公里，行动的话太麻烦了。”
　　“倒是这姓秦的，有个姐姐，就在隔壁的儒州，很好动手。”
　　“那就先从她开始。”中分男子当即说道。
　　光头男子盯着屏幕里穿着校服乖巧的秦雨诗，嘴角勾起一抹冷笑：“这个女人看着真水嫩，不知道什么滋味？”
　　……
　　秦雨诗赶回来的时间，比秦诺想的还要快，第二天清早，他就被电话声吵醒，接到了她打来的电话。
　　“小诺，我回到车站这边了，你在家吧？”
　　秦诺坐在床上，看了看时间点，六点都还没到，窗外的天色都还未全亮。
　　打了个哈欠说道：“这个点我能去哪里？”
　　“要我去车站接你吗？”
　　“不用，我很快到家，你老老实实待在家里，哪里都不要去，知道没。”
　　说完，秦雨诗就挂了电话，看了看车站上的大钟，拖着行李箱出了车站。
　　车站外，白雾还未散去，空气寒凉。
　　秦雨诗拦了一辆出租车，让司机把行李放在后备箱，便上了车。
　　司机是个中年大叔，显得很热情，车子开动后，不时就跟秦雨诗搭两句话。
　　“闺女，你还在读大学吧？是不是儒州传媒大学。”
　　秦雨诗有些惊讶地问道：“大叔，你是怎么知道的？”
　　“呵呵，你身上穿着的是校服，跟我那闺女的一模一样，我虽然有些老花眼，但一眼就能认出来。”
　　中年男子憨厚地笑道，说话的方式和语气，让人莫名地感到亲切，化解了车里的尴尬气氛。
　　“真的啊，你闺女什么专业的？”
　　秦雨诗眸子发亮，也来了兴趣，跟中年男子聊了起来。
　　车子行驶的速度并不快，穿过两个红绿灯时，却在一个路口忽然停了下来。
　　接着，副驾驶位坐上来一个年轻人。
　　秦雨诗还在迷惑，司机连忙解释道：“别紧张闺女，这是我一个侄子，刚进城里，要去他爸妈那边，我捎他一小段路程，就放他下车，都是顺路，不会耽搁你时间的。”
　　副驾驶位的年轻人挠头，憨憨地笑道：“不好意思啊，俺刚来城里，打车太贵，只能让我叔载我一下，体谅一下。”
　　对方都这样说了，秦雨诗也没好意思拒绝，只能是笑了笑：“好吧。”
　　随后，司机和年轻人用方言自个儿聊了起来。
　　秦雨诗不好插话，只能自己玩起手机，却没注意到，前座的两人虽然聊着话，却不时地用余光注意着她的动静。
　　开了一段路程，车子偏离了轨道。
　　司机见秦雨诗抬头，注意了窗外，便说道：“妹子，别担心，前面那个路口我就放我侄子下车了。”
　　“就几十米的路，五分钟不用。”
　　秦雨诗不疑有诈，点了点头，继续戴上耳机，听着歌。
　　司机看了眼车前镜，习惯性地摸了摸鼻子，嘴角微微勾起。
　　这小妞，未免太好骗了。
　　副座的年轻人打了个哈欠，一只手则是一点点拉开了背包的拉链，露出了里面的绳索，以及一把匕首……


第130章 判若2人，秦诺质问
　　车子行驶在坑坑洼洼地路上，颇为颠簸，车内的司机和年轻人注意着秦雨诗的动静。
　　令他们意外的是，秦雨诗比他们想的还要傻白甜，听着歌，划着手机里的短视频，看的津津有味，丝毫没有察觉到周围的不对劲。
　　两人对视一眼，感觉有些好笑。
　　他们这么谨慎，看来是有点多余了。
　　最终，车子驶入一个荒凉偏僻的开发区，周围都被烂尾楼包围，空无一人。
　　秦雨诗抬头看着窗外，问道：“你是这里下车吗？”
　　“是啊，妹子，真是谢谢你了。”
　　年轻人笑道，解开了安全带，下一瞬间，突然从前座扑向秦雨诗，手中的一条浸着迷药的毛巾，迅速地往秦雨诗盖去。
　　中分男子的速度非常快，也非常老练，毛巾盖去时，整个身体往秦雨诗压去，防止有挣脱的可能。
　　同一时间，司机也把所有车门锁死。
　　砰！
　　然而，一声闷响，中分男子却突然飞回了前座，后背狠狠砸在车前窗上，玻璃瞬间布满裂痕。
　　光头男子一惊，还没反应过来，脖子就被一条绳索套住，可怕的力量，使得绳子陷入脖子的血肉内。
　　光头男子眼珠子几乎都要瞪出来，舌头从嘴里吐出，不管怎么拼命地挣扎，都是徒劳无功。
　　眼见就要眼睛翻白，活活被勒死，前窗的中分男子连忙操起一把匕首，朝秦雨诗刺过去。
　　电光石火间，秦雨诗腾出一只手，准确地扣住中分男子的手腕，恐怖的力量，瞬间将手腕关节骨掰脱节，匕首顺势掉在了手刹上。
　　中分男子还没来得及惨叫，一条修长的大长腿，越过副座，狠狠地踢在他脸上。
　　中分男子再次砸在车前窗上，这一次玻璃直接破碎，整个人飞出了车外，从车前盖，滚落在地面上。
　　窒息时刻，光头男子猛地拉了一下调座椅拉杆，利用靠背倾斜挣脱了绳索。
　　但还没等反抗，秦雨诗转身，一记手肘砸在了他脑勺上。
　　光头男子头部砸穿了玻璃，昏死了过去。
　　车内恢复了安静。
　　很快车门被打开，秦雨诗伸出大长腿，下了车子。
　　车头前，中分男子迷迷糊糊地爬起身来，看到走过来的秦雨诗，踉跄地退后。
　　“等等……”
　　“谁派你们来的？”秦雨诗平淡地问道。
　　中分男子人都是懵的，看着眼前跟几分钟前判若两人的秦雨诗，突然意识到对方至始至终都只是配合他们在演戏。
　　“我们是……”
　　中分男子话没说完，秦雨诗又摇了摇头：“算了，审问的工作交给他们吧。”
　　说完，中分男子头部遭受重击，瞬间失去意识，直挺挺地倒在了地上。
　　……
　　没一会儿，等他们就醒了，发现全身被五花大绑地丢在后备箱里，秦雨诗不见了踪影。
　　一辆吉普车从远处驶来，车门打开，下来两个黑衣男子，不说一句话，便将光头男子两人拉上了车内，在两人惊恐的目光中，关上了车门，驶离了这里。
　　彼时，秦雨诗拉着粉红行李箱，在路边又拦了一辆出租车。
　　屋里，秦诺刚冲完马桶，从卫生间里出来，还没等坐下来，门铃就被按响了。
　　打开门，就见秦雨诗拉着行李箱，在门口等候多时。
　　秦诺看了看时间，问道：“路上很堵吗？”
　　“有点堵，顺便给你买了一些早餐。”秦雨诗将小笼包塞到秦诺手里。
　　进门的时候，秦诺注意到她的领子被撕开了一块，不过没在意。
　　“姐，我先给你倒杯水吧。”秦诺去饮水机那边，倒了杯水。
　　秦雨诗接过水，却放到一边，让秦诺坐下来，表情带着严肃：“说吧，究竟出了什么事。”
　　秦诺笑道：“我骗你的，就是太想你，想见见你。”
　　秦雨诗柳眉蹙起，说道：“登录器呢？”
　　“在我身上，姐，你干嘛这么一副严肃的表情？”秦诺问道。
　　秦雨诗没好气地说道：“还不是你这臭小子，让我不省心，登录器藏哪里，你都能找出来。”
　　“这惊悚游戏有什么诱惑力，让你这么想去？单纯的想找刺激？”
　　“别说了，登录器交出来，以后由我来保管。”
　　秦雨诗伸出手，显得非常强势。
　　秦诺靠在背上，摇了摇头，说道：“你知道原因的，爸妈他们突然离奇消失，很可能是被送入了惊悚世界。”
　　提到父母，秦雨诗叹息一声，说道：“小诺，你该面对现实，就算爸妈他们真的被送入惊悚世界，现在还没回来，基本已经……”
　　“你也不是小孩子，该往前看，爸妈他们知道你这个样子，会有多难过？”
　　气氛微微有些伤感。
　　秦诺沉默不语。
　　片刻，突然抬头问道：“姐，你还记得爸妈叫什么吗？”
　　秦雨诗有些好笑：“你不会进惊悚游戏，脑子都玩傻了吧？居然问这种问题？”
　　“叫什么名字？”秦诺还是这句话。
　　秦雨诗翻了个白眼，无奈地说道：“我们的父亲叫秦雨生，母亲叫燕霞，你不会连爸妈的名字忘了吧？”
　　秦诺面无表情，瞳孔却在细微地颤抖。
　　“你说的一点都没错，我确实忘了他们的名字。”
　　秦诺握紧了手里的杯子，继续问道：“姐，那你什么时候认识我的？”
　　秦雨诗柳眉蹙紧，捂着秦诺的额头，问道：“小诺，你问的这些话，怎么怪怪的？你不要吓姐啊。”
　　“我是你亲姐，从小到大都是我照顾你，为什么会问出这种问题？”
　　秦诺放下杯子，揉了揉太阳穴，声音一点点变得冰冷。
　　“是吗，那为什么，我脑子完全没有你小时候的记忆？”
　　秦雨诗俏容僵住。
　　秦诺面容冰冷，目光带着寒意：“你不是我姐姐，你只是穿插进来，扮演我姐姐的一个陌生人。”
　　“你到底是谁？”
　　“目的是什么？”
　　秦诺突然冰冷的眼神，让秦雨诗一时完全语塞，她张了张嘴，努力想去说些什么。
　　最后，她苦涩地笑了笑：“小诺，你是不是在惊悚世界看见了什么？”
　　“你千万不能去相信，鬼迷心窍，你……”
　　秦诺打断了她，说道：“我在惊悚世界接到了一个电话。”
　　“男的叫秦沣，女的叫上官妍，他们自称是我父母。”
　　“他们还说，我没有姐姐，一直是独生子。”


第131章 爆炸信息，记忆篡改
　　听到这句话的刹那，秦雨诗瞳孔缩了缩，摇了摇头，笃定地说道。
　　“不可能，他们是假的。”
　　秦诺眯了眯眼：“你为什么这么肯定。”
　　秦诺的锐利眼神，让秦雨诗避不开，她深吸一口气，突然伸出手，拆掉手腕的手表，放在桌面上。
　　然后，秦雨诗才缓缓地说道：“因为你是一个孤儿。”
　　“你从小就在孤儿院长大，根据院长所说，你还是婴儿的时候，就被父母遗弃。”
　　“秦诺是院长给你起的名字。”
　　秦雨诗一边说，一边无奈地叹息。
　　这也变相地说出了，她这个姐姐是假的。
　　“我是个孤儿？”
　　秦诺愣住了。
　　他想过秦雨诗是假的。
　　想过父母是假的。
　　却没想过两个都是假的。
　　秦诺揉了揉太阳穴，说道：“不对，那我小时候的那些记忆从哪来的？”
　　“为什么他们能说出我小时候的那些记忆？”
　　秦雨诗顿了一下，说道：“那我问你，你能想起父母的样子吗？”
　　秦雨诗一句话忽然点醒秦诺。
　　他猛地发现，自己不管怎么去回回忆，都回忆不出父母的模样。
　　父母的身影明明就在那里，但他们的面目却是模糊的！
　　不管秦诺怎么去想，那两张脸始终都无法清晰。
　　这是怎么回事？
　　秦诺突然感觉自己的头无比疼痛。
　　秦雨诗看着他痛苦着，依旧努力去回忆的表情，说道：“其实原因很简单。”
　　“你得了一种怪病。”
　　“或者说，我也不知道这是不是一种病。”
　　“十六岁那年，你消失了一段时间，再出现时，就失去了此前所有的记忆。”
　　“你不记得自己是孤儿，始终认为自己有一个姐姐，有父母，而不是孤儿。”
　　“并且后来，我们发现你的记忆很容易被篡改，简单的理解就是，外人胡诌一段小时候的事，你的脑海里就会浮现这段小时候的记忆。”
　　“所有医生都没见过这种怪病，后来，我们为了从你身上调查清楚，就让我代入了你臆想出来的这个姐姐的角色。”
　　秦诺张了张嘴，脑子相比于当时在惊悚世界接到的电话，更加的懵了。
　　血眼鬼忍不住出声：“卧槽，你这身世把我也听懵了！”
　　秦雨诗知道秦诺根本无法接受，继续说道：“所以，我才这么肯定，你在惊悚世界接到的那通电话，必然是假的。”
　　只是，
　　秦雨诗非常的奇怪。
　　电话对面的那两个，为什么会知道秦诺的记忆可以很容易地被篡改这个秘密？
　　突然爆炸性的信息量，让秦诺的脑神经几乎全部消耗殆尽。
　　换做一般人，估计直接炸了。
　　但强大的心理承受能力，让秦诺快速地理清思路，并且抓住了其中的一个关键点。
　　“等等，你说我消失过一段时间，消失是什么意思？”
　　秦诺抬头问道，纵使他的语气表现的很平静，但眼球布满的血丝，已经暴露了他此刻的心绪。
　　秦雨诗有些佩服自己这个弟弟，这种情况下，还能冷静地继续询问关键问题。
　　“19年，其实你还被强制送入过惊悚世界一次，出来之后，你就失去了此前的所有记忆，凭空出现了不存在的姐姐、父母这些角色的记忆。”
　　秦诺面色一变：“等等，19年？！”
　　“那时候不是还没出现惊悚游戏吗？”
　　在资料上，明明显示20年才开始全面出现惊悚游戏，许多人被强制送入惊悚世界。
　　自己却在19年被送入过一次惊悚世界。
　　并且完全想不起来了！
　　秦雨诗面色凝重，说道：“这也是我们调查你的原因。”
　　“因为算起来，你是全世界唯一一个最先送入惊悚世界的人！”
　　“在惊悚世界里，究竟发生了什么，为什么你会失去所有记忆，凭空出现不存在的记忆，只有你自己知道。”
　　秦诺十指插入头发里，表情有些呆滞。
　　秦雨诗没有再出声了，她知道这些突然炸出来的信息，需要慢慢地去消耗。
　　她看着桌面的手表，手表的背面有一个窃听器。
　　片刻，秦诺有些失神地问道：“那唐铭他们也是假的？”
　　“不，唐铭是真的。”
　　“他确实是你高中时就认识的好友，你失去记忆后，我们假造了一张精神病状证明，给他们的说辞是你精神出现了紊乱，遐想出了父母和姐姐。”
　　秦诺突然恍然。
　　难怪平时提及自己的父母时，唐铭的眼神，让他总感觉哪里不对。
　　“敢情唐铭也在配合他演戏。”
　　秦诺眉头皱紧，继续说出心里头的种种疑问：“那为什么惊悚世界里，电话里头的那两个，会知道自己记忆可以被动篡改？”
　　秦雨诗也蹙紧了柳眉：“不清楚。”
　　“不过，可以肯定的是。”
　　“他们知道这个，很可能也知道，19那年你被强制送入惊悚世界，究竟发生了什么。”
　　“甚至，剥取你的记忆，再插入一段不属于自己的记忆这件事，很可能也跟他们有关！”
　　秦雨诗面色认真
　　这对他们来说，也是一个重大的发现。
　　他们之所以着重调查秦诺身上的秘密。
　　是因为秦诺是第一个被强制送入惊悚世界的人，解开他身上的秘密，或许也能解开惊悚世界出现的这个谜团！
　　秦诺问道：“那既然他们让你扮演我姐姐，为什么不继续找一对中年男女，扮演我的父母？”
　　秦雨诗说道：“你父母的记忆，是后面才出现的，我们想过扮演你父母回来了。”
　　“但突然发现一个问题，如果全部顺你的记忆去扮演，你可能会完全沉浸在这段记忆中，你此前的记忆，就彻底泯灭了。”
　　“我极力阻止你去进入惊悚游戏，也是害怕你在惊悚游戏中死亡，这样我们所有的努力都白费了。”
　　说到这里，秦雨诗突然问道：“电话里那两个，跟你说了什么？”
　　“他们困在了一套副本里，很希望我去救他们。”秦诺说道。
　　“他们有说怎么找到他们？”
　　“不断完成副本，副本会指引我，给予答案。”秦诺重复了当时的那句话。
　　秦雨诗眼睛闪了闪，斟酌着这句话。
　　片刻后，秦雨诗问道：“那你的打算是？”
　　“不管那个所谓的父母是真是假，目的是什么，我都要弄清楚，我身上究竟发生了什么。”
　　“弄清楚，我究竟是谁。”
　　秦诺说这句话时，充满了苦涩。
　　圣亚西精神病院里，他同情善念梦，生前的悲惨身世，死后的囚笼小鸟。
　　甚至不知道自己是谁。
　　现在看来，特么的自己比她还惨！


第132章 人生如戏，全靠演技
　　看出了秦诺脸上的苦涩，秦雨诗表情同样复杂，紧蹙的柳眉始终没有得到舒展。
　　因为她不知道这样做，是对还是错。
　　桌上，女士手表的背面铁皮上镶嵌的微型窃听器，闪烁着红光。
　　秦诺的神色出现了变化，似乎从凌乱的心绪中暂时走了出来。
　　“所以，你叫什么名字？”秦诺问道。
　　秦雨诗苦涩一笑：“你就当我还叫秦雨诗，继续当我是你姐可以吧？”
　　一切都是假的，这样的现实残酷，很容易击垮一个人的精神防线。
　　纵使秦诺表现的很平静，但内心谁又知道呢？
　　她只是扮演秦诺姐姐的一个角色演员，两年前，她甚至不认识这个比自己小两岁的陌生弟弟，但现在，把这些真相全部说出来，心情和脸色一样，都是复杂的。
　　“那此前那个惊悚诅咒，和王熏也是假的？”
　　“惊悚诅咒是真的，王熏确实是我生活中的一个普通朋友。”
　　“我的职业身份带有保密性，所以，她仅知道的，也是我在传媒大学就读的大学生这个身份。”
　　“为了避免露馅，以及更好地看管你，我顺势演戏，让她帮我进入惊悚游戏。”
　　“只是没想到……”
　　秦诺笑了笑，说道：“那恭喜你，扮演我姐姐这个任务，到现在可以结束了。”
　　秦雨诗抿了抿红唇，想要去拿起手表，却被另一只手率先拿了过去。
　　秦诺看着手表，翻了过来，盯着后面的监听器，脸上没有意外的神色。
　　“你背后是谁，公会吗？”
　　秦雨诗眼眸眨了眨，说道：“你可以把我当做效力于国家。”
　　“我们这个组织的存在，是为了调查惊悚世界的出现，以及惊悚游戏背后究竟是什么。”
　　“并不是那些整天想着怎么从惊悚游戏里盈利的肮脏公会。”
　　秦诺将手表丢回给秦雨诗，说道：“从现在开始，不用再监视我了。”
　　“我自己的事，我会查清楚。”
　　“我知道，你要从副本里找到答案，找到电话里的那两个声音，万一是陷阱呢？”秦雨诗看出秦诺的心思。
　　“可能吧，但人活一世，不仅仅是生存，也要证明自己存在过。”秦诺靠着椅背，这时候他很想点上一根烟。
　　“我没有阻止你的意思，因为我们的目的是一样的。”
　　“我背后的组织，能帮到你很多。”
　　秦诺淡淡问道：“比如监控？”
　　秦雨诗苦笑，突然电话响了，拿起来听了一会儿，又挂掉了。
　　“我们刚抓到两个人，他们自称是百草公会的，目标是你，是调查叶茗的下落。”
　　秦诺神色微变，他想过叶茗背后的公会不会善罢甘休，却没想到这么快就行动了。
　　“我们会帮你处理，你不用担心。”
　　秦雨诗说道：“公会会盯上你，证明你身上有他们想要的东西，叶茗的资料显示，他参加过4次副本，还契约了一只鬼，他盯上你只有一个原因……”
　　秦雨诗挺翘的琼鼻嗅了嗅，说道：“其实被强制送入惊悚世界回来后，我就在你身上嗅到了别的气息。”
　　“你是半鬼吧？”
　　说话间，秦雨诗的眸光还有意地落在秦诺的右手上，微笑地打了个招呼。
　　秦诺哑然。
　　两年的相处里，秦雨诗各种笨手笨脚的操作，单纯傻傻的心思，傻白甜的形象深刻在秦诺心里，他甚至担心，秦雨诗以后嫁人，怎么照顾自己。
　　但看着此刻判若两人的秦雨诗。
　　秦诺只能说，这个女人的演技简直了。
　　秀了他足足两年的演技，真应了那句话人生如戏，全靠演技！
　　电话突然又响了，秦雨诗看了眼来电的人，迟疑片刻，想起身到阳台去接听，但看了眼秦诺，还是坐了下来，放到耳边接听。
　　“谁让你暴露身份的？”电话一接通，那边就传来一个中年男子的训斥声。
　　“你现在把我们所有人的心血都毁掉了！知道么？”
　　秦雨诗面色很平静，说道：“我太了解我这个弟弟了，他比你们想的还要聪明，继续隐瞒，已经没有意义。”
　　“并且，我们就这样监视他，等他恢复那些记忆，恕我直言，想出这个主意的是个白痴。”
　　“我们必须采取实际性的行动，惊悚世界的那通电话，就是关键。”
　　电话那头的中年男子还想要继续训斥，但似乎被一个人挤到一边，换成了一个中年女子的声音。
　　“说说你的想法？”
　　秦雨诗看了眼秦诺，才回道。
　　“很简单，全力协助他，查清惊悚世界的那通电话……”
　　两分钟后。
　　秦雨诗放下了手机，说道：“我说的，你都听见了。”
　　“我们没有害你的意思，也从来没有想害过任何一个人。”
　　“惊悚世界出现后，世界的秩序一点点地在破裂，逐渐走向崩坏，相信你也看出来了。”
　　“这样下去，没有一个国家能幸免于难，灭亡是唯一的结果。”
　　“19年你进入惊悚世界，消失的那段记忆非常关键，找回那段记忆，我们或许就能找到惊悚游戏出现的原因，阻止“惊悚诅咒”这些东西的出现。”
　　秦诺没有什么动容之色，语气依旧冷淡。
　　“抱歉，我不是什么伟大的人，舍我奉献什么的，你不会在我身上看到。”
　　“我现在只在乎我自己。”
　　自己都是苦命的人，还去担心全世界的人的安危，这一点在秦诺眼里，显得可笑。
　　秦雨诗无奈地笑了笑，秦诺的性子，没人比她这个“姐姐”更了解。
　　“我当然知道，这是我们的工作，不会强迫你去做什么。”
　　“如果你要去寻找惊悚世界那对所谓的“父母”，我们会帮助你，并且不会打扰你的生活。”
　　“你需要那段记忆，查清真相。”
　　“我们也需要那段记忆，查清惊悚游戏的本源。”
　　“所以，我们的目的是一致的，并不冲突。”
　　秦诺想了想，好片刻，说道：“这个可以。”
　　“不过，惊悚世界我喜欢自己行动。”
　　“你们如果要帮我，就帮我把那些盯上我的人，处理一下，就比如这个百草公会。”
　　叶茗和百草公会，让秦诺明白，如果自己继续把副本刷下去，麻烦也会接踵而来，倒不如让秦雨诗背后那个神秘组织，帮他扫除，省去许多麻烦。
　　秦雨诗螓首微点：“半鬼这个身份，在现实世界确实很敏感。”
　　秦诺微微摇头：“不止是半鬼这个身份惹麻烦……”
　　“还有一个就是，我的游戏id名叫“魅影”……”


第133章 合租姐姐，大同小异
　　“魅影……”
　　秦雨诗的俏容浮现一抹惊诧，她在秦诺面前虽然装作傻白甜的形象，但对惊悚游戏的关注和了解，甚至比公会的人还要多。
　　一套副本以16.0的高评分，打破了靳州市，乃至整个汉东省的玩家记录，让所有公会都疯狂地争抢这个游戏天才，调查他的身份。
　　并且，昨天刚爆出，这个玩家魅影，在自己的第二套注册副本中，又以17.0的评分，刷新了自己的个人记录！
　　整个龙国，能达到17.0评分的玩家，已经屈指可数！
　　就连她背后的组织，也在想方设法地查到这个魅影，拉入组织效力。
　　秦雨诗万万没想到，这个传的沸沸扬扬的魅影，就是自己的弟弟！
　　秦雨诗算了算时间。
　　发现秦诺和魅影完成副本的时间点，确实刚好吻合。
　　秦雨诗有些哭笑不得，自己最近也在配合组织调查魅影，敢情查了半天，都是在查自己这个弟弟。
　　“这个身份确实太招摇了。”
　　“我会帮你掩盖好。”
　　秦雨诗说道，她明白秦诺的个性，不喜欢被过度关注，更何况，这样敏感的一个身份。
　　秦诺则问道：“有没有什么办法，帮我把接下来副本的评分也全部隐藏了？”
　　秦雨诗思量一下，说道：“这个有点难度，不过我会帮你申请。”
　　登录器的出现，就是为了能让国家更好地掌握进入惊悚游戏的人的数据。
　　这样一个大项目，就连秦雨诗背后的组织都不是只手遮天。
　　“只是一个提议，实在没办法也无所谓。”秦诺站起身说道。
　　桌子上，秦诺一开始倒的那杯水已经凉了。
　　十分钟前，两人还是毫无隔阂的亲姐弟，而现在，就像这杯没了温度的凉白开，变得尴尬而陌生。
　　两姐弟住在一起两年，突然就成了逢场作戏的陌生人，换谁都不自然，一时也难以接受。
　　秦雨诗也察觉到空气中的尴尬，通过专业训练，能够在任何场合，任何变况下，冷静应付的她，一时也不知该说些什么。
　　秦诺看着她的脸色，说道：“你可以现在收拾一下行李。”
　　秦雨诗苦笑：“组织上的命令是，我的任务没变，虽然没什么意义，但我还得继续扮演你的姐姐，方便你以后发生什么变况，或者得到什么突破性进展，能够第一时间联系他们。”
　　秦诺沉默，虽然自己那个傻白甜的好姐姐已经没了，变成一个演技一流的陌生小姐姐，但她说的也不无道理。
　　“就当是一个走投无路的女生，投靠这里，跟你合租，这样可以吧？”
　　秦雨诗尝试着说道。
　　秦诺最终点了点头，说道：“可以，但以后进我房间，记得敲门，不经允许，不准翻我的私人物品。”
　　以前自己那个姐姐，进门从不敲门，躺自己床上，穿着凉快睡衣，春.光乍泄，也毫不在意。
　　当时秦诺觉得都是亲姐弟，从小玩到大，倒也无所谓，也不在意。
　　但现在，性质变了。
　　秦雨诗笑了笑，站起身说道：“那我现在给你做饭去，你乖乖坐好。”
　　这句话，秦诺听的习惯了，有那么一瞬间，他感觉什么都没发生过，眼前的秦雨诗还是宠溺自己的那个姐姐。
　　晚餐过后，秦诺说道：“这两天我就会进入惊悚游戏，完成下一套副本。”
　　秦雨诗讶然：“这么着急？”
　　“学校那边，我已经申请退学。”
　　“继续呆着也是无所事事，倒不如去做一些有意义的事。”
　　话虽这么说，实际上是秦诺内心迫切地想要去探查清楚，电话里那个“父亲”的话。
　　“副本会指引我找到他们？”
　　“这到底什么意思？”
　　秦雨诗知道拗不过秦诺，面色带着认真：“那我回一趟组织，一天时间，你等我回来了，再进入惊悚游戏。”
　　秦诺有些疑惑，但没多问，点了点头。
　　次日清晨，秦诺醒来后，到洗手间洗漱完后，走到客厅，习惯性地说道：“姐，今天有什么早餐？”
　　刚喊完，秦诺就嘴角抽搐，给自己两个大嘴巴子：“咋就不长记性呢！”
　　“都不是姐弟了，还住一块，我都替你俩感到尴尬。”血眼鬼啧啧地说道。
　　秦诺翻了个白眼，懒得回应。
　　桌子上留着早餐，蛋花豆浆，油条白粥，以及两个蛋挞，都是自己喜欢吃的。
　　秦雨诗却不见人影，估计是回组织那边了。
　　下午六点的时候，秦雨诗就赶了回来，匆匆忙忙的样子，生怕秦诺又偷偷进入了惊悚游戏。
　　“你的事，我跟组织那边说好了，他们会尽力帮你。”
　　“但谨记一点，一旦免死金牌用了，必须退出副本，游戏第二，生命第一。”秦雨诗叮嘱道。
　　“谁喜欢拿命开玩笑，我又不是傻子。”秦诺笑道。
　　秦雨诗点点头，然后将一个东西放在了桌面上。
　　是一个登录器，但又跟秦诺手里的不太一样。
　　“最新版本的的登录器，现在还在测试阶段，但已经通过测试，没有危害。”
　　“我向组织那边帮你申请过来的。”
　　秦诺拿起来，打量一下，问道：“优点？”
　　“保护机制得到强化，具体我也不太清楚。”秦雨诗说道，这都是为了保护秦诺，并且更好地去完成副本。
　　秦诺挑了挑眉，这确实对他有不小帮助，虽然他还有一个系统，但谁会介意底牌多几张呢？
　　秦雨诗凑过来，指了指上面的一块屏幕：“指纹录入，就可以转移你的登录信息了。”
　　秦雨诗就靠在秦诺的身旁，继续手把手教导了其它的一些操作。
　　秦诺有些不自然，秦雨诗倒是没什么所谓的模样，教导完后，说道：“除此之外，国家还在钻研一个最新的机制，并且已经取得成果，这会对后面进入惊悚游戏的玩家，将有很大的改变。”
　　“同时，这也代表着各个国家更进一步地掌控惊悚游戏，从被动局面，一点点向主动局面倾斜。”
　　“什么样的改变？”秦诺忍不住问了一句。
　　秦雨诗却是笑了笑，并没有着急回答：“等后面通过了测试阶段，我再告诉你吧。”
　　虽然他们不是亲姐弟，但性格上，两人却大同小异。
　　都喜欢卖关子……


第134章 新的规则，扮演副本
　　休息一晚上，养足了精神。
　　凌晨五点多，天未亮，秦诺就早早起身了，看着窗外还未彻底亮起的天色，轻轻拧开门把，轻手轻脚洗漱了一下。
　　秦诺并不想惊醒秦雨诗，蹑手蹑脚回到房间内，将登录器摆放桌面，打开保护盖，将指纹录入那屏幕上。
　　录入刹那，登录器仿佛就像是被激活一般，机器运转的声音骤起。
　　“已为玩家锁定身份，口令确认后，玩家将会进入惊悚游戏。”
　　秦诺说道：“确认。”
　　话音落下的瞬间，覆盖指尖的光线，突然迸射，覆盖了秦诺的眼前，视线变得一片昼白。
　　一阵疾风轻过下，秦诺瞬间消失在座位上，桌上的几张纸被吹起。
　　没过多久，房门被打开。
　　秦雨诗走了进来，捡起了地上的几张稿纸，重新整理好放回在原位上，看着空荡荡的座椅，面色有些出神，喃喃道：“希望顺利回来吧。”
　　接着，打开手机，向那边汇报了情况。
　　彼时。
　　靳州市的另一个角落。
　　一家古董店内，一个带着金丝眼镜，染着金色中分头发的男子，看着手里的卡片，有些无奈地弹到了一边。
　　边上，一个拿着毛巾，轻轻擦拭古董的唐装老人，漫不经心地说道：“不用等了，等了也是白等。”
　　“他一直不公布真实身份，就已经说明了这个道理。”
　　“有这闲工夫，不如帮老头子我打理一下店铺。”
　　金发男子没说话，靠在藤椅上，展开扇子，扇动清风，闭目养神。
　　……
　　“欢迎玩家魅影，重新回到惊悚游戏。”
　　游戏空间内。
　　秦诺睁开双眼时，熟悉的声音便在耳边响起。
　　“这一次是什么副本？”
　　秦诺喃喃，他的游戏等级并不高，可每一次进行副本时，总让他感觉副本的难度跟自己的玩家等级不匹配。
　　血衣公寓。
　　圣亚西精神病院。
　　难度都远远超出了秦诺的想象。
　　“这一次的副本名为——黑鸦鬼校！”
　　“游戏类型——扮演类。”
　　“玩家人数：100。”（大型）
　　“游戏时间：20天。”
　　“完成标准：游戏结束前，玩家代入的角色，达到50％以上的完美扮演，并且存活，即可完成此次副本。”
　　“注：每位玩家代入的角色都会不一样，有可能老师、也有可能是学生等等，副本不给予提醒，需玩家自己在短时间内了解。”
　　“注：副本的npc都存在不稳定因素，代入角色后，是考验演技的时刻，千万不要被与角色相关的npc察觉不对，否则，后果会不堪设想哦～”
　　“扮演角色的玩家，若取得相关npc的信任，可提升完美度，当完美度升至80％，可被评定为“完美扮演”！”
　　“完美扮演后，触发第二角色扮演，若切换角色扮演，可获得额外评分及奖励。”
　　“完成三个角色扮演，可提前结束副本，单独退出惊悚游戏。”
　　“主线任务：黑鸦鬼校的校长，是个很顽皮的角色，他很喜欢捉迷藏，也很喜欢扮演，若能在副本结束前找出他，可获得额外评分及奖励。”
　　“注：此次副本地图不仅限黑鸦鬼校，坐落一个孤僻小镇，小镇上村民，平易近人，和蔼可亲，记得要友好打招呼哦～”
　　“如果跟村民相处好，还有可能触发获得主线线索！”
　　“保护机制：获得一块免死金牌、获得一次踏及过的指定位置，进行瞬间传送。”
　　“祝玩家好运！”
　　当游戏副本的内容全部介绍完，秦诺则是一愣。
　　“黑鸦鬼校？”
　　这个地方名字，他似乎当初在公交站上听过，却没想到会这么巧合，匹配到这一套副本里来了。
　　“扮演类副本么。”
　　秦诺在资料上看过，游戏副本也分几个类型，扮演类便是其中一项。
　　这种副本，虽不如血衣公寓、圣亚西精神病院那样伤脑筋，但难度却一点也不低。
　　考验玩家演技的同时，也考验临危不乱、应变能力等等。
　　秦诺没试过，但听这副本的内容，难度也不会低到哪去。
　　玩家的数量也有些出乎他的意料。
　　足足一百人，这比前面的副本都高出一倍不止，但玩家多，不代表就是好事。
　　因为这一次高效率完成副本的玩家，是单独退出去，其余玩家并不受益。
　　喃喃间，秦诺又把目光放在了保护机制上。
　　除了免死金牌，多了一个指定位置传送。
　　这应该就是升级版登录器的保护机制。
　　虽然看着作用性不是很强，但后面如果面临某个绝境时，倒是可以作为逃命的一张底牌。
　　随即，秦诺打开了系统面板，从工具栏里取出上套副本奖励得来的铂金宝箱。
　　宝箱留到下一套副本打开，似乎已经成了秦诺的习惯。
　　点击打开，系统播报声随即在耳边响起。
　　“叮，恭喜宿主开启铂金宝箱，获得“布衣鬼娃娃”、“诅咒的小画板”、“奇妙的八音盒”、“魍魉面具”。”
　　“宝箱等级提升，开出的道具也多出了一样吗？”
　　秦诺喃喃，一一点开这些道具的详解，一通粗略且迅速地看完，揉了揉太阳穴。
　　“这些玩意儿的作用真是五花八门。”
　　“游戏空间倒计时开始，请在时间结束前进入副本！”
　　“进入副本。”
　　将东西全部收起来，秦诺点击了确认。
　　紧接着，一道光束笼罩全身，秦诺眼前化作白光，全身传来一阵失重感……
　　轰隆！
　　一声炸响。
　　是雷电劈落的声音。
　　秦诺再睁开双眼时，发现自己正坐在一间教室的座椅上。
　　窗外，乌云密布，狂风大骤，炽盛的电弧，在叆叇云层上穿梭。
　　一场暴雨即将降临！
　　秦诺抬起头，看向讲台上。
　　墙壁上的上沿，贴满了班级的荣誉奖状，黑板上，则写满了几何的数学题。
　　秦诺愣了愣，看着自己的身体。
　　并不是“魅影”的身体，而是一个约莫十二三岁的小孩身体，充满童年味道的课本、笔盒、尺子摆放在书桌的暗格里。
　　窗外的风吹进来，数学课本迅速翻动，最后翻倒了目录页。
　　几个歪歪扭扭的字体，写在上面。
　　“六年级三班，黎小铭。”


第135章 有惊无险，诸多1蛾
　　“六年级三班，我扮演的是一个学生。”
　　翻动着桌上的数学本，那乱涂乱画的图案，潦草敷衍的笔记，像极每个人小时候的操作。
　　“扮演的角色，虽然是个小孩，但难度丝毫不会比扮演大人低，甚至更难。”
　　“一般的小孩很顽劣，充满各种变动性，很难揣测他的心理，性格、神态、语气，甚至一个习惯性的小动作，不符合都可能被身边的人察觉不对。”
　　“而我目前为止，对这个小孩知道的，仅仅是一个名字。”
　　秦诺翻找着书桌的暗格，从里面找到了黎小铭的校卡。
　　除了班级姓名，还有本人的住址：幽楠小镇池塘86号。
　　最上面，是黎小铭的一张1寸彩色照片，里面的他穿着整洁校服，打着红领巾，样貌端正，年纪这么小，却已经带上了三百多度的近视眼镜。
　　“看起来斯斯文文的，没有邋遢叼拽的模样，应该属于老师口中那种三好学生模范。”
　　秦诺还找了一张最近的考试试卷出来，数学一模成绩93分，这个分数基本在班级里是前五名了。
　　“斯文、学霸、乖巧，看笔盒、穿着这些都属高一档，家庭应该也很不错。”
　　秦诺喃喃，通过这些发现，他已经大致了解该怎么去扮演这个黎小铭。
　　生硬地扶了扶眼镜，秦诺尽量把这些小习惯都做的熟练。
　　这个时候，似乎是课间时间，讲台上的老师离开了，学生们在教室走动。
　　因为窗外的天气的恶劣，让学生们变得异常亢奋，纷纷围在窗户边。
　　这很现实，停电、暴雨总能让学校的学生兴奋起来。
　　秦诺观察着其余学生，发现还有部分同学坐在原位。
　　他们的神情，和秦诺是一样的。
　　神色带着茫然，观察看着四周。
　　当他们的目光与秦诺对视过后，各自便都确认了对方的身份。
　　都是玩家。
　　一百个玩家，同一个班级自然不可能就一个玩家。
　　因为扮演的身份，那些玩家与秦诺对视后，便平静地收回目光，从各自的座位上，试图找出扮演的学生的身份信息，及特点等等。
　　秦诺也收回了目光。
　　正打算起身，四处走走时，一个手掌就拍在了自己的书桌前。
　　秦诺抬头，看着眼前同龄的一个双马尾小女孩，女孩长得很有美人范，水灵灵的眼睛里，带着一种活泼俏皮。
　　“小铭，今天的作业完成了吗，待会儿可是严老师的课，听说作业没完成的，可是要挨尺子！”
　　秦诺面色平静地说道：“完成了，小意思。”
　　黎小铭是个学霸，不可能没完成，并且秦诺还发现在课表上，凡是语文课的课程，都画了个勾，不出意外的话，自己还是个语文课代表。
　　“也是哦，你这么优秀，这些肯定难不倒你。”
　　双马尾女孩甜甜一笑，接着，小脸透着一丝纠结，藏在身后的双手，突然伸了出来。
　　“小铭，我记得今天好像是你生日吧，这是我专门给你的生日礼物，你一定喜欢吧？”
　　秦诺看着她手里的玻璃瓶，瓶里是五颜六色的千纸鹤，满满一瓶，看得出她花了很多心思。
　　“很漂亮啊，我喜欢，谢谢你了。”
　　秦诺笑着拿了过来，抬头感谢道，却看到女孩一脸惊喜的表情，那粉嫩的小脸蛋，瞬间通红地似苹果。
　　与此同时，在女孩的眼角，出现密集的黑色经脉，一块块细小的尸斑浮现。
　　原本精致的小脸蛋，变得恐怖！
　　空气中，秦诺的鼻间嗅到了一丝鬼气。
　　“小铭，你这是第一次肯收我的礼物，我真是太开心了！”双马尾女孩颇为激动地说道。
　　秦诺却是面色一变。
　　背后有着细汗渗出。
　　黎小铭从来没收过这小丫头的礼物？按道理讲，他是个乖巧懂事的孩子，不像是会拒绝一个女孩心意的孩子。
　　是因为不好意思？
　　教室里，其余玩家也注意到了女孩的异常，眼睛眯了眯，不少的目光都透着幸灾乐祸。
　　所幸，女孩那尸斑和鬼气很快消失，并没有恐怖的事情发生。
　　她显得非常开心，蹦蹦跳跳地走了。
　　通红的脸蛋，害羞的面庞，特殊意味的眼神。
　　让秦诺神色有些不自然，多少明白了什么。
　　早恋？
　　未免太早了吧，这才小学六年级！
　　所以黎小铭是因为这个才拒绝的吗？
　　自己反而接受了马尾辫女孩的礼物，导致扮演失败，使得女孩出现“鬼化”。
　　不过幸好，这似乎是在控制的范围内，才有惊无险。
　　如果反常过大，导致女孩彻底失控“鬼化”，会发生什么？
　　秦诺没心思去想。
　　看样子，黎小铭是为了专心学习，才拒绝这小丫头的爱意。
　　这么说，他对这个双马尾丫头得是冷漠的态度。
　　因为秦诺的示范，其余玩家显得更加地谨慎了，纷纷从身边的事物寻找自己扮演的学生的特征。
　　这时，屋外突然走进来两个高个子的学生，面露凶相，头发染黄，吊儿郎当，妥妥的不良学生形象。
　　其余学生见着，纷纷避开，不敢拦道。
　　两人一进来，就直奔秦诺这边的位置来。
　　秦诺嘴角抽搐。
　　不是这么倒霉吧？
　　两个不良学生果然在秦诺的座位前停住了脚步，接着放下一张小纸条，便离开了教室。
　　从头到尾，一句话没讲。
　　秦诺满头问号。
　　这什么情况？
　　迟疑片刻，拿起纸条打开。
　　纸条上面，只有潦草的几个字：放学后，三楼厕所！
　　看着纸条，秦诺霎时明白，一阵头疼。
　　看来这个黎小铭还是个被校园暴力的主儿。
　　他感觉一阵心累。
　　黎小铭看似三好学生，身边的麻烦事却不少。
　　这才游戏的第一天，就整出这么多幺蛾子来，后面的游戏估计也不会简单。
　　放学后，去还是不去？
　　去，挨一顿打。
　　不去，扮演度很可能又降低。
　　副本里说过，当扮演度低一定程度，身边的人就会失控，发生可怕的事。
　　“算了，挨一顿毒打而已，反正打的又不是我。”秦诺平淡地心想。
　　手被撕裂，血肉横飞，他都能风轻云淡，挨几个小鬼的揍又算得了什么？
　　学校的座位都是单座排列，所以秦诺并没有同桌，这对于他来说，算是个好事。
　　这时，上课铃声响了。
　　同学们纷纷回到教室。
　　轰隆！
　　同时，窗外的暴雨终于降临，豆大的雨滴拍击着窗户，一道道雷电，在倾盆大雨中劈落。
　　窗户纵使关上了，也被狂风吹的剧烈抖动。
　　当所有学生回到座位后，便陷入死一般的寂静。
　　寂静地气氛都有些诡异，让秦诺等玩家，都莫名地感觉不安。
　　学生们仿佛木偶一样，坐姿端正，挺直腰板，双目空洞无神地盯着前方。
　　很快，教室外的走廊，传来清脆的脚步声，是口中的那个严老师来了……


第136章 尺子挨罚，惊悚答题
　　随着脚步声越来越清晰，秦诺注意到教室的诡异氛围，也跟着变化。
　　“学生们似乎很怕这个严老师，该不会是类似恶魔教师的恐怖形象吧？”
　　秦诺脑海里，浮现出了各种恐怖的形象模样。
　　不怪他想象力丰富，他见过太多的面目扭曲可怖，甚至恶心的鬼。
　　每一套副本，都不可能存在什么特例。
　　可结果是，他还真猜错了，一个西装革服的男子将淋湿的雨伞放在门口，走了进来，穿着整洁，模样俊朗，面带笑容，完全符合韩国妹子眼中的那种教师欧巴。
　　嘴角浅浅的笑容，和熙温暖，让人莫名地亲近。
　　“看起来跟恐怖不沾边，为什么学生这么怕他呢？”秦诺心里暗想。
　　“同学们好，下午的最后这节课是我的课程，昨天给你们布置的那个作业，都完成了吧？”严老师将课本放在一边，双手撑着桌面，看向讲台下，问道。
　　“完成了。”一部分的学生作出回应，一部分则低头不语。
　　还有一部分，已经在疯狂借同学作业来抄，赶鸭子上架。
　　严老师微微一笑：“那今天我就不检查作业了，抽几个同学上来作答吧。”
　　“答对的同学有奖励。”
　　“答错的同学，可就要挨尺子了哦。”
　　说话间，严老师拿起了一条尺子，很普通的塑料长尺，抽在掌心或者屁股上，火辣辣的痛是必然的。
　　说完，他便转身在黑板上写了一道数学题。
　　很简单的一道几何题。
　　玩家看完后，心里都有一定的答案。
　　秦诺同样没什么压力。
　　但作为玩家的他们，回答的出来，就不一定是好事。
　　万一扮演的是学渣，却反常地解答出一条相对角色难度较高的数学题，扮演度无疑就降低了。
　　所以，玩家们都试图从各自的课本上，找出扮演的学生，是学渣，还是学霸。
　　严老师前后喊了两个学生上去，两个学生都答了出来。
　　然后，他们顺利都得到了两颗糖果，开心地从讲台上蹦蹦跳跳地下来。
　　“柳子聪，来解答第三道题吧。”
　　严老师喊了第三个名字。
　　一个学生缓缓站起来，神色带着不自然。
　　显然，这是个玩家。
　　他表现的很不安，走上了讲台，拿起粉笔在黑板前，在题目前苦思冥想。
　　眼看就要动粉笔，写出来，又停住，作出一个非常为难又惊惶的模样。
　　秦诺有些好笑。
　　这是一道非常简单的题目，但凡有个初中学历都答得出来。
　　不难看出，这个玩家是在演戏，他扮演的学生应该是个学渣，被抽到时的焦虑和不安，解答时的为难与恍然，演的出神入化。
　　“这家伙，演技绝了，不出意外的话，他的扮演度能上涨许多。”
　　台上的柳子聪见演的差不多了，便无力地放下粉笔，失神落魄地面向严老师，说道：“老师，我答不出来。”
　　严老师也没有为难他，安慰道：“没事，下次努力点就行。”
　　“不过按照约定，你可要挨一下尺子哦。”
　　柳子聪点了点头，认真道：“嗯，我会努力的，挨一下子尺子当作给我动力！”
　　“真是个好孩子。”严老师似乎很满意这种学生。
　　虽然答不出来，但学习态度很端正。
　　“恭喜玩家完成扮演，增加2％扮演度。”
　　脑海里听到这个声音，柳子聪内心顿时窃喜。
　　同时伸出了手掌，接受尺子的惩罚。
　　严老师拿起了塑料尺子，说道：“看你态度这么好，老师就轻一点吧。”
　　说完，他抬起尺子抽了下去。
　　嗤啦！！
　　尺子抽下的瞬间，柳子聪的表情却是僵住，颤抖的面庞上，一个个鲜红的血珠，溅落在其上绽开。
　　他颤抖的瞳孔，跟随着那飞出去的断臂移动。
　　啪嗒！
　　手臂砸在墙上，掉在墙角里，窗边的金丝窗帘，仿佛是点缀了几下朱丹红，变得更加艳美。
　　柳子聪看着自己断裂的右肩，破裂的血管，还在喷溅着鲜血，模糊的血肉中，还露出一截森森白骨。
　　“你……”柳子聪回头，惊惶地盯着严老师。
　　“孩子，老师没有骗你吧，说轻点就轻点。”
　　他的笑容依旧和熙，充满阳光，但也多了几分病态。
　　那俊朗亲近的面庞上，沾染着鲜血，鲜红的舌头伸出，将嘴角的鲜血舔去。
　　笑眯眯的笑容，仿佛恶魔一般。
　　柳子聪颤巍巍地退后一步。
　　与此同时，课堂上的气氛仿佛了活跃了许多。
　　学生们张大嘴，诡谲地哈哈大笑，仿佛是被严老师的话逗乐了，丝毫没有在意那血淋淋的画面，又或者说，习以为常。
　　“回座位吧，记住你说的话，好好努力，老师下次再教你，争取给你美味的糖果！”
　　柳子聪喘着粗气，颤颤巍巍地回到座位，脸色变得苍白。
　　他看着那截断臂，脸色苍白的同时，也难看无比。
　　才游戏的第一天，就没了一条手臂，后面的游戏进程，无疑会受到极大的影响！
　　其余玩家的脸色，同样变得沉重。
　　秦诺的嘴角也在抽搐。
　　好一个轻点抽。
　　特么手臂都给抽掉了！
　　果然他还是想的太天真了，惊悚游戏里，不存在正常的副本。
　　惊悚无时无刻发生，并且完全不会按照你的思路去进行！
　　秦诺的情况不算糟糕。
　　那些扮演学渣的玩家，就头疼了。
　　回答正确，扮演度会降低。
　　回答错误，少条胳膊腿。
　　哪边对他们来说，都是痛苦的抉择。
　　这一刻，他们只求别抽到自己，平安无事地上完这一节课。
　　严老师的点名解答，没有停下的意思。
　　又在黑板上写了四道题目，轮流点名上来解答。
　　新一轮的第一题，抽到了前座的一个男孩，看起来并不是玩家。
　　他不安地走上讲台，一双小手缠在一起，表情纠结无比。
　　严老师继续温柔地鼓励道：“没事，大胆去写，万一就有糖果了呢？”
　　得到了鼓励，男孩点了点头，拿起粉笔在黑板上作答起来。
　　很快，男孩写完了。
　　讲台下，秦诺眉头微微皱起。
　　错了。
　　并且错的有些离谱。
　　讲台下，不少学生纷纷起哄。
　　男孩似乎也意识到自己作答错了，撇着小嘴，或许是没有糖果，或许是害怕挨尺子，小脸上写满了委屈。
　　“老师，能不能轻点？”
　　严老师笑容依旧，只是似乎多了一丝狰狞。
　　“可以，不过，下次得记住老师怎么教你的。”
　　男孩点了点头，放下双手，闭着眼睛，等待惩罚。
　　严老师抬起尺子，脸上的笑容，在抽下的刹那，瞬间消失。
　　嗤啦！
　　在一道血肉撕裂的声音下，血花溅射，男孩的头颅直接飞了出去，砸在窗户上，瞬间染红了玻璃……


第137章 血色讲台，坑爹角色
　　咕噜噜。
　　被抽飞的脑袋掉在了地板上，跟皮球一样滚动。
　　那无头尸体还直挺挺地站在那里，血泉从脖子断裂口喷涌而出，但很快就停止了。
　　台下的学生们似乎很乐意看到这样的画面，再次爆发出哄堂大笑。
　　前座的几个学生，更是笑的捧腹，指着那无头尸体，发出无情地嘲笑：“二蛋，你真逊哦，这么简单的题目，还错的这么离谱！”
　　课堂的气氛，仿佛变得更加融洽。
　　那些玩家则是惊出了一身冷汗。
　　那一尺子落在他们身上，免死金牌可就直接没了！
　　答错题，居然会这么严重，命都得搭出去？
　　无头尸体摇晃了两下，却没有倒下，反而突然转身，捡起那地上的头颅，重新按回在脖子的断口上。
　　就像是玩具一样，安装回原位后，男孩睁开了双眼，脸上的表情更加委屈了：“老师，你骗我，说好轻点的！”
　　但男孩也不敢说什么，乖乖地回到了座位上。
　　“那么继续吧，第二个同学就叫……”
　　严老师拿着座位表，目光在上面移动。
　　玩家们不敢对视，剧烈跳动的心脏，仿佛都要从嗓子眼里跳出来。
　　这真比他们小时候被老师点名紧张的多了，点到了，可就是玩命！
　　很快，点了前座的一个女生，看模样不是玩家，信心满满地走上讲台，很快完成了解答，并且在结尾加了一个微笑表情。
　　严老师满意地点点头，奖励了两块糖果。
　　随后，继续点名。
　　“顾舒琪。”
　　同样是前座的一个女生，面容很稚嫩，眼神却透着一种不属于这个年龄的沉稳。
　　“玩家。”秦诺扶了扶眼镜，确认了她的身份。
　　其余玩家暗暗松口气的同时，也颇为同情地看向她。
　　顾舒琪脸上不见什么惊慌的神色，平静地出了座位，走上讲台。
　　“看来扮演的应该是个学霸。”
　　秦诺喃喃，学霸的话，只要完美地答对题目，不仅避开了惩罚，还获得扮演度。
　　黎小铭就是实打实的学霸，因此对秦诺来说，抽到也无所谓，答对题即可。
　　顾舒琪上了讲台，拿起粉笔在黑板作出解答，速度很快，并且完美解答。
　　将粉笔头放回盒子，顾舒灵微笑地问道：“老师，我答得怎么样？”
　　严老师捏着下巴，刀削一般的俊逸面庞上，带着浅浅的深意笑容。
　　“答的很正确，无懈可击。”
　　顾舒琪露出俏皮的笑容：“那我能有糖果吧，能要三颗吗？”
　　严老师扶了扶眼镜，宠溺的笑容：“当然可以，你答得这么好，三颗糖果算少，老师奖励你四颗。”
　　同一时间，在顾舒琪脑海里，也顺利响起提升扮演度的游戏播报音。
　　顾舒琪笑容更加灿烂，拿着四颗糖果，往讲台下走去。
　　“顾同学，先等一下。”
　　顾舒琪停住了脚步，回头问道：“老师怎么了？”
　　刚问完，眼前却是一黑。
　　紧接着，她失去了所有的意识。
　　她不知道发生了什么，但秦诺等人却看的清清楚楚。
　　顾舒琪转身时，严老师面无表情地拿起桌上的尺子，直接划在了她的脖子上，紧接着，整颗头颅从身上滚落下来。
　　滚热的血泉，将前面的桌位和学生都溅的一片血红。
　　顾舒琪的无头尸体，摇晃了几下，便倒在了地上。
　　严老师的半边脸也被染红，斯文儒雅的外表下，勾起一抹狰狞的笑容：“你回答的很好，但是我不满意。”
　　这操作，再次把玩家们看傻了眼。
　　发生了什么？
　　明明都答对了，为什么顾舒琪还要遭受惩罚，并且下场比柳子聪还要严重？
　　直接没了脑袋！
　　地上的无头尸体，并没有跟男孩那样捡起头颅，按回在自己脖子上，重新复活，而是化作一团黑烟，消散而去。
　　估计顾舒琪复活了也是懵逼。
　　突然就用掉了免死金牌，结束了游戏！
　　前座的学生们，开心地打闹起来，抹着自己脸上的血，去蹭邻桌的脸。
　　血淋淋的画面，在他们眼里，似乎只会变得更加有趣味性，恐惧、害怕这些生理本能仿佛已经在他们体内泯灭。
　　一开始，觉得教室画风正常的玩家们，此刻只感觉脸蛋生疼。
　　干净的讲台上，仿佛变成一个血色地狱。
　　他们本以为，完美扮演的话，就不会有惊悚的事例发生，并且可以保证安全。
　　但十几分钟的经历告诉了他们，扮演，只不过是这套副本的一部分！
　　严老师没有去擦拭脸上的血，也没有在意突然诡异消失的顾舒琪，回到讲台上，继续露出那和煦的笑容。
　　“那么，还有最后一道题，谁来答呢？”
　　玩家们纷纷下意识地低下头，就连那些扮演学霸的玩家，亦是如此，惶恐与那扫视的目光对视，而被点名上去。
　　柳子聪趴在桌面上，不知道用了什么鬼物，暂时止住了断臂流出的鲜血。
　　他颤声地喃喃：“妈的，这到底是什么鬼副本，第一天就这么吓人，后面还怎么玩？”
　　秦诺也连忙低下头，血眼鬼忍不住发出嘲讽：“原来你也有这么怂的一面啊？”
　　秦诺无奈地道：“我只是不想浪费一条命。”
　　“这答错挨尺子，答对也挨尺子，太诡异了。”
　　严老师环视一周，似乎没找到合适的人选，说道：“这样吧，最后一题就让班长来解答吧，大家看怎么样？”
　　没喊到自己，学生们当然没所谓，纷纷附和喊着班长。
　　“班长是哪个倒霉鬼？”秦诺抬头看着四周。
　　结果发现很多同学也把目光汇聚在他身上。
　　霎时间，秦诺感觉身心一阵冰凉。
　　不是这么搞我吧？
　　玩家们看到这一幕，彻底松了口气。
　　几个玩家松口气，也忍不住暗道：“那个玩家是谁？也太倒霉了，扮演到这么一个坑爹角色！”
　　“替他默哀三秒钟。”
　　“黎班长，你还在等什么呢？这种题对你可是轻而易举的，就当给大家做个榜样吧！”
　　严老师的目光也落在秦诺身上，笑眯眯地说道。
　　秦诺嘴角扯了扯，说了一句：“我……有点害羞。”
　　严老师似乎被秦诺幽默到了，说道：“难怪这么多老师喜欢你，学习好，还这么爱幽默，真是讨喜的孩子。”
　　秦诺：“……”
　　血眼鬼也想帮秦诺，说道：“上去答，如果他要拿尺子抽你，我先把他抽了！”
　　秦诺苦笑：“那后果可能就更加严重了。”
　　“你见过哪个三好学生，在课堂会反抽老师的？”
　　“我的扮演度会掉到负数，这副本直接就可以结束了！”


第138章 纯色糖果，心胸狭隘
　　“那你还有什么两全其美的办法？”血眼鬼淡淡地问道。
　　答错挨尺子，答对挨尺子。
　　这似乎根本就是看那家伙的心情。
　　不答不行，抽老师更不行，这根本就是把所有能退的路都断掉了。
　　“一定有原因的。”
　　秦诺喃喃。
　　前面几个学生答对都能没事，为什么到顾舒琪就出了问题？
　　秦诺翻开自己的数学本，看上黎小铭以前的作答笔记，又看了看黑板上的。
　　这时，班上的同学们起哄的声音越来越大。
　　严老师站在讲台上，仍是那和熙阳光的笑容。
　　那些玩家们看着无动于衷的秦诺，心里不由猜疑。
　　打算不上去解答？
　　这很可能是更糟糕的选择。
　　那姓严的，是个阴晴不定的家伙，斯文帅气的外表下，装着一颗扭曲变态的心理。
　　单单是答的让他不满意，就被划断了脖子。
　　公然忤逆他的意思，下场恐怕会更惨。
　　不受外界影响，通过迅速地观察，秦诺眼睛突地亮了亮，这时，严老师也笑眯眯地开口了：“班长，你好像不太想上来解答？”
　　看到他那笑眯眯的表情，玩家们心头都跟着咯噔了一下。
　　秦诺抬头，微微笑道：“老师，你误会了，我只是在想题而已。”
　　说着，秦诺走出了座位，拿起粉笔头，在黑板最右边的最后一道题，开始作答。
　　很快，一道题轻松无压力地解答了出来。
　　秦诺将粉笔头放回纸盒内，看向一边的严老师，问道：“老师，你看我答的怎么样？”
　　台下，玩家们注意着严老师的表情变化。
　　严老师目光看了几秒，就收了回来，满意地笑道：“回答的很好。”
　　变戏法一样，在他手中多了四枚糖果，递给秦诺：“这是你的糖果奖励。”
　　秦诺一边礼貌道谢，一边接过糖果，很常见的糖果，类似大白兔奶糖的包装，只是没有任何图案和logo，纯色糖纸。
　　“看起来没什么特别的，普通的糖果？”心里是这么想，但秦诺还是下意识觉得这糖果会有别的用处，先存放在了口袋。
　　随即，走下了讲台。
　　“等一下。”
　　严老师的声音突然从身后传来。
　　秦诺突地感觉身后一阵寒意。
　　下面的玩家的眼角在抽搐，仿佛已经看到即将发生的恐怖画面。
　　“果然还是逃不了。”
　　“这根本就是一道送命题，谁上谁死！”
　　感受着身后的寒意，秦诺顿了一下，平静地转身：“怎么了，老师？”
　　严老师一只手伸来，掌心里不是尺子，而又是两颗糖果。
　　“你的作答，老师很满意，班长作为榜样，应该额外地再奖励两颗糖果。”
　　秦诺接过糖果，又道了声谢，回到了座位上。
　　玩家们一时都讶然失语。
　　居然没事，顺利地就回到了座位？
　　“他是怎么做到的？”
　　“还是说，全看那姓严的心情？又或是碍于班长的身份，没有惩罚？”
　　玩家们百思不得其解，一个个感觉都懵懵的。
　　但很快，就有一两个脑筋快的玩家发现了什么，神情镇定了下来。
　　秦诺回到了座位，血眼鬼忍不住问道：“是运气好吗？”
　　“刚才他叫住你的时候，我都寻思着怎么抽回去了。”
　　秦诺摇了摇头，回道：“不是运气好。”
　　“这个姓严的，表面看着斯斯文文，实际心理扭曲。”
　　“他阴晴不定的心理，是因为心胸狭隘造成的，在那些试卷的数学题上，我发现他有一套属于自己的解答方式，全班同学都必须按照他的教导方式，来解答。”
　　“运用了别的解答方式，在他眼里，就成了一种挑衅和羞辱。”
　　“并且，前几名没有惩罚的同学，在解答完后，都会在末尾加上一个微笑的表情，这应该也是他表达占有欲的方式。”
　　“就像是禁脔，要有属于自己的标注。”
　　“顾舒琪却运用了自己的作答方式，用更完美的方式解答，完美是完美，但在他眼里，变成了一种挑衅。”
　　“所以，她的下场才会这么惨。”
　　“算是自作聪明吧。”
　　说到这里，秦诺忍着啧啧说道：“这可真是个“好老师”啊。”
　　这不算是一个很难发现的谜团。
　　一些脑子机灵，观察仔细的玩家基本都会发现。
　　一些还懵懵懂懂，认为他是撞运气的话，淘汰是迟早的问题。
　　每一套副本都是如此。
　　只有头脑灵活，观察细微的玩家才能继续玩下去，其余的基本都是以各种作死的方式被淘汰。
　　游戏的时间，会很好地筛选分划出这两类人。
　　令其余玩家松口气的是，惊险的答题环节到秦诺就结束了。
　　但这只是第一节课，相当于一个定时炸弹，暂时地停止倒计时的读秒罢了。
　　后面的课程就正常了许多。
　　严老师在讲台上，讲解着小学六年级的简单知识，不时跟前座的同学互动一下，一些活跃的同学也不时在讲解中举手询问两句。
　　学生们的欢乐笑声，不时回荡在教室内，严老师温文儒雅的形象，让不少女同学痴迷。
　　如果忽略了讲台上那些血淋淋的东西，正常人都会认为，这是一个帅气的好老师，在给乖巧懂事的学生们，传达着知识。
　　叮铃铃！！
　　漫长的四十分钟，终于在一个清脆的下课铃声中，宣布结束。
　　“今天这节课就先到这里，同学们回去后，要好好复习一下今天的课程内容，下节课上，我会继续提问。”严老师整理着课本说道。
　　“好！”同学们热情地回应。
　　那些玩家们却是惊出了一身冷汗。
　　微笑地点点头，严老师拿着课本，提起门口的雨伞，离开了教室。
　　窗户外逐渐变小的暴雨，巧在这时，也停止了下来。
　　同学们纷纷拿起各自的书包，整理着课本离开教室。
　　玩家们为了扮演各自的角色，并没有与其余玩家搭话，收拾后，便拿起书包，跟着人流离开了教室。
　　那双马尾的小女孩，名叫黄霞，还想拉着秦诺一块放学回家。
　　秦诺扮演黎小铭，冷冰冰地拒绝了，说自己还有事，让她自己回去。
　　并将那个装满千纸鹤的玻璃瓶，塞回给了黄霞。
　　黄霞表情呆滞，有些没反应过来，小脸上透露出明显的难过。
　　秦诺看着她，害怕她突然鬼化，做出恐怖的事来。
　　但黄霞却突然笑了起来，笑容透着让人说不出怪异。
　　“我知道了，你是不满意这个礼物，对吧？放心，下次我一定会送出令你满意的礼物！”
　　说着，黄霞捏碎了玻璃瓶，千纸鹤和玻璃碎片散落一地，被她一脚全部踩的肮脏稀烂。
　　“不是，我的意思是……”
　　秦诺想解释，但黄霞已经一蹦一跳地走了。
　　秦诺很无奈，表示不理解。
　　这丫头小小年纪的，怎么就非要做舔狗呢？


第139章 完全偏离，邋遢女孩
　　黄霞怎么想，秦诺没心思去在意，只要扮演不出问题，对他来说都不影响。
　　收拾着东西，秦诺想起了那两个不良少年留下的纸条。
　　既然是扮演，很多事都是避不开的，挨顿揍对秦诺来说无伤大雅，能获得扮演度才是主要。
　　因为刚才的正确作答，他获得了5％的扮演度，而每位玩家扮演的角色，初始都会在20％。
　　当扮演度低于10％的话，这可就危险了。
　　到了休息时间，学员们纷纷涌出了大门，很快，大楼变得冷清。
　　按照纸条，秦诺很快来到了培训楼的三楼，走廊的最尽头是男女厕所。
　　厕所内，环境很恶劣，空气除却恶劣的臭味，还有刺鼻的烟味混杂在一起，正应了乌烟瘴气四个字。
　　秦诺进来的时候，在里面抽烟的几个黄毛看见了他，表情带着一丝怪异，突地就离开了厕所。
　　整个厕所，就剩秦诺一个人。
　　“是我来的太早了吗？”
　　秦诺掩着口鼻自语，打算先出去再说。
　　结果刚出了厕所门口，下午那两个不良少年正好到了。
　　秦诺识趣地回到厕所内，双手抱头，蹲在那里，模样惊惶不安，就差把怂字写在了脸上。
　　“哥，我知道错了，今天能不能轻点？”
　　两个不良少年表情古怪地看着他，将嘴里的香烟弹在地板上，用鞋底踩熄灭。
　　接着，向门口挥手，喊道：“带上来！”
　　厕所门口，又进来了两个不良少年，架着一个满头鲜血的男生，丢在秦诺身旁。
　　男生虽然鼻青脸肿，满头鲜血，嘴角却是裂开，露出病态的笑容。
　　他盯着秦诺的眼神，带着某种疯狂以及挑衅。
　　秦诺则满头雾水。
　　这什么意思？
　　杀鸡儆猴？
　　接着，就听见那两个不良少年开口了：“大哥，别玩了。”
　　“这叛徒我们给你带来了，先给你教训了一下，按照大哥你定下的规则，处理他吧！”
　　听到这话时，秦诺表情是僵住的。
　　“大哥？”
　　这是对自己的称呼？
　　自己扮演的黎小铭，不是个受人欺负的人吗？
　　秦诺站起身来，一个红毛则将一个锥子锤塞到了他手里。
　　“大哥，到你表演了。”
　　不良少年们神色透着一种兴奋，兴奋中还杂带着崇拜和敬畏之色。
　　看到这些眼神，秦诺突然就明白了过来。
　　敢情这个黎小铭不是被霸凌的人。
　　而是霸凌别人的王！
　　这倒是让秦诺猝不及防，谁会想到一个穿着得体，外表斯斯文文的男生，会是一帮不良少年的大哥？
　　霸凌的人，直勾勾盯着秦诺，疯狂的笑容仍挂在脸上，根本没有半点怕的模样。
　　秦诺握着手里的锥子锤，沉默片刻，将锤子插在裤头，突然将那人拖进厕所，接着便是一顿狠厉的毒打。
　　鲜血溅射在瓷砖上，那人一边挨揍，一边发出疯癫的笑容。
　　最后，秦诺的手都酸了，心想应该差不多了，才从厕所里出来，手上全是血。
　　一边到洗手盆那边清洗鲜血，一边冰冷地说道：“你们的老大很忙，以后这种小事你们自己处理就行，别浪费我宝贵的时间！”
　　“这点事都办不好，怎么跟我混的？”
　　没有人答话。
　　厕所的气氛忽然变得不对。
　　红毛等人表情怪异和迷惑，尸斑蔓延在他们身上，鬼气从他们身体毛孔透发出来。
　　紧接着，他们的面目一点点扭曲，变得跟死人脸一样恐怖，死死地盯着秦诺。
　　那表情，仿佛要在下一秒将秦诺撕了。
　　秦诺面色一变。
　　这些家伙在鬼化！
　　自己不是揍了那小子吗？
　　并且以大哥的口吻训斥了他们，哪个步骤出了差错？
　　“大哥，你今天怎么怪怪的？”
　　“这可不像平时的你，你是在给那叛徒挠痒痒吗？下手居然这么轻！”
　　秦诺嘴角抽搐。
　　特么都揍的没有人样了，满脸都是血，这还叫挠痒痒？
　　就连厕所里的被揍的人，也发出嘲讽的声音。
　　“真逊啊，揍人跟个娘们似的，一点力度都没有，就这样的老大，你们也跟？”
　　秦诺面色一沉，突地抽出锥子锤，狠狠敲在那人的脑壳上，头骨霎时被击穿。
　　然后，手臂利用鬼力猛地一扯，血淋淋的一幕出现在厕所单间内。
　　那人的脑袋顺势掉在了血泊当中……
　　秦诺看着脑袋，面无表情。
　　这些都已经不是人了，他自然没有什么心理负担。
　　“漂亮！这才是我们的老大！”
　　“我还以为老大被人冒充了呢，居然会对一个叛徒下手这么轻！”
　　看着那颗脑袋，其他人纷纷欢呼，兴奋地嗷叫。
　　这时，他们脸上尸斑，才一点点消失。
　　秦诺顿感一阵无语。
　　这黎小铭，究竟是有多暴力？
　　一开始，他通过各种观察，一致认为自己扮演的是个书呆子。
　　现在想想，都感觉自己的脸火辣辣地疼！
　　“大哥，嫂子那边给你来信了。”
　　“嫂子，黄霞吗？”秦诺问道。
　　“不是那丫头，你瞧不上，是另外几个嫂子。”红毛说道。
　　秦诺：“……”
　　他突然发现自己对黎小铭这个形象的理解，完全偏离了。
　　他原以为是个好好少年，实际上是个老大。
　　以为拒绝黄霞礼物，是为了专心学习，结果压根是看不上。
　　更离谱的是，这小鬼还特么脚踏几条船？
　　秦诺轻咳两声，面无表情地道：“知道了，让她别烦我。”
　　说完，就离开了厕所。
　　他害怕继续待下去，扮演度还要再跌，得迟早露馅。
　　离开厕所，回到座位上。
　　秦诺拿起东西，准备回家。
　　通行卡上有准确的地址，就是不知道这个黎小铭，有多少家庭成员？
　　希望那些家人们都比较正常一点吧。
　　秦诺心里祈祷着。
　　背着东西，走下楼梯时，却忽然感觉身后有双眼睛，一直盯着自己。
　　秦诺回头看去，就见在楼梯口墙角那里，露出一只眼睛，正直勾勾盯着他。
　　对方看到秦诺发现自己也不躲起来，反而一点点将身子露出来。
　　是一个披头散发的女孩，穿着很邋遢，抓在墙壁上的指甲，全是淤泥。
　　枯燥凌乱的头发下，一双颤抖的眼睛，兴奋地盯着秦诺，透露出病态般的占有欲。
　　嘴角咧开，嘿嘿的笑声发出来，回荡在楼梯里。
　　这种眼神，秦诺认得，跟黄霞是一样的，并且比她还要疯狂的多……


第140章 自愧不如，变态心理
　　秦诺真无语了。
　　这个黎小铭魅力究竟有多大，这么多女孩馋他，关键一个比一个不正常。
　　这个邋遢女孩的眼神，让秦诺感觉自己变成她的猎物一样。
　　邋遢女孩没有说话，可能是秦诺的眼神让她感到害羞了，捂着脸，越过围栏从楼上跳了下去。
　　秦诺也没心思去管，背着小书包走了。
　　这一次的副本活动范围，要比前面的大的多，除了黑鸦鬼校外，还有一个名为幽楠的小镇。
　　小镇将学校围在中心，学校的学生全都是小镇上的孩子。
　　小镇外，则被浓雾遮挡，在玩家眼里，可以当作副本活动范围的界线。
　　黑鸦鬼校位于半山腰，秦诺走出校门口时，可以大概看到镇子的全貌。
　　明明是下午时分，没有半点黄昏垂落，金色迹象的夕阳痕迹，白雾缭绕，有的只是荒凉阴森。
　　秦诺还寻思着怎么找到家的位置，脑海里就莫名浮现回家的路的记忆。
　　顺着这个记忆，秦诺离开学校，消失在迷雾中。
　　黎小铭的家位于南边村，位置偏僻一些。
　　经过一颗大榕树时，两个老人正坐在树下，下着象棋，手里拿着蒲扇。
　　看到秦诺时，两个老人扭过头，微笑地跟秦诺打招呼，显然是认识的。
　　只是那两张老人脸，都是死人脸，眼神空洞，脸皮腐烂，早就没了生机的迹象。
　　秦诺勉强微笑地把招呼打回去。
　　黎小铭一家似乎不是镇子上的原住民，房屋是租的，在一栋白瓷砖，有些年份的旧楼上。
　　上了四楼，秦诺推开402的房间门，注意到干净的地板，和一边的拖鞋，便将帆布鞋脱下，放在门口边的鞋柜上，然后才穿上拖鞋进屋。
　　“妈，我回来了！”
　　习惯性地往客厅里喊一声。
　　没有回应。
　　房子正面被一栋楼房遮挡，即便是白天，客厅都是昏暗的。
　　家具沙发这些，都属高一档，还有一台跑步机摆放阳台，看起来不像是贫穷家的孩子。
　　厨房里传来剁肉的声音，就见一个系着围裙的女人站在里头，手举着菜刀，生硬地剁着案板上的肉，肉的血似乎没放干净，溅的到处都是，顺着案板边缘滴落在地板上。
　　女人没有回头，平静地说道：“回来了，先玩一会儿，饭菜马上做好。”
　　“记住，不要打扰弟弟妹妹写作业。”
　　秦诺确认了女人的身份，点了点头。
　　正要转身回房间，女人又补充了一句：“还有，不要搭理那个禽兽，你了解他的脾气。”
　　秦诺一愣，突然才发现餐桌的角落里，还坐着一个中年男子的身影，男子拿着报纸，遮挡着面部，仿佛空气一般。
　　如果不是女人的提醒，秦诺都没注意到客厅里还有这个人。
　　听到了女人的话，男子拿报纸的双手在颤抖，野兽般粗喘声传出来，仿佛随时爆发，但最终，还是安静了下来。
　　“这应该是黎小铭的父母，不过看样子，夫妻关系很不好。”
　　“黎小铭好坏参半的性格，或许是因为在这样的家庭下，才培养出来的。”秦诺心想。
　　女人的话，已经表明了男子对自己的儿女不感冒，他也识趣的没有搭理，回到了自己的房间。
　　黎小铭的房间很整洁，书桌上有不少知识书籍，但布满灰尘，显然很久没动过。
　　拿下其中一本，非常崭新，书页甚至没有被翻过的折痕，看得出黎小铭并不爱学习，只是父母强迫性地塞给他。
　　但即使是这样，他的成绩依旧在班级里名列前茅。
　　不爱学习，成绩却依旧好的离谱。
　　就很欠揍！
　　这对于同龄的孩子来说，除了眼红，还是眼红。
　　将书本放回书架上，秦诺继续在黎小铭的房间里走动，他必须在最短的时间，通过房间的各种关键物品，判断出黎小铭在家里是扮演怎样的一个孩子。
　　乖巧？
　　叛逆？
　　打开抽屉，零零散散的东西很多，都是小孩爱玩的一些东西。
　　四驱车、小霸王游戏机、弹珠等等。
　　“爱玩的东西倒是挺正常，没什么另类。”
　　秦诺喃喃，一个个抽屉打开，打开最后一个抽屉时，里面是一堆凌乱各种颜色的信封。
　　信封都是被一个爱心的图案封住。
　　全是情书！
　　秦诺顿时哑口无言，感觉自愧不如。
　　小小年纪，就成了情圣，如果可以，秦诺都想向这个黎小铭请教一下泡妞的技巧了。
　　翻看那些情书，其中黄霞的最多，还有一个叫李倩倩的女孩的信封最多。
　　李倩倩。
　　会是楼道里那个邋遢女孩吗？
　　秦诺继续翻开，并且大概数了一下，光是情书的名字，就有了七八个。
　　“抽烟、打架、泡妞，真是个三好学生呐。”秦诺喃喃。
　　在老师眼里，黎小铭是学生们的模范。
　　在同龄男孩眼里，黎小铭是他们崇拜的大哥。
　　在同龄女孩眼里，这臭小子还是让她们如痴如醉的男神。
　　就特么离谱。
　　小小年纪，直接走到了人生巅峰！
　　想到自己的身世是什么都不知道，秦诺就感觉内心有被暴击到。
　　将信封塞回去，秦诺有些烦躁地关上抽屉。
　　继续在周围翻动，在衣柜的一个暗格里，他意外地找到一个小木箱。
　　打开木箱，里面有两本厚厚的书籍，以及一些玻璃罐。
　　秦诺拿起那些玻璃罐，眉头顿时皱起。
　　里面泡的全部是各种小动物的尸体，刚生下来没睁眼的幼鼠、青蛙等等，还有两只断鸭掌，不是煮熟的，而是生的，断口还有血痂。
　　“这小鬼喜欢收藏这些东西？”
　　瓶罐放回去，秦诺打开一本本子，发现不是书籍，而是一个标本收藏本。
　　里面全是被压扁晒干的小动物，蝙蝠、蝗虫等等。
　　另一本则是黎小铭的个人笔记。
　　里面记载了他平时里各种小癖好，每完成一个标本，或是小玻璃瓶，就记载在这里，言语间透露出极大的成就感和自豪感，就像是在炫耀着自己的艺术品。
　　里面讲述了他不少虐待小动物的过程，用剪刀偷偷剪掉邻居家小鸭子的脚，用炮仗塞进鸡嘴里炸开，喜欢将小老鼠压在水里，看它挣扎溺死的过程等等。
　　秦诺粗略地看了几页，就看不下去了。
　　面色变得颇为沉重。
　　自己扮演的黎小铭，比他想象的还要出乎意料的多。
　　另类残忍的癖好，明显告诉秦诺，在黎小铭两面性的外表下，还藏着一个扭曲的变态虐待心理！


第141章 复杂家庭，恩爱夫妻
　　“黎小铭这个名字听起来就是个好孩子。”
　　“面相也符合这个名字，但谁能想到内心是这样的扭曲？”
　　笔记放回去后，秦诺将箱子重新放回那个暗格里。
　　一般心理扭曲的孩子，小时候很可能遭受过什么重大的打击，或者是父母管教上出了严重的问题。
　　从客厅里母亲的话，就可以看出来，家庭并不美好，甚至处于支离破碎的状态。
　　除此之外，秦诺还在笔记里看到黎小铭对父母的态度是有明显的区别。
　　对父亲充满恶意，对母亲却是言听计从。
　　这是为什么？
　　是因为父亲家暴了母亲，所以导致孩子对他这么大恶意？
　　对于看过不少家庭电视剧的秦诺来说，立即有了这样的猜测。
　　十个孩子九个叛逆，都来源于父母关系不和谐，对父亲充满恶意，基本都是家暴的缘故。
　　除此之外，黎小铭对两个弟弟妹妹也没有什么好脸色，屋里的东西不允许给他们碰，甚至不准他们踏进房间一步。
　　这家庭关系实在有点凌乱。
　　秦诺忍不住揉了揉眉心。
　　但不同于前面的副本，秦诺不需要将其中的缘由探出个究竟。
　　这套副本里，他只需要怎么扮演黎小铭，搞清楚对每个家庭成员的态度即可。
　　此时，窗外定为天色开始暗了。
　　小镇上为数不多的太阳能路灯纷纷亮起，但因为白天的阳光不充足，路灯的光线很暗淡，外加上那密布不散的白雾，这些路灯可有可无。
　　屋外，传来了动静。
　　是母亲的叫喊声，吃饭的时间到了。
　　秦诺脱下红领巾去开门，刚出门口，对面的房间也打开门来。
　　门缝下，探出一双贼兮兮的眼睛，目不斜视地盯着秦诺。
　　“是弟弟还是妹妹？”秦诺心疑。
　　门缝的眼睛给秦诺一种很奇怪的感觉，好像在畏惧他，又好像带着别的情感。
　　对方似乎在等秦诺走了才打算出来，秦诺也无所谓，选择无视，往客厅走去。
　　客厅里，灯已经打开了。
　　光线一如既然的微弱，使得客厅相比于白天更加的阴森，似乎想烘托一下气氛，还滋滋闪了两下。
　　“惊悚世界的灯泡质量从来就没好过，如果我能打通现实和惊悚两个世界的市场，第一个卖的就是灯泡，直接一夜暴富。”
　　秦诺忍不住嘀咕，当然，这只是吐槽的一种方式，打通两界市场，并不切实。
　　桌子上，母亲将所有食物都端了上来。
　　菜式很丰富，并没有秦诺担心的什么恶心食物，都是很常见的家常菜。
　　除了父亲，座位上还有一个比他小几岁的男孩，坐在了秦诺对面。
　　手里拿着刀叉，脸色苍白，从秦诺出现后，眼睛就盯着他没有离开过。
　　那眼神，充斥着暴戾和恶意。
　　没猜错的话，这应该就是黎小铭的弟弟黎小岽，笔记里介绍过。
　　“都是一家人，为什么恶意这么大，跟仇人似的？”秦诺心里疑惑。
　　黎小岽手里的刀叉下面，放着一块牛排，此时已经被他弄的稀巴烂。
　　牛排很新鲜，血水将盘子都染红了。
　　黎小岽一边蹂躏着牛排，一边阴恻恻地看着秦诺，仿佛把秦诺当成了那块牛排。
　　秦诺瞪了一眼回去，眼神同样凶戾，黎小铭对弟弟妹妹都不友好，他当然不会给这个小屁孩好脸色。
　　砰！
　　突然桌子被拍了一下，碟子上的菜肴都被震动了一下，菜汁溅出桌面。
　　紧接着，一个叉子狠狠刺来，直接将黎小岽的一只手刺穿。
　　鲜血霎时留在菜碟上，跟牛排的血水掺和在一起。
　　“我应该教过你，吃饭不要糟蹋食物吧？”
　　拿报纸的父亲冰冷地开口。
　　黎小岽虽然眼神歹毒，但似乎不敢跟父亲作对，乖乖地说了句我错了。
　　等父亲的手松开了，才慢慢地将刺穿手掌的叉子拔出来，流出的血更加多了，将三分熟的牛排染的鲜红。
　　黎小岽叉起牛排，沾着自己的血，塞进嘴里，表情享受，似乎非常美味。
　　这时，父亲那报纸的手终于放了下来，那一张脸出现在秦诺目光中。
　　国字脸，络腮胡，给人不苟言笑的感觉，并没有想象中什么脸皮腐烂，眼眶空洞的恐怖面相。
　　只是，模样很正常，但在他的脑壳上，正插着一把菜刀。
　　菜刀从头壳劈下，直接到了眉梢骨，几乎脑袋都要被削下来，裂开的伤口，血痂都已经凝固，不知道被砍了多久，十分瘆人。
　　秦诺有些惊愕。
　　这谁砍得？
　　不会是两夫妻争吵的时候，母亲抄起菜刀劈过去的吧？
　　这吵架方式，未免太残暴了点。
　　父亲似乎对自己的孩子都很不友好，发现大儿子盯着自己，脸上的青筋在蠕动，言语间带着浓重的杀意。
　　“你再看老子一眼，老子把你脑袋剁下来！”
　　秦诺嘴角微微抽搐，收回了目光。
　　什么仇什么怨？
　　这真是亲生儿子吗？
　　砰！
　　一盘骨汤重重地放在桌面上，滚烫的汤汁溅的到处都是，也溅到了端汤的手。
　　母亲面无表情地斜睨自己的丈夫，冷冰冰地道：“你敢动我儿子一根头发，我不介意在你头上放多一把刀！”
　　这脑袋还真是她砍的，这夫妻关系比秦诺想的还要糟糕的多。
　　别的夫妻是吵架冷战，她这特么直接是弑夫啊！
　　父亲整张面庞都在颤抖，一根根青筋跟虬龙一样在脸皮下蠕动，霎时间整张脸变得可怖无比。
　　他似乎是在忍耐着什么，森然地开口：“臭婆娘，你活不了多久，等我找出来，第一时间把你剁了！”
　　找出来，找什么？
　　奸夫？
　　秦诺迷惑，第一时间想到了这个，看向父亲的头上，仿佛多了一道绿光。
　　难道是第三者插入，才导致家庭变得这么破裂？
　　母亲并不暴怒，优雅地将耳垂的发丝，捋在耳边，风韵犹存的面庞上，带着浅浅的笑容。
　　似乎是因为男子的恼怒，使得那浅淡的笑容，带着明显的得意，漫不经心地说道：“放心，你永远也不会找到的。”
　　父亲气的咬牙切齿，手里的叉子被他捏的跟面条一样扭曲。
　　那凶恶的眼神里，杀意丝毫没有掩饰。
　　秦诺顿感一阵无语。
　　这真是一对恩爱的夫妻，无时无刻都想念着对方……
　　想着对方怎么死！


第142章 腹黑妹妹，触碰雷区
　　母亲坐下来后，卧室的廊道里，一个穿着白色碎花裙的小女孩，也跟着跑了出来。
　　这是黎小铭的小妹，名叫黎小蝶。
　　笔记里，黎小铭对小妹的态度同样是厌恶的，但小妹对他，没有过多的描述。
　　拉开椅子，她在秦诺身边坐了下来，乖巧地拿起刀叉，扭头冲秦诺甜甜一笑：“哥哥，今晚小蝶有按时完成作业哦！”
　　秦诺心里有些莫名其妙。
　　完成作业对自己说做什么，不应该对父母说吗？
　　难道黎小铭还担任监督她完成作业的任务？这不太可能啊。
　　“哦，然后呢？”秦诺面不改色，叉起其中一个菜碟子类似牙签肉的菜式，语气冷淡地问道。
　　看起来很不错的样子，只是放进嘴里咀嚼，很有韧性，还酸酸的，到底是什么肉，秦诺说不清楚。
　　实际上，如果有的选择，秦诺真不想动桌上的任何一碟菜，纵使它看上去很正常。
　　但为了扮演，秦诺还是尝试了一块。
　　吃下一块肉，可能是心理作用，让秦诺很不舒服，甚至反胃，后面的菜式，他都巧妙避开肉类，专夹一些蔬菜类当自己的碗里。
　　“哥哥，我有几道题不太懂，等会儿你能到我房间里，教教我吗？”黎小蝶并不在意秦诺的冷脸色，依旧笑嘻嘻地问道，仿佛很喜欢粘她这个哥哥。
　　秦诺眉头一皱。
　　正要说话，母亲一边夹着菜，一边抢先开口了：“自己的题，自己做，不要麻烦哥哥。”
　　说着，斜睨了黎小蝶一眼，眼色冰寒。
　　黎小蝶吐了吐小舌头，没说话，继续扒拉碗里的饭。
　　母亲拿起一盘菜，站起来附身到秦诺这边，用筷子将菜推进秦诺的碗里，微笑地说道：“试试这个菜，喜欢的，你在学校很累吧，妈妈专门给你做的！”
　　这看起来像是一盘麻婆豆腐，上面铺撒着葱花，看起来很美味且有食欲。
　　但秦诺用筷子戳了戳豆腐，看起来鲜嫩，仿佛入口就会即化，但他总觉得这豆腐，不是他想的那种豆腐。
　　秦诺咽了咽口水，并不是很想吃。
　　“怎么，这可是你最爱的菜了，不喜欢吃吗？这可不像平常的你。”母亲笑眯眯地看着秦诺，言语间都透着宠溺，似乎秦诺不吃，她也不会坐回去动筷子。
　　没辙，秦诺只得将一块混着米饭，扒拉进嘴里。
　　豆确实很鲜嫩，就像是双皮奶一样，口感很不错，只是味道没有豆腐的味道，很奇怪，秦诺也说不上来。
　　见到秦诺咽下去后，母亲才露出满意的笑容，坐了回去。
　　对面的黎小岽，看的眼睛都在冒火，咬着嘴里的叉子，都成了铁渣子，在牙齿间咀嚼，发出咔吱咔吱的声音。
　　秦诺忍不住瞥了眼母亲。
　　发现她眼里只有自己，满眼都是宠溺。
　　为什么只对黎小铭宠溺，这母亲是不是偏心了点？
　　秦诺犯着嘀咕。
　　餐桌上，这顿饭局诡异而尴尬。
　　父亲吃下一口饭菜，就大口大口将一瓶鲜艳的红酒灌下肚子，然后杀气腾腾地看着自己的妻子。
　　妻子则目不斜视地盯着秦诺，不时就夹菜放进他的碗里，满眼都是来自于母亲的爱意。
　　二儿子仿佛仇人一般盯着自己的大哥。
　　小妹则如狗皮膏一样，死死粘着秦诺，渴望得到大哥哥的宠爱。
　　一顿饭局下来，秦诺都不知道自己吃了什么，反正母亲夹过来什么，都象征性地将一小块放进嘴里。
　　饭局过后，父亲拖动着座椅，回到阴暗的角落里，从抽屉里翻出一张新的报纸，继续遮挡着面部，看起报纸来。
　　母亲收拾着餐桌上的碗碟，并叮嘱秦诺：“水已经烧好，去洗完澡后，就回房间把老师的作业做好，知道吗？”
　　说着，就端着碗碟，走进了厨房内。
　　黎小岽一声不吭，跑回了自己的房间里。
　　黎小蝶跳下椅子，到客厅里抱起课本，歪着头问道：“哥哥，你真的不能教教我吗？”
　　秦诺透着不耐烦的神色，道：“我说了，没空，滚！”
　　黎小蝶脸上不见失落的神色，淡淡地说了句好吧，便回到了自己的房间。
　　“恭喜玩家在餐桌上完成扮演标准，提升7％扮演度！”
　　秦诺扶了扶眼镜，心里暗道：“摸清自己对身边的人，扮演的是怎样的一个形象，获得扮演度似乎也没有什么难度。”
　　家庭矛盾有多恶劣，秦诺不在乎，自己扮演好黎小铭，没有破绽地成为家庭一员，不被他们察觉，这就足够了。
　　黎小铭对母亲是言听计从的。
　　所以秦诺回到房间，便找起了自己的衣服，先去浴室洗个热水澡。
　　对面的寝室门又打开了。
　　黎小蝶站在门口，看到秦诺没关上门，问道：“哥哥，我能进来吗？”
　　“不准进来，不然我会打断你的腿。”秦诺头也不回地训斥道。
　　黎小蝶听到后，只能站在门口，笑嘻嘻地道：“哥哥是要去洗澡了吧？真是听妈妈的话。”
　　“妈妈好像只爱哥哥，不爱我和二哥，从来没有给我们夹过菜，也没有叫我们洗过澡，她跟哥哥一样，也不给我们进她的房间。”
　　“可是我只是想着跟哥哥处好关系，为什么哥哥要这么对我呢？”黎小蝶小脸蛋上，不见什么难过的神色，有的只是不解。
　　秦诺手顿了顿。
　　老实说，如果不是为了扮演黎小铭，他也迷惑。
　　甚至有些同情黎小蝶。
　　这个丫头才七八岁，却遭受家里人的排斥，所有人似乎都在孤立她。
　　这样的环境下，很可能黎小蝶心理也会出现严重的扭曲，变成黎小铭这样，甚至更严重。
　　黎小蝶继续说道：“妈妈应该给哥哥泡好热水了，真幸福，哥哥洗澡的时候，一定要小心，地面很滑的。”
　　秦诺拿好自己的衣服，皱眉道：“啰嗦死了，闭嘴，懂么？”
　　说着，拿着睡衣走出房间，粗暴地关上门，将黎小蝶推开，走进了浴室。
　　“哥哥，浴缸旁边有一个吹风机，也要小心啊，小蝶看过一个电视，吹风机掉浴缸里，那个人活活电死了。”
　　“在浴缸里扑腾，最后不动了，真是好有趣哦！”黎小蝶依旧在后面大声地说道。
　　秦诺脸皮微微抽搐。
　　这丫头，是在咒自己死吗？
　　没搭理她，进了浴室，并将门反锁，秦诺脱去衣服，看着镜子里变成小孩的自己，忍不住说道：“变的这么小，还真是有点不适应。”
　　接着，又看了看自己的下.面，摇了摇头：“小象鼻子，也很不适应。”
　　洗了个头，秦诺看着已经放好水的浴缸，测了测水温合适，便躺了下去。
　　舒坦！
　　秦诺忍不住放松全身，长舒了一口气。
　　脑海里响起黎小蝶的话，忍不住看向一边挂在墙上的吹风机，心里总是不安。
　　沉吟片刻，秦诺还是站起身来，打算把吹风机拿下来，丢到一边。
　　结果脚刚跨过浴缸，踩在地板上，溢出的泡沫水让脚底瞬间滑了出去。
　　身体猛地倾斜，脑袋往那洗手台尖锐的砖角狠狠撞去！
　　秦诺面色一变，下意识闭上了双眼，有惊无险的是，等他睁开双眼，发现砖角跟自己的眼球隔着几厘米停住了。
　　秦诺吓出一身冷汗，回头看去，就见自己右手的五指，跟标枪一样，插进了墙壁里，及时拉住了他。
　　血眼鬼淡淡地说道：“如果你在浴室里摔死了，那可一定是最窝囊的死法！”
　　秦诺站稳脚跟，摸了一把汗说道：“要怪怪那个死丫头，真是一张乌鸦嘴。”
　　浴室门突然被敲响，是黎小蝶的声音，声音透着一种兴奋和迫不及待：“哥哥，你好像摔倒了，还活着吗？要不要妹妹进来帮你呀？”
　　艹，这个丫头指定有什么大病！
　　整天盼着哥哥死？
　　秦诺沉着脸，狠狠吼骂了几句。
　　门口的黎小蝶听到秦诺还这么有精神地回应，似乎很失望，转身走了。
　　很快，秦诺洗完澡，穿上衣服，吹了一下头发，走了出来。
　　黎小蝶还趴在门口那里，笑着说道：“哥哥，没事吧？”
　　“闭嘴！”秦诺瞪了她一眼。
　　黎小蝶的表情，就跟变脸一样，瞬间又变得可怜兮兮，哀求道：“哥哥就帮帮妹妹，辅导一些作业吧？”
　　“不然明天老师会骂小蝶的。”
　　秦诺嘴角扯了扯，皮笑肉不笑地道：“是吗，那你多几天没完成作业，会怎么样？”
　　黎小蝶撇了撇嘴：“老师很凶，一定会打小蝶。”
　　“那你加油，争取老师打死你的那一天。”
　　黎小蝶：“……”
　　沉默了片刻，黎小蝶转身回了自己的房间。
　　秦诺笑哼一声，这小丫头片子，还想跟自己玩套路？
　　自己进了她房间，指定没啥好事。
　　这黎小蝶看着只有七八岁，心却是腹黑的很，整天盼着自己的亲哥哥怎么死。
　　还有那黎小岽，同样没好到哪去。
　　只是一个偷偷摸摸，一个明目张胆罢了。
　　回到房间，从书包里取出今天布置的作业，打开书桌灯。
　　小学的题目，对秦诺没什么难度。
　　通过下午最后一节课，让他明白，完成老师布置的作业，不仅仅是避免一顿挨骂，还能保住一条命。
　　鬼知道没完成作业，那些阴晴不定的老师，会做出什么恐怖的事来？
　　做着作业，没过多久，房门被推开，是母亲走了进来，手里端着一碗汤。
　　“儿子，作业太多的话，可以先放到明天，别熬坏了身体，没关系的。”
　　“来，先喝了这碗汤，补补身子。”
　　将汤放在一边，母亲拉过来一张椅子，用嘴吹了吹，微笑着推到秦诺手边。
　　秦诺抬头看了眼，说道：“知道了，等会我会吃的，妈你先回去休息吧。”
　　看着像乌鸡汤，实际鬼知道是什么，晚餐吃下的菜，秦诺到现在还有些反胃。
　　“喝了。”母亲没有起身的意思，笑眯眯地说了两个字。
　　言语间除了宠爱，还透着一种不容抗拒的命令语气。
　　秦诺迟疑了。
　　按照黎小铭对母亲的态度，的确是言听计从。
　　但正处于叛逆期的他，似乎也不能太顺从，反着来一下，说不定才符合黎小铭的性子？
　　想到这里，秦诺眉头一皱，就像是被打扰到学习，显得极其烦躁不耐烦：“我说了，等会儿我会吃，让我先把作业做完行不行？”
　　“烦不烦，一直说？”
　　气氛突然沉默了。
　　秦诺继续写着作业，实际在注意着母亲的动静。
　　母亲先是很平静。
　　紧接着，恐怖的鬼气在她身上散发出来。
　　一张保养的很好的脸庞，诡异地抽动几下，母亲嘴角一点点勾起，依旧保持笑容，眯起双眼笑道：“孩子，乖。”
　　“你最好听妈妈的话！”
　　感受着那鬼气，秦诺全身毛发都在倒竖，身体止不住地颤抖了一下。
　　内心悸动暗叫不妙：“该死，揣测错了，这是个雷区！”
　　母亲眯起的双眼，一点点睁开，透着强烈的寒意，见儿子没动静，面庞布满皱纹，变得苍老，还有尸斑在蔓延。
　　在危险的气息，弥漫了整个房间时，秦诺突然端起那碗汤，也不管烫不烫，毫不犹豫地仰头灌进喉咙里。
　　咕噜！咕噜！
　　几口下来不停歇，直接一灌而尽，喝的干干净净。
　　秦诺将碗底向给母亲看，笑道：“妈，我刚跟你开玩笑呢，你做的补汤，我怎么会不爱喝？”
　　“放心吧，写完这一点我就去睡觉了，一定会作息好的，不用妈妈操心。”
　　血眼鬼：“真是能屈能伸啊……”
　　听到这话，母亲脸上的恐怖迹象瞬间消失，转为宠爱的笑脸，摸了摸秦诺的头，说道：“吓妈妈一跳，妈妈还以为你叛逆，不喜欢喝我亲手做的汤了！”
　　秦诺笑道：“怎么会呢？叛逆期什么的，你儿子永远不会的，一直是你的小棉袄。”
　　说完这句话，秦诺都有些佩服自己。
　　小脸不红，心不躁地说出来。
　　“真是妈妈的小宝贝。”母亲捏了捏秦诺的脸蛋，端起碗，正打算离开，对面寝室的门突然打开了。
　　房间里，黎小蝶和黎小岽正眼巴巴地看着这一幕……


第143章 深夜撬门，灵验的嘴
　　黎小铭拥有自己独立的房间，黎小岽和黎小蝶则睡在一个房间，分上下床。
　　门被打开后，黎小蝶的眼神就没从秦诺手里的碗离开过。
　　她看了看母亲，说道：“妈，我也想喝一碗，还有吗？”
　　母亲仿佛没听见一样，对秦诺笑道：“儿子，妈妈给你调了闹钟，准时睡觉，知道吗？”
　　黎小蝶眨了眨眼，还想要说话，黎小岽在后面，一把将她拉了回去，冷哼着说道：“回去睡觉，一碗汤而已，稀罕什么？”
　　母亲冷淡瞥了他们一眼，端着碗径直离开了。
　　黎小岽则满脸杀意地看着秦诺，眼里的怨恨更加深了。
　　砰地一声，关上了门。
　　秦诺同样起身关上了门，并加了反锁。
　　房间得到封闭，没有那些疯狂的家人出现，秦诺顿时感觉安全感十足。
　　“原本以为学校够危险了，现在倒感觉这个家更加危险。”
　　“一家五口，关系凌乱而复杂，母亲对黎小铭虽然是宠爱，但宠爱的背后，却有着变态的占有欲，容不得自己的儿子有丝毫叛逆之心。”
　　“是父亲出了轨，还是母亲出了轨？”
　　这个问题秦诺只是想想，没有深究的念头，对他来说，哪边出轨都没大区别。
　　作业完成的差不多，秦诺便关上了灯，躺在床上。
　　虽然他没有多少困意，但保险起见，还是顺着母亲的意思，准时作息。
　　谁知道她会不会就蹲在门口，看他有没有关上灯，又或者是，把耳朵贴在门边，听他的动静？
　　他甚至觉得，在这个房间里，还藏有着迷你摄像头。
　　想到这里，秦诺的目光不由自主地房间里的各个隐蔽角落。
　　这样的举动或许有些过于敏感，夸张了点。
　　但对于一个占有欲极强的女人来说，监视欲是最好的表达方式。
　　不知过了多久，有些辗转反侧的秦诺，眼皮子终于开始变得沉重，渐渐进入睡意。
　　咔嚓……咔嚓。
　　迷迷糊糊，半睡半醒的状态下，秦诺似乎听到了房门门把转动的声音。
　　意识立即就清醒了。
　　那门把继续转动，似乎是有人用工具试图将反锁的门打开，但尝试了好久，都没有打开。
　　对方显然怕大动静吵醒别人，尝试了几遍没能成功，便离开了。
　　秦诺盯着门缝下消失的影子，内心狐疑。
　　是母亲，还是那弟弟妹妹？
　　亦或是那脑门卡着菜刀的父亲？
　　这一家子是不是都有什么大病，三更半夜不睡觉，撬自己的房门想做什么？
　　秦诺一阵无语，睡觉也没法儿安心。
　　秦诺不知道自己是几点睡着的，到了清晨六点，就被床边的闹钟吵醒。
　　秦诺刚关上闹钟声，房门立马传来母亲的声音：“儿子，起来刷牙洗脸吃早餐，七点前要准时到学校的。”
　　秦诺应了一声，穿上衣服。
　　打开房门时，他注意了一下房门的门把，上面确实有被撬过的痕迹，很明显。
　　秦诺沉思一下，便往卫生间走去。
　　洗漱过后，桌子上的早餐，母亲已经摆好，书包也被收拾准备好，放在一边。
　　秦诺坐下后，母亲便让他先喝粥，自己剥着鸡蛋壳。
　　黎小岽和黎小蝶也起床了，但他们的待遇就差了许多，早餐也只有两碗白粥。
　　角落里，父亲似乎是拿着报纸，就这样坐了一晚上。
　　黎小蝶眼巴巴地看着秦诺那丰盛的早餐。
　　黎小岽则咬牙切齿地扒着碗里的白粥。
　　“儿子，喝完粥再喝豆浆，知道吗，牛奶妈妈给你放书包里了，上完早读后记得喝完。”母亲坐在一边，对秦诺微笑道，丝毫不在意弟弟妹妹的眼神。
　　角落里，传来粗重的呼吸声。
　　父亲声音夹带着愤怒，死死地瞪着母亲：“你这是做给老子看？”
　　“另外两个就是畜生？”
　　母亲拿起毛巾擦了擦秦诺的嘴角，漫不经心地道：“别得寸进尺。”
　　“我已经在尽力让这个家庭变得美满。”
　　父亲拿报纸的双手在颤抖，好片刻后，才平静下来，没再出声。
　　迅速吃完自己的早餐，秦诺拿起书包，只想尽快去学校，这个家庭就像是一颗定时炸弹，随时都可能爆发。
　　母亲将秦诺送到门口，替他穿上鞋子后，突然说道：“儿子，晚上睡眠不好吗，怎么翻来翻去的？”
　　“还是说床上有螨虫，要不妈帮你洗一下吧？”
　　这句话，却让秦诺的脸色一变。
　　淦！她怎么知道？
　　这女人，不会真的变态到在房间安装了摄像头，监控自己吧？
　　想到这里，秦诺突然觉得昨晚撬门的也是她，估计没想到他会反锁，所以就放弃了。
　　这样的妈，已经不是宠溺，而是惊悚了！
　　“没事，就是有点心事，昨晚睡得很好。”秦诺勉强地笑道。
　　“长大了，有点心事很正常。”
　　“遇到难解的心事，可以跟妈说说，妈是过来人，可以帮你解开心扉。”母亲摸了摸秦诺的头发说道。
　　秦诺应了一声，背着书包出了门。
　　下楼时，黎小蝶在楼道似乎等着自己，笑嘻嘻地说道：“我都听到了。”
　　“真是羡慕哥哥，能得到妈妈的宠爱，连晚上睡得好不好，都被关心。”
　　“妹妹也想要这种关心，可惜妈妈并不在乎我。”
　　秦诺嘴角扯了扯，淡声道：“我真希望她把这种关心转移在你身上，让你试试这种被“关爱”的滋味。”
　　“其实是可以转移的。”黎小蝶却是认真地回答了这个问题。
　　歪着头笑道：“只要哥哥死了，妈妈她就会转移这份关爱，落在我和二哥身上了，不是吗？”
　　“让开。”秦诺面色一沉，从黎小蝶身旁穿过去。
　　“哥哥，昨天我听说楼上邻居安装了空调，我看过一个电视，安装师傅螺丝没拧紧，吹大风时掉了，砸死刚出门的主人，好惨的说。”
　　“哥哥出门时，也要多注意，抬头看看啊！”
　　“妹妹这也是担心哥哥被砸死。”
　　秦诺回头，凶戾地说道：“闭上你的乌鸦嘴！”
　　说着，加快脚步下了楼。
　　到了楼梯门口时，想到了黎小蝶的话，前脚刚迈出去，顿了一下，又收了回来。
　　秦诺迟疑着，要不要从后门出去，就听楼上传来动静。
　　紧接着，就听砰地一声巨响，一个黑影砸在他眼前的地面。
　　空调的室外机，狠狠砸在水泥地面上，瞬间四分五裂，碎片四处散落，还呼呼冒着黑烟。
　　秦诺表情都僵住了，张了张嘴。
　　要不要这么灵啊？
　　后面，刚下来的黎小蝶痴痴地笑道：“哥哥，看到没，我就说要小心点吧。”
　　“唉，万一哥哥哪天死了，妹妹一定很伤心。”
　　虽然说是这么说，脸上的笑容却很兴奋，仿佛很期待那天……


第144章 家里的事，刀疤老师
　　没跟黎小蝶继续废话，也害怕她那张乌鸦嘴，秦诺直接掉头就跑。
　　回到学校，刚在教室座位坐下，脑海里突然响起了游戏的播报音。
　　“恭喜玩家们，成功度过第一天的角色扮演，经过昨天的洗牌，共有15名玩家被淘汰！”
　　“剩余的玩家迎接新的一天，第二天，也请以微笑面对，祝各位好运！”
　　淘汰15个。
　　对秦诺来说，都算是少的了。
　　副本的第一天，所有玩家对规则都是陌生的，为了存活和游戏进行下去，都无一例外地探索游戏副本。
　　游戏经验不足，观察不细微，心脏不够强大等等这样的玩家，最容易触碰雷区，被残酷淘汰。
　　第一天肯定是淘汰最多的。
　　后面摸清规则和套路，找到活下去的办法，淘汰的玩家才会越来越少。
　　这套副本100名玩家，却只淘汰了15个，秦诺是有些意外的。
　　把目光投向周围，如果他没猜错的话，3班里和他一样是玩家身份的，基本是一个手掌数左右，外加上昨天淘汰了一个顾舒琪，应该没有超过一个手掌数了。
　　黑鸦学校的五六年级的每天课程是，上午不包括早读五节课，下午午睡两个小时后，上两节课。
　　早读过后，第一节就是严老师的课，有了昨天的经历，玩家们对他的课，充满了不安，就像是死刑犯即将上刑场一样。
　　所幸，今天这个姓严的，似乎心情很不错，并没有惊悚的提问环节，只是很平常的讲课。
　　后面的几节课，都被语文和英语分配。
　　教语文的老师姓李，是一个头发梳的铮亮的老头子，看起来很慈祥和蔼，上课下课手里都会拿着一个不锈钢保温瓶。
　　看辈分，应该是学校的元老级人物，教书该有十几年，学生们很喜欢上他的课，课堂的氛围要比那笑里藏刀的严老师好的多。
　　英语老师姓方，叫方芳，看起来像是个刚毕业的女大学生，似乎以前也是李老爷子的学生。
　　她的课堂上，同样没有什么紧张惊悚的气氛，不时还喜欢和学生们互动聊聊天，很开朗的一个老师。
　　“主课的另外两个老师，看起来都很正常，没有姓严的吓人。”
　　“但可能都只是表面得来的印象，这些都不是人了，如果触犯了那些违背他们意愿的错误，谁知道会发生什么恐怖的事来？”
　　秦诺沉吟着，打算起身去上个厕所，一道身影忽然挡在了她身前。
　　秦诺抬头看着他，有些印象，坐在自己后面的学生，好像叫廖辰，被老师喊起来提问过，巧妙地发现细节，避开雷区，是个挺聪明的家伙。
　　“玩家？”廖晨问道。
　　“明知故问，干嘛还要问呢，直接说想干嘛。”秦诺淡道。
　　“有没有兴趣合作？”廖晨露出了一丝笑意：“我只会跟聪明的家伙合作，昨天你得到了我的认可，所以你很幸运。”
　　“没兴趣，我也喜欢跟聪明的人合作，但莫名其妙就觉得高人一等的家伙，就算了。”秦诺摆摆手，毫不客气地拒绝。
　　光是第一句话，秦诺就看出这廖晨跟当初的蓝烟和金毛差远了。
　　廖晨似乎也猜到这个回答，继续说道：“大家都是为了副本，没必要在意这些。”
　　“我的性格就是这样，做大事的人应该不拘小节，不是么？”
　　“这套副本，远比我们想到我要复杂的多，跟我合作，一定对你利大于弊。”廖晨说道。
　　秦诺眨了眨眼，问道：“怎么个合作？”
　　“很简单，将我们每天扮演角色得来的信息，一块共享出来。”
　　廖晨笑道：“我的目标可不止扮演，还有那主线任务，昨天我就开始了调查。”
　　“黑鸦鬼校的校长是个很神秘的家伙，只要我们逮着他，我俩完全可以凭借这套副本，一战成名。”
　　“名声大噪后，能给我们在现实世界带来巨大的利益！”
　　“哪个傻子会闲着没事进副本玩命？都是为了利益，你也不例外，我说的对吧？”
　　秦诺摸了摸鼻子，说道：“巧了，我就是例外的那个。”
　　“我进副本，另有原因。”
　　廖晨表情怪异，接着像是明白了意思，淡笑道：“兄弟，没兴趣跟我合作，也没必要说的这么凛然大义吧？”
　　秦诺翻了个白眼，也懒得解释。
　　廖晨继续说道：“我对你扮演的这个黎小铭有过一些调查。”
　　“我只能说，你是个聪明的家伙，但运气就差劲了，扮演这么个倒霉的角色。”
　　秦诺故作镇定地耸耸肩：“很倒霉吗？”
　　廖晨笑了笑：“不用我说，你也应该察觉出来了。”
　　“你那些家人不好相处吧？”
　　“还好，家庭挺美满和谐的，父母恩爱，弟妹乖巧，我是没感觉到什么压力。”秦诺表情轻松地说道。
　　廖晨却笑了笑，也没有捅破，而是意有所指地说道：“希望如你所说。”
　　“不过，我得到的一些消息，黎小铭的家庭，可发生过不小的事。”
　　“当初在幽楠小镇上，还引起了不小的动静。”
　　秦诺忍不住问了一句：“你从哪里得来的这些信息？”
　　廖晨有些得意：“你看，这就是合作的好处，如果你刚才答应了，作为盟友，这些我不都告诉你了么？”
　　秦诺瞬间换上笑脸：“现在合作也来得及，是吧，好兄弟？”
　　廖晨摇摇头：“可我没兴趣了，因为我突然发现跟你合作，好像有点亏。”
　　“似乎是我太高看你了。”
　　“黎小铭家里的事，还是由你这个扮演的人自己去摸索吧。”
　　“不过告诉你一句，你家里全是雷区，稍有不慎就……砰！”
　　秦诺皱起眉头。
　　他突然发现这个廖晨似乎就没有合作的意思，只是为了说出这些话，戏耍一下自己，满足一下自己私欲心。
　　“小铭，今天我给你准备了新的礼物，你一定满意的！”
　　巧在这时，黄霞来了，双手藏在身后，粉嫩的脸蛋上，带着害羞。
　　她瞥了眼廖晨，疑惑地问道：“你们两个很熟吗？”
　　廖晨正要说话，秦诺抢先开口：“他说要介绍个妹子给我，让要我下午放学等他。”
　　黄霞一听，顿时愣住。
　　紧接着，原本俏皮可爱的面目瞬间变得狰狞可怖，恐怖的鬼气在散发。
　　“你说什么？”
　　廖晨见她这样，顿感不妙，连忙解释道：“他在撒谎，别听他的！”
　　秦诺轻咳两声，继续开口：“听说还是他妹妹，暗恋我很久了，他想撮合一下。”
　　廖晨表情抽搐，忍不住瞪向秦诺：“你这家伙！”
　　砰！！！
　　结果话刚说完，廖晨脸部遭受重击，身体在可怕的鬼力下，横飞出去，砸在教室后墙黑板上。
　　廖晨当即吐出一口鲜血。
　　捂着胸口，张了张嘴，表情扭曲而痛苦。
　　显然，这内伤不轻。
　　其余的同学们见着，纷纷嗷嗷地起哄，表情无比的兴奋。
　　“廖晨这家伙，居然敢招惹黄霞这母老虎！”
　　“一巴掌就被拍的，真逊哦，你是纸片吗？这么弱不禁风！”
　　几个男生指着他，无情地嘲笑。
　　廖晨脸都青了，也不知道是气的，还是内伤造成的。
　　他眼神歹毒地看着秦诺，却又忌惮黄霞，继续上来给他揍他，不得不收回了目光。
　　这黄霞个头这么小，鬼力却是这么恐怖，再挨几下，他免死金牌指定交代在这了。
　　秦诺也没想到黄霞反应会这么大，不由得幸灾乐祸地看向那边趴着的廖晨。
　　但很快，他就笑不出来了。
　　黄霞仿佛换了一张脸，不，一个人，阴恻恻地盯着他：“这么说，你有新欢了？”
　　秦诺嘴角抽搐几下，下意识往椅背靠了靠，所幸脑神经转的快，平淡地说道：“我对她不感兴趣，只是他们一厢情愿罢了。”
　　听到这话，黄霞的阴脸瞬间转晴，身上那吓人的鬼气消失殆尽。
　　“我就知道，你怎么会对那些胭脂俗粉的骚货感兴趣？”
　　秦诺哑然。
　　这真是一个小学六年级的小女孩说出来的话吗？
　　轻咳两声，继续道：“我对女人也不感兴趣，现在一心只想学习。”
　　“我知道，我会等你的，现在只是作为好朋友送你生日礼物，这样可以吧？”
　　黄霞丝毫不在意，反而因为黎小铭的执着变得更加痴迷。
　　见她被忽悠的不轻，秦诺突然有些担忧。
　　如果给黄霞知道，黎小铭不仅有女朋友，而且还不少，不接受她，只是单纯地瞧不上她，会不会当场炸了？
　　黄霞没有丝毫怀疑的样子，拿出手里的礼物，无比期待地看着他。
　　这次的礼物，变成了一条亲手编织的红色手绳。
　　秦诺看也不看一眼，说道：“那就放在桌子上，当我收下了，以后不要再送了，烦人！”
　　满满的心意，对方却看也不看一眼，后面那句话更是表达了无比的嫌弃，换做普通的女孩，估计是心都碎了。
　　但黄霞的思维，却跟普通的女孩反着来，黎小铭收下了，在她看来是取得了巨大的进展。
　　举着一双小手，蹦蹦跳跳地离开了。
　　“叮，恭喜玩家在黄霞眼中达到完美扮演，获得扮演度6％！”
　　“对这个丫头越是冷淡，就越符合她心里的扮演形象吗，懂了。”秦诺了然。
　　接着，秦诺目光落在了那边的廖晨身上。
　　廖晨回到了自己的座位，看到了秦诺的目光，脸上写满了怨恨。
　　秦诺丝毫不在意。
　　他在意的是他的那些话。
　　黎小铭的家里当初发生的事是什么？
　　如果只是单纯的夫妻某一方出轨，似乎不至于廖晨口中的那么严重吧？
　　毕竟，出轨这种事在当下社会不是什么稀罕事，经常发生，只是当作丑闻一样被众人传开。
　　“或许利用解析之眼，可以从黎小铭的家人身上得到解释。”秦诺喃喃。
　　了解黎小铭家里当初究竟发生了什么事，对秦诺也有不少帮助，至少可以让他避开很多雷区，避免暴露。
　　解析之眼的确算是个bug一样的存在，只是……
　　秦诺心想还是回家再说。
　　“有些尿急，先上个厕所，这黎小铭年纪不大，却很频尿，该不会是肾出了问题吧？”
　　“啧，这小小年纪的，就开始不爱惜自己的身体了。”秦诺摇摇头，起身离开了教室。
　　到了厕所里，几个不良学生正躲在里头抽烟，见着秦诺进来，一个个连忙起身，毕恭毕敬地站在一边，打着招呼：“小铭哥好！”
　　“都好。”
　　秦诺点点头，心想只要是不良学生都对黎小铭唯唯诺诺，这小子该不会是整个年级的扛把子吧？
　　啧，这多少有点……拉风！
　　提了提裤子，回到走廊上。
　　有些心不在焉的他，不小心跟一个人撞在了一起。
　　对方就跟一堵墙一样，把秦诺反震的一屁股坐在了地上。
　　秦诺抬头看去，就见一个身体该有两米，体格肌肉彪悍，小巨人一样的男子站在那里。
　　男子皮肤铁青色，全身布满各种不同程度的伤疤，那张粗犷的脸上，更是恐怖。
　　像是被一把开山刀，砍中了脸部，将脸部分裂开来，鲜红的伤疤，让人看的汗毛倒竖。
　　“走路看路，同学。”
　　对方没有动怒的意思，沙哑地开口。
　　秦诺站起身说道：“抱歉，你是学生？”
　　他感觉有些离谱，对方的面部除了恐怖，似乎也挺成熟，有些年纪了。
　　“我是老师。”
　　对方补充了一句，便径直离开了。
　　秦诺看着那跟怪物一样魁梧的背影，心说哪个班级这么倒霉，这模样光是上课就吓坏不少学生吧？
　　这时，铃声响了，秦诺赶着时间回到班级。
　　上午的课，平平淡淡地就上完了。
　　在书包里，母亲准备了她的便当。
　　秦诺打开便当时，饭菜看起来是挺美味的，但经过昨晚的晚餐，他发现看着再美味的食物，到了他嘴里，就完全变了个味。
　　这似乎根本不是人类的食物。
　　想了想，秦诺直接将便当里的午餐全部倒进了垃圾筒里，然从系统商城里，取出之前副本里留下来的压缩饼干，进行充饥……


第145章 体育老师，温柔粗暴
　　午睡的时间很短暂，秦诺趴在桌上，只是趴了一下，就醒了过来。
　　虽然没有小时候的记忆，但熟悉的感觉总是能涌上心头，秦诺看着眼前充满童年回忆的场景，心里似乎想起小时候的自己，在教室和同学嬉戏，放学后有父母陪伴回家。
　　并不是在孤儿，孤独地成长。
　　自己究竟有父母吗？
　　还是真如秦雨诗所说，自己出生就被遗弃，若不是大雨滂沱那一天，院长从垃圾堆旁边经过，发现了他，当时的大雨都足以将自己呛死。
　　秦诺有些麻木。
　　当一个人某天突然发现自己的完美人生，只是别人营造的假象，实际上连一个真正意义上的亲人都没有。
　　就像是丰满的人，突然被挖光了血肉，只剩下一个骨架子，行尸走肉地活下去，残忍而残酷。
　　这种打击能让心理脆弱的人，神经当场崩溃。
　　好在，秦诺有的只是麻木。
　　他只想弄清楚，自己身上究竟发生过什么，解开自己的心结。
　　就算电话里的那两个人，真的是自己的亲生父母，秦诺也不会有多少喜悦之情，不过是突然闯进生活里的两个陌生人罢了。
　　当初抛弃自己，跟杀人凶手有什么区别？
　　冷血，不负责任，可憎可恶的人，需要同情么？
　　不需要。
　　铃声将秦诺心不在焉的思绪拉了回来，他翻了翻书皮上的课程表，第一节课是主课，第二节是体育课。
　　当上完第一节课时，周围同学们都开始亢奋起来。
　　课程谁不喜欢体育课？更何况是最后一节课。
　　亢奋的只是同学，对玩家来说，是新一轮的不安，谁又知道这体育课的老师脾气怎么样？
　　同学们拿着篮球、羽毛球纷纷欢呼地下楼，到操场集合。
　　黑鸦鬼校的操场很简陋，更像是一块荒地，器材破旧，被铁锈覆盖，一些墙壁上涂鸦着各种稀奇古怪的图案。
　　破旧的篮球场上，小学生拍着篮球，不亦乐乎。
　　“铭哥，你最喜欢打篮球了，今天怎么不来啊？”几个同学捧着篮球问道。
　　秦诺本意想拒绝，但扮演的身份，还是让他答应了下来。
　　“跟这些鬼小孩打篮球，但愿真的只是打篮球这么简单吧。”
　　秦诺喃喃着，刚撸起袖子，上课铃声却响了。
　　学生们忽然撇下篮球，一个个神色慌忙地奔到一棵大榕树下集合，尤其顽劣的那几个，突然也变得乖巧无比。
　　“看他们的表情，这个体育老师不像是个善茬。”秦诺喃喃。
　　其余玩家也注意到了这个，不由得皱起眉头，神情渐渐变得紧张。
　　地板的落叶忽然掀飞，一阵疾风扫来，一个高大的黑影走了过来。
　　秦诺见着他，不禁是一愣。
　　这不是上午撞的那个刀疤男子吗？
　　感情他就是自己的体育老师。
　　但仔细想想似乎也不意外，就这体格面相，除了教体育，没有别的能教了。
　　“都说体育老师体弱多病，这位不会有这种情况出现。”秦诺喃喃。
　　其余玩家看到他，都是不由自主地面色一变，因为那张脸实在太恐怖了，第一次参加惊悚游戏的新人，估计当场吓尿破防了。
　　“难怪这些小鬼这么老实，这长得跟杀人犯似的，谁见谁不老实？”
　　慕老师面无表情，或者说裂开的一张脸，就算有表情，也只会更恐怖，看不出喜怒哀乐来。
　　他站在那里，恐怖的气场就弥漫开来，学生们下意识地退后，生怕被他吞了一样。
　　他扫视一周后，破皮的嘴角咧起，似乎是想通过笑容，来改变学生们对他的印象。
　　“同学们，不用紧张，你们别看慕老师长得吓人，实际最喜欢的就是小孩，上了这么多节课，你们没发现吗？”
　　话说完了，但没有回应。
　　学生们依旧在忌惮着什么。
　　慕老师也不生气，说道：“那接下来同学们就继续上节课的伸展运动吧。”
　　“伸展运动，每天都要坚持做，对你们身体有很大好处，有助骨骼生长！”
　　他一边说，一边走动。
　　学生们纷纷做起舒展运动，秦诺等玩家，没有角色的记忆，只能模仿着来。
　　慕老师走在队伍间，不时指点一下，虽然长得吓人，但语气确实很温柔。
　　玩家们心里的不安，放下了不少。
　　这体育老师除了长得吓人，看起来确实没有什么恐怖的地方。
　　听着慕老师温柔的语气，学生们跟玩家一样，也放松了许多，然后开始变得热情，亲切地喊起慕老师。
　　“慕老师，我的伸展运动标准吧？”
　　“慕老师，你今天真帅……”
　　“慕老师……”
　　学生们几乎围着慕老师来转，言语间都透着喜爱。
　　跟开始的不安、害怕突然全部消失了。
　　看到这一幕，秦诺有些迷惑。
　　这些学生应该对慕老师非常了解了，为什么开始时，会跟他们的反应一样，感到陌生。
　　现在又突然没了这种陌生感，态度一百八十度转变？
　　同学们争着想得到慕老师的表扬。
　　其中一个同学最狠，双手捧着自己的脑袋，狠狠一掰，脑袋直接转了几周，那脖子像是麻花一样，面部转到了后颈。
　　脖子里发出咔咔的声响，那是喉骨断裂的声音。
　　恐怖的一幕，把他身后的玩家吓了一跳。
　　那同学也不在意反而嘿嘿一笑，朝慕老师喊道：“老师，你快看，我这个厉害吧？”
　　慕老师走过来，伸出宽大的手掌，小心翼翼地将他的脑袋，一周周地转回去，温柔地说道：“有些动作不能做的太过，你这样，会对脖子脊椎不好。”
　　秦诺嘴角抽搐。
　　这脖子都直接断了，脊椎好不好已经没大关系了吧？
　　接着，慕老师又把目光落在了其中一名学生上。
　　正是廖晨。
　　或许是扮演角色的缘故，又或许是中午挨了黄霞一巴掌的缘故，他的动作非常生硬且不标准。
　　慕老师走过去，咧开嘴巴说道：“同学，你的动作有不少错的地方。”
　　“没事，老师耐心教你，一步步给你纠正。”
　　廖晨脸上冒着冷汗，勉强笑道：“谢谢老师。”
　　然而，他很快就笑不出来了。
　　当那宽大的手掌，抓在他消瘦的手臂上时，就像是铁钳夹面条，只听咔嚓一声，他手臂的骨头，瞬间粉碎。
　　强烈的疼痛，让廖晨忍不住发出惨叫：“淦，我的手断了！”


第146章 诡异变相，惊悚马步
　　听到廖晨的惨叫，慕老师连忙松开手，就见到那已经变形的手臂，肿黑了一大块，鲜血从破裂的皮肤组织里渗了出来。
　　慕老师也吓了一跳，连忙说道：“同学，不好意思，是老师的错，没注意轻重。”
　　“老师看看，能不能帮你接回去。”
　　说着，拉起廖晨的手臂。
　　纵使他的动作变得小心翼翼了，但当拉起他的手臂时，还是听到一声清脆的声音。
　　只见那肩膀的骨头瞬间凸出一块，当他又连忙放开手时，那手臂垂落下来，再也抬不起来。
　　整条手臂直接脱臼了。
　　廖晨：“……”
　　慕老师显得有些不知所措，摆着手说道：“老……老师不是故意的。”
　　说着，还想伸手过来，帮他看看伤势。
　　廖晨脸色苍白，仓皇地退后：“老师，求求你，饶了我吧！”
　　其余同学听到他这话，纷纷无情地嘲笑起来。
　　“廖晨，你真是弱爆了，不就扭了一下手臂吗，至于叫的这么惨吗？”
　　“真菜，你看看我，手臂扭成这样都没事，有啥痛的？”一个同学将自己手臂扭成麻花，又扭了回去，指着廖晨，大声地讥笑。
　　“跟个瓷娃娃似的，一碰就疼，比我们女生还娘！”那些女同学也满脸鄙夷地看着廖晨。
　　廖晨气的脸色一阵青一阵白，却一句话也说不出。
　　其余玩家颇为同情地看着他。
　　这廖晨也够倒霉了。
　　中午挨了一掌内伤，现在又给体育老师折腾，还被无情地羞辱。
　　这游戏对他来说，真是没法玩了！
　　廖晨确实憋屈地想吐血，他也算老玩家，完成过好几套副本，头一回儿碰到这么惨的。
　　“赶紧来个同学，带这位同学去医务室，把胳膊接回去。”慕老师焦急地抬头喊道。
　　两个自告奋勇的学生站出来，将廖晨搀扶离开。
　　看着廖晨离开，慕老师双手叉腰，摇头地叹息道：“现在的孩子啊，身体真是越来越不行了，居然还有体质这么差的学生。”
　　廖晨的事，只是一个小插曲，同学们继续做着慕老师教的的伸展运动。
　　慕老师看了看时间点，说道：“同学们继续坚持五分钟，后面就是自由活动时间了，老师先去上个厕所。”
　　说着，慕老师转身就走了。
　　慕老师一走，同学们立马就懒散了下来。
　　似乎他们都知道慕老师的脾气了，就算生气，也会包容他们。
　　秦诺也捏了捏有些发酸的关节骨，心想那个扮演廖晨的那玩家估计是废了，没底牌的话，后面的游戏时间对他来说，完完全全就是折磨了。
　　时间点点流逝。
　　地板散落的枯叶，又被吹起。
　　同学们听到动静，原本懒散的状态，立马端正起来。
　　后排的一个同学，看到慕老师回来了，笑嘻嘻地说道：“老师，你看我这个动作标准不？”
　　慕老师到了他跟前，盯着他，没作声。
　　下一秒，只听砰地一声闷响，那同学直接横飞出去，将不远处生锈的双杠都砸弯了。
　　脑袋直接凹了一块！
　　只见此刻的慕老师，浑身充斥着戾气，恐怖的面部抽动，一双眼睛带着暴怒和冰冷。
　　一根根青筋，在粗糙的表皮上凸起，跟活物一样蠕动。
　　“老子跟你们说过，五分钟内，保持动作不变，你们把这话当作耳边风？”
　　“增加十分钟。”
　　“有不标准的，老子亲自给你们纠正！”
　　同学们看着他的面目，意识到什么，连忙一个个神色慌张转过脸去，保持着动作，表情充满了惶恐。
　　气氛诡异地突变！
　　玩家们一时没反应过来，但也跟着绷着神经，尽量让自己的动作符合标准。
　　慕老师行走在队伍间，双目变得赤红，喘着野兽般的粗气，凶戾地盯着学生们。
　　目光游动在一列列的队伍里，突然停在一个有些歪扭的身体上。
　　那学生眼巴巴地看着他。
　　慕老师瞪着他：“你的身体是生锈了吗？”
　　“老师，我……”
　　话还没说完，就被他一手抓起来，五指间的恐怖力道，让那学生全身骨头啪啪作响，跟垃圾一样丢了出去：“跑十圈操场回来，重新再来！”
　　接着，又看向其余学生：“一群弱不禁风的废物，就这样的体质，这样的状态，出去别跟外人说是老子教出来的学生！”
　　“老子最讨厌小屁孩，身体跟纸片一样，碰一下就碎！”
　　“马步都给老子扎稳，扎的标准！”
　　他从队伍间穿过，凡是颤抖的学生，都狠狠一脚踢在他们胯部。
　　怪物一样的身体，彪悍吓人的肌肉，踢出的力道，仿佛铁锤抡出一样。
　　咔嚓！咔嚓！
　　一声声惊悚的声音，在队伍里骤响，那都是骨头碎裂的声音。
　　那些被踢断或掰断骨头的同学，又连忙掰正回去，保持姿势，仿佛没痛觉一样，嘴里甚至不哼一声。
　　只是，脸上都写满了对慕老师的恐惧。
　　玩家就没这么好运了。
　　足足扎了十几分钟，一个学生双腿颤抖，坚持不住，身子踉跄了一下。
　　但他反应很快，又连忙摆正了回去。
　　但还是挨了那了一脚。
　　这一脚，直接让他腿骨断裂，那血肉都爆裂开来。
　　一声凄厉惨叫在队伍里响起！
　　不用问，那肯定是玩家。
　　听到这声惨叫，慕老师显得更加的不满，死死瞪着他。
　　那玩家瞬间惊悚，还没有所动作，就被一脚踹飞了出去。
　　仿佛是被火车猛烈撞击了一样，那玩家落在地上时，全身都是血糊糊的，顿时没了气息。
　　紧接着，变成一团黑烟消散而去。
　　慕老师语气充满了厌恶：“妈的，破了块皮，就嗷嗷鬼叫，老子听的都嫌恶心！”
　　其余玩家头皮有些发麻。
　　特么的！
　　这姓慕比那姓严的还要粗暴，一点不顺他意，人直接就没了！
　　秦诺惊愕的同时，也带着迷惑。
　　这家伙怎么去了趟厕所，就跟换了个人似的？
　　难不成在他体内藏着两个截然不同的人格？
　　秦诺心想着，下意识扶了扶眼镜架。
　　很不幸，这习惯性的动作正好被姓慕的捕捉到了，正气头上的他，浑身戾气地走了过来……
　　秦诺面色一变，身体顿时绷紧起来。
　　危！


第147章 舒展关节，友好探望
　　“小鬼，你的手是痒了吗？”
　　“还是在挑衅我，认为我的脾气很好？”
　　慕老师到了秦诺身前，仿佛一座山岳，那影子都完完全全将秦诺的小身板覆盖。
　　居高临下的眼神，写满了恶意。
　　其余玩家看着他，心里都在暗自摇头。
　　这小子完球了！
　　秦诺额头渗出一层细汗，微微抬起头，说道：“习惯性的动作。”
　　“习惯吗，那我帮你改改吧，以后不会再有这些小习惯了。”
　　话音落下的刹那，那只大手直接抓来。
　　秦诺面目一沉，一时不知该怎么做，因为反抗或是不反抗，对他来说都不是好结果！
　　大手直接抓在了秦诺的手臂上，紧接着，那老树盘根一样的经脉，在表皮下蠕动。
　　玩家们仿佛已经看到秦诺手臂被撕裂，鲜血飞溅的一幕。
　　然而事实却是，那树干一样粗大的手臂，猛地一提，秦诺的手臂没有被撕裂，甚至没能让后者脚跟离地分毫。
　　“嗯？”
　　慕老师眼神透出一丝意外，但接着露出一丝冷笑：“有点意思。”
　　抓在秦诺肩膀的五根手指，陡然发力，恐怖的鬼力，再次在肩膀上袭来。
　　彼时，秦诺的右臂表皮，也有黑色的经脉，如同活物一样在蔓延。
　　慕老师再次发力，依旧没能将那条细的跟竹竿一样的手臂撕扯下来。
　　慕老师脸皮有些抽搐，眼神带着羞怒的同时，也带着不敢置信。
　　他清晰地感受到一股更可怕的力量，在和他抗衡着。
　　纵使他脚底的地面已经崩裂凹陷，卯足了劲，都没能将那肩膀的皮肤撕裂开来。
　　僵硬了片刻。
　　慕老师突地收回了手，脸色透着难看，以及更多的羞怒。
　　其余的学生则是满脸的迷惑。
　　那几个玩家更是满头的问号。
　　什么情况？
　　秦诺看着他的脸色，给了个台阶他下：“慕老师真是好好呀，知道我关节骨不好，还特地给我揉揉，帮我舒展一下。”
　　“谢谢慕老师，我现在感觉好多了！”
　　慕老师愣了愣，轻咳一声，说道：“你的体质还算不错，不过以后得多多注意活动，关节骨这些地方有些生锈了。”
　　说完，便转头继续呵斥其余学生：“看什么看，一个个耳朵又聋了是吧？”
　　学生们连忙收回目光。
　　所有人还真信了，充满不可思议。
　　那些玩家更是匪夷所思：“这家伙莫不是走了后门吧？”
　　“特殊对待？还是什么保护机制？”
　　右臂，那些诡异的黑色经脉一点点消失。
　　血眼鬼不屑地开口：“小样，还想把老子卸下来？”
　　“要不是担心暴露身份，老子已经把他脑袋捏爆了。”
　　秦诺：“血哥牛逼plus。”
　　后面，陆续有几个学生接受了慕老师的“纠正”后，十分钟的噩梦，总算是结束了。
　　慕老师看了看钟表，沉声说道：“接下来是自由时间，铃声敲响后，不用集合了，直接滚！”
　　说完，便踏着沉重的步伐离开。
　　秦诺看着他离去的背影，喃喃自语：“看样子，多半是有着两个人格。”
　　“就是不知道，哪个才是主人格，哪个才是衍生出来的另一个人格？”
　　“难怪那些学生一开始的表情，都跟他们一样不安紧张，原来是不清楚这慕老师是哪个人格。”
　　“这学校居然招了个双重人格精神病人进来做老师，也是奇奇怪怪，应该丢去圣亚西精神病院才对，那里没有一个是正常的……”
　　到了自由时间，学生们就像是出了笼子的猫咪，兴奋地到处乱窜。
　　篮球、羽毛球、乒乓球，球类活动挺多，还有单脚抓人、抛石子、跳绳、跳格子这些童年味十足的小游戏。
　　当然，秦诺对这些不感兴趣，避免给像黄霞这样的同学纠缠，他提前就离开了操场。
　　难得在学校的自由时间，这样的机会，对于玩家来说是宝贵的。
　　副本的主线任务，找出调皮的校长，那必然在学校里调查。
　　这看起来像个很简单的任务，但能作为主线，能简单才有鬼了。
　　虽说现在进入副本的主要目的是为了电话里的那句话，奖励是其次。
　　但秦诺不确定主线任务对自己有没有帮助。
　　或许拿到副本的mvp，那个所谓的线索，会对自己更有帮助呢？
　　黑鸦鬼校的面积并不大，只有单单的四栋楼一个操场，两栋教学楼，一栋教师楼，一栋综合楼，从校门口进来，便一览无遗。
　　学校到处都是破旧的痕迹，教学楼的底部，爬满了青苔，甚至有着裂纹在墙上攀爬，隐隐有着危楼的迹象。
　　学校显然是座有几十年年份的老校，没有被翻新过的痕迹，看起来也没有什么资助，所有器材都是陈旧的。
　　校园中央的一座石像，像是孔子的，早就被风蚀的看不清模样，还破损了不少地方，到处都是斑驳痕迹，手里原本捧着的书籍，早就被调皮的学生，换成了扫帚。
　　“副本介绍里说过，黑鸦鬼校的校长也喜欢扮演，这话的意思是，他也有随意扮演哪个角色的能力？”
　　“如果真是这样，那玩家还玩个屁，只要那校长没有蠢到自己跳出来，说自己就是校长，都没可能找出他好吧。”
　　“不过提供线索的话，倒是另说。”
　　“就是不知道这套副本存不存在任务副本，还是说单纯地只以扮演度来评定结束副本后的评分？”
　　“惊悚游戏的自由度太高了，都说不准。”不过到现在为止，秦诺确实都没有触发过任务副本。
　　主线任务是问题，家里的情况更是问题。
　　如廖晨所说，黎小铭家里到处都是雷区。
　　摊上黎小铭这个角色也实属倒霉，扭曲的心理，奇葩的家人，跟正常的学生家庭，完全不沾边。
　　廖晨这个倒霉鬼从哪里套来的信息？
　　要不趁着这个时间，买两个水果去医务室，友好地探望他一下？
　　秦诺一边走，一边心想。
　　抬起头时，表情忍不住地一愣，他走着走着，不知什么时候来到了综合楼的廊道上。
　　不远处房间上的门牌，写的恰巧就是医务室。
　　“啧，看来是天意，作为好同学，友好地探望一下没毛病。”
　　秦诺喃喃，便向着医务室走去。
　　但刚走出两步，脑海里忽然响起一个声音……


第148章 扮演任务，变态医生
　　“叮，恭喜玩家触发扮演任务！”
　　“黎小铭是个心理丰富的孩子，他喜欢的东西跟同龄的孩子不太一样，除了折磨小鸭子、小鸡仔这些，也对流浪的小猫咪情有独钟。”
　　“他经常会利用体育的空余时间，溜进医务室，偷取朴医生的麻醉针，利用食物，诱捕小猫咪，然后躲进小黑屋将猫咪四肢捆绑，打上麻醉针，开始他的小癖好……”
　　“折磨过程中，麻醉针的效力只能让猫咪的瞳孔细微地颤抖，恐惧却无能为力的眼神，让黎小铭异常的亢奋，身心得到极大的满足。”
　　“请玩家潜入医务室，偷取朴医生的麻醉针，过程中不被发现，安全离开医务室，即可完成任务！”
　　“完成扮演任务，可增加扮演度，副本评分，以及一定概率获得主线线索！”
　　秦诺表情带着错愕。
　　刚说这套副本可能没有任务副本，现在立即就触发了！
　　听到任务内容的旁白，秦诺顿感一阵心累。
　　什么样的角色，触发什么样的任务副本，心理扭曲的黎小铭，副本任务果然也是另类的。
　　现在要自己偷麻醉针，下回会不会就要自己诱捕小猫来折磨？
　　秦诺虽然平时对一些鬼下手狠辣，但都是对方作死在先，解剖一个无辜的小猫咪，他实在没有这种扭曲想法。
　　但摊上这么个角色，哭着也得扮演完。
　　用手轻轻推开门，医务室内很冷清，空气中弥漫着酒精的味道。
　　布置很简陋，医用的器材亦是如此，基本只针对普通的发烧感冒进行医治。
　　“不在？不是这么好运气吧？”
　　秦诺心想，医务室的房间不大，除了几块白布遮挡的隔间，基本可以一览无遗。
　　一些人体模具堆积在角落里，仿佛被人粗暴地拆卸过，分解的肢体，都有明显的破损痕迹。
　　几个模具的头部，还带着头发，隐约可见里头暗红的血痂，和撕裂的血肉。
　　不像假的。
　　倒像是真的把人的一整块头皮撕扯下来，套在了人体模具上，增加逼真感。
　　一些闭合的抽屉，缝隙里也有鲜血流淌下来，凝固了许久，至于抽屉里是什么东西，就不得而知了。
　　“这个朴医生看起来也不是个正常的医生，找到麻醉针速度离开，呆在这里，总觉得危险随时发生。”
　　秦诺喃喃间，到一个医药柜前，迅速浏览上面每个格子药物的标签。
　　全部看下来后，没有找到自己想要的麻醉两个字。
　　“不在这里。”
　　“话说，廖晨不是断了一只手，被送到医务室来吗，怎么不见他人？”
　　秦诺心想着，目光落在了那两张用帘布遮挡的隔间上。
　　走过去，直接拉开了其中一个隔间的帘布，刷地一声，秦诺的表情顿时变了一下。
　　隔间里有张病床，廖晨躺在上面，但全身被胶布紧紧地捆绑，嘴也被封住。
　　眼神里原本充斥着深深的惶恐，看到秦诺时，瞬间变为了惊喜，拼命地摆弄身体，病床摇晃地嘎嘎作响。
　　并且，在他右肩膀那里，原本脱臼的手臂，不翼而飞，断口甚至没有包扎，血糊糊，流淌着鲜血。
　　这家伙怎么被搞成这样？
　　秦诺上前撕开了他嘴上的胶布，廖晨大口喘着气，不知道是窒息，还是疼的，嘶哑地说道：“快，快帮我解开！老子要逃离这个鬼地方！”
　　“你不是过来接回手臂的吗？怎么手臂都没了？”秦诺问道。
　　“快他妈别说了，那男的简直是个神经病，老子明明是脱臼，硬生生说手臂废了，要截肢，我刚蹦起来要跑，就被他逮了回来，给五花大绑在这里。”
　　秦诺心说这家伙也太倒霉了，自从挨了黄霞一巴掌后，好像就没顺过。
　　“现在他去哪了？”
　　“他把我绑住后，锯了一条手臂还不罢休，说要给我检查其它部位的情况，就出去拿工具了！”
　　“外面那些抽屉你看到了吧？这家伙就是变态，一旦有人被送来这里，他就会找理由截肢，把那些身体零件收藏起来。”
　　“别浪费时间了，赶紧帮我解绑，那家伙快回来了！老子真受够了！”
　　秦诺问道：“你知道麻醉针在哪不？”
　　廖晨回想着说道：“他给我手臂注射了一针麻醉，放在旁边的抽屉里。”
　　“话说你来医务室做什么的？”
　　“我啊，担心你的伤势，就过来看一下你的情况。”秦诺到了那边的抽屉，打开后，从零零散散的东西里，果然找到了两剂麻醉针。
　　廖晨听到他的话，很想骂上一句你可闭嘴吧，要不是你老子会变成这个德行？但还是忍住了。
　　拿到了想要的东西，秦诺揣进了口袋，也爽快地用手术刀划开了他全身的胶带。
　　得到解脱，廖晨立马跳下床，穿上衣服，还从抽屉里找出一卷绷带和一瓶酒精，一句话不说，转身就往门口走去。
　　结果，刚到门口，就听到清脆的脚步声，从医务室外传进来。
　　“坏事，那家伙回来了！”廖晨顿住了脚步。
　　秦诺看了看四周，也没有什么窗户可以出去。
　　接着，他就见廖晨取出一把漆黑的斧头，上面缭绕着鬼气，是件鬼物。
　　“你要劈了那医生？”秦诺问道。
　　“狗急了也跳墙，那变态要解剖我，我还乖乖躺床上给他动刀子？”
　　“扮演什么的，先放到一边，我受够这套副本了，憋着一肚子火，先宰了这变态医生，发泄够了再说！”
　　说着，他回头看了眼秦诺：“咱们一块联手，打他个猝不及防！”
　　秦诺想到了自己的扮演任务，偷取麻醉针，并且不能被医生发现。
　　摇了摇头，说道：“不像是个明智之举，我觉得藏起来更好一些。”
　　说完，进了另一个被帘布遮挡的隔间。
　　“怂包一个，藏起来跟等死没区别，你不干，我单干它！”
　　说着，廖晨单手拿着斧头，躲在了门的一边，手里紧紧握着斧柄，屏起呼吸，眼睛紧紧盯着门把手。
　　这时，门外的脚步声停了。
　　紧接着，是门把被转动的声音。
　　当房门被推开后，一个黑影手里提着一个工具箱，走了进来。
　　当进门的刹那，廖晨锋利的斧头也朝着黑影的脑门迅速抡去，憋红的面目带着狰狞：“死！！”


第149章 疯狂痴妹，惊悚笑容
　　掀开另一个隔间的帘布，秦诺眉头就皱了一下。
　　同样有张病床，床上同样躺着一个病人，准确说是尸体，已经被解剖开来，身体上不少的零件都被取掉了，血淋淋的一幕，让人顿感恶心。
　　不出意外，是廖晨的前一个病人。
　　秦诺没做多想，因为他听到了门把扭动的声音，看了看四周，唯一能藏的地方，只有书桌下的一个暗格。
　　暗格的空间有限，所幸黎小铭的体格也很小，秦诺轻而易举就钻了进去。
　　“死！！”
　　很快，他就听到了廖晨的声音，本以为接下来会是激烈的打斗声，可结果却是诡异地安静下来。
　　秦诺有些迷惑。
　　是谁先宰了谁？
　　哗啦！！
　　秦诺所在的隔间帘布突然被拉开，紧接着有脚步声回响在室内。
　　咚，咕噜咕噜……
　　接着，什么东西掉在地上，刚好滚到了秦诺躲在的书桌前。
　　定睛一看，不就是廖晨的头颅，滚到桌子底下，脸部正好对准了桌子底下的秦诺，一双眼睛写满了不敢置信。
　　以秦诺的视角看去，很快后面有一双穿着白鞋的脚走过来，伸手捡起了廖晨的头颅。
　　一个低沉的声音响起，带着明显的失望：“怎么自己跑了，是没绑好吗？”
　　“可惜了，这么好的身体，不完整了。”
　　紧接着，那脚步离开，似乎要将头颅放回病床上，但秦诺耳边听到了一声“砰”。
　　不出意外的话，应该是触发免死金牌，直接消失了。
　　很快，秦诺突然感受到了强烈的鬼气，以及东西的摔砸声，伴随着一种可怕的暴怒声。
　　“估计是病人突然消失，直接暴走了。”秦诺暗暗心想。
　　那暴动的动静，还在持续，不断有东西被砸摔，躲在书桌底下的秦诺，一点点流逝的时间，在他眼中就像是漫长的煎熬。
　　“不累吗，出去再找个猎物不就成了。”
　　秦诺心里刚这样想，那暴躁的动静忽然停止了下来。
　　就像是突然冷静了下来，但秦诺却莫名的感觉到不妙。
　　秦诺听到了对方喃喃的声音：“胶布割开，手术刀也被动过……”
　　话到一半，他像是发现了什么：“空气里怎么还有一个另外的气味？”
　　秦诺神经不由自主地绷紧，心里大喊卧槽：“不会这都能嗅到我的气味吧？”
　　狗鼻子怕都没这么灵吧？
　　随后是朴医生阴恻恻的笑声，笑声里透着难以遏制的兴奋，声音回响在医务室的各个角落：“同学，你是来探望你的好伙伴的吗？你的小伙伴刚走，你不跟着他走吗？”
　　“别躲了，我知道你在哪里。”
　　“出来吧，我手里有糖果，躲猫猫没意思，咱们玩点别的游戏怎么样？”
　　话说完，很快传来大量物品被翻动的声音。
　　秦诺皱了皱眉，身子往里头挤了挤。
　　一双穿着白鞋的脚，在秦诺的视线里走来走去，似乎是迟迟没有找到人，变得愈发暴躁。
　　当那双脚再次经过书桌时，却突地停了下来，紧接着一个手提箱放下来，啪嗒一声打开，一把血淋淋的锯子被拿了出来。
　　然后，那双脚迈前了几步，就停在秦诺的眼前，他甚至能清晰地看到白鞋沾染的血迹。
　　“同学，你这躲猫猫的技术可太差劲了，我这房间里，能躲的地方，就这么一个。”
　　“你，在书桌底下是吧？”
　　秦诺面色一沉。
　　还是被发现了。
　　搞了半天，这套副本还是要以失败告终？
　　“既然发现了，只能宰了这医生，廖晨连呼救的机会都没有，应该不弱，兄弟，你怎么看？”
　　血眼鬼淡淡地道：“两根手指捏爆。”
　　一只手掌突地抓在了书桌脚边，那手掌的皮肤非常粗糙，像是正脱皮的老树。
　　一颗脑袋慢慢往桌子底下探下来，嘴角噙着戏谑的笑容：“小老鼠，逮着你了哦？”
　　嘎吱。
　　眼见就要暴露在对方的视线中，秦诺也抬起了右手，但医务室的门却忽然被打开了，紧接着，是一个女生的声音：“医生，我肚子有点不舒服，你能帮我看看吗？”
　　声音听起来有些羞怯，还带着一丝颤抖。
　　朴医生探下来的脑袋，又伸了回去，声音异常的热情和亢奋：“当然可以，这是医生该做的。”
　　“肚子痛的话，可能是来月经了，又或者是饮食不规律，肠胃出了问题。”
　　“不管怎样，先躺到病床上吧，老师会帮你好好看看的。”
　　说着，将带血的锯子放回了工具箱。
　　女生显然有些害怕，小声地问道：“会很痛吗？”
　　“怎么会，医生我很温柔的。”
　　虽然是这么说，但那惊悚的笑声却伴随着这些话，止不住地发出来。
　　秦诺稍稍一愣。
　　居然在这个时候，有同学上门？
　　不过看这情景，接下来恐怕要出事了。
　　不知道该说这女生倒霉，还是自己运气爆棚。
　　“或许借助这个空档，我可以顺利逃离医务室。”
　　“扮演任务里说，发现了我就评判为失败，但对方如果只知道有人潜进了医务室，不知道是谁，会不会不算任务失败？”
　　秦诺心里斟酌着，决定赌一下。
　　这时，女学生和朴医生似乎到了另外一个隔间，秦诺尝试着身子从书桌里探出来。
　　“女同学，你怎么不躺下，乖，先把上衣脱了，医生好检查……”
　　“嗯？”
　　让人浮想联翩的声音在秦诺耳边继续响起，但接着他听到了一声轻咦声。
　　在接着，是东西撞翻的声音，各种怪异而惊悚的声音，在医务室里不断骤响。
　　秦诺满头雾水。
　　发生了什么？
　　是女学生发现了不对，奋力反抗吗？
　　外面怪异的动静，让秦诺揣测不出发生了什么，也不敢冒然出去。
　　很快，动静停止了。
　　秦诺迷惑之际，一只血淋淋的手突然抓住了书桌桌脚，出现在他的眼前。
　　秦诺刚吓一跳，一个脑袋探了下来。
　　头发乱糟糟，五官还算不错，就是脸蛋布满了红点麻子。
　　这女孩秦诺见过，不就是那天楼道里暗中偷窥自己，最后被发现，害羞地从楼上跳下去的女生么？
　　看到秦诺惊愕的表情，麻脸女孩嘿嘿一笑，说道：“没事了，你可以出来了。”
　　秦诺表情有些僵住。
　　麻脸女孩看他这样，站起身退后了几步。
　　迟疑片刻，秦诺从书桌底下出来，医务室内的空气，忽然多了一股难闻的血腥味。
　　秦诺偏过头，赫然看到了那帘布上全是鲜血。
　　另一个隔间里的病床上，躺着一个人，因为帘布，看不清什么模样，但血糊糊的，显然死的很惨。
　　防止自己反胃，秦诺没有掀开帘布去看，但看那垂落的手，就知道是那朴医生。
　　这女生居然反杀了医生？！
　　秦诺有些震惊地看着麻脸女孩。
　　麻脸女孩披头散发，嘴角咧开，露出洁白的牙齿：“不用害怕，它已经不能起来了。”
　　秦诺看着她，迟疑着问道：“你叫李倩倩？”
　　麻脸女孩点点头，浑浊的眼睛，透着炽盛的亮光，似乎因为秦诺，或者说是黎小铭会记得她的名字，而变得异常兴奋。
　　秦诺基本可以确认，这个李倩倩，就是黎小铭的迷妹，并且是被迷的神魂颠倒的那种。
　　不过，按照黎小铭这个海王的形象，李倩倩虽然五官不错，但满脸麻子，浑身邋遢，不可能接受才对。
　　毕竟对长得漂亮，只是矮了些的黄霞，黎小铭都那样冷漠。
　　想到这里，秦诺面色冰冷，说道：“你一直在跟踪我？”
　　李倩倩也不掩饰，认真地点了点头：“嗯嗯。”
　　“你说过的，只要我不打扰你就行，我看你有危险，就进来了。”
　　“你害怕那个医生吧？我帮你解决了，这不算是打扰吧？”
　　秦诺眨了眨眼，淡漠地回道：“不算。”
　　“那现在你可以走了吗？”
　　李倩倩脸上不见什么难过伤心的神色，乖巧地点点头：“你放心吧，只要有谁要伤害你，我都会先出来帮你捏碎他！”
　　说完，又低下头，显得很不好意思。
　　“学校的所有人，无论同学还是老师，因为我长得丑，都在排斥我，只有你没有，还帮我出头，教训他们。”
　　“甚至，你当初还说了……我是你的女人。”
　　“我会永远记住这份恩情，无论你要我做什么，我都愿意……”
　　秦诺有些愣住了。
　　我靠。
　　这是黎小铭的台词吗？
　　虽然这样说很不礼貌，但从笔记里，秦诺多少揣测出黎小铭是个怎样的人。
　　绝对没有理由会去喜欢一个满脸麻子，穿着邋遢的女孩才对！
　　不敢去看秦诺的表情，李倩倩说出这些话时，已经羞红了脸，双手捂着双眼，目光却从指缝中去偷看秦诺的表情。
　　秦诺轻咳一声，神色冰冷：“过去的事就不要说了，可以离开了吗？”
　　李倩倩点点头，不敢违背黎小铭的话，迅速从医务室内离开了。
　　“黎小铭和李倩倩的感情，总觉得没有表面看上去这么简单。”
　　秦诺喃喃，看了眼隔间那边，也退出了医务室。
　　刚走出来，脑海里就响起了游戏的播报音。
　　“恭喜玩家完成扮演任务，获得扮演度10％！获得副本额外评分，结束副本后结算！”
　　“没有主线任务线索？”秦诺摇摇头，没有线索的话，这主线任务很难起步。
　　“没有的话，就先把黎小铭家里的情况先调查清楚吧。”
　　“叮叮叮！！”
　　巧在这时，下午放学的铃声也敲响了。
　　秦诺回教室拿起书包，便往回家奔去。
　　回家的路已经很熟悉，并且也才几百米的路，约莫十分钟的时候，秦诺就回到了家中。
　　家里，氛围依旧冷清而阴森。
　　老风扇在嘎吱嘎吱地转，桌边的角落里，父亲依旧拿着一张报纸。
　　“妈，我回来了！”
　　秦诺一进来，便将书包往沙发上一丢，鞋子袜子也踢到了一边，往客厅里喊了一声，然后到冰箱那边，拿出一瓶果汁，大口大口地喝。
　　这些自然都不是秦诺的习惯，只是模仿黎小铭平日里的习惯。
　　看报纸的父亲突然显得很愤怒，呵斥一声：“臭小子，你把老子当空气？”
　　秦诺没搭理他。
　　笔记里，黎小铭对父亲充满了恶意，甚至没喊过他一声父亲，至于什么原因，没说。
　　秦诺当然也不会喊，甚至看也不看他一眼。
　　母亲从厨房出来，腰间还系着围裙，看到儿子回来，冰山一样的脸上，顿时露出了笑容：“回来了，先去洗手，妈妈给你切了一些水果。”
　　“吃完水果后，就去做一下作业，妈妈会帮你把水放好，差不多了，就可以洗澡了。”
　　母亲笑眯眯地说道，仿佛在什么时候，她都会帮黎小铭规划好接下来要做什么，并且都必须遵守她的吩咐来做。
　　对于这种强烈的控制欲，秦诺也习惯了，应了一声，便进了洗手间。
　　洗完手出来，桌上已经放着一盘水果。
　　看模样，应该是正常的水果，秦诺用牙签挑起一块放进嘴里，敷衍吃了两口，便作出美味的表情：“水果真好吃。”
　　母亲站在一边，笑着说道：“你喜欢吃就好，对了，学校的便当吃了吧，饭盒拿出来，妈妈给你洗一下。”
　　秦诺从书包里拿出饭盒，递了过去。
　　母亲接过饭盒，微笑着进了厨房。
　　然而，很快又走了出来，重新坐回在秦诺身旁。
　　秦诺正迷惑，母亲将空饭盒放在桌面上，眯着眼睛，笑着问道，只是笑容多了几分惊悚。
　　“儿子，饭盒里的便当，你没有吃，是吧？”


第150章 无法解析，酱油任务
　　听到这句话时，秦诺表情僵了一下，看着桌上的空荡荡的饭盒，心里暗暗惊疑。
　　她是怎么知道的？
　　这监督未免太恐怖了吧，连饭盒里的便当是吃了还是没吃，都能知道？
　　母亲眯眼笑着，重复地问道：“没吃是吧？”
　　当说这句话时，密密麻麻的尸斑如附骨之蛆，攀爬在她那带着少许皱褶的脸上。
　　眼眶内的眼白一点点褪去，变得漆黑。
　　“又鬼化了……”
　　秦诺眼皮跳动，盯着饭盆，沉吟一下，说道：“吃了，但没完全吃。”
　　“什么意思？”母亲不动声色，那冰冷的眼神，犹如死亡的匕首，抵在秦诺的喉咙处，仿佛不得到一个满意的解释，不会罢休。
　　“一个叫黄霞的女同学忘记带午饭了，我看她可怜，就把饭盒里的饭菜都扒给她了。”
　　“妈，你不是说我要做一个乐于助人的好孩子吗，不会怪我吧？”秦诺抱着头，一副委屈受怕的模样。
　　实则，内心揪紧。
　　他不知道对方是怎么知道他没吃饭盒里的便当，只能试着用这个借口，看能不能敷衍过去。
　　母亲盯着秦诺的双眼，秦诺低着头，以害怕为由不去跟她对视。
　　少顷，母亲收回了目光，笑容少了惊悚，多了几分欣慰和宠溺：“想法是对的，但下次不准这么做了，你的午餐给了别人，自己饿坏了，那怎么办？”
　　秦诺连忙说道：“知道了，下次不会了。”
　　“乖儿子，中午没吃，一定饿坏了吧？”
　　“妈妈今天给你做多一些饭菜。”
　　秦诺有些汗颜：“其实也不是那么饿。”
　　“妈妈觉得你饿了，你就是饿了？乖，先把桌上的水果全部吃了。”母亲起身，进了厨房。
　　秦诺看着她的背影，沉默片刻，目光汇聚，试图触发系统技能。
　　可惜没有任何动静。
　　“果然没法触发解析之眼，难不成涉及主线上的，就没法从npc身上得到线索。”
　　“一旦解开黎小铭一家的谜团，扮演就变得轻而易举，解析之眼这个挂太强横了，如果百分百触发，自己直接可以在副本横着走，一天时间就可以杀穿副本。”
　　“目前看来，只能从一些副本任务上的npc触发，不与主线冲突，并且还不是百分百触发。”
　　秦诺喃喃时，门被打开了，是黎小岽和黎小蝶回来了。
　　两人看到秦诺手里的水果，一个满脸厌恶，一个满脸羡慕。
　　“哥哥，这个好吃吗？”黎小蝶嘴角留着口水，眼巴巴地看过来，问道。
　　秦诺还没出声，黎小岽就拽了她一下，冷冷地训斥：“别看了，咱们不稀罕！”
　　黎小蝶很忌惮二哥的话，只得点点头，又看了看秦诺，说道：“哥哥，吃慢点，听说隔壁家有个小孩吃了个桃子，不小心咽下了核，然后噎死了。”
　　正在咬着水蜜桃的秦诺，啪地一声，毫不犹豫把桃子扔回了盘子里。
　　转头狠狠瞪了她一眼：“把嘴闭上，不然我把你的嘴撕了！”
　　黎小蝶吐了吐舌头，奔回了自己的房间。
　　吃完水果，秦诺将盘子递回了厨房里。
　　母亲看着干净的水果盘，表扬道：“真乖，全部吃完了。”
　　说着，她双手捧起一堆碎肉，还滴着大量黑血，放进锅里，将火开到最大来煮。
　　锅里的肉汤很快就沸腾了，那不知名的肉在锅里翻滚。
　　秦诺看的是眉头大皱，母亲在一边放着佐料，还一边哼着歌，用汤勺在锅里翻动。
　　“妈，我先回房间做作业了。”
　　秦诺说了一声，母亲却轻咦一声，手里拿着一个空瓶子，苦恼地说道：“酱油怎么没有了？”
　　“乖儿子，你能去帮妈妈去楼下邻居，借瓶酱油上来用一下吗？”
　　“借酱油？”
　　秦诺稍愣，接着脑海又响起游戏的播报音。
　　“叮，玩家触发扮演任务！”
　　“黎小铭是个听话的孩子，对母亲百依百顺，楼上的邻居似乎一直对母亲带着恶意，从她家里拿一瓶酱油，兴许能有意外收获哦？”
　　“扮演任务：去楼上403家里借一瓶酱油，限时20分钟！”
　　“借瓶酱油也算扮演任务？”
　　秦诺有些愕然，邻居之间，借点柴米油盐，不是常有的事，这个听起来，怎么感觉还有难度？
　　这里面，他注意到了一点。
　　母亲让他去楼下邻居借，游戏却要他去楼上拿。
　　看来这里面有些蹊跷。
　　楼上的邻居，估计是对黎小铭一家知道些什么。
　　“儿子，不想去的话，那就妈妈去吧，只是担心这汤没人看，煮烂了。”母亲脸上带着一丝愁容。
　　“没事妈，借瓶酱油很快的事，你先等着，我很快回来。”
　　说完，秦诺就出了厨房。
　　从家里出来，秦诺顺着楼梯往上走。
　　这栋楼属于旧楼，该有几十年的年份，墙壁布满了青苔，墙皮破裂脱落，水管水表这些都布满了尘埃。
　　灯泡不知道坏了多久没有人换过，到了晚上，直接是漆黑一片。
　　秦诺拿着家里的手电筒上来，四楼堆积满了垃圾，空气恶臭，也让人感到逼仄，有点喘不过气来。
　　踩着垃圾，秦诺照着这些房间上的门牌号，最终在廊道的最里头，找到了403的房间。
　　在房间门口，还有着一扇充满年代感的铁栏门。
　　秦诺拍了拍铁栏门，等了一会儿，没有动静，又加大力度拍了拍。
　　“有人吗，我是楼下的邻居。”
　　秦诺喊了几声。
　　刚喊完，门突然就打开了。
　　一个看起来三四十岁，跟母亲年纪差不多的中年女子站在秦诺眼前。
　　年纪虽然差不多，但头上却有不少银发，面容也比母亲憔悴的多。
　　“阿姨你好，我是楼下的住户，家里没酱油了，想上来借用一下。”秦诺礼貌地笑道。
　　笔记里，黎小铭虽然学校是孩子王，无恶不作，回到家里，却扮演礼貌有家教的好孩子，演技一流，将内外两个形象完美地区分开来。
　　“楼下……”
　　中年女子有些麻木的脸庞上，带着一丝疑惑，问道：“你是303的孩子？”
　　秦诺点点头：“是的。”
　　中年女子眯了眯双眼，继续问道：“你母亲是谁？”
　　“墨芳。”秦诺说出了黎小铭母亲的名字。
　　听到墨芳这个名字时，中年女子的气息明显的变了。
　　秦诺清楚看出这种变化。
　　是恶意。


第151章 情敌关系，寻找女孩
　　中年女人的面色瞬间变得阴寒，盯着秦诺的眼神，也带着明显的不善。
　　秦诺眨了眨眼，心说墨芳跟这女人有仇？
　　联想到黎小铭一家的复杂关系，心想该不会是什么小三之类的情敌关系吧？
　　意外的是，中年女人的面色虽然不善，但还是拉开了铁栏门。
　　然后，一句话不说，往厨房里走去。
　　秦诺走进来，中年女人的屋内，比黎小铭家里还要冷清的多，客厅里没有电视机，只有几张椅子和一张桌子，几件小孩的衣服搭在上面。
　　阳台外，也挂着几件小孩的衣服，小袜子，迎风摇摆。
　　不知道是气氛压抑，还是肌肉抽搐的问题，秦诺感觉自己进来后，双肩有些沉，有些发酸。
　　环顾四周后，秦诺将目光落回在厨房里的中年女人身上。
　　“那个……”秦诺试着喊了两声。
　　中年女人炒着菜，没有回应。
　　秦诺有些无语了，就让他一直干坐着，什么意思啊？
　　“那个，酱油能借借吗，我妈妈着急用，用完就还回来。”秦诺又喊了一句。
　　厨房里，中年女人冷笑地问了一句：“墨芳让她儿子来找我借酱油？真是笑话。”
　　“那个贱女人，居然还能这么恬不知耻？”
　　秦诺眼眉跳动。
　　恬不知耻。
　　贱女人。
　　墨芳做了什么？
　　秦诺心里各种猜疑，但想到扮演的是黎小铭，笑是不可能的，小脸上露出有些恼怒的神色：“不许你这么说我妈妈！”
　　中年女人停止了手里得动作，拿起案板上，滴着鲜血的菜刀，偏过头，一张脸上突然变得可怖。
　　“小东西，你弄清楚这里是谁的地盘了吗？”
　　“我的冰箱里，正好吃完了冷冻的肉，加上你的话，够我和我女儿吃上一个星期了。”
　　阴恻恻的笑声，让秦诺感到惊悚，他偏过头，就见那房门无风自动，砰地一声自己关上了。
　　秦诺表面惊恐，实则稳的一批。
　　有血眼鬼在，他慌吗？一点都不慌，只是不想这个扮演任务失败而已。
　　不过中年女人又放下了菜刀，继续忙手里的话，淡淡地说道：“不过，那女人是个疯婆娘，我不招惹她。”
　　秦诺轻咳两声，淡淡地问道：“所以阿姨，这酱油借还是不借呢？”
　　中年女人面部有些阴郁，沉默一下，说道：“可以借，帮我找出我的女儿，她睡眠不好，你能让她回床上睡觉，我就借了。”
　　秦诺问道：“就这样？”
　　“就这样。”
　　秦诺没再多言，转身往房间里走去。
　　房子并不大，一室一厅，能找的地方也不多。
　　进了房间，一股闷热的空气扑面而来，还伴随着一种霉臭味。
　　秦诺掩着口鼻，开始到处去翻找，房间不大，东西却不少，除了凌乱的玩具，还有很多破旧的衣服堆积。
　　秦诺每个角落都翻找了一遍，都找不到对方的影子。
　　甚至在抽屉、鞋柜、厕所水箱这些夹小的空间翻找，谁知道她的女儿是不是完整体？
　　兴许肢解了自己的女儿，把各个部位分别藏在了不同的位置呢？
　　这些惊悚的事，在惊悚世界里就像家常事一样，时常发生。
　　但可惜的是，找遍了这些地方，仍旧无果。
　　秦诺找的满头大汗，身体的骨骼传来阵阵的发酸感。
　　退出房间，又在客厅、洗手间这些找了个遍，仍是无果。
　　“都没有，难不成她的女儿是个灵魂体？”秦诺纳闷了，抹了一把额头，全是汗水，身体的脊椎累的几乎挺不直。
　　“兄弟，不说句话？”秦诺呼叫血眼鬼。
　　“我知道，但我不说，自己找，用脑子找。”血眼鬼说道。
　　秦诺翻了个白眼，厨房里，传出中年女人的声音：“找不到的话，就滚回你的家去。”
　　秦诺没作声，又进了房间里。
　　随着时间点点流逝，秦诺感觉身体越来越乏力，全身的筋骨都变得酸痛无比。
　　“这个黎小铭，难道只会挥霍身体，从来没有锻炼过？这才一会儿的功夫，就累成这个样子，实在是……虚。”
　　秦诺靠着墙壁，坐了下来。
　　但疲乏的感觉仍然没有消减，反而越来越酸痛。
　　秦诺喘着气，衣服的领口都已经湿透，尤其是双肩，仿佛是被千斤坠压着一样，腰板根本挺不直来。
　　千斤坠……
　　想到这里，秦诺就像是惊醒般，猛地想到了什么。
　　“不会是？”
　　双手撑着膝盖，秦诺一点点站起身来，双腿都在颤抖，豆大的汗水顺着脸颊滴落。
　　秦诺一步步来到一扇落地窗前，看着镜子里的自己，顿时，全身的汗水流的更多了。
　　多的是冷汗。
　　镜子里，秦诺满头大汗，衣服都浸湿了，而除了他，在他的肩膀上，还坐着一个小女孩，双手正捧着他的脸庞，双腿荡在脸前。
　　女孩长得非常恐怖，全身皮肤灰暗，披头散发，一张脸布满了皱褶，就像是被什么严重烫伤过，咧开的嘴巴，正滴着肮脏的涎水。
　　看到镜子里的自己，女孩竖起了一个剪刀手，露出诡异的笑容。
　　接着，她双手继续捧着秦诺的脑袋，在诡异的笑容下，双手猛地一掰，只听一声惊悚的断裂声，秦诺的脖子被生生掰断。
　　血肉撕裂，鲜血从断裂的血管里喷涌而出！
　　看到镜子里的自己，秦诺吓了一跳，一屁股瘫坐在地上。
　　片刻才反应回来，自己一点事都没有，镜子里的只是一个幻象。
　　但秦诺清楚地感觉到，肩膀上的女孩还在，那种酸痛和沉重感一点都没消失。
　　淦！
　　“怪不得找不到这丫头，感情一直坐在自己身上，难怪一开始进门时，就感觉肩膀像是被压了什么东西。”
　　秦诺暗骂，双手举过头顶，却什么都没触碰到，只感受一阵刺骨的寒意。
　　没办法，秦诺只能起身，对着镜子里的女孩尝试着沟通，让她上床睡觉。
　　女孩压根不听。
　　镜子里的她，弄断了秦诺的脖子后，直接趴在后者身上，开始撕裂身体的其它部位。
　　血淋淋的一幕，惨不忍睹，就像是动物世界里，猛兽正猎食着动物一样。
　　将鲜血抹在脸上，女孩朝镜子外的秦诺，继续露出诡异的笑容。
　　秦诺摇摇头，神情无奈：“这鬼丫头，真是调皮得很……”


第152章 霉运诅咒，好心杀鸡
　　镜子里，就像另一个世界。
　　那女孩浑身鲜血，还举着秦诺的头颅，向镜子外的秦诺比耶，充满了得意。
　　“这臭小鬼，我帮你弄她！”血眼鬼说道。
　　“我怕你没个轻重，弄死了咋办？”
　　“先来个软的试试。”
　　秦诺对镜子里的女孩露出和善的笑容：“姐姐，你先下来好不好？我手里有糖，只要你听话，糖果就是你的。”
　　镜子里，女孩看了看秦诺，又别过脸去，明显不信。
　　秦诺没辙，只能从口袋里抓出当初严老师奖励的一把糖果。
　　女孩见着糖果，眼睛顿时亮了，没等反应，秦诺就看到手里的糖果凭空消失了。
　　再看镜子里，女孩已经把那些糖果吃了个精光。
　　秦诺笑着问道：“可以从我身上下来了吗？”
　　女孩朝秦诺做了个鬼脸，然后继续摧残镜子里的秦诺。
　　那具尸体已经惨不忍睹。
　　她不时还拿起一些血淋淋的器脏，像是炫耀一样，在秦诺的面前摆弄。
　　秦诺脾气再好，这会儿脸色都有些黑了。
　　“小丫头，非要敬酒不吃吃罚酒是吧？”
　　“你不知道我在一个精神病院，还有一个熊孩子终结者的称号？一套百分百有效的物理睡眠法，从来就没失败过。”
　　“你很幸运，可以见识到了。”
　　说完，秦诺右手翻出一只血眼，从工具栏里摸出一管麻醉针。
　　看到麻醉针时，女孩顿时面露惊慌，似乎知道是什么，从秦诺的身上猛地跳开，想跑出房间去告状。
　　秦诺哪给她这个机会，通过镜子，右手一把抓住了她，将她按在地上的同时，也捂住了她的嘴。
　　一针麻醉针下去，女孩顿时老实下来，变得软绵绵的，嘴里也发不出声音了。
　　又从医药箱里取出一管镇定剂，弹去针帽，再一针扎下去。
　　女孩意识模糊，再也逞能不了，迷迷糊糊就昏睡了过去。
　　一套动作下来，行云流水，可谓是娴熟无比，像极了老惯犯。
　　“双管齐下，还治不了你这小丫头？”秦诺揪着女孩，丢到床上去，然后摆正睡姿，盖上被子，摆弄成熟睡的模样。
　　整理一下，秦诺走出了房间，向中年女人说了情况。
　　中年女人看了看秦诺，准确说是肩膀处，又去房间看了看，确认后，才回到厨房将酱油拿出来。
　　秦诺拿着酱油，中年女人却没有松手，乱糟糟地头发下，眼神充满了厌恶。
　　就像是秦诺全身都布满了污秽，无比的肮脏。
　　“你很爱你母亲？”中年女人突然这样问了一句。
　　秦诺表情怪异，这话什么意思，还有孩子还憎恨母亲的？
　　“你是不是觉得你母亲很完美？呵呵，真是愚蠢的小鬼，回家后，找找你家里一些地方，说不定会找到什么让你惊喜的东西。”
　　秦诺斟酌着他的话，没作声，在拿到酱油后，刚走出403房间，脑海里就响起游戏的播报音。
　　“恭喜玩家完成扮演任务，获得10％的扮演度，额外评分会在结束副本后结算！”
　　“又没主线线索？”秦诺有些郁闷，只能先回去了。
　　很快，回到了自己家。
　　“妈，酱油我给你借来了。”秦诺走进厨房说道。
　　“是吗，儿子真棒。”
　　母亲将酱油放在一边，捧着秦诺的脸，在脸蛋上亲了一口。
　　但亲完后，母亲目光却是一动，像是发现了什么，脸上的笑容霎时消失。
　　“你去了哪个邻居家里借的？”
　　语气仿佛审问一样冰冷。
　　秦诺挠头，假装迷惑地问道：“楼上403房间，阿姨挺热情的，不过说了一些古怪的话，我听不懂。”
　　秦诺一边懵懵懂懂地说，一边注意着母亲脸色的变化。
　　母亲面色有些阴郁：“我说过，让你去楼下借。”
　　“啊？是吗，那可能是我听错了，我以为是楼上。”秦诺挠挠头说道。
　　“不管那女人对你说了什么，都不要去信，那是个恶毒的女人！”
　　“还有，永远不再去楼上，听懂了没？”母亲冷热地命令道。
　　“对不起，妈妈，我知道了。”
　　看她反应这么大，看来那中年女人说的话九成是真的，这屋内藏着什么东西，找出来，或许就知道答案了。
　　得到了回复，母亲才点点头，刚站起身来，却又发现了什么，双目变得凶戾。
　　秦诺脸皮抽搐。
　　没说错话啊，怎么一副又要鬼化的模样？
　　母亲突然伸出手，抓住秦诺的肩膀，力道很大，左肩传来阵阵痛觉。
　　“妈，你这是做什么？”
　　没有理会秦诺的问话，母亲站起身来，脸上的凶戾没有消散，语气更如冰锥刺耳一样刺寒。
　　“那个混账女人，说那些话就算了，居然还让她女儿碰我儿子，真以为我好欺负么？”
　　秦诺第一次看她有这样恐怖面相，心说不就碰一下吗，反应这么大？
　　“那鬼丫头趴在别人身上，离开后，会留下一种霉运的诅咒，不过别担心，我替你抹掉了。”
　　“只是没想到这女人还能发现的到。”血眼鬼说道。
　　秦诺恍然，但表面还是装作迷惑地问道：“怎么了，妈？”
　　母亲阴郁的脸色瞬间转变，换上了笑容，摸了摸秦诺的头发：“没事，你先去做作业吧，等会儿妈就喊你吃晚饭。”
　　秦诺只能点头，刚走出厨房，角落里的父亲突地出声：“你最好老实点！”
　　厨房里传出母亲的回应：“跟你无关！”
　　秦诺眨了眨眼，回房间拿出课本放在书桌上。
　　出客厅倒水时，赫然看到母亲提着酱油出来，另一只手里，还提着一把菜刀。
　　秦诺愕然地问道：“妈，你这是要做什么？”
　　“别紧张，酱油用完了，妈只是还回去。”母亲笑道。
　　秦诺瞥了眼她另一只手里的菜刀：“那这个是？”
　　“刀钝了，楼上的邻居正好有磨刀石，妈拿上去磨一下。”母亲笑道。
　　秦诺哑然。
　　你儿子虽然小，但不至于是傻子，你这是友好的上门，打死都不信。
　　秦诺只能点点头。
　　母亲微笑地走出门。
　　角落里，父亲阴恻恻地开口：“真希望楼上把这婆娘宰了，再也不用看到她！”
　　秦诺挠挠头，这夫妻关系也是没谁了……
　　不多时，房门重新打开，母亲回来了。
　　手里没有了酱油，估计是还回去了，但菜刀还在。
　　磨的锋不锋利不知道，但滴着鲜血。
　　母亲怕吓到儿子，笑着说道：“楼上的阿姨家里有只鸡，她不敢杀，妈妈好心就帮她杀了。”
　　秦诺：“……”


第153章 灰色世界，完美误会
　　楼上的中年女人什么下场，秦诺不知道，但他知道，墨芳绝对不是能惹的女人。
　　尤其是触碰到她儿子这个逆鳞。
　　就连秦诺都不禁担忧，哪天扮演失败，给这个女人发现自己不是她儿子，会是什么下场？
　　“儿子，做作业去。”母亲对秦诺说了一句，然后拿着菜刀回厨房，清洗血迹。
　　秦诺拿起自己的作业本，回到了自己的房间。
　　小学的作业对秦诺来说没什么难度，用最快的速度完成了作业，看了看时间点，按照母亲的严格规划时间，他还有十五分钟的时间，就得去洗澡了。
　　这空闲的十五分钟，当然不是拿来浪费的。
　　从最下一格的抽屉里，秦诺拿出黎小铭的那些情书，从各式各样的情书里，挑选出了李倩倩的所有情书。
　　秦诺一封封地打开去浏览。
　　貌不取人，字可看人。
　　从字行间，秦诺基本可以看出李倩倩是一个怎样的女孩子。
　　对黎小铭表达的爱意虽然疯狂，但一颗心却很单纯。
　　不会说些肉麻的话，不会一些心机女的欲擒故纵，表达的意思非常直接，并且在几句话里表明了，如果黎小铭不喜欢她了，也没关系，她会在暗中默默注意他，不会给他造成困扰。
　　“有点扭曲，又跟病娇不太一样。”秦诺喃喃。
　　他继续翻找了一下，发现黎小铭从未回过信，不少女孩的情书，都得到了回复，唯独李倩倩的情书丢在抽屉的角落里，布满尘土，甚至都没有被拆封过。
　　显然，黎小铭对李倩倩写的什么，并不感兴趣，只是跟垃圾一样丢在角落里。
　　“既然无感，为什么还给这丫头出头？”
　　秦诺暗暗迷惑，将情书塞回抽屉，尤其翻找其它的地方，希望找到些什么。
　　还别说，从那些陈列的学习书籍里，他找到另一本格格不入的小本子。
　　本子里讲述了黎小铭的一些心事，像日记，又不似日记，讲述的东西并不多。
　　前面的几页，都讲述了黎小铭虐待小动物的心理，兴奋、激动、满足，一些地方，还进行了详细的描述，像是在炫耀一样。
　　“心理扭曲的人，会对周围日常事物，都感到极其无趣，就像是一个人生活在灰暗的世界，周围的任何东西，都是灰色。”
　　“这样的环境下，会让这种人的心愈发落寞抑郁，只有反常人的刺激行为，能让他们感到有趣，比如虐待、恋癖、自残等等，导致心理扭曲，成了常人口中的变态。”
　　“黎小铭就是这样的人。”
　　秦诺喃喃，他为什么会知道这些？
　　不知道，可能是以前看过调查这一类人的书吧。
　　秦诺不敢去深想自己，因为细思极恐。
　　后面的几页，秦诺找到了黎小铭对李倩倩的一些讲述。
　　看完后，秦诺哑然了，也弄明白了怎么回事。
　　黎小铭这个海王，对李倩倩这个穷人家的邋遢妹，确实没有任何感觉。
　　之所以会变成这样，是因为当初黎小铭的一个小女友，被其它班的几个男生欺负调戏了，脾气暴躁的他，听到后，立马抄起板凳过去干架了。
　　而恰巧的是，当时受到排斥的李倩倩，正给这几个男生欺负，他们还没反应过来，就被黎小铭带来的小弟干翻了，打的鼻青脸肿。
　　揪着其中一个男生的衣领，黎小铭当时说了一句“老子的女人你也敢欺负？”
　　说完，黎小铭看了眼李倩倩，然后带着小弟们离开。
　　心思单纯的李倩倩，当时自然而然以为这句话是对自己说的，毕竟走时黎小铭还深意地看了眼她。
　　可实际上，当时黎小铭才发现边上还有个女的，看到邋遢的模样，和麻子的脸，内心的想法是：“这丑八怪哪蹦出来的？吓我一跳。”
　　之后，李倩倩就像是影子一样，无时无刻不缠着黎小铭，并不是贴身，而是远远的注视，纵使黎小铭这样心理扭曲的孩子，也感到惊悚。
　　他让几个小弟去驱赶李倩倩，惊奇的是，自己的手下全被撂倒了。
　　那段时间，黎小铭招惹了不少仇家，课堂上，扮演三好学生，下完课就带着小弟去干架。
　　反而那几周平静的很，黎小铭查清后，才明白那些仇家都被李倩倩解决了。
　　李倩倩是个自卑的女孩，自己被欺负，不会反抗，但一旦发现关爱自己的人被欺负了，就变得不一样了。
　　黎小铭发现了这一点后，索性不再驱赶，利用这误会，让李倩倩给他清除那些碍事的人。
　　秦诺忍不住扶了扶眼镜：“这……可真是一个完美的误会。”
　　唯一觉得对自己关注的男孩子，结果只是对方利用她的一个小手段。
　　李倩倩虽然是个可怜的孩子，但秦诺没有拆穿这荒唐误会的打算。
　　且不说扮演会失败，他也能利用李倩倩解决不少麻烦，医务室的朴医生就是个例子。
　　“儿子，到点洗澡了。”
　　门外，传来母亲的叫喊声。
　　秦诺应了一声，拿起衣服去了浴室。
　　洗完澡后，又度过了气氛诡异的饭局，这期间，黎小铭是有一个休闲的时间的，那就是看半个小时电视。
　　当然，在惊悚世界里的电视少鲜有正常的。
　　沙发上，秦诺端着水果盘，看着满屏雪花的电视，表情发呆。
　　黎小岽和黎小蝶坐在角落里，却是看的津津有味，黎小蝶不时指着电视，哈哈大笑。
　　笑声很刺耳，秦诺全程听着闹心，看着墙上的钟点。
　　当时间跳在九点，严格控制时间的母亲，正要出声，秦诺就抢先起身，说道：“我知道妈，回房间检查完作业，然后喝一杯牛奶，刷牙洗脸就睡觉是吧？”
　　说着，秦诺就往房间奔去。
　　母亲欣慰地笑了笑，见秦诺回房，脸上笑容霎时消失，面无表情地关上电视，正看的津津有味的黎小岽和黎小蝶，见着她那冰冷的面目，没说什么，也回了自己的房间。
　　半个小时后，母亲悄无声息地出现在房间门口。
　　这一次门没有反锁。
　　母亲推开门，站在门口那里，也不开灯，就一直这样注视床上，已经睡得很深的秦诺。
　　片刻，母亲嘴角勾起一抹笑容，关上了门。
　　在门缝的影子消失后，床上原本睡得死死的秦诺睁开了双眼。
　　黑暗中，他的眼睛炯亮，确认母亲离开，翻身下了床……


第154章 冰箱冻肉，皮包夹子
　　“那个中年女人说过，黎小铭家里藏着什么东西，黎小铭是个严格受母亲控制的孩子，真正算得上自由的时间，那就是晚上熟睡后的时间。”
　　秦诺光着脚下床，放轻手脚走到房门边，确认外面没了动静，轻轻拧开房门的门把。
　　大厅里，灯已经关掉，阳台投射进来少许的月光，驱赶了部分的黑暗。
　　秦诺来到客厅，他甚至想好了被逮到的说辞，口渴了，出来倒杯水喝，怕打扰到家人们睡觉，所以光着脚。
　　幸运的是，控制欲十足一点动静都能如鬼魅一样现身的母亲，并没有出现。
　　客厅里，只有墙钟跳动的声音。
　　秦诺惊奇地发现，永远没离开过餐桌座椅的父亲，居然消失了，只留下了一张报纸，在餐桌上。
　　“父亲不见踪影，母亲也没有出现，难道到了晚上游戏的npc都会诡异消失，还是说，真的去睡觉去了？”
　　“只是，这样恩爱的一对夫妻，睡到一张床上的话，不怕晚上睡着给对方分尸了？”
　　其中的原因，秦诺没有去深究，这对他来说，是个难得的机会。
　　阳台的落地窗没有关上，一阵夜风吹过，窗帘不断摇摆，不停猎猎作响。
　　秦诺没有去关上，这种声音反而更方便他的行动。
　　先去了厨房，厨房是母亲最经常活动的地方，如果藏有什么东西，这些地方可能性最大。
　　翻找了一下碗柜这些，并未有什么端倪，最后目光落在了冰箱上。
　　打开上层，鲜冻的东西只有水果牛奶这些东西。
　　秦诺又开了下层，急冻的塑料柜里，冷藏着一包包不知名的肉类。
　　秦诺撕开了其中一包，肉块冻的跟石头一样，掉在地上时，硬邦邦地作响。
　　什么肉，秦诺不知道，但他确定的是，这一定不是鸡鸭的肉，表皮没有明显的皮囊。
　　不清楚，只是秦诺不想去深想，惊悚世界什么肉最廉价，最受喜欢？
　　除了人肉，别无其它……
　　想到这两个字，秦诺胃里总有作呕的冲动，虽然他只是扮演黎小铭，虽然这只是一个游戏，但这两个字，还是让人极其不适。
　　这是人的本能生理反应。
　　继续翻看一下，没有什么值得去发现的东西，秦诺开始将冷冻的肉放回冷冻柜内。
　　但其中一包肉，却让秦诺的动作顿了一下。
　　这块肉皱褶很多，还有一条月牙一样的伤疤，尤为显眼。
　　秦诺眼角微微抽搐，他记得很清楚，楼上的中年女人的手背，就有这条独特的疤痕，当时接过酱油时，他看的很清楚。
　　墨芳把楼上的女人给分尸了？
　　楼上中年女人，秦诺知道她凶多吉少，却没想到被分尸了，更没想到，墨芳会把她带回家，放进冰箱的冷冻柜。
　　什么意思？
　　明天的午餐和晚餐？
　　想到平时母亲没出过门买菜，餐桌上，却总能端上来一锅又一锅，丰盛的肉汤。
　　秦诺胃部感到越来越不舒服。
　　迅速将这些冷冻的肉，一包包地塞回冷冻柜内，关上了冰箱门。
　　“疯狂的女人，扭曲的爱。”
　　“自己怎么就扮演到了这样倒霉的角色上？”
　　秦诺走出厨房，客厅里忽然传来几声清脆的铃铛声，像是阳台的风铃在作响。
　　秦诺目光刚投向阳台，却感觉肩膀被拍了一下，紧接着，后背传来一阵寒意。
　　秦诺猛地转身，就看到了一张苍白无血，略微有些肿胀的脸。
　　秦诺吓得一跳，就要掏锤子抡过去，才发现是黎小蝶的脸。
　　黎小蝶的脸到了晚上，变得更加惊悚，双眼如死鱼眼一样盯着秦诺，表情透着一种诡谲的兴奋：“哥哥，你晚上出来尿尿吗？”
　　“嘿嘿嘿，真糗啊，比妹妹大两岁，还怕尿床！”
　　她掩着嘴，笑声里充满了嘲讽。
　　秦诺脸色一黑，低声怒喝：“滚，别碍事，我只是出来喝杯水！”
　　黎小蝶却没有离开的意思，站在那里，嘴里依旧发出那古怪的笑声。
　　秦诺恐吓道：“再不滚回你的房间，我撕了你的嘴！”
　　黎小蝶出奇地没有害怕，嘴角咧起，几乎要咧到耳根，露出洁白的牙齿，猩红的牙肉，笑容别提有多惊悚：“你欺负我，我就喊，妈妈看到哥哥没睡觉，哥哥就完了！”
　　“哥哥出来不是喝水，不是尿尿，是想找什么东西吧？”
　　秦诺面色一变。
　　她怎么知道的？
　　这十岁不到的小丫头，难道还能揣测别人的心思？
　　黎小蝶看了看四周，神秘兮兮地小声道：“其实，哥哥不用怕的，今晚上爸爸妈妈出去了，都不在家。”
　　“如果你想做什么，随便做，没人管哥哥的。”
　　“不在家？”秦诺有些惊疑，这两夫妻都不在家，那不成还出去约会不成。
　　黎小蝶凑过来，又神经质地小声道：“哥哥想找的东西，在爸爸妈妈房间里，肯定能找到的。”
　　秦诺表情愕然地有些说不出话来，这丫头怎么一副好像什么都知道的模样。
　　她真知道自己要找什么？
　　“哥哥，走，我们抓紧时间吧，不然爸爸妈妈就回来了，他们房间里可是有很多宝贝的！”
　　黎小蝶表情显得很兴奋，就像是玩游戏一样，她跑到父母的房间那边，打开门，朝秦诺招手，示意动作快点。
　　黎小蝶这么一捣鼓，秦诺突然感觉自己像做贼一样。
　　父母的房间，没有难闻的气味，还透着一种清香，任何物品摆放的有条不紊，就连床单都铺的没有丝毫皱褶，十分的整洁。
　　黎小蝶一进来，就直接翻箱倒柜。
　　秦诺的目光环视在房间的四周，然后到书桌前，开始翻看那些本子。
　　墨芳虽然是个疯狂的女人，但也是个自律性很强的女人，任何事都喜欢做到完美，这从房间的整洁，和对待黎小铭的控制欲就能看出。
　　这样的人，都喜欢写笔记。
　　或是记录一些平日里的东西。
　　还别说，翻找了一下，秦诺很快从一个抽屉里，找到了一个皮包夹子。
　　刚打开，里头就掉出了几张照片。
　　秦诺将散落地面的照片一一捡起，目光落在这些照片上时，眼睛不由得闪烁起来……


第155章 插足的人，单纯的心
　　照片里，并不是什么吓人的东西，只是很普通的一家三口。
　　这一家三口还能是谁？
　　自然是黎小铭和父母的全家福，照片里，三人都洋溢着笑容，显得无比美满幸福。
　　黎小铭的父亲叫黎桐，当时的他，脸上没有可怖的凶相，脑袋上也没有墨芳砍上去的菜刀。
　　两夫妻扶着婴儿车，依偎在一起，显得无比恩爱，而婴儿车里，则是还在吃着奶嘴的黎小铭。
　　“还能看到俩夫妻这么恩爱，简直神奇。”
　　秦诺喃喃着，正要翻看后面的照片，脑海里蓦地响起了游戏的播报音。
　　“叮，恭喜玩家触发扮演任务！”
　　“扮演的黎小铭一直都很困惑，为什么父亲当初这么对母亲，为什么突然对自己这么厌恶？明明曾经他们一家还这么开心，是因为那个陌生的女人吗？”
　　“扮演任务：玩家在有限时间内，查清造成黎小铭一家崩裂的原因，时间为24小时！”
　　触发了扮演任务，秦诺有些意外，但意外的同时，也有些迷惑。
　　任务的内容，信息量似乎已经给的足够明显了。
　　黎桐一家三口原本幸福美满，后面明显有第三者插足，应该就是黎桐出轨了，小三带着小孩上门闹。
　　小孩自然就是黎小蝶和黎小岽。
　　这些得来的信息线索，已经足够让秦诺把当初发生了什么都推测出来。
　　还要怎么调查？
　　还是说，没他想的这么简单？
　　秦诺继续翻看后面的照片，都是这一家三口的幸福合照，当时的两人似乎正在旅游，照片的背景总是各种不同风景。
　　直到最后一张，照片里的人都换了。
　　是一家四口，两个小孩，两个大人，但照片的脑袋全被恶意剪掉了。
　　其它三个是谁，自然不用问了，唯独那个女人，应该就是所谓的第三者了。
　　看穿着和打扮，雍容华贵，应该属于那种上层社会的女人，气质上甚至比墨芳要高一档。
　　即便脑袋被剪掉，从身材和皮肤也能看出，是个十足的美人，难怪黎桐会把持不住。
　　看到这里，秦诺有些惋惜。
　　这个女人去了哪里，他不清楚，但肯定的是，如果亲生母亲在的话，黎小蝶和黎小岽不会像现在这么邋遢，这么孤僻。
　　黎小铭吃水果，他们只能在一边眼巴巴地看着。
　　黎小铭喝汤，他们也只能在门口眼巴巴看着。
　　“呀！！”
　　秦诺正走神时，一边传来黎小蝶的叫声。
　　扭头看去，就见黎小蝶双手举着一个什么东西，高兴地转圈圈，开心的不得了。
　　“找到了，找到了，哥哥，我们要的东西找到了！”黎小蝶朝着秦诺招手，显得无比激动。
　　“什么东西？”
　　秦诺忍不住走过来，结果发现她手里拿着的是一个钱包。
　　一个皱巴巴的钱包。
　　黎小蝶熟练地打开钱包，从里面拿出几张鬼币，嘿嘿地笑道：“哥哥，我们有钱了，有钱就能去买好多好多好吃的东西。”
　　“楼下的大叔的包子铺，卖的肉包子小蝶馋了好久，之前跟二哥去偷，给他逮着，揍了我和二哥一顿，后面二哥就不给我跟着他偷了，他老是自己偷，每次揍的满头是血，把包子给小蝶吃……”
　　“现在有钱了，我们可以正大光明地买了！”
　　黎小蝶嘿嘿地笑，拿着钱包，如获至宝，笑容却是那么灿烂。
　　这一刻，她完完全全就是童真的孩子。
　　秦诺听的心情有些复杂，问道：“为什么要偷，家里不是有饭吃吗？”
　　“妈妈她只对哥哥好，只做哥哥喜欢吃的菜，她不准我们我们碰你的菜，只能吃一些素菜，我和哥哥经常饿的半夜醒来，爸爸不管我们，我们就只能去楼下偷包子吃了。”
　　她这么一说，秦诺也想起来，饭局上摆在黎小蝶和黎小岽面前的，永远只有那几碟寒酸的菜式。
　　黎小蝶拿了几张鬼币，又把钱包放回了原位，然后朝秦诺招了招手，扬着手里的鬼币：“哥，我们去买肉包子吧，然后带一些回来给二哥。”
　　敢情黎小蝶认为自己也是偷偷跑出来偷鬼币的。
　　秦诺虽然同情黎小蝶，但还是冷淡地说道：“我不是来偷钱包的。”
　　“而且，爸妈知道钱少了，你们会很惨。”
　　“这是爸爸的钱包，他会骂我们，但不会打我们的。”黎小蝶咧着嘴巴笑道。
　　秦诺没再说话，往房门口走去。
　　黎小蝶看着他，突然说道：“哥哥，你是找别的东西吗，要不我帮你找找吧。”
　　秦诺没搭话。
　　黎小蝶指着床边的一处角落，笑着说道：“咦，哥哥，你看这是什么？”
　　秦诺停住脚步，顺着她指的方向，问道：“什么东西？”
　　“我不知道，好奇怪哦。”黎小蝶手指放在嘴角，嘟着嘴说道。
　　秦诺走了过来，看向床边角落的那一处位置。
　　什么都没有。
　　也在这时秦诺感受到了一股寒意。
　　右手不受控制抬起，反手握住了刺来的匕首。
　　秦诺扭头看着匕首，又看着一点点鬼化的黎小蝶，表情惊愕。
　　她在鬼化！
　　自己扮演出了问题？
　　秦诺看着突然袭击自己的黎小蝶，问道：“你要做什么？”
　　黎小蝶脸上没了笑容，认真地说道：“哥哥，你能去死吗？”
　　“你死了的话，妈妈她就会关心爱我和二哥了，你不能这么自私，一直独享妈妈的爱。”
　　“所以，你能去死吗？”
　　秦诺脸色一黑。
　　脸色虽是如此，但他很明白，黎小蝶的心思很单纯，单纯到惊悚。
　　她认为是黎小铭的存在，夺走了妈妈对他们的爱。
　　可实际上，她们真正的妈妈，很可能已经死了！
　　眼前她所认为的妈妈，至始至终都把他们当成野种对待罢了。
　　砰地一声，右手将匕首捏碎，秦诺寒声说道：“收起你这些荒唐的想法，除非我脑瘫了，否则不可能听你这些鬼话。”
　　黎小蝶神情显得很低落，看着手里断裂的匕首，低声说道：“可我只是想得到妈妈的爱，这也不行吗？”
　　接着，她抬头，小脸蛋依旧纯真，但双眼内却多了不少恶意：“哥哥，你不去死，那我就一直诅咒你死。”
　　“一定会有一天，你会被我诅咒死的！”


第156章 缝嘴娃娃，特色节目
　　黎小蝶的乌鸦嘴，秦诺是见识过得，这会儿听到她的这句话，只感觉一阵头皮发麻。
　　这鬼丫头要不要这么大恶意？
　　秦诺黑着脸，声音低沉：“就算弄死我，你也得不到想要的。”
　　“而且，我劝你不要这么做。”
　　黎小蝶满脸尸斑，鬼气缭绕：“哥哥，你总是这么自私，真是该死。”
　　“小蝶会拿着小本本写下来，背地里一条条诅咒，这样你就预防不了明天会发生什么意外了，一定会死的。”
　　“我听说，人没反应过来就死掉的话，是没有痛苦的，所以哥哥不用担心。”
　　特么，这真是世界级好妹妹！
　　秦诺突然正色问道：“你真要这么做？”
　　黎小蝶认真地点点头。
　　秦诺忽然和善地一笑：“真是好妹妹，哥哥实在太感动了。”
　　“没事，咒吧，哥哥送你个礼物鼓励你。”
　　说着，秦诺变戏法一样，取出一个巴掌大的娃娃，娃娃披着一件布衣，双眼做的逼真，仿佛就是人的眼球，布满着血丝。
　　拿在手里，与其对视，莫名的惊悚！
　　秦诺放在桌面上，黎小蝶双眼顿时一亮，看着布衣娃娃，充满了喜爱之意：“哇，这个娃娃好可爱，哥哥你真的要送给我吗？”
　　秦诺点点头：“你喜欢就拿去。”
　　黎小蝶表情激动又开心，伸手就要拿起布娃娃，但手却是忽地一顿。
　　接着，又收了回来，黎小蝶冲秦诺做了个鬼脸：“哥哥，小蝶才不傻，你从来没送过妹妹礼物，怎么会这么好心？”
　　“这个娃娃，一定有什么问题吧？我才不上当！”
　　秦诺笑了笑：“妹妹真聪明。”
　　黎小蝶的表情却忽地一僵，因为她看到桌上的布衣娃娃，那逼真的眼珠子，突然诡异的转动，那嘴巴处的针线一条条崩断，咧开鲜血淋漓的嘴巴。
　　“嘿嘿嘿……”
　　惊悚的笑声回荡在房间内。
　　黎小蝶歪着头，倒也不怕，只是迷惑。
　　布衣鬼娃娃的棉手，突然取出一根寸长的银针。
　　在黎小蝶还没反应过来时，布衣鬼娃娃突然蹦到她身上，扑在了她的脸上。
　　黎小蝶呀地一声，后退几步，下一秒就抓下鬼娃娃，丢在了地上。
　　她充满恶意地看着布衣鬼娃娃，但接着发现什么，双手摸着自己的嘴巴。
　　对着镜子，她才看到自己的嘴巴，被黑色的针线缝起来，根本无法张开嘴。
　　她想用手去弄断这些针线，却如触电般缩了回来。
　　秦诺捡起地上的布衣鬼娃娃，拍拍上面的灰尘，看着表情错愕，只能唔唔唔出声的黎小蝶，说道：“永远别跟你哥哥作对，讨不到任何好果子吃的。”
　　“你这段时间就乖乖这样吧。”
　　是个可怜孩子，但恶意太大，秦诺只能这样来炮制了。
　　那张嘴太恐怖了，简直言出既法，不这样封她的嘴，自己还真要给他弄死。
　　不可抗力这种东西，谁挡得住？
　　黎小蝶一副委屈巴巴的模样，眼睛紧紧盯着秦诺。
　　“爸妈快回来了，乖乖回房间睡觉吧。”
　　秦诺不再搭理她，转身出了房间。
　　黎小蝶扒拉着自己的嘴，气的一双小脚乱跳。
　　回到房间，秦诺倒头就睡了，父母什么时候回来都不知道。
　　次日清晨墙上的闹钟响了，房门准时被敲响。
　　“儿子，该起床了。”
　　秦诺起床，到洗手间去洗漱了一番，出来时，餐桌上的早餐已经摆好。
　　角落里，父亲又坐在了那里，手里拿着昨晚的报纸，像是一晚上没离开过座位。
　　厨房里，母亲照常在忙碌，仿佛手里的活永远做不完。
　　秦诺没问昨晚两人去了哪里，因为这必然是个雷区。
　　吃过早餐，母亲把便当作业本，都放进了书包里，拿了过来。
　　一边整理着秦诺的着装，一边看着秦诺，母亲脸上洋溢着笑容：“儿子，今天是个好日子，记得在学校好好表现啊。”
　　“什么好日子？”秦诺问道。
　　“今天是六一儿童节啊，按照往年，学校里一定会有节目的，在学校开开心心，妈给你做大餐，等你回来哈！”
　　“六一，惊悚世界也有这种东西？”
　　秦诺心想，脸上露出乖巧的笑容：“知道了妈，那我先去学校了！”
　　出了门口，下楼时，黎小岽拉着黎小蝶守在楼梯口，满脸凶戾地盯着秦诺：“我妹妹的嘴巴，是你的弄得？”
　　秦诺说道：“不知道你说的什么，昨晚我早早就睡了。”
　　“少装蒜！你等着，我一定会让你血债血偿！”
　　黎小岽咬牙切齿地说完，然后拉着黎小蝶走了。
　　秦诺无奈：“这麻烦真是接踵而来，能不能让我歇歇？”
　　离开了小区，很快秦诺就到了学校。
　　学校的面貌有了些变化，拉了六一横幅，到处都挂着彩带气球，洋溢着欢乐的气氛。
　　“今天的课程应该没有平日里那么惊心动魄了。”秦诺喃喃。
　　毕竟是小学生的福利节日，那些老师恶意应该没有这么大才对。
　　教室里，学生们早早的都到齐了。
　　都在积极地布置班里的六一国庆主题。
　　讲台上，摆放着一篮篮的糖果。
　　“班长，你可终于来了，黑板上的六一主题就等你设计了。”
　　“是啊，赶紧的吧！”
　　“我？”秦诺表情微微一怔。
　　“那可不是，除了你还能是谁，谁让你是班长呢？”
　　几个同学拉着秦诺上了讲台，督促他设计六一主题海报。
　　秦诺没经验，只得硬着头皮设计画出来，众同学看着黑板，表情都带着一丝迷惑。
　　“好拉啊，班长你今年怎么画的这么烂？”
　　“那是金字塔吗，好像一坨屎啊！”几个小学生嘟着嘴吐槽。
　　黄霞瞪了他们一眼：“你们懂什么，那叫特点，叫艺术，不懂欣赏！”
　　秦诺摸了摸鼻子，他也觉得那是一坨翔，只是没敢说出来，堂堂大学生，被几个小屁孩讥讽，着实丢人。
　　“到七点了，严老师他们应该快到班级了。”有同学看着钟点说道。
　　“你们说，今年会不会有去年那个节目？现在想想都好刺激！”有同学表情透着兴奋。
　　“一定会有的，每年六一都有，那可是咱们学校的特色了。”
　　“嘿嘿，今年我一定要拿第一！”
　　“想屁吃呢，班长在这里，第一肯定是被他包揽掉。”
　　几个同学听讨论着，表情无一不透着激动，这些话也引起了秦诺的迷惑。
　　“什么特色节目？”


第157章 糖果派送，游戏模式
　　今天是六一。
　　惊悚世界的六一。
　　学校的玩家们得知这个日子，心里的想法跟秦诺是一样的，属于儿童的节日不需要上课，只需要尽情的玩耍。
　　对于玩家来说，喜悦的来源，并不是节日的欢乐，而是不用上那些该死的惊悚课程。
　　秦诺刚回到座位坐下时，脑海里又响起了熟悉的声音。
　　“新的一天，新的开始，请用微笑面对！”
　　“通过第二天的筛选，共有10名玩家被淘汰，剩余玩家中有2名玩家成功地完成第一角色的扮演，进入到第二角色扮演。”
　　“游戏就是比赛，请其它落后的同学也加把油哦，今天是游戏的第三天，又是欢乐的一天，祝各位玩家好运！”
　　“有两个人已经完成了第一角色扮演？”秦诺有些意外。
　　两天时间，就扮演成功了，这速度未免有些快。
　　秦诺看了看自己的扮演度，虽然也完成不少扮演，还有两个扮演任务，但总是不小心触碰雷区，导致他的扮演度目前也才50％。
　　还差30％。
　　他能力差吗？
　　不差，只是黎小铭这个角色太坑人了。
　　同样熟悉的上课铃声很快在耳边响起，学生们纷纷回到各自的座位。
　　接着，教室外的走廊响起清晰的脚步声，教室门被推开。
　　今天的严老师穿着格外帅气，一身笔直西装，头发打上发蜡，梳的乌亮，外加上和熙温暖的笑容，简直对各个不同年龄段的女人，都是致命性的诱惑。
　　但对玩家们，了解他的上课方式，每次看到这个男人，后背都止不住地渗出一层冷汗。
　　心胸狭窄的人，一旦看到他眯起双眼，露出笑容，那便是危险的信号！
　　严老师双手撑着讲台，笑着说道：“同学们，今天是你们的节日，一律不用上课，只需要尽情地玩耍，明白吗？”
　　所有学生欢呼着回应，显得无比亢奋，甚至个别的还扔起书本。
　　“每年的儿童节，学校都会尽量让全校的学生们玩的开心，今年也不会例外。”
　　“咱们学校的特色节目，今年依旧保留，并且全校的老师，都会参与进来。”
　　“包括我们那位调皮的校长，也在这次的节目里！”
　　听到校长这两个字，座位里包括秦诺在内的几名学生都是神色一动，眼睛透着炽盛的精芒。
　　这套副本的主线目标！
　　也就是说，他们有可能看到这所黑鸦鬼校的校长？
　　找到他的话，那主线直接就结束了呀！
　　玩家呼吸急促的同时，也带着迷惑，因为他们都不知道这个特色节目，到底是什么。
　　秦诺沉思一下，以班长的身份站起来，问道：“老师，今年这个游戏节目，有没有什么改动？”
　　听到这话，其余玩家眼眉一挑，都忍不住想给秦诺竖起个拇指。
　　这波空手套白狼就很妙！
　　严老师只是摇摇头：“没有，还是一样的规则。”
　　“老师们负责当猫咪，你们负责当老鼠。”
　　猫咪，老鼠……
　　猫捉老鼠？
　　当玩家们迷惑之际，游戏播报音突地在脑海响起。
　　并且不止是他，全校的玩家都听到了这个声音。
　　“叮！恭喜扮演师生身份的玩家触发副本隐藏游戏模式——糖果派送模式！”
　　“在学校的各个角落，散落着独特的糖果，这些糖果，是老师给你们的奖励，也是你们的保命底牌。”
　　“老鼠负责找糖果，猫负责捉老鼠，玩家根据自己扮演的角色行动，当找到一定数量的糖果，或捉到一定数量的老鼠，可获得一条随机主线任务线索！”
　　“参加此次游戏模式的玩家共有50名！”
　　“注：被副本npc扮演的猫逮着的玩家，会有小惩罚哦，所以尽量用本事进行逃亡吧！”
　　“所谓的六一儿童节，其实是副本的游戏模式？”
　　秦诺愕然。
　　同班的其余玩家听到游戏音，愣了片刻，也是反应回来，一个个内心忍不住地骂娘。
　　靠！
　　本以为儿童节能让他们避开一天惊悚课堂，可结果却是让他们掉进一个更加坑的游戏模式里。
　　以为是幸运的一天，结果还是噩梦！
　　“50名玩家，大概还有十几名的玩家没有参与进来，是代表他们扮演的是学校之外的角色，还是代表扮演学校内，但不是老师和学生的角色？”
　　秦诺扶了扶眼镜，暗自思索。
　　以模式的规则看来，扮演老鼠的玩家，劣势更大，一旦没找到糖果，就是死路一条。
　　而扮演猫咪的玩家，就算没抓到老鼠，应该问题不大。
　　当然，这只是秦诺的猜测，说不定还存在什么隐藏规则呢？
　　惊悚游戏，最不可信的就是“小惩罚”三个字！
　　说是小惩罚，轻则只是简单的死亡，重则比死还要折磨人。
　　这是参与了三套副本的秦诺，得到的最中肯的结论。
　　突然触发这样一个游戏模式，坑爹是有，但也是个机会。
　　万一就逮着那个校长了呢？
　　就算逮不着，表现最佳，也能获得一条关于那个神秘校长的线索。
　　这次不是随机性，而是必得！
　　怎么都是不亏的。
　　台上，严老师一边讲解游戏规则，一边看着手表的时间。
　　最后，他抬起双手，拍了拍，让全班已经激动的喧闹不已的学生的目光汇聚他身上。
　　“同学们，游戏时间快到了，我先说一些注意事项。”
　　“不准走出学校，学校内的任何地方你们都可以躲藏，一旦被捉到，交出糖果，可以免受小惩罚。”
　　“游戏两个小时结束，结束后还没淘汰的学生，都能得到老师的小礼物。”
　　学生们热情地回应，一个个迫不及待，已然是按耐不住的模样，几个还咬着书皮，表情亢奋
　　“还有一点就是，有些老师的嗅觉是很好的，记得躲好一点。”
　　“老师我，为了增加游戏趣味，也准备了一些道具。”
　　说着，他拿出一个手提黑包，从里面拿出一把黑色手枪。
　　看到学生们的表情，严老师笑着解释道：“别担心，这只是一些玩具枪，伤害力不大，只是为了增加游戏的趣味。”
　　玩家们看着那把黑色手枪，内心都只有一个想法。
　　我信你个鬼，你个糟老头子坏的很！
　　严老师环视一周，说道：“好了，同学们已经可以开始逃了。”
　　“你们只有十分钟的时间。”
　　这话一出，全班的同学们瞬间奔出教室一哄而散。
　　寻找的糖果，是特制的糖果，并不是严老师课堂奖励的那些，因此，滥竽充数是不可能的。
　　黑鸦鬼校的年级，只有五和六两个年级，班级虽然加起来，有十几个班级，但多数都是空的，里面破旧而冷清，狼藉一片，像是荒废了许久。
　　只有五个班级是有学生，是活跃的，至于这么多班级的学生，去了哪里，就不得而知了。
　　所有学生加起来，三百人不到。
　　当秦诺出来时，廊道已经变得冷清，留下他和几个玩家愣在原地。
　　不仅是走廊，整个学校都变得诡异的冷清，空荡荡看不到一个影子。
　　这藏的也太快了吧？
　　“那是什么？”这时，有同学发现了什么，指向一处。
　　几个玩家顺着他指的方向看去，就见学校外，忽然泛起了大量黑雾。
　　它们如海啸一样，迅速地吞没黑鸦鬼校。
　　那些被黑雾蔓延的建筑，他们清晰地看到，都在以肉眼可见的速度腐朽。
　　仅仅是，刹那之间，黑雾便吞没了整个学校。
　　仿佛是黑夜降临，此刻的黑鸦鬼校，到处都是昏暗一片。
　　同样，黑夜下的黑鸦鬼校，变得更加恐怖了。
　　他们就仿佛身处一座荒废了几十年的闹鬼学校，到处都充斥着阴森惊悚的意味。
　　“这是……副本做的？”一个玩家愣了愣。
　　“我敢打赌，这个游戏绝对比我们想的还要恐怖。”另一个玩家嘴角抽搐。
　　“还剩五分钟，你们还要继续聊天，就继续聊吧，我先走了。”
　　秦诺看了眼时间，转身就消失在黑雾中，其余玩家见状，连忙也离开了廊道，消失在黑雾中。
　　“同学们，还剩一分钟哦。”
　　“记得要躲得好些，被老师捉到，手里没有糖果的话，可就糟糕了。”
　　教室里，传出严老师温柔的声音，仿佛是为了增加学生们游戏体验感，话语带着许些调皮，又带着几分吓唬。
　　然后，是严老师的倒计时。
　　当倒计时为零的时候，声音戛然而止。
　　班级墙上的钟，以及学校的楼钟，都在同一时间敲响。
　　一声声冗长的钟声，回响在学校的各个角落。
　　像是宣告游戏的开始，又像是危险的讯号在传达。
　　砰！！
　　死寂的六年三班里，突然发出一声闷响。
　　紧接着，一只手抓在教室门的门框上，门框以肉眼可见的速度腐坏，木粉阵阵脱落。
　　那只手，布满了恐怖的青筋。
　　严老师提着黑色提包出来，扶了扶眼镜，嘴角一点点咧起，镜框下的一双眼睛，变得猩红。
　　喉咙里发出的声音，没了原本的温柔磁性，充斥癫狂的兴奋：“我的好学生们，老师要开始狩猎了哦！”
　　……
　　综合楼昏暗的一条廊道上，秦诺缓步地走动，当钟声敲响后，耳边蓦然听到了许多从远处传来的惊悚声。
　　就像是，恶魔被释放了一样。
　　“还六一儿童节，我看鬼节差不多。”
　　秦诺喃喃。
　　“给糖果，老师就不闹事，有点万圣节的既视感。”
　　“只是，学校这么大，糖果不过拇指大小，随便卡在一个缝隙里，都不可能找得到。”
　　“地图太大，物品太小，无异于大海捞针。”
　　“如果就这样漫无目的地寻找，恐怕找上一天，连张糖纸皮都找不到。”
　　“还是说，会有什么指引？例如当初找邪恶梦的拼图碎片一样？”
　　秦诺一边走，一边自语。
　　“小心点，前方十米外有一股很强烈的恶意，向你这边走来。”
　　秦诺一听，连忙进了一旁的教室，躲进讲台下的一个隐蔽空间里。
　　虽然有血眼鬼在，秦诺不一定怕对方，但现在是老鼠的身份，破坏了游戏模式的规则，老鼠反杀猫，谁知道会不会有什么惩罚？
　　躲在讲台下，屏住了呼吸。
　　秦诺注意着教室外走廊的动静。
　　很快，他听到外面的动静，一个沉重的脚步声。
　　非常沉重！
　　地板都在细微地抖动！
　　紧接着，秦诺看到了一个巨大的黑影，出现在走廊外，双目猩红，喘着粗气。
　　秦诺有些发愣。
　　这根本不是一个普通人该有的体型！
　　不是老师？
　　难道这个游戏模式还有其它的东西参与了进来？
　　对方猩红的目光往教室里头看来，秦诺收回了目光，缩在暗格下，绷紧着神经，保证身不弄出一丝动静。
　　那巨大黑影盯着教室内，好片刻后，又迈着沉重的步伐离开了。
　　沉重声越来越远，秦诺才抬起目光，额头有些冷汗渗出。
　　因为在刚才一刹那，他分明看到怪物手里抓着两个圆咕噜的东西，并且滴着什么。
　　秦诺出了教室，查看着地板，查清了那滴的是什么。
　　鲜血！
　　“所以那怪物手里提着的是几颗头颅，是学生的？”
　　“难道这就是被逮着后下场？”
　　秦诺感觉后背有些发凉，就是他也忍不住有些骂娘。
　　说好的儿童节快乐呢？
　　说好的以学生快乐为主呢？
　　这特么哪里是惊喜，简直比惊吓还惊吓！


第158章 死亡画室，内心世界？
　　走廊的血迹让秦诺感到不适，为了避免和那个怪物碰面，他选择了反方向走去。
　　黑雾密布了整个校园，让视线受到严重的阻碍，可视范围两米不到。
　　恐怖来源于未知。
　　在这样的环境中行走，犹如盲人扶墙，摸黑而行，谁也不知道下一秒在你眼前的黑雾里，会冒出什么样恐怖的东西来。
　　这极其考验人的心脏和胆量。
　　秦诺亦是如此，不同的是，他有血眼鬼，可以察觉到十米外鬼气的涌动，预知危险，这使他放心不少。
　　“这样昏暗的环境下，找一块糖果，总觉得实在荒唐。”
　　行走在综合楼的廊道上，秦诺一边喃喃，一边观看经过的教室的门牌。
　　他现在在第几楼，廊道的哪个位置都记不清了，总之是走到哪，搜寻到哪。
　　“黑雾覆盖学校后，教室、走廊似乎都有了明显变化，总感觉变得更加破旧，更加有年代感。”
　　秦诺看着围栏的青苔裂纹，裂开的缝隙有着杂草从中缝生。
　　教室内，那些凳椅几乎要风化成木粉。
　　不知道是不是幻觉，他总觉得那些座椅发生了偏移，就像是有什么东西离开了座位。
　　讲台上的，隐隐间有着粉笔头敲击黑板写字的声音传出……
　　秦诺一愣，停住脚步，想着要不要进去瞧瞧，突然耳边听到了一些声音。
　　“小孩的声音？”
　　声音很近，秦诺顺着声源走去，很快，他来到一间教室的门口前。
　　窗户是密封的，门也是闭封的。
　　里面不时传出几声惊恐声音，接着，又有几声不知名的惊悚撕裂声传出。
　　嘎吱！
　　木门突然在这时打开，露出一条缝隙，缝隙里传出一个女人的声音：“同学，你是想要糖果吧？”
　　“进来吧，你可以得到想要的糖果。”
　　秦诺愣了愣。
　　大人的声音，老师？
　　老师不是猫吗，还负责派送糖果？
　　“进去瞧瞧，别慌，有我在。”血眼鬼说道。
　　血眼鬼都这么说了，秦诺自然不能怂，推门而进。
　　迈进房间的刹那，视线也变得清晰，教室内的面貌也暴露在眼前。
　　是一间画室，一块块画板整齐的排列，在座位上，正坐着几个学生。
　　专心致志地作画，即便秦诺进来，他们也没有偏移目光，眼睛始终在画板，和讲台上的模特来回切换。
　　但仔细看去，他们眼睛充血，面色僵硬，额头渗出豆大的汗珠，仿佛正遭受着巨大的压力和恐惧。
　　地上，还有几滩烂肉，散发恶劣的臭味，让人窒息。
　　讲台上，被画的模特，是一个干枯如柴的男子，眼眶凹陷，面骨凸出，就像是垂危的瘾君子，随时会倒地去世。
　　在一边的讲台，摆放着一张藤椅，藤椅无风自动。
　　但秦诺明显地感觉到那里存在一股鬼气。
　　“无形鬼。”秦诺一眼就确认了，这种鬼神秘而恐怖，只要不显形，很难揣测出是什么实力。
　　“别担心，老师不是猫，只负责给你们派送糖果的。”
　　“画板是一个神圣的东西，它能呈现一个人内心无穷遐想的世界，也能呈现出世间万物真正的美。”
　　“老师喜欢画画的学生，尤其是画的好的学生，画的好，奖励糖果，画不好，一点小惩罚。”
　　讲台上，传来一个御姐范的女声。
　　“画不好也有惩罚，跟猫又有什么区别呢？”
　　秦诺看着地上那些烂肉鲜血，摇了摇头。
　　这是所谓的小惩罚？
　　秦诺回头看了眼身后，房门已经被紧紧地关上，就像是陷阱，等着人跳进来。
　　秦诺看着那些画画的学生，一个个满头大汗地站在那里，神情紧张的他们，拿着素描笔的手都在颤抖。
　　他们都在尽最大的努力，去画出那个骨瘦如柴的男子。
　　显然，这些学生都是玩家，跟秦诺不同的是，他们很可能是误打误撞进来了。
　　而进了这间画室，似乎就必须完成自己的画画作品，并且得到讲台上，那个看不见的老师的认可，才能离开教室。
　　此时，随着墙上的钟一点点跳动。
　　讲台上摇摆的藤椅，突然停止了。
　　“8号同学，你的时间到了。”
　　当声音传下来，就像是死刑的判决。
　　坐在8号座椅的玩家，却出奇地镇定，面色平静地转过了自己的画板。
　　画板里，骨瘦如柴的男子缩在墙角里，画的十分生动形象，将孤僻、惶恐、凄凉等等情感，都表达了出来。
　　甚至比本人画的还要生动形象！
　　这名玩家显得自信十足，平淡地说道：“老师，希望我的糖果不会少。”
　　之前的几个玩家，画的十分差劲，甚至抽象得不像话，画到一半，就崩溃了，想强行离开教室。
　　诡异的是，当他们离开座位的刹那，身体就像是被切割一样，全身皮肤出现密密麻麻的血线。
　　刚迈出一步，全身就像零件一样，散落在地上，无数肉块散发着热量，鲜血流淌开来，也染红了画板。
　　这让剩余的玩家瞳孔猛地收缩。
　　这绝对是一只恐怖级以上的鬼！
　　这一刹那，他们都明白了。
　　掉陷阱里了。
　　要么画画，要么死！
　　别无选择。
　　其余两个被杀死的玩家，则是因为画的不满意，也被残忍杀死。
　　这对没有画画天赋的玩家来说，无异于等死。
　　但现在转过画板的这位，恰巧是现实世界里，画界里有名的画家，一个平平无奇的花瓶，一个平平淡淡的人，在他的笔下都如妙笔生花，仿佛是赋予另一层的生命，变得更加有深意，更加刻骨。
　　为保证自己作品完美无瑕，他十分钟就完成了作画，用了二十分钟修改瑕疵。
　　此刻转过画板，那名玩家神情也带着一丝紧张，目光却炯亮盯着讲台上的那几颗糖果。
　　一股寒意袭来，他知道是那女老师下来了。
　　接着，在他的画板上，明显浮现了一个手掌印。
　　手指纤细，轻轻地滑动，像是在抚摸欣赏。
　　“画的很好。”
　　“孤独、惶恐、幽闭、悲凉……该看到的，你都生动地画了出来，你是个优秀的学生。”
　　简单的评价，让那名玩家松了一口气，但接着的话，却让他面色又僵住。
　　“只是，你画的，不是我想要的。”
　　“你根本看不到他的内心，看的仅是表面能看到的东西，太幼稚了。”
　　女老师的声音带着失望，以及一种莫名哀情。
　　那名玩家眉头一皱，沉声地反驳：“表面？眼睛是内心的窗户，他的眼睛里，甚至没有一丁点的光彩，这是一个经历过绝望，自闭到极点的男人。”
　　“这就是他内心的世界，我将其完美地用一根素描笔呈现出来，你却说这是表面，你有什么理由质疑我的作品？”
　　玩家声音透着愤怒，就仿佛是自己的艺术品，正遭受着别人的践踏。
　　此刻的他，甚至不顾自己扮演学生的角色，而是以一名德高望重的知名画家去奋力地反驳。
　　画室里陷入寂静。
　　对方似乎被怼的无话可讲。
　　玩家冷哼一声，他觉得是自己的争论赢了。
　　但下一秒，空气中传来了女人的回答：“很简单，因为他是我老公。”
　　紧接着，画室内响起一道凄厉的惨叫声！


第159章 诅咒画板，拿捏死死
　　凄厉的惨叫声，回荡在画室内。
　　鲜血将画板上生动而形象的素描画染上了几点红斑，仿佛艺术的成分又增加了几分。
　　其余的玩家拿素描笔的手都在剧烈的抖动。
　　虽然是场游戏，但身临其境的恐惧和死意，仍旧不断摧残着他们的心理防线。
　　离开座位是死。
　　画画也是死。
　　这根本就是一个死局！
　　即便画的再好，不符合那看不见女人的心意，也是死。
　　嗤啦！
　　一顿碎裂的血肉散落在地，那一个座椅，顷刻间变得鲜血淋漓。
　　秦诺看着这一幕，内心忍不住直呼，好家伙，又一个严老师！
　　画的好不好，我不要你觉得，我要我觉得！
　　流淌的鲜血，出现了一个明显的脚印，秦诺感受到了一股明显的寒意在逼近。
　　“同学，你该入座了。”
　　“今天是六一儿童节，是你们的节日，老师专门给你们送糖果来的，当然，画的好才有糖果！”
　　温柔的声音，在耳旁回响，犹若口含香兰，不知道还真以为是位温柔又带几分俏皮的好老师。
　　秦诺心说我有的选择么，但还是选择了沉默，目光落在了4号画座上，走了过去。
　　4号画座，还残留着鲜血和血淋淋的器脏，画板也被涂画的惨不忍睹。
　　秦诺换了一张座椅，女老师的声音传来：“给你换一张干净的画板。”
　　秦诺却是笑道：“不用了老师，其实我自己带有画板的。”
　　“我本身就是个美术生，从小就喜欢素描画、彩画，甚至抽象画这些，画画就是我的生命，画板就是我的饭碗，而素描笔就是筷子。”
　　“我对画画的热爱，胜于一切，这些东西自然都不离手！”
　　血眼鬼表情怪异：“啥玩意儿？”
　　说话间，秦诺变戏法一样取出一块画板，比原本的画板要小上一号，但摆放在画架上，并没有什么违和感。
　　秦诺的这番说辞，明显得到了女老师的几分好感，语气更多了几分温柔：“真是个好孩子，爱画画的孩子都不会差。”
　　“真正热爱画画的人，会付出一切完成自己的作品，它就像自己的孩子，胜于一切，这句话很对。”
　　“你知道我老公为什么会变成这样吗？我说我想画一个另外的他，他就饿了七天七夜，为了防止进食，他还用胶水黏住了自己的嘴，之后呢，他就再没吃过东西了。”
　　“你知道为什么吗？”
　　“因为，他爱我呀。”
　　轻幽的声音在耳边响起，秦诺看了眼讲台上的男子。
　　他赤.裸着全身，倘若没有肋骨，他相信胸口都能贴到后背，整张脸枯黄，头骨凸显，眼睛黯然无色，空洞、木然，仿佛已经完全坏死。
　　就像是一具披着人皮的骷髅在行走。
　　这虽然是一句撒狗粮的话，但听起来是那么让人不适。
　　该说她老公可怜，还是疯狂？
　　“这样一具完美的艺术品，老师希望你能更完美地将他呈现出来，定格在画板上。”
　　“当然，老师也允许你有一点小瑕疵，毕竟你是个学生。”
　　“但像刚才那位，画着这么差劲，可就不行了。”
　　秦诺：“……”
　　“老师，我会尽力。”
　　身边的寒意消失了。
　　“9号画座的同学，你的时间到了。”
　　温柔的声音响起，接着便听到那边传来一个玩家的暴躁声：“什么破游戏，根本就是等死，老子不伺候了！”
　　“还不如拼一把，兴许把这女人宰了，能安全离开这画室！”
　　说着，他猛地起身，随手翻出一把漆黑长管枪，但还没等他板动扳机，脑袋就像是提前被扔割掉了一般，啪地一声，从上面滚了下来。
　　双膝撞在地面，无头尸体，也软绵绵地躺在地上。
　　“这鬼厉害到这种程度？”秦诺那滚到座位底下的头颅，心里忍不住惊诧。
　　他真是没感受到有鬼气在躁动，那玩家就没了。
　　“鬼没这么强，还有鬼域的加成。”血眼鬼说道。
　　“鬼域？”
　　“死后的鬼，对一定的区域产生强烈的执念，就会形成鬼域，在自己鬼域内的鬼，可以想做任何事，除却实力加成，还有诅咒这些。”
　　秦诺听得，问道：“那等会儿翻脸了，你干不干的赢？”
　　“赢不好说，但让你平安出去还是可以的。”
　　显然，在别人的鬼域里，血眼鬼也不敢口放厥词了，这样说话，对应他的桀骜性子，已经算是低调了。
　　“那就开始吧。”秦诺拿起了放在画板框里的素描笔。
　　“你真会画画？”血眼鬼问道。
　　“我要会的话，也不至于画个黑板报，都被几个小孩嘲讽了。”秦诺淡淡地道。
　　“那刚才那些话说的跟真的似的！”
　　“不费一番口舌，怎么显得我真有那么回事？忽悠鬼，我太有经验了，顺着她想的去说，一定不会得罪她。”
　　“呵呵，人情世故这一块真是被你拿捏的死死了。”血眼鬼翻了个白眼。
　　“而且，我不会画画，但我手里的笔和画板会啊。”
　　诅咒的画板，铂金宝箱开出的东西，它能够将人或鬼一生中最辉煌、最阴暗的两面，如幻灯片般一一呈现出来。
　　既然女鬼老师要他将他丈夫内心的世界呈现在画板上，那就成全她。
　　秦诺拿起素描笔，目光落在了讲台角落里，犹如雕像干尸一样的男子身上。
　　紧接着，手中的素描笔便随着他的目光，拥有着独立意识地动了起来。
　　画的速度并不快，并不像当初善念梦那样，跟打印机一样的快的恐怖，但恰恰是这种速度，更让人浮想联翩。
　　嗤啦！
　　嗤啦！
　　也在这几分钟内，又有两名同学遭受了惩罚。
　　撕裂的声音回响，鲜血喷溅窗帘，当尸体倒在地上，一颗头颅滚到了秦诺的脚边。
　　秦诺不为所动，此刻仿佛所有的身心都投入了画板之中，目光两点成一线，始终在画板与枯瘦的男子间徘徊。
　　最后的几名玩家干脆坐着等死了。
　　离开座位也是死，画的好坏也是死，不如等死，混一下游戏时长。
　　在他们看来，这根本是一个死亡陷阱，根本没有生存的机率。
　　见到秦诺的模样，只是摇头不语。
　　“4号同学，你的时间到了。”
　　随着时间跳动，画室内突地响起女鬼老师的声音。
　　也在这时，秦诺手中的素描笔也停了。
　　“刚好完工画好！”
　　秦诺将素描笔放回画板边框夹缝内，等把目光投回画板上，整体看去时，表情带着明显的愕然。
　　“这……”


第160章 完美作品，为人师表
　　一开始全神贯注地去画画，秦诺并未发现有什么异样。
　　画完了，再以整体的目光看去，整张素描画，给人十分怪异的感觉。
　　难看？
　　并不是，只是带有几分抽象。
　　消瘦如柴的男子坐在角落里，双眼无光，显得懦弱、孤僻、绝望，仿佛被人支配着一生。
　　不同的是，在他脚下倒映出的影子，仿佛被灯光照射，拉的极长，影子双眼赤红，嘴巴咧开，露出疯癫的笑容。
　　笑容的情感挺复杂的，有享受，也有满足……
　　这完完全全就是两幅画风。
　　上面的孤僻懦弱，与下面的疯癫狂笑形成了鲜明的对比。
　　“影子才是代表这个男的真实的一面？”秦诺挑眉。
　　这时，身旁袭来了寒意，秦诺知道是那女老师，主动拉开座椅，让开身让她更好的欣赏。
　　内心不由自主地揪紧。
　　这是完全扭曲真实画风的素描画。
　　如果错了，那就是大错特错，还要面临莫大的怒火。
　　白皙无暇的画板上，出现了明显几个触痕，但很轻，仿佛是触摸一块刚出土的璞玉，显得小心翼翼。
　　接着是女老师的声音，没有急于评价，而是问道：“告诉我，为什么你会以这样方式画出来？”
　　秦诺心说我鬼知道，要问问画板，但嘴上还是试着搪塞过去：“一千个人，就有一千个哈姆雷特，我只是以自己的素描画风呈现，但表达的意思，是一样的。”
　　“影子，才是他内心的真实世界。”
　　女老师的声音再次传来，这一次带有几分颤抖：“不敢置信，你是第一个能把他内心呈现在画板的人……”
　　说话间，画板漂浮而起，落在角落里，那消瘦的男子眼前。
　　“你看到了吗，这幅画有多完美，他是唯一一幅把你画的最像的学生！”
　　枯瘦男子没有言语，双目却有了细微的神采。
　　这时，那女老师的身影一点点显现了出来，身材丰硕，面容精致，谁能想象得到，会是那枯瘦的几乎像个垂危的老头子的妻子？
　　女老师的脸上，写满了兴奋和狂热，目光炯炯地盯着自己的丈夫，伸手去轻轻地抚摸他那凹陷的脸庞。
　　“这才是真正的你嘛，为什么那些人都会把你画那样绝望，可怜，孤独呢？”
　　“明明你为我献出艺术，贡献了自己的价值所在，是一件神圣的事，你的内心应该是狂喜、满足、无欲无求才对。”
　　“真搞不懂呢，不过好在，终于有一个学生把你内心真实的一面呈现了出来。”
　　“我太满意了，你也是这样想的吧？”
　　女老师笑着说道。
　　当话音落下时，只见那枯瘦男子的头发迅速脱落，七窍流出脓液，被胶水封住的嘴巴，撕裂开来，鲜血流淌，发出一个怪异声，瞬间断去了生机。
　　顷刻间，那枯瘦男子就变成了一具腐烂的尸体。
　　女老师不见忧伤，反而欣慰地笑了，搂着那尸体，满是爱意的抚摸。
　　这诡异而的一幕，让其剩余的几个玩家满脸懵逼，但更多的是惊悚。
　　秦诺眼眉挑动，却有些明白了。
　　在女老师眼中，为艺术献身，是一件值得自豪、开心的事，丈夫为了她，通过绝食暴瘦，甚至用上胶水粘住嘴巴这样的疯狂行为，呈现另一个自己，给予心爱的妻子灵感。
　　在妻子眼里，这是莫大的荣幸，可实际上，承受了巨大痛苦折磨的丈夫，依旧未能得到她的满足。
　　秦诺把目光放在枯瘦男子的四肢，手掌、脚掌都被钢钉钉在了那里，让他永远成为了画像的模特。
　　开心吗？
　　不知道。
　　至少妻子认为他是开心的。
　　所以，她所认为的画像表达的意味也该是乐观的。
　　“难怪前一个人的下场这么惨。”秦诺喃喃。
　　砰！
　　就在这时，教室的门口就像是解开了禁忌，猛地被打开。
　　那些玩家也得到了解脱，他们尝试着离开座位，没有事，当即一个个脚底抹油，逃似的离开了教室。
　　最后两个玩家，见那女老师还在抱着自己的老公，低声细语，全然没顾及这边，又看看桌面上的黑色糖果，动了心思。
　　其中一个伸手抓起一把就跑，结果刚转头，全身皮肤都在诡异的蠕动。
　　那名玩家面色大变，连忙又将糖果放回了原位，惊惶地说道：“老师，我错了，放回去了，再也……”
　　话还未说完，他那全身的皮肤就破开，里面的鲜血凝固成一颗颗血珠子，跟弹珠散落出来，在地上蹦的到处都是。
　　当那具尸体倒在地上时，已经变成了一具恐怖的皮囊。
　　另一名玩家魂都要吓没了，一溜烟就消失在门口的黑雾里。
　　“要听话，糖果只能给画出好作品的同学。”
　　女老师拿起了三颗糖果，递向秦诺：“来，同学，这是给你的。”
　　秦诺接过，糖果很普通，糖纸是透明的，里面的糖果则是鲜红色，这种颜色就让人没了食欲，总觉得甜的不行。
　　秦诺就讨厌甜的东西。
　　“你叫什么名字？”女老师笑吟吟地问道。
　　“老师，我叫黎小铭。”秦诺握着糖果，露出一副得到糖果而满怀开心的童真模样。
　　“很好听的名字。”
　　“老师希望你以后也能遇到一个像老师老公那样，肯为你付出一切的女孩子。”女老师苍白的面庞上，洋溢着幸福的笑容。
　　“额……”
　　秦诺看了眼角落里的已经变成一摊脓水的枯瘦男子，勉强笑道：“谢谢老师祝福，没什么事的话，我就先走了……”
　　从教室出来，秦诺回头看去时，教室内又被黑雾覆盖，漆黑一片，门砰地一声，又关上了。
　　“虽然为人师表，但这夫妻关系，实在不值得学习……”秦诺喃喃。
　　转身消失在黑雾里。
　　手握三颗糖果，让秦诺有了些保障，行走在黑雾中，全身渐渐起了一层鸡皮疙瘩。
　　“这黑雾怎么感觉越来越阴寒了？”
　　“这种模式下，老鼠身份的玩家只有收集糖果一个目的，自由度实在太少了。”
　　秦诺摇摇头，来到一个楼梯口，想着是该上楼还是下楼时，黑雾的某个方向忽然传来声音。
　　“怎么这里有只落单的老鼠？”
　　秦诺神经下意识地绷紧，这声音有点熟悉啊。
　　严老师？！


第161章 断层第1，绝妙计策
　　声音从黑雾中传来，秦诺知道逃不掉，索性站在原地，注视着声源的那一处位置。
　　一道黑影缓缓出现，正是自己的班主任，严老师。
　　他的笑容还是那么和熙，只是脸庞上多了几根黑色的经脉，在诡异的蠕动，笑容背后，又添了几分惊悚。
　　在他的手里，还是提着那个黑色袋子，另一只手拿着他所谓的玩具枪。
　　黑色提袋沉甸甸，似乎更加重了，秦诺明显地看到提袋底部正有着鲜血渗出，滴落在地板上，至于装的什么，不言而喻。
　　看到秦诺，严老师显得异常的兴奋，漆黑的眼瞳投射精芒：“这不是老师的好学生小铭吗，怎么自己在这？”
　　“真不幸运啊，这么快就给老师抓到了，按照游戏规则，你得要接受一点小惩罚了。”
　　说着，他抬起手中的玩具枪。
　　秦诺下意识地后退两步，伸出一只手掌，笑道：“老师，我有糖果的。”
　　张开手掌，掌心里是三颗黑色糖果。
　　看到糖果，严老师表情僵了一下，笑容淡了许多：“是吗，效率真是快啊。”
　　“只是三颗糖果可不算多，游戏还长，得再接再厉啊。”
　　说话间，秦诺手里一空，三颗糖果凭空消失。
　　再抬头，全部到了严老师手里。
　　他笑眯眯地说道：“下次再碰到老师，就又要糖果了，希望你手里还能有糖果。”
　　说完，严老师转身又消失在黑雾中，地上留下一条鲜艳的血迹。
　　“这姓严的，好像很想搞我，一下子拿走全部的糖果，这个游戏的规则是这样的吗？”
　　秦诺嘀咕着，转身也走了，糖果的数量会记着，他并不担心这个。
　　在黑雾中走动，后背的脊椎发凉，总感觉一双眼睛在后方注视着自己。
　　这种发毛的感觉，秦诺太熟悉了，停住了脚步，转身看向后方的黑雾。
　　“出来吧。”
　　一个消瘦的身影缓缓显露，李倩倩还是披头散发，穿着邋遢的模样，枯燥的头发下，一双眼中浑浊无比。
　　不同的是，在她的右手，有着鲜血在滴，伤势严不严重不知道，被挡住了。
　　“你这手是怎么回事？”秦诺平淡地问道。
　　这句很平淡的问话，在李倩倩耳内变成了一种关怀问候，让那双原本浑浊的双眼，顿时变得清晰，蓦地亮起。
　　“有一个很大的家伙，逮着了我，我跟它打了一架。”
　　“不过别担心，虽然打不过，但我从它手里逃了出来。”李倩倩害怕秦诺担心，又添了后面一句。
　　听到怪物，秦诺莫名想到了先前从走廊经过的那只怪物。
　　“是老师？”
　　“不知道，它好像嗅到了你的气味，往你这边靠近，我就替你拦住了它。”李倩倩说道。
　　说完，想到什么，又继续说道：“还有，有几个男生也在找你，恶意很大。”
　　“他们是留级生，我打不过，只能让你小心点了。”李倩倩神情有些低落，像是在自责自己没用。
　　“为什么？”秦诺扮演的黎小铭虽然有不少仇家，这阵子基本都解决了，怎么又冒出一个来？
　　“你弟弟找来的。”李倩倩小声说了句，表情也带着一丝不解。
　　秦诺听得，满脸都是无奈，缝了黎小蝶的嘴，黎小岽果然不会善罢甘休。
　　只是他没想到自己这个弟弟，在学校的能力居然也这么大。
　　“我知道了，不用继续跟着我，自己找个地方躲起来。”秦诺摆摆手说道。
　　李倩倩没说话，显然担心秦诺现在的处境，不愿离开。
　　“今天是六一儿童节，我想自己愉快的玩耍，不喜欢被人打扰。”
　　“我家里的事，我会处理好，不用继续说了吧？”秦诺面无表情盯着李倩倩说道。
　　语气刻意冷淡，让李倩倩离开，也是为她着想。
　　李倩倩沉默一下，点了点头：“那你小心点，我先走了。”
　　说完，就不见在了黑雾中。
　　“黎小铭这个女人缘，看的我都有些羡慕，这样心理扭曲的人设，怎么能让这么多女孩甘愿做舔狗？”
　　“还是说男人不坏，女人不爱？”秦诺摇摇头，表示不理解。
　　继续在黑雾中穿行，秦诺虽然没有再得到糖果，却多少明白了糖果的获取方式。
　　这个游戏里，获取糖果的方式，不是找，而是从派送糖果的游戏npc的手里获得。
　　怎么获得，这就得看派送糖果的那些老师怎么出题了。
　　就像是那美术女老师，画出她满意的作品，就给糖果。
　　这也是一次性游戏，完成任务有糖果，没完成命就得留下，没有退路这一说。
　　密布的黑气，似乎带着某种魔力，弥漫在那些荒废许久的教室里，仿佛又赋予了某种生命力。
　　肉眼看去，明明是荒废的教室，却有着学生清脆的朗诵声、老师的教课声传出，给人毛骨悚然的感觉。
　　有了一次经验，秦诺没有再冒然进去。
　　一旦进入教室，不做点什么，根本出不来。
　　“这种获取糖果的方式，效率实在太慢了，忙活半天才那么几颗糖果，如果有什么高效率办法就好了。”
　　秦诺一边走，一边自语。
　　巧在这时，游戏的播报音在脑海响起，播报了目前参加游戏模式的玩家排名。
　　参加游戏模式的50名玩家，在短短的半个小时内，已经淘汰了15人！
　　20个玩家的糖果数量为0，显然是游戏一开始，就当起伏地魔，躲了起来。
　　最后的15人，包括秦诺在内，都获取糖果，但多数都是1颗。
　　秦诺3颗糖果，排在了第三名。
　　第二名的糖果数量，也只比秦诺高出一颗。
　　而第一名的玩家糖果数量，居然高达20枚糖果！
　　几乎是断层式，远远把第二第三抛到了后面！
　　20枚糖果，基本锁定了此次游戏的最佳者。
　　看着这个高居第一名的玩家，秦诺眉头紧锁，就连他也诧异。
　　这第一名的家伙，怎么做到30分钟内拿到20枚糖果的？
　　按照正常的规则，这几乎是不可能才对，那唯一可能就是，他没有按照正常的规则来获取糖果。
　　反常规操作？
　　有什么反常规操作？
　　秦诺思忖着，突然想到了什么，猛地恍然。
　　李倩倩说过，伤害它的那只鬼，带着面具，不清楚是老师，还是学生，手里提着一个麻袋，到处逮学生来拿糖果。
　　那基本已经明了，这个所谓的怪物，就是这第一名的玩家！
　　很可能用了某种鬼物之类的东西，掩盖了身份。
　　“钻了游戏规则的空子，以抢夺糖果的方式高效率获取糖果，这倒是个聪明的家伙。”
　　秦诺虽然这样说，嘴角却一点点勾起。
　　他想到了一个绝妙的计策。


第162章 魍魉面具，节日快乐
　　滴答。
　　冰冷的洗手间内，有着水滴声在回响，秦诺穿着黑白帆布鞋，踩在潮湿的地板上。
　　秦诺看了眼四周漆黑的角落，然后到洗手台前，清洗着双手。
　　“游戏模式的猫鼠身份没有很强的严格性，只要将玩家的身份掩盖，谁也不知道你是老鼠还是猫。”
　　“只要气势足够强大，那么你就是猫。”
　　这并不是秦诺得来的结论，而是排名第一那个玩家证明给他看的。
　　秦诺甩了甩手上的水泽，看着镜子里的自己，微微笑道：“早知道游戏的自由度这么高，我为什么还要这么辛苦呢？”
　　说话间，秦诺取出一块面具。
　　面具萦绕着暗紫色的鬼气，做工很精致，表面的画工带着一种桀骜难驯的恶意，就像是恶魔脸，在癫狂地发笑，逼真感十足。
　　拿在手里，与其对视的刹那，心底莫名地惶恐，下意识就要丢掉。
　　魍魉面具。
　　同样是铂金宝箱开出来的鬼物，无论鬼或是人，当面具与面庞接触的刹那，浓郁的鬼气会覆盖全身，面具下的眼睛，会因为面具的影响，充斥着憎恨、暴戾等等负面情感。
　　再如何温顺善良的人，戴上了这诡异的面具，内心最深处的负面情绪都会被无限激发，将最邪恶的一面，展露在世人眼前。
　　秦诺拿着面具，老实说，也有些犹豫不定，他不知道自己带上这个面具后，会变成什么样子。
　　还是自己吗？
　　他不认为自己是什么大善人，但也绝不是什么罪大恶极的人。
　　不过，自己对自己评价，始终是模糊的，只有以第三角度去看，才看的清楚，手中的这块面具，便是这第三角度。
　　“来看看自己黑化后，会是什么样？”
　　“或许黑化后，更符合黎小铭这样扭曲的一个人的形象呢？”
　　秦诺这样想，不再迟疑，将面具的背部盖在了自己的脸上。
　　当皮肤触碰的刹那，魍魉面具仿佛被刺激到了一样，秦诺明显感受到了细微的颤抖。
　　面具的周围，长出一根根黑线，猛地刺入面庞的周围。
　　秦诺刚吃疼，魍魉面具猛地就贴上了他的脸，一阵强烈的眩晕感突袭脑海。
　　双手抓着洗手台的边缘，秦诺稳住身子，用意念抵抗着那股眩晕感。
　　随着时间点点流逝，秦诺内心开始出现变化。
　　厌世、暴躁、愤怒等等的负面情绪涌上心头，让他双眼都爬满了血丝。
　　秦诺感觉得到这些变化，但根本拦不住，就像是被打了一支亢奋剂，身体会本能的亢奋，无法控制。
　　他清楚自己是清醒的，但情绪完全受面具控制了。
　　胸口剧烈起伏，口鼻喘着滚烫的热浪，就像一头发狂的猛兽。
　　不知过了多久，
　　秦诺重新抬起头，看着镜子里的自己，都被吓了一跳。
　　此刻的他，比鬼还要恐怖的多，瞬间就能让脊椎发寒的那种，这些都来源于脸上的面具。
　　砰！
　　秦诺一拳砸碎了镜子，指关节的疼痛，反而刺激着身心，带着某种身心的愉悦。
　　“我现在终于体验到一个内心扭曲的变态，内心是怎样的了。”
　　身边的任何东西，都变得枯燥乏味。
　　暴戾、鲜血、疼痛，这些刺激神经的东西才是他现在最渴望的。
　　“叮，检测玩家此刻的心理符合扮演角色的内心，获得15％的扮演度！”
　　“仅仅是戴了个面具，居然有15％，这比扮演任务还要高出一些。”
　　强大的意志力，控制着内心的负面情绪，自控力十足的秦诺，此刻还能去冷静地思考问题。
　　但也处于暴动的边缘状态，一旦遭受了外界的刺激，这些意志力会在瞬间土崩瓦解。
　　秦诺退后几步，以更全面视角去看镜子里的自己。
　　现在的他，根本无法让人跟黎小铭联想到一起，即便身材、头发、穿着这些没变，那可怕的气场将这些相似度完完全全的覆盖。
　　“看起来像极了大反派，但不得不说，很帅。”
　　秦诺由衷的评价，有的人天生喜欢主角，但他天生喜欢反派。
　　没有人生来幸运，多数都是困苦的一生，这一点反派居多，也是秦诺喜欢的理由。
　　嘎嘎——
　　这时，耳边听到了一些动静。
　　厕所的最后一个格间，猛地被打开。
　　一个小鬼躲在里头，自以为躲得很完美，厕所门突地被打开，令他十分的不爽。
　　霍地抬头，正要发怒，却看到了一张极其恐怖的面具，面具下，一双布满血丝的眼睛，仿佛嗜血一般，给人无穷遐想。
　　小鬼到喉咙的粗口，被生生咽了下去，变成底气不足的声音：“这是我躲得地方……”
　　秦诺依旧冷冰冰地看着他。
　　小鬼全身发寒，虽然秦诺没有任何动作，但他感觉自己身体已经被残暴的撕裂。
　　他声音多了明显的颤抖：“你……你是猫还是老鼠啊？”
　　秦诺的回答只有两个字：“你猜。”
　　小鬼咽了咽口水，一只手抱着头，一只手从皱巴巴的口袋里拿出一颗糖果，求饶地说道：“别惩罚我，我有糖果。”
　　秦诺恐怖的气场，已经让小鬼认定眼前的这位是猫，连忙拿出糖果。
　　秦诺接过糖果，只有可怜的一颗，但再少也是肉，冰冷地出声：“走吧，下次再碰着，希望你手里还有糖果。”
　　小鬼一溜烟就跑没影了。
　　因为是节日，他还想调皮一下，但秦诺实在太吓人了，提起裤子就跑，根本不敢逗留。
　　将糖果揣进口袋，面具下的秦诺露出一丝诡谲的笑容：“现在开始，真正的猫出没了。”
　　彼时，在洗手间的门口，出现了几个黑影。
　　几个不良学生手里拿着干架家伙，阴恻恻地盯着洗手间内。
　　“黎小铭那个家伙就在厕所里面，老大，咱们现在就进去吧。”
　　一个高大的学生，手里握着一根狼牙棒，突刺上还挂着血淋淋的碎肉。
　　“按照黎小岽的话，敲光他的牙齿，剪了舌头就行了。”
　　几个学生纷纷点头，嘴角噙着兴奋的笑容，已经按耐不住，手痒的不行。
　　一个学生看向周围，挠头道：“那个麻脸丑女这次怎么不出来了，她不是黎小铭的护草使者吗？”
　　“估计是揍怕了，虽然是个疯婆子，但也怕死啊！”
　　几个留级的不良学生哈哈大笑，为首的高个子学生狠狠吸了一口气，将香烟丢在地上，狠狠踩灭。
　　“走，进去收拾那小子！”
　　几个学生拿着家伙，迅速闯进卫生间内，卫生间内的光线很暗淡，许多角落漆黑无比，他们将所有厕所格间踹开，搜了个遍，都没有找到黎小铭的身影。
　　“怪事了，明明看见他进来这里了啊！”
　　“难不成还穿墙跑了？”
　　几个不良学生都在纳闷。
　　砰！
　　就在这时，门口那边的门忽地关上。
　　一个身影出现在了那里。
　　几个不良学生一愣，紧接着面色大喜，大喊道：“找着了，揍他！”
　　几个亮着手里的家伙，就要冲上去，但马上地就全部停住了脚步。
　　老大张开双手，拦住了小弟们，迷惑地看着那个黑影。
　　黑影一步步走出来，有限的光线，将那一张恐怖的面具照映出来。
　　“不是黎小铭，你谁啊？”几个学生瞪眼问道，那一张面具让他们发怵，故意提高音量，把气势彰显出来。
　　“手里有糖果吗？”
　　对方很平静，只问了这么一句。
　　听到这句话，让几个不良学生愣神之余，反应过来。
　　“老师？”
　　他们明明看着黎小铭进来了，怎么变成了老师？
　　“有没有糖果？”
　　秦诺还是这句问话，他赤红的眼底，攀爬的血丝越来越多。
　　倒不是他故意吓人，而是内心的负面情绪愈发强烈，隐隐要压制不住。
　　“完了，我们光顾着找黎小铭，手里都没有糖果啊。”
　　“没事，一点小惩罚，怕啥？”
　　几个学生信了对方是猫，低头细语起来。
　　高个子老大倒是保留几分硬气：“老师，我们不玩这个游戏。”
　　“没有糖果，那就接受惩罚。”
　　秦诺声音沙哑地说道。
　　高个子老大不乐意了，不屑地说道：“我们说了不玩，班主任都管不住我们，你算老几？”
　　“对啊，我们是不良学生，就是要叛逆，干嘛要听他的？”
　　有了老大带头，几个不良学生顿时硬气起来，正处叛逆期的他们，天不怕地不怕，天王老子也管不住他们。
　　“我……我有一颗糖果。”
　　滑稽的是，还真有一个学生怂了，拿出了一颗糖果，看了眼秦诺，又不好意思地看向同伴们。
　　同伴顿时嗤之以鼻，一个个朝他竖起中指，发出嘲讽。
　　那学生低着头，被羞辱的无地自容。
　　负面情绪强烈的秦诺，正渴望着他们反抗，这会儿听到这话，兴奋的心情，让他嘴角情不自禁地勾起。
　　“家里人没教过你们，学生对老师该尊重吗？”
　　“他们不教，那老师教教你们，别害怕，老师一直都是以暴力服人！这一套教育办法，百试百灵！”
　　说话间，裂骨锤和人骨钉都出现在了手里。
　　音落的瞬间，秦诺不再压制内心的负面情绪，尽情地释放出来，他实在憋坏了。
　　正愁没人发泄，这几个学生简直帮了他大忙！
　　在秦诺冲来时，高个子老大冷哼一声，果断抡出手里的狼牙棒。
　　下一秒的结果却是，狼牙棒被一只手轻易地砸碎，一个染着鲜血的锤子，狠狠抡在他的脑袋上。
　　嘭地一声，高个子老大的头骨当即裂开，鲜血飞溅，翻倒在地上。
　　其余不良学生还没反应，两根长长的人骨钉，就插进了他们的眼球，贯穿了后脑骨。
　　这些物理伤害，对于已经不是人的他们来说，就跟挠痒痒一样。
　　但人骨钉的可怕鬼力，却让倒地的学生，发出凄厉的惨叫，滚滚黑烟从伤口里冒出。
　　那头壳破裂的高个子老大，抱着头，也在凄厉的惨叫。
　　剩余的两个不良学生终于怕了，就要夺门而逃，秦诺率先堵住了门口。
　　“老师，我们知道错了，饶了我们吧，再也不敢了！”
　　秦诺此刻的眼睛已经完全赤红，浑身的气势，就像是从血堆尸骨里爬出来一样。
　　那恐怖的面具下，还有着毛骨悚然的病态笑声传出。
　　这哪有半点老师的模样？
　　“说什么呢，今天可是你们的节日，玩游戏要开开心心。”
　　“玩游戏有输有赢，输了，就该乖乖接受惩罚，知道吗？”
　　“再说了，我的惩罚很吓人吗？”
　　前面的学生都要哭了，大喊着要找爸爸妈妈投诉，结果话没说完，脑袋就被一巴掌抽飞了出去，带起一道血泉。
　　“儿童节要笑，哭什么？”
　　其余两个学生都吓傻了。
　　瘫坐在地上，发软的双腿让他们再也站不起来。
　　抡累了手里的裂骨捶，秦诺收起来，又掏出了一把电锯。
　　拉动发条，电锯的呼呼声回响在卫生间内。
　　秦诺提着电锯，发出病态的笑声，一步步走向那两个学生，这一刻的他，像极了电影里的电锯杀人魔。
　　那两名学生，一边挪动着屁股退后，一边求饶。
　　然而，没有任何作用，在惨叫、狂笑、电锯嘈杂声持续了足足五分钟后，才消停下来。
　　再看那一处，鲜血淋漓一片，简直血的地狱。
　　鲜红的电锯被丢在一边，停止了呼啸。
　　秦诺长长舒了一口气，走向站在血堆里的最后一个学生。
　　他站在那里，整个人仿佛已经吓麻了，一动不动。
　　秦诺走过来，拿起他手里的一颗糖果。
　　魍魉面具下的双眼血丝一点点褪去，微微眯起，笑着对他说道：“同学，儿童节快乐。”
　　说完，秦诺收起东西，离开了已经变成地狱的厕所。
　　不知过了多久，那侥幸避开惩罚的学生，身体终于有了反应，颤颤巍巍地开口：“谢谢……老师……”


第163章 4意而行，无处不在
　　“这样血淋淋的杀戮，我居然没有感觉任何不适，反而感觉无比的畅爽，精神上得到了极大的满足。”
　　学校里，一个带着面具的身影在走动，浑身散发特别的鬼气，在他洁白的校服上，染满了艳红的鲜血，血腥味随着鬼气弥漫开来。
　　“会不会这才是我真实的一面？”
　　魍魉面具只会激发佩戴的人内心最深处的负面情绪。
　　所以不同的人佩戴，有不同的效果。
　　秦诺看着浑身血迹的衣服，还挂着少许的碎肉，不敢相信自己藏有这么大的负面情绪。
　　看了看时间点，秦诺收回了这些无关要紧的心思，把目光放在手中的糖果上。
　　“游戏的时间是有限的，得抓紧时间收集糖果。”
　　“现在我是猫，可以正大光明地行走，隐藏了身份，谁也不知道我是黎小铭，能用暴力解决的问题，都不需要用嘴遁解决。”
　　秦诺喃喃，有种放飞自我的感觉。
　　……
　　彼时，另一道廊道上。
　　三个学生走动，他们的身上有着未干的血迹，以及不少触目惊心的伤口。
　　“该死的，就为这么两颗糖果，差点把命搭进去了，实在不值得。”
　　“倒不如找个地方躲起来算了，那主线任务谁有心思去管？现在扮演角色都成问题。”
　　“别说了，我扮演的这个小鬼一家子都有恋尸癖，每晚都吃人肉，虽然没什么味道，但一想到这是什么肉，我就想吐！”
　　“真是纳闷了，我以前进入的副本，根本没这么大难度，这一套，真是把我神经都要搞崩溃了。”
　　“我也纳闷，不是说10级以上的副本才是地狱级啊？这5级的副本，我怎么看都不比地狱级简单。”
　　几句对话已经证明他们三人是玩家的身份，这会儿抱成一团，在黑雾中行走，能添加几分安全感。
　　他们原本有七人，却不小心误入一间音乐室。
　　在一个满脸腐烂的恐怖音乐老师折磨下，淘汰了四个，他们三个能活着离开教室，也是运气成分占据主要。
　　“现在去哪？”
　　“找个地方躲起来，乱走的话，说不定又误入那些折磨人的地域，反正我是不玩这该死的儿童节节目了。”
　　其余两人都是点头，表示赞同。
　　可没走几步，就停住了脚步，他们面色微变，似乎都察觉到了什么。
　　“有声音在靠近。”
　　一个玩家面色一变，当即出声：“走！”
　　然而，当他转身时，一道身影已经挡在了他身前，拦截了去路。
　　秦诺看着这三人，心说终于碰着几个玩家了，面具下的双眼，冰冷的不掺杂丝毫情感：“有没有糖果？”
　　“没有糖果，接受惩罚。”
　　“这是老师？”
　　三人的眼神有些不确定，但那恶魔般的面具，配上那双可怖的眼睛，是不是老师他们不知道，但确定的是，没有糖果后果一定很严重。
　　“交吧。”
　　三人对视一眼，心里很是无语，这糖果他们都还没捂热呢。
　　三人依次上交，凑起来，有七颗糖果，加上秦诺手里的，正好十颗。
　　“到底是打劫效率高，自己居然还傻乎乎地忙活了半天，脑子真够笨的！”秦诺握着糖果，暗自心想。
　　抬头看向眼巴巴的三人：“幸运的孩子，老师祝你们儿童节快乐！”
　　说完，秦诺转身消失在黑雾中。
　　三名玩家面面相觑，心里松口气的同时，却总觉得哪里不对劲。
　　……
　　黑雾中，秦诺继续肆意而行，连续逮着了数名学生，并且很幸运，这些学生手里都有着糖果。
　　秦诺打开排名的面板，他已经累积了17颗糖果，而第一名那个玩家，糖果增长度明显慢了，过去了十几分钟，也才25颗昂好糖果，不断拉短之间的距离。
　　“要是能遇到第一那个家伙，就好玩了。”秦诺产生这个想法，并且十分期待，十几分钟的平淡，让他的负面情绪又开始攀升，暴躁的心情，让他渴望发泄。
　　正想着，前方忽然传来声音，秦诺眼眉跳动，因为这个声音颇为的熟悉。
　　“同学，真可惜啊，你没能完成我的试题。”
　　接着是一道撕裂声骤起，鲜血溅射地板，一颗血淋淋的脑袋从里头滚出来，正好停在了秦诺脚边。
　　严老师提着黑色提袋走出来，见着秦诺，俊逸的面庞上，带着几分迟疑。
　　秦诺捡起脚边的头颅。
　　头颅他认识，是班上的一名玩家。
　　“严老师，你的东西掉了。”秦诺将头颅递向姓严的，眼睛很平静，没有丝毫的慌乱。
　　严老师没在意头颅，而是问道：“你是哪位，我怎么没见过你？”
　　秦诺淡淡地道：“新调来的老师。”
　　严老师眯起双眼：“学校很久没来新老师了，而且，我没听校长说过有新调来的老师。”
　　秦诺心里稍稍惊疑，这姓严的知道校长是谁？
　　不对。
　　之前这姓严的还说过，校长是个调皮的家伙，没有人见过他，现在突然又改口。
　　很明显，这姓严的是在试探他。
　　借助那个神秘的校长，来辨别他的身份。
　　秦诺笑哼一声，漫不经心地道：“严老师真是幽默，你记得校长什么样？我可没见过他。”
　　严老师眯起的双眼，闪烁不明的精芒，片刻后才平淡地笑道：“开个玩笑而已。”
　　“不过，说不定你已经见过了说不定，只是你不知道。”
　　“听说校长以前是个戏子，很喜欢演戏，为了证明自己的演技，经常会扮成身边的人，让你毫无察觉换了个人。”
　　“虽然从来没人见过他，但他无处不在，任何一个人都有可能是他。”
　　严老师半开玩笑地说道。
　　但这话，却让秦诺内心微微凝重。
　　游戏介绍的时候说过，那个神秘的校长也会参加此次的儿童节节目。
　　自己从头到尾没有见过他，但说不定如姓严的所说，自己早就见过他了呢？只是被他精湛的演技蒙骗了过去！
　　秦诺思索。
　　严老师盯着秦诺，眯起的眼睛里，带着少许寒意。
　　笑眯眯地说道：“这位老师，我总觉得你很眼熟，很像我的一个学生。”
　　“有没有可能，你就是他呢？”
　　这话一处，姓严的面庞上，黑色静脉诡异地蠕动起来，透着一种恶意。


第164章 共享线索，意外发现
　　察觉到姓严的散发的恶意，秦诺保持着自己的平静，轻描淡写地道：“严老师，你觉得我像你的哪个学生？”
　　说这句话时，秦诺的眼神不仅没有躲闪，反而直勾勾盯着姓严的。
　　那又逐渐攀爬血丝的双眼，透着一股难以遏制的暴戾。
　　姓严的与这种可怕的眼神，对视了数秒后，收回了目光，和熙地笑了两声：“可能是我疑心病犯了，我的那些学生，都是乖巧懂事的孩子，可没有老师你的眼神这么吓人。”
　　“是么。”
　　秦诺提着手里的头颅，问道：“严老师，那这个还要吗？”
　　“一个调皮的学生，交给老师你处理吧。”
　　砰！！
　　话音刚落，秦诺五指突然发力，直接将手里的头颅，跟烂西瓜一样捏碎，鲜血和脑浆四溅。
　　感受着手里的热量，和黏糊糊的感觉，按照以往的秦诺，承受能力再好，都忍不住作呕。
　　但现在，这些恶心的感觉，却让秦诺莫名的兴奋，心脏狂跳。
　　严老师看着这一幕，眯眼笑了笑，没有说什么，转身消失在黑雾里。
　　秦诺甩了甩手里污秽，喃喃自语：“对付这些眯眼怪，就得表现的比他要狠，足够狠了，就算有质疑也得打消。”
　　“话说，我是不是越来越像个变态了？”
　　秦诺看着地上恶心的一幕，刚才一刹那，他也不知道原因，就突然很想捏碎了头颅，从中获取快感。
　　继续留意手腕上的儿童手表，还剩最后十分钟游戏就结束了。
　　秦诺抓紧时间，又消失在黑雾中。
　　……
　　不知过了多久，当钟楼的古钟敲响，那些密布笼罩黑鸦鬼校的黑雾，诡异地快速退去。
　　短短五分钟不到，偌大的校园变得豁然明朗。
　　学校的播报音在学校内回响，宣布这场猫鼠游戏节目到此结束。
　　秦诺打开信息面板，查看上面的玩家排名。
　　第一名名为“时雨”的玩家，以36颗糖果排名第一。
　　秦诺则是35颗糖果排名第二。
　　还是输了。
　　就差一颗糖果。
　　秦诺摇摇头，带着无奈。
　　这代表着，这一条必得的主线线索他也失之交臂了。
　　手掌抓在魍魉面具上，将其取下。
　　疼痛感从脸庞袭来，仿佛面具跟他面部的血肉生长在了一起，撕裂的疼痛清晰无比。
　　当面具取下，内心的那种躁动的负面情绪急剧地消失，覆盖眼球的血丝，迅速地消失，就像是欲望十足的男人，奋战过后，变得乏累又乏趣，虚脱无比。
　　秦诺有气无力地靠在围栏边，手里的魍魉面具滚在地上。
　　“怎么感觉这么累呢？这面具还会大量消耗人的体能？”
　　休憩了好片刻，收起魍魉面具，秦诺站起身来，耳边忽地听到了沉重的脚步声，扭头看去，就见一只巨大的怪物走来。
　　庞大的体格，带动的脚步令整条廊道的地面都在细微的抖动。
　　怪物有点像电影里的那个科学怪人的形象，全身都是缝补的针线，身体的各个部位都是重新组建而成。
　　秦诺认得这个怪物。
　　当时走廊上经过的那个黑影。
　　也是打伤李倩倩的那个。
　　“游戏结束了，还想抢我手里糖果？”秦诺平淡地看着他，不见任何惧色。
　　“魅影。”
　　对方第一句就道出了秦诺的游戏id，秦诺也不意外，这毕竟不是什么秘密了。
　　“时雨是我的游戏id。”
　　“我找你没有恶意。”
　　说着，时雨取出一个音乐盒，放在地面上。
　　秦诺瞥了眼音乐盒，木制的，看起来挺有年代感，上面还贴了几个卡通图案。
　　“这是什么？”
　　时雨说道：“主线线索。”
　　“我唯一的一条主线线索。”
　　秦诺脸色带着意外的神色，没有想到对方会跟自己共享线索。
　　这是什么操作？
　　看出了秦诺眼里的迷惑，时雨解释道：“你的大名我听过，连续两套副本的mvp，16.0的评分，让人望尘莫及。”
　　“我很庆幸，这次的副本里能匹配到像你这样的人物，我向来敬仰聪明的人，一条对我用处不大的主线线索，能让我交识一个难得的朋友，对我来说，是很值得的。”
　　说话间，时雨全身覆盖一层鬼气，原本的怪物身体不见踪影，变成了一个跟黎小铭同龄的学生。
　　在他的一根无名指上，戴着一枚闪烁异光的戒指。
　　显然，这戒指就是他能随意幻化成怪物的鬼物。
　　秦诺看着时雨，淡然地摇摇头：“我这人孤僻，不喜欢交朋友。”
　　“没关系，全当我送你这条主线线索，我对主线也有念头，但经过调查，我发现自己能力有限。”
　　“倒不如把线索共享出去，说不定，还能亲眼看到魅影大神，再把自己的副本评分记录刷新一次呢？”时雨笑道。
　　“音乐盒就留给你了，有机会再聊吧，毕竟这个学校不大，总能碰面的。”
　　说完，时雨摆摆手，转身就走了。
　　秦诺拿起音乐盒，翻看了一下，略微沉吟。
　　“越是这种表露友善的人，就越不能轻信，心机太深了。”血眼鬼出声提醒道。
　　“我当然清楚，这家伙能钻了游戏规则的空子，绝对不笨。”
　　“将主线线索送给我，看似不感兴趣，说不定想借助我的能力，推进主线任务，最后他来个螳螂捕蝉。”
　　单纯地想交个朋友？傻子才信！
　　“不过，如果这个音乐盒真是主线线索，代表着什么？那个神秘校长的私人物品？”
　　“看音乐盒的外表，并不能准确推断它的主人是男是女。”
　　“不过显然，这是小孩的玩意。”
　　“是代表那个神秘校长扮演过小孩，还是本身就是个小孩？”
　　一个简单的音乐盒，令秦诺无限遐想，但都不能抓住哪条准确线索。
　　单单一条线索，终归是有心无力的。
　　必须获得多几条线索，然后一一串通起来，方才有可能指向某一个人。
　　这是他前几套副本得来的经验。
　　秦诺先将音乐盒收起来，然后赶回了自己的教室。
　　教室里，又多了几个空位子。
　　目前六年三班里，除了秦诺外，就还剩一个玩家，通过这一次猫抓老鼠的游戏，又淘汰了不少玩家。
　　谁又会想到，撞上儿童节的一天，不仅没有让玩家们体会到节日的欢乐，反而是更加梦魇的一天。
　　后面的儿童节节目，倒是正常了许多，让剩余的玩家松上了一口气。
　　临近五点，放学的铃声敲响，学生们拿起书包，欢呼地奔出教室。
　　教室里，秦诺拿起书包，也回到自己那个温馨的家。
　　“妈，我回来了。”
　　一进门，秦诺习以为常地脱下帆布鞋，穿上拖鞋，将书包丢在沙发上。
　　母亲拿着铲子从厨房里出来，喜出望外地看着自己儿子，问道：“回来啦，今天在学校的儿童节过得怎么样？”
　　“挺好的，学校布置了一个游戏节目，老师跟我们一起玩耍，其乐融融，别提有多开了心。”秦诺咧开嘴，露出洁白的牙齿，笑嘻嘻地说道。
　　好玩是好玩，就是有点废人。
　　“那就好。”
　　母亲拿着锅铲，带着一丝神秘地笑道：“今天是儿童节，儿子猜猜明天是什么好日子？”
　　又有节日？
　　秦诺心说还来，我人都麻了。
　　“不应该啊，儿子，这么重要的节日，你怎么会忘记呢？”母亲有些迷惑。
　　秦诺内心揪紧，片刻后，迟疑地出声：“我的生日？”
　　“对了，明天妈妈出去一趟，给你订个大蛋糕，正好是假日，你就好好待在家里，等妈妈回来知道吗？”母亲笑着问道。
　　当墨芳说完这句话，秦诺注意到角落里的父亲，眼睛撇了一眼母亲，但很快又移回在报纸上
　　秦诺笑道：“知道了。”
　　母亲还想说什么，秦诺提醒道：“妈，锅里的东西要烧糊了。”
　　母亲一听，哎呀一声，连忙跑回了厨房内。
　　秦诺则拿着书包，回到了自己房间。
　　出来倒杯水喝时，黎小岽和黎小蝶也回来了。
　　黎小岽凶戾地盯着秦诺，阴沉地问道：“他们呢？”
　　秦诺知道他指的谁，淡漠地道：“自己不会去找吗。”
　　“下次别找这些弱鸡来，没劲，两三下就收拾了。”
　　黎小岽气的面目狰狞，就要扑上来跟秦诺拼命，后面的黎小蝶拉着他，缝住的嘴巴，只能发出唔唔的声音。
　　厨房的母亲听着动静，正要出来，角落里的父亲突地出声。
　　“你们两个，回自己的房间去！”
　　黎小岽兄妹不敢违背父亲的话，回到了自己的房间。
　　母亲冰冷地扫了眼自己的丈夫，拿起手里的菜刀，当作镜子整理一下自己的刘海，又回到了厨房。
　　“这弟弟看起来非要弄死自己不可，保险起见，自己要不要先下手为强？”
　　秦诺内心暗想，虽然是个保护妹妹的好哥哥，但到底只是游戏的npc，他不会因此手软。
　　回到了自己的房间，秦诺翻出作业本，高效率地在短时间完成了作业。
　　将完成的作业本放回书本，秦诺又取出那个音乐盒。
　　看着上面的发条，心想会不会线索不在音乐盒上，而是在音乐里？
　　扭转了发条，清脆悦耳的音乐，犹如轻快的音符在耳边跳动，令人心旷神怡。
　　听了半天，秦诺听不出什么来，倒是听到了屋外母亲的叫喊声：“儿子，水热好了，该洗澡了！”
　　秦诺应了一声，收起音乐盒，在衣柜里翻找衣服，却意外地发现在漆黑的角落里，放着一个小号纳物箱。
　　“黎小铭这小鬼的私人物品还真不少。”
　　秦诺嘀咕着，取出纳物箱，放在桌面上打开。
　　里面的东西七七八八，什么都有，多数都是一些废弃的玩具。
　　看起来没什么有用的东西，秦诺正打算收起来，却眼角一瞟，看见了什么。
　　从最底下取出来时，秦诺的表情带着愕然。
　　因为这是一个音乐盒，和主线线索提供的音乐盒，完全一模一样！
　　破旧的痕迹。
　　贴图的位置。
　　都完全一致！
　　秦诺有些懵，为什么黎小铭会有这个音乐盒？
　　难道黎小铭跟这个神秘校长有着他所不知道的关系？
　　音乐盒会被黎小铭收藏起来，代表着这可能是个礼物。
　　送黎小铭礼物的，多数都是那些暗恋他的女生。
　　黄霞？李倩倩？
　　或者是其她的那些女生？
　　秦诺面色不由自主地凝重，这是一条极其重要的线索。
　　如果他的猜想正确，那么校长的范围就极大的缩小，锁定在黄霞几个身上。
　　这时，屋外的母亲又喊了两声。
　　秦诺只得拿起衣服，先去浴室把澡洗了。
　　洗完澡，吃完饭，客厅的气氛又变回冷清。
　　母亲收拾着餐具，在厨房里清洗，还哼着歌，看起来是因为明天是自己儿子的生日，心情非常不错。
　　秦诺坐在餐桌上，吃着盘里的水果。
　　角落里的父亲，突然出声：“是啊，明天就是你的生日了。”
　　“想想当初，想想现在，都是我咎由自取，当时我就该把你这该死的杂碎射在墙上！”
　　父亲声音带着自嘲，又带着针对秦诺的满满恶意。
　　秦诺挑了挑眉。
　　这话代表黎小铭确实是他的亲生儿子。
　　黎小铭父亲出轨，并不是墨芳的错，但为什么对亲生儿子恶意这么大？
　　都说虎毒不食子，这亲生父亲似乎恨不得当场掐死自己。
　　疑惑归疑惑，秦诺脸上作出冰冷的面色，没有回应。
　　吃完盘里的水果，母亲出来收拾盘子，宠溺地对秦诺笑道：“回房间检查完作业，玩一会儿就睡觉，睡早一些，明天可是你的生日，要起早些。”
　　秦诺乖巧地点点头，跳下桌子，回到了房间。
　　房间里，秦诺将两个音乐盒摆放桌子上，同一时间地扭动。
　　音乐盒齿轮跳动发出的音符，完全一致。
　　秦诺捏着下巴，沉思间，又转动了发条，重新听一遍。
　　巧在这时，母亲拿着牛奶进来了，说道：“来，儿子，把牛奶喝了，刷牙就去睡觉。”
　　目光落在音乐盒上，问道：“这两个音乐盒哪来的？”
　　秦诺搪塞道：“哦，是同学们送我的生日礼物。”
　　“是么，我儿子在学校真是受欢迎，不过这音乐盒怎么看着这么旧呢？”
　　母亲拿着其中一个音乐盒，挑动着柳眉，说道：“而且，这歌我好像在哪听过？”
　　秦诺脸色一变，不由得问道：“妈，你在哪里听过？”


第165章 冰冻戒指，原配小3？
　　母亲拿着音乐盒，看了片刻后，放回原位，微笑地说道：“就感觉挺熟悉的，好像在哪听过，但想不起来了。”
　　“可能只是巧合吧，儿子你好像很紧张？”
　　秦诺摇摇头，干笑道：“只是好奇，随便问问。”
　　“那好吧，喝完牛奶就睡觉，不要熬夜。”
　　说着，母亲离开了房间。
　　秦诺目光放回在两个音乐盒上，只得先收起来，虽然没有取得什么实际性的调查进展，但哪至少清楚，这个神秘校长，跟黎小铭是有关系的。
　　按照母亲的吩咐，秦诺洗刷完，喝了杯牛奶，就躺下睡觉了。
　　次日清晨，窗外的阳光照射进来，临近六点，已经形成生理闹钟的秦诺，准点睁开了双眼。
　　这一次，门外没有母亲的叫喊声。
　　秦诺喊了两声，没有回应，估计是出门了。
　　坐起身来，抓着蓬松的头发，打着哈欠，又下意识地瞥了眼床头上的一副壁画，壁画的内容，是一个仙女在河畔中嬉戏，边上还有仙鹤、祥云等等寓意着祝福。
　　壁画自黎小铭懂事时就在了，听母亲说，当时专门请师傅设计在秦诺的房间，意思是保佑他学业有成，健康成长。
　　有点类似敦煌那种画风，明明没有什么奇怪的地方，但每次从床上醒来，第一眼望在壁画上，总给他莫名惊悚的感觉。
　　穿着睡衣，秦诺就去了卫生间，洗漱完出来去了客厅，厨房里不见母亲，角落里父亲拿着报纸，如往常坐在那里。
　　秦诺也没搭理这个父亲，省的自讨没趣。
　　餐桌上，留着母亲做好的早餐，不冷不烫刚刚好，秦诺便自顾自吃了起来。
　　但这时，角落里的父亲，忽然放下了报纸。
　　几天不见，父亲的脸显得更加恐怖了，一张脸宛如融化的胶皮，面皮之下，似有什么在攀爬蠕动，仿佛下一秒，整张脸就会掉落在地上。
　　头上的头发脱落了不少，那镶嵌头骨里的菜刀，看的十分清晰，仿佛已经跟血肉长在了一起。
　　秦诺有些讶然地看着他，不明白他突然放下报纸做什么。
　　接着就见他进厨房，从冰箱下，翻出那些急冻的肉块，疯狂撕扯翻找。
　　“不在！不在！”
　　父亲面目狰狞，抓着那些硬邦邦的肉块，喉咙里发出的声音，一点点变得暴躁。
　　“她真以为可以藏一辈子吗？这该死的女人，等我找出来，一切都会有个了断！”
　　父亲声音粗吼，从厨房里出来，又奔向卧室，在里面翻箱倒柜，各种摔砸破碎的声音不绝于耳。
　　秦诺微微皱眉。
　　为什么这个时候黎桐会失控，是因为墨芳离开的缘故么？
　　他要找的究竟是什么，找了这么久，都没能找到？
　　秦诺没有理会父亲的暴躁，吃完自己的早餐，将碗筷拿进厨房清洗。
　　地上那些散落的肉块，已经在融化，血水在瓷砖缝隙间流动。
　　秦诺犹豫着该不该收拾，考虑黎小铭的性子，还是蹲下来将那些肉块拿起来，重新塞回冷藏柜内。
　　冷藏柜长时间打开，里头凝结的冰块也在一点点融化，淌着冰水。
　　秦诺将冷藏柜内的冰水拨出来，正打算将肉块塞回去，眼眉却一挑。
　　冷藏柜内的冰层，似乎冻结着什么东西。
　　秦诺拿过一根冰锥，将那一层冰层凿碎，冻在里头的东西，也掉了出来，是一个戒指。
　　秦诺将戒指拿出来，有些迷惑。
　　为什么冰箱里会有戒指？
　　是母亲不小心丢失在里面的？
　　“墨芳不像是个粗心大意的女人，不小心这种事不太可能发生。”
　　秦诺又在冷藏柜内查看，很快发现在冰层里，还冷冻着一枚戒指，若不是光线充足，加上仔细观察，还真找不到。
　　秦诺又拿起冰锥凿了片刻，成功取了出来。
　　两枚一对比，一大一小，并且款式一样。
　　显然，这是一对结婚戒指。
　　墨芳为什么要将自己和丈夫的结婚戒指藏在冷冻藏内？
　　秦诺观察着戒指内部，大一号的戒指内部，刻有“LT”两个字母，显然是黎桐名字的缩写拼音。
　　秦诺又端详另一枚戒指，却意外地发现，戒指内部刻的并不是墨芳的缩写字母，而是“LFF”三个字母。
　　“LFF，这应该是那个第三者的名字缩写，她为什么会和黎桐有结婚戒指……”
　　秦诺喃喃着这句话，面色忽地僵住，瞳孔猛地收缩。
　　难道照片里那个第三者才是黎桐的原配，而墨芳才是这个家庭的第三插足者？
　　秦诺深吸一口气。
　　因为他发现，如果按照自己这个猜想去推理，他此前发现的种种迷惑，都可以得到更好的解释！
　　艹，那岂不是说，自己才是外面带进家里的野种！
　　黎小岽和黎小蝶才是原主人的孩子？
　　那为什么墨芳会成为这个家的女主人，黎桐的原妻子去了哪里？
　　客厅里传来动静，秦诺默不作声地将戒指收起来。
　　进来的是黎桐，身上多了不少尘土和蜘蛛网，他直勾勾盯着自己的儿子，嘶哑地问道：“你在做什么？”
　　“收拾。”秦诺吐出两个字。
　　啪嗒！
　　秦诺刚要捡起一块肉，黎桐却一脚狠狠踩在上面，将肉块踩得稀烂，血水溅射。
　　“为什么要收拾，你在帮我这个父亲吗，少给我假惺惺，老子从来就没有认过你这个杂碎是儿子！”
　　黎桐双眼猩红，死死地盯着秦诺，头上发出嘎吱的细微声，似乎是菜刀和头骨摩擦发出的声响。
　　“我是在可怜你，你这个可怜虫！”秦诺却发出一声冷笑，抬起头，没有丝毫畏惧地跟他对视。
　　“你说什么？”父亲面庞抖动，扭曲的面庞，看不出准确的表情来。
　　“不，我说错了，应该说你是窝囊废还差不多！”
　　秦诺冷笑：“被我妈支配这可怜的一生，头上被砍了一刀，不敢报复，整天只能缩在角落里干瞪眼。”
　　“我妈出了门，你才敢离开座位，翻找着找了几年都找不到的东西，我妈一回，你又得乖乖缩回角落里，用报纸掩盖自己的懦弱。”
　　秦诺站起身，逼近着父亲，无视那散发的恐怖的鬼气，和愈发可怖的面庞。
　　嘴角噙着一抹冷笑，说道：“你原来的老婆，这辈子最后悔的事，估计就是托付给了你这样一个窝囊废吧？”


第166章 壁画血泪，咎由自取
　　这几句话，仿佛是一针见血，又仿佛是点燃炸药的导火线，反正是直接刺入了黎桐内心最深处的痛楚。
　　在他的面部上，布满了黑色的经脉，鼻间喘着猩红的气体，那恐怖的漆黑眼球，死死盯着秦诺，毫不掩饰那浓郁的杀意。
　　秦诺眼角也在跳动。
　　实际上，他也是借助目前为止，发现得来的线索，推测曾经发生过的事，故意刺激黎桐。
　　黎桐虽然在鬼化，却意外的没有扮演失败的游戏提示音在脑海响起。
　　这很可能代表，他说的都是对的。
　　此刻的黎桐鬼化的模样，似乎已经在破防的边缘。
　　接下来会发生什么？
　　会不会将自己这个亲生儿子撕碎？
　　秦诺不知道，但已经做好最坏的打算。
　　意外的是，纵使黎桐再如何被激怒，都没有碰秦诺的意思，而是退出厨房，回到了房间里，接着是各种响亮摔砸声。
　　为什么不敢伤害自己？
　　是害怕母亲吗？
　　不管怎么样，都让秦诺松了一口气，黎桐不伤害自己，证明情况就还没到破罐子破摔的程度。
　　“恭喜玩家完成扮演，获得10％扮演度，目前玩家扮演角色，累积扮演度为75％！”
　　“达到80％的扮演度，就能达到完美扮演，进行下一个角色扮演，现在还差5％！”
　　“这5％还差在哪里？”
　　秦诺拧眉，只差这5％，看起来已经水到渠成，即将完美扮演，可往往就是这几点的扮演度，才是最难的。
　　他几乎融合黎小铭扭曲的心理，变态的性子，在扮演角色上，已经不大可能再获得扮演度，那么就剩下那最后一个扮演任务。
　　调查黎小铭一家当初发生了什么，这里面显然还漏了什么。
　　漏了什么？
　　估计就是黎桐要找的那个东西。
　　没有理会地上的痕迹，秦诺走出厨房。
　　恰巧，黎小岽和黎小蝶就在客厅里。
　　黎小蝶小小的身子，蜷缩在沙发上，双手抱着膝盖，目不转睛看着雪花电视。
　　看到秦诺出来，眨了眨眼，又把目光放回电视里。
　　嘴巴被针线缝后，她似乎老实了许多。
　　黎小岽冰冷瞥了眼秦诺，嘴角挂着冷笑：“你继续刺激爸爸，他一定会宰了你！”
　　秦诺淡漠地回复：“他会吗？不会，有些人一旦成了窝囊废，那就永远都是窝囊废。”
　　“就像狗改不了吃屎，道理是一样的！”
　　黎小岽脸色一黑。
　　秦诺没再搭理他，转身回到自己的房间。
　　另一个房间里，还不断传出物品的摔砸声，动静非常大，墙壁都在细微的抖动。
　　房间里，秦诺也在翻找黎小铭的房间。
　　黎桐找了这么多年东西都没找到，却从来未进过自己的房间，会不会他要的东西，就在自己的房间内？
　　床是实心的，并没有能找的地方，秦诺趴在地上，企图从柜间缝隙、地板暗格这些隐蔽地方，有所发现。
　　皆无果。
　　倒是隔壁房间传过来的动静越来越大了。
　　秦诺站起身来，背后感到一阵寒意，那惊悚的感觉又来了。
　　转过身，目光又落在那墙上的壁画。
　　这一次看向壁画，秦诺的眼皮不受控制地跳动起来。
　　壁画上，那飞天仙女依旧体形优美，犹抱琵琶，锻绸飘逸，充满神话的味道。
　　只是，惊悚的是，仙女精致的面庞上，那琉璃般的双眼，正流着两道鲜红的泪水。
　　秦诺走了过去，伸出手指去触摸那两行“泪水”，黏糊糊的。
　　“这是……鲜血。”
　　秦诺喃喃着，抬头再次看着仙女的眼睛，突然像是发现了什么，伸手去触碰那眼睛。
　　接触刹那，又触电般地缩回。
　　秦诺张了张嘴，感觉喉咙有些阻塞：“这是真的眼睛！”
　　准确点说是，两颗坏死的眼球，被人镶入了壁画内！
　　后背感觉一阵发毛。
　　难怪每天起床，看向这幅壁画，都有种莫名的惊悚感！
　　“这会不会就是黎桐一直要找的东西？”
　　“墙里面。”
　　血眼鬼突然出声，接着右手不受控制地抬起，五指猛地刺入墙壁内，将一块粉刷的墙皮撕扯下来
　　墙皮里，除了凝固的水泥，秦诺清晰地还看到不少皮肤组织，那皱褶的纹路，无比清晰。
　　秦诺退后几步，头皮发麻的感觉越来越强烈。
　　他看着那仙女精致的面庞，一具曼妙的胴体，恍惚之间，那仿佛是一具血淋淋的尸体，被镶嵌在墙上。
　　她痛苦的挣扎，凄惨地喊叫，却于事无补，被永远地藏在了这壁画的后面。
　　秦诺看着壁画的其它地方，轻微地摇头。
　　没有必要去撕下其它墙皮。
　　墙皮后的女人是谁，已经不需要去猜测。
　　将她变成这样的幕后凶手，除了墨芳，那个深爱着自己的母亲，别无他人！
　　砰砰砰……
　　墙壁还在轻微的抖动，眼睛流出了更多的血泪，到了墙角，蔓延开来。
　　身后传来动静，秦诺转身看去，就见黎桐不知何时站在了门口，他盯着墙上的壁画。
　　恐怖的一张脸，突然带着几分木然，他一步步地走进来，呆滞地盯着那双流着血泪的眼睛。
　　伸出干枯的一双手，抚摸着壁画，眼角有着热泪流出，干涩的声音从嘴里发出：“菲，我终于找到你了。”
　　“原来你在这里，在里面一定很痛苦吧，别怕，我这就带你出来。”
　　说着，他想去挖出壁画后面的妻子，却直接扣烂了那脆弱眼珠子，流出的鲜血，染红了壁画。
　　黎桐沉默了，灰暗可怖的面容，木然的神色越来越深。
　　秦诺站在一边，注意着黎桐的动静。
　　门口那里，又多了两道身影，黎小岽和黎小蝶站在门口那里，显然是听到了动静，好奇地过来。
　　他们盯着那墙上的壁画，又看着父亲，眼神带着不解。
　　诡异的气氛持续了须臾，黎桐的身体忽然在颤抖，一簇簇浓郁的鬼气，从他身体散发出来。
　　“该死，那个歹毒的女人还有她生下的这个孽种，都该死！”
　　黎桐偏过头，眼球完完全全被血丝覆盖，猩红的双目让人心脏狂跳。
　　秦诺面色一变。
　　下一瞬间，黎桐突然抽出了脑袋上的菜刀，凌厉地朝秦诺劈来。
　　秦诺后退一步，右手抬起，轻易夹住了菜刀的刃边。
　　“帮你解决他？”血眼鬼问道。
　　秦诺看着已经失控，眼睛里完全被杀意充斥的黎桐，低声说道：“不能，黎桐死的话，黎小铭这个角色的扮演度，很可能就崩了。”
　　“你不杀他，他可就撕了你，结果还不一样？”
　　“会有办法的，暴力绝对不是最好的办法。”
　　秦诺喃喃间，捏碎了那柄菜刀。
　　而黎桐已经完全失控，拼了命地朝秦诺扑来。
　　门外的黎小岽和黎小蝶面色都带着愕然，不明白父亲怎么突然就失控，拼了命地攻击秦诺。
　　秦诺很想说一句孩子是无辜的，你这么牛，为什么不找自己的第二个老婆报仇呢？
　　但失控的黎桐，双目都迸射着血光，根本听不进一句话，说了也白搭。
　　砰！
　　崩坏的菜刀劈下，结实的床板瞬间崩碎，带着恐怖的鬼力。
　　但菜刀卡在床板最底部，秦诺见状，当即夺门而出，黎桐抽出菜刀，发了疯似的在后面追着。
　　黎小蝶揪着二哥，比划着双手，似乎在问怎么回事。
　　黎小岽没说话，目光落在那壁画上，迟疑片刻，朝着那壁画走去。
　　另一边，秦诺出了客厅，黎桐仿佛发疯的恶犬，挥舞手里的菜刀。
　　“杂碎！该死的杂碎，都是你们，害死了她，都该死！”
　　“真是父慈子孝，要不是亲自扮演，谁敢相信这两个会是亲生父子？”
　　很快，秦诺被逼到了角落，没有后路可退。
　　那黎桐步步逼近，身上的戾气和杀气，几乎充斥了整个客厅。
　　“杀了你，就到那女人，一个都跑不了！”
　　秦诺看了眼他身后，突地说道：“我说过，我妈是你一辈子甩不掉的阴影。”
　　“你杀她？别开玩笑了。”
　　秦诺笑了笑，尽是嘲讽。
　　黎桐喉咙发出嘶吼，正要扑上来，身后忽然传来一个声音：“黎桐，住手。”
　　“孩子是无辜的，他什么都不知道，有什么要做的，冲我来就行。”
　　黎桐顿了顿，站直了身躯，转身看着门口的墨芳。
　　墨芳今天专门打扮了一下，身上穿着殷红的旗袍，手里还提着刚做好的蛋糕。
　　“你知道我不进这个杂碎的房间，就将她藏在那里面，害我苦苦找了这么久，你好狠的心！”黎桐狰狞地看着她。
　　墨芳面无表情，将蛋糕放在桌子上，一边脱下高跟鞋，一边轻描淡写地道：“我只是让她以另外一种方式活着，我说过，她也会在这个家里，并且不会打扰到我们。”
　　“你说孩子是无辜的？呵呵，你也配说这话，你对刘菲菲下手的时候，她的两个孩子，你有没有想过是无辜的？”黎桐眼睛血红地盯着她。
　　“这一切不都是你咎由自取的么？”墨芳面色冰冷。
　　“你当初怎么说的，会给我一生幸福，会让我们的孩子健康成长，拥有一个完美的家庭。”
　　“当时身怀六甲的我，发现你出轨的事迹，挺着大肚子上门讨个说法，揪出那个小三，可笑的是，到最后我才发现，自己才是那个小三。”
　　“你在跟我上床的时候，有没有想过，你是有家室的人？有没有想过我怀孕后怎么负责？有没有想过这些？”
　　“没有，你从没有想过，只为一时爽，当发现我怀孕后，你甚至玩起消失，你知道当我最绝望的时候，在想什么吗？”
　　“我在想，我要给你最恶毒的惩罚，那就是替代你的原配，将你永永远远捆绑在我身边，哪里也去不了！”
　　“我很好奇，你那原配妻子的两个未懂事的孩子，每次喊我妈妈时，是什么心情？”
　　“黎桐，我说过，这一切都是你自找的，你可以向我反抗，但你窝囊，哀求地问我把你那妻子藏去了哪里，甚至给我跪下。”
　　“现在你找到了，开心吗？”墨芳歪着头问道，似乎不在意已经失控的黎桐。
　　尽管已经猜到了大概，但此刻听到事情的真相，还是让秦诺面色变化，内心复杂。
　　墨芳确实也是可怜人，被玩弄感情，但也罪不可赦，要说最可怜的，是毫不知情的刘菲菲。
　　或许她甚至不知道黎桐的出轨。
　　墨芳趁黎桐不在家，上门时，单纯的刘菲菲以为是老公的同事上门做客，却直接被残忍的杀害。
　　而当时尚未懂事的黎小岽和黎小蝶，本该有个宠爱她们的母亲，美满的家庭，就这样支离破碎了……
　　啪嗒！
　　走廊那边，传来动静。
　　黎小岽拉着黎小蝶站在那里，将这些话全部听进耳朵里。
　　黎小蝶岁数太小，没听明白话的内容，看到母亲时，又看看桌子上的蛋糕，眼睛不禁透出欢喜的目光来，一想到能尝到美味的奶油，嘴角就有口水流出。
　　但黎小岽不同，听到这些话时，他瞬间就明白了什么意思。
　　他面色呆滞，退后几步，靠在墙上，不敢置信地出声：“你们说……那幅壁画后面的，是我们的亲生母亲？”


第167章 最好结局，完美扮演
　　黎桐看着他们，面目或许有对孩子的惭愧，也或许不在意，恐怖的五官已经看不出情感来。
　　“没错，你们的亲生母亲就在那后面，被眼前的这个女人，一块块粉碎下来，藏在了墙里！”
　　黎桐没有掩饰的意思，用着残酷的言语，刺激着那十二岁不到的儿子。
　　黎小岽不同黎小蝶懵懵懂懂，这些年墨芳对待他们的态度，让他多多少少猜疑到什么。
　　曾几何时，他也期待着亲生母亲回来接他们的一天，却从没想过，亲生母亲一直在这个家里，以另一种方式陪伴着他们。
　　密密麻麻的黑丝在他面庞上蔓延，黎小岽几乎崩溃地看向墨芳，那漆黑的眼球，充斥着滔天的杀气。
　　墨芳与其对视，很平静，眼睛里看不到愧疚，也看不到一丝后悔。
　　她承认自己是个疯狂的女人，在黎桐对她所做的一切时，她就下定决心了，也预料到了今后任何会发生的悲剧。
　　“你这些年积累了很多的怨气吧，幻想过无数杀死我的情景吧，现在你有这个机会了。”
　　墨芳看着黎小岽，没有解释，坦然地承认了一切。
　　“血债血偿，我妈当年怎么死的，你就怎么死！”黎小岽死死盯着她，黎小蝶在后面拉了拉他，她有些害怕了，隐隐间知道发生可怕的事。
　　这一幕，倒让黎桐露出解脱般的笑容：“终于啊，这一切都要结束了。”
　　此时，随着屋内的鬼气不断密布，仿佛一摊墨水，掉入了清水中，变得浑浊不清。
　　墨芳突然抬手一挥，一股无形的力量落在秦诺身上，瞬间将他那瘦小的身体甩出了阳台外。
　　紧接着，砰砰两声，门窗紧紧关上！
　　而客厅内的情景，已经完全被漆黑的鬼气覆盖，看不见任何东西。
　　愤怒的嘶吼从里头传出，紧接着是各种惊悚撞击声，以及物品破碎声。
　　秦诺尝试着打开落地窗，却死死地闭合，仿佛黏上了胶水一般。
　　实际上他可以用右手轻易打开，但想到黎小铭的扮演，还是消掉了这个念头。
　　有些东西迟早会发生，就像埋下的什么种子，最后长出什么样的果实，早就注定。
　　黎桐和墨芳双方当初的所作所为，终归会等来让他们付出相应代价的一天。
　　不管最后谁活下来，怎么继续演变，对秦诺来说都没大关系了，因为这都不会影响到他对黎小铭的扮演。
　　实际上，这样奇葩的重组家庭，能维持到现在，也算是个奇迹了。
　　不知过了多久，客厅内的动静渐渐低了，最后归为平静。
　　而那密布的鬼气，也在一点点变得稀薄，客厅内的情景逐渐变得明朗。
　　一片狼藉。
　　所有的家具电器都遭受了严重的破坏，遍地散落着残骸碎片，就仿佛刚经历完激烈的枪械战争，连墙壁都有着严重破损。
　　啪嗒一声，阳台的门窗开了。
　　秦诺走进来，踩着地面的玻璃碎渣，发出嘎吱的声响。
　　客厅里，黎小岽和黎小蝶不知去向。
　　墨芳也没了踪影。
　　黎桐在茶几边坐下来，身上不见什么伤势，连衣衫也没有破损的痕迹。
　　他亲手泡茶沏茶，给自己倒了一杯香醇甘甜的热茶，一口饮尽，表情木讷，仿佛是在回味。
　　片刻，他抬起头，灰暗的脸上仿佛干枯的泥土，一点点碎裂，裂纹在面庞上蔓延。
　　秦诺看着他，两父子对视，有的仅是漠然。
　　“你真是跟你那该死的母亲，一模一样啊，眼神一样地让人厌恶。”
　　“我承认，我也不是什么好男人，现在这个报应，对我来说，更像是一种解脱……”
　　说话间，在他的脸上，已经布满了细小的裂纹，张了张嘴，一头栽在茶几上，瞬间散落成了一摊沙土。
　　衣服掉落在地上，那沙土散发着黑气，一点点在空气中消散。
　　“被憎恨的女人囚禁了这么久，现在灰飞烟灭了，确实是解脱了。”秦诺喃喃自语。
　　他看了看周围，并没有找到母亲的尸体。
　　倒是厨房里传出了动静，秦诺刚望过去，就见母亲系着围巾，端着一碗热腾腾的清茶出来，放在桌子上。
　　然后，拆开桌面上的蛋糕盒，将一块两层的三磅蛋糕，呈现在秦诺的眼前。
　　在母亲的身上，呈现各种触目惊心的伤势，那精致的脸庞上，同样有着裂纹在蔓延。
　　她没有理会这些伤势，将一根根蛋糕蜡烛插在奶油上，用打火机一根根点燃。
　　看着烛光明亮的蛋糕，母亲脸上浮现了开心的笑容，招呼着秦诺过来：“儿子，快来看看，妈妈给你订做的蛋糕漂不漂亮？”
　　秦诺看着她的表情，还是走了过来。
　　蛋糕周边放满了水果块，中心是一个高个子的青年，搂着年迈的女人，陪伴在她身边，母子脸上都洋溢着幸福的笑容。
　　母亲满是期待地问道：“好看吗？”
　　秦诺点点头：“很好看。”
　　“快许愿，许完愿吹蜡烛，不然就灭了！”母亲摸了摸秦诺的头发，露出宠溺的笑容。
　　秦诺顿了顿，闭上双眼，几秒后睁开双眼，一口吹灭了蜡烛。
　　“儿子，你许了什么愿望？”看着蜡烛熄灭飘起的袅袅黑烟，母亲忍不住问道。
　　秦诺正要说，母亲又打住了他，笑着说道：“还是不说了，愿望说出来的话，就不灵了。”
　　“妈妈跟你心有灵犀，能猜到我的乖儿子许的什么愿望。”
　　接着，她拿起塑料刀，将蛋糕的一小块切出来，放在纸盘上。
　　然后一边解开围裙，一边说道：“蛋糕的奶油太多了，你不能多吃，吃完妈妈给你切的那一块，就喝了那杯清茶，这样你会好点。”
　　母亲在一旁坐下来，一只手托着香腮，歪着头看着秦诺，脸上的裂纹越来越多，那皮肤犹如枯叶般脱落下来。
　　她看着秦诺，漆黑的眼眶里，已经看不到神采，但秦诺却能感受那是欣慰的目光。
　　“都说经常看着一个人，是感受不到他的成长，不知不觉间，我才发现自己的儿子都这么大了。”
　　“可能你有时候，会觉得妈妈过于严格，不论做什么都必须按照妈妈的吩咐去做，心有怨气，但那都是妈妈太爱你了。”
　　“不要怪妈妈，让你在这样一个家庭里成长。”
　　“妈，我……”秦诺想说什么，但发现不知道该说些什么。
　　母亲并不在意，捋了捋耳垂边的发丝，满眼温柔地看着秦诺，那触目惊心的伤口，犹如附骨之蛆，正在疯狂撕裂着她的身体。
　　用着最后的力气，她带着几分艰难地说道：“先把蛋糕吃了，妈妈有点困，先睡一下。”
　　“别担心，不管妈妈最后变成什么样，都会把你带在身边，陪伴着你成长，永远照顾着你……”
　　说完这句话，母亲那支撑面庞的手垂落，当额头落在桌面时，整个人也变成一滩沙尘，如同沙漏一样，从桌面上流下来。
　　秦诺看着这一幕，沉默良久。
　　少倾，拿起刀叉，切下蛋糕上的一小块，放进嘴里咀嚼。
　　奶油味很足，并没有秦诺想象中掺杂了人体脂肪，有奇怪的味道。
　　咽下这一口蛋糕，秦诺又拿起那一杯清茶，喝下一口，喉咙甘甜，去掉了奶油的腻味。
　　“妈，我先回房间了。”
　　看着那消散的沙尘，秦诺回到了自己的房间。
　　墙上的那副壁画，两行血泪已经凝固，被破坏的眼球，使得整张壁画看上去愈发的惊悚。
　　墙壁下，黎小岽抱着黎小蝶，两兄妹像是熟睡了一般，合闭着双眼，表情十分的安静。
　　在他们的脸上，同样有着密密麻麻的裂纹在攀爬。
　　那两行本该凝固的血泪，在这一刻，竟诡异地继续流动，并且仿佛有着生命力地围绕两兄妹的流动。
　　秦诺眼神微变，表情带着讶然。
　　因为以他的视角看去，那流动的血泪，此刻就像是绘成了一双血手，正在搂抱着自己的孩子。
　　不知道是幻觉还是什么，黎小岽和黎小蝶仿佛感受到了母亲的怀抱，在化为尘土的刹那，他们的嘴角轻微地勾起，露出欣慰的笑容。
　　最后，那里只剩下两滩散开的沙尘……
　　秦诺看着这一幕，内心莫名地复杂，这对他们来说，或许都是最好的结果。
　　收回目光，看向房子的四周。
　　“现在这个家里，只剩下黎小铭，这个角色应该算是扮演结束了吧？”
　　正想着，秦诺忽然踉跄一下，靠在门上。
　　一股撕裂的疼痛在胸口弥漫，吞噬着这具身体的生机。
　　鲜血从鼻间、嘴角、眼角、耳内七窍部位流出来。
　　伸出双手时，明显地看到自己的皮肤也在一点点脱落，裂纹四周蔓延。
　　感受到喉间的甘甜还没退去，秦诺立即明白了。
　　那杯清茶的问题！
　　他忽然明白墨芳最后那句话的意思了。
　　“自己还是小看了这个疯狂女人的控制欲，即便是灰飞烟灭，也要带着自己的儿子离开，继续陪伴在身边……”
　　秦诺双腿失去了知觉，瘫倒在地上，大脑的意识也在一点点变得模糊。
　　秦诺喘着粗气，想发出声音，换来的只有无力的沙哑。
　　倒在地上，当眼前一点点昏暗，濒死之际，在脑海里，秦诺隐隐听到了一个熟悉的声音。
　　“恭喜玩家扮演度提升至90％，达到完美扮演，完成第一角色扮演……”


第168章 第2角色，鬼话鹦鹉
　　“嗯呃……”
　　不知过了多久，秦诺一点点恢复了意识，当他睁开双眼，坐起身来时，发现自己身在一个虚无空白的空间内。
　　游戏空间？
　　秦诺稍稍一愣，看自己的身体，不是黎小铭的身体，而是自己的身体。
　　恍惚间，想起了当时昏迷前听到了游戏的播报音。
　　“所以是完成角色扮演后，才被送回了游戏空间么。”
　　秦诺恍然间，空间内传来了游戏的声音：“正在为玩家“魅影”结束第一角色的扮演，第二角色的扮演已经加载完成。”
　　“是否立即进入副本，完成第二角色的扮演？”
　　秦诺哑然，这是不是有点太赶了，黎小铭刚扮演完，就又轮到了第二个，气都还没喘几口。
　　“第一个扮演角色，就这样结束了？”秦诺问道。
　　“已经结束了，角色的最终扮演度，在结束游戏后，会自动结算额外评分。”系统说道。
　　“有多少玩家完成扮演了？”
　　“42名玩家正扮演第一角色，5名玩家正扮演第二角色，1名玩家正扮演第三角色！”
　　“第三个角色都已经有人在扮演了？”秦诺微变，看来这套副本里，有不少猛人啊。
　　“扮演三个角色后，即便没有完成主线线索，也能自动退出副本，这几个玩家进度跟打了鸡血似的，估计都没把精力放在这主线上。”
　　秦诺自语间，游戏的再次询问，是否进入副本，扮演第二角色。
　　秦诺确认了进度，跟之前的副本比较，这一套副本进度他确实有些拖拉了，游戏的时间可不等人，他必须加快进度。
　　“黎小铭一家的扮演，实在心累，不仅是扮演的角色心理扭曲，就连看似美满和谐的一家人，都是曲折离奇的不像话。”
　　“希望这扮演的第二个角色，能正常一些吧。”
　　当然这个想法有些奢望了，惊悚世界的角色又有哪个是正常的？
　　“至少不要再来学生了，熊孩子实在是难伺候。”
　　这时，游戏的加载进度已经完成：“第二角色已经加载完成，正为玩家进行传送，祝玩家好运！”
　　音落，眼前浮现一道白光，秦诺当即感觉身体出现一阵失重感。
　　当白光一点点褪去，眼前周围的事物一点点变得清晰。
　　鼻间流动的空气，带着几分沉默，以及一种特殊的气味。
　　身在一个房间内，看起来像是个租房，空间不大，没有厨房，客厅和寝室连通。
　　东西很多，但都收拾的很整齐，地板干净，阳台的摆放几个茉莉花的盆栽，边上还挂着一个鸟笼，里面一只白色鹦鹉，正摆动着脑袋，来回跳动。
　　似乎是瞧见秦诺醒来，它模仿着人声，不断重复着两个字：“儿子！儿子！儿子醒了！”
　　秦诺脸一黑。
　　这鹦鹉的主人教的都是些什么鬼话？
　　“不过看这房间的布置，还有养的鹦鹉，这扮演的角色，应该是个挺有格调的人。”
　　自己正坐在一张电脑椅上，眼前的台式电脑还没有关上，屏幕里弹出大大小小的文件窗口，看样子是忙到一半就睡着了。
　　边上的衣架，挂着的都是整齐的西装等各种款式的衣服。
　　看到这里，秦诺松了口气。
　　终于扮演的不是学生了！
　　秦诺滑动着鼠标，查看那些文件夹的内容。
　　基本都是一些试卷的答案详解，课程作业布置，以及几份表格里，陈列着每天需要完成的工作量。
　　一张课程表里，凡是语文的课程，都被记录了下来，记在一边挂在墙上的日历上。
　　“看样子，这一次自己扮演的是一名语文老师。”
　　这就有些头疼了，他可没当过老师，对他来说，同样是个难度不小的角色。
　　起身到一旁的镜子前，观看自己的全貌。
　　看起来二十五六岁左右，脸上非常干净，头发梳的乌亮，是个帅气小伙，有严老师那味儿，却又比后者少几分笑里藏刀。
　　“看起来很阳光，从穿着打扮来办，房间布置来看，应该不是个邋遢自闭，社恐整天猫在家里的宅男，甚至可能持有社交牛逼症。”
　　通过自身的观察，这是秦诺暂且得来的猜测形象。
　　秦诺在房间内四处走动，希望能得到更多利于辨别扮演的这个角色的性格、他人的印象等等。
　　在床头柜，秦诺看到了两个相框。
　　一个是和两个老人的合影，看模样，应该是自己的父母。
　　另一个相框，则是和一个女生的合影，合影里两人在水中嬉戏，洋溢开心的笑容。
　　女生长得挺漂亮，皮肤白皙，干干净净，跟自己扮演的角色十分般配，八九不离十的话，是情侣关系了。
　　合影里，两人的无名指都没有戒指，现在秦诺看自己的无名指，亦是如此，双方应该是还没到谈婚论嫁的地步。
　　秦诺拿起一个保温杯，上面有和女孩恩爱合照，不仅如此，一些衣柜上，摆件上也都有女孩的照片。
　　“看样子双方现在依旧是恩爱的很。”秦诺不知道是该哭还是该笑，现实生活里自己没谈过女朋友，到了游戏里，居然要体验扮演一把热恋中男方？
　　不管怎样，没有像情圣黎小铭那样离谱，秦诺都感觉是幸运的。
　　秦诺坐回在电脑前，看了看课程的安排，发现自己这两天的课程全部用红叉叉在日历上划掉了。
　　这是为什么？
　　打开扮演的角色的手机，是老式的按键机，上面刚好有一条发来的短信。
　　查看后秦诺才了然，原来自己这两天感冒发烧，请了两天假。
　　“难怪感觉脑袋晕乎乎的，鼻水流不停，这角色的体验感，简直不要太细了。”秦诺喃喃。
　　从边上的课程资料里，秦诺找到了扮演的角色的名字，叫梁子肃。
　　“名字挺文雅，也挺符合教书人。”
　　秦诺继续翻看那些学习资料，既然扮演的是位老师，那这些都是必然要碰到的。
　　似乎是为了方便于玩家更好的扮演角色，秦诺观看这些密密麻麻的教课资料时，竟没有晕乎乎头疼的感觉，一眼看下来，都能巧妙地豁然开朗，很好且充分地去理解。
　　“就跟当初黎小铭莫名记得回家的路是一样么。”
　　秦诺将这些教课资料一一放回了原位，心里的压力少了许多。
　　“饿了！饿了！爸爸饿了！”
　　这时，阳台里的鹦鹉又叫了，声音异常昂亮，还带着一种娃娃音，不知道的还以为是哪个小屁孩在叫喊。
　　“我特么，扮演的这个梁子肃是怎么教的鹦鹉？还是真认了这鸟当自己的祖宗？”
　　秦诺看着鸟笼里的鹦鹉，莫名有种被羞辱的怒火。
　　鹦鹉扑腾着翅膀，嘎嘎不停地在叫。
　　秦诺没辙，总不能掐死了这烦人的鸟，到阳台里，翻出了一袋鸟粮，倒进鸟笼里的凹盆。
　　鹦鹉欢快地吃了起来，不时嘎嘎嘎地笑，笑声秦诺不知道怎么形容，反正是挺猥琐的。
　　“叮，玩家扮演角色喂食了宠物鹦鹉，获得2％的扮演度！”
　　脑海里突地响起游戏提示音，秦诺哑然，就喂个鸟也有扮演度也挺好的。
　　打了个哈欠，不知道是天气转寒，还是自身感冒的原因，秦诺身体有些哆嗦，搓了搓鼻子，索性回到床上躺了下来。
　　他刚才在阳台看了一下，发现自己就在黑鸦鬼校内，梁子肃住的并不是租房，而是教师宿舍楼。
　　父母很可能远离，女友很可能异地，单独居住，这对于秦诺来说，无疑是一件极好的事。
　　身边的人越少，就越容易扮演，秦诺都恨不得这个梁子肃是个极度自闭的人。
　　秦诺心想之际，房门忽然被敲响，门外传来一个女声：“梁老师，你睡着了吗？”
　　秦诺有些意外，但还是应了一声，下床去开了门。
　　打开门，门外站着一个二十岁出头的女生，戴着眼镜，脸蛋白皙，穿着白色格子衬衫，十分的漂亮。
　　在她的手里，捧着一碗热腾腾的薄荷姜鸡粥。
　　秦诺看着女老师，有些愣神。
　　女老师被他盯得有些不好意思，微微低头说道：“那个梁老师，我听说你生病了，就煲了一些鸡粥，你喝下后，身体应该会好很多。”
　　“有些烫手，你小心点。”
　　“哦，真是谢谢你了。”秦诺回神，连忙接过碗，结果太烫差点没拿稳。
　　女老师没多说什么，看了眼房间内，微微笑道：“没什么事的话，我就先走了，希望你早点好起来。”
　　女老师走后，秦诺才回到房间内，用脚后跟把门带上，将鸡粥放在桌面上。
　　他愣神的原因，倒不是女老师长得有多惊艳，而是他见过，还聊过几次话。
　　是黎小铭的英语老师……


第169章 邻居窜门，阳台人影
　　桌子上，秦诺一边喝着隔壁女老师送来的暖心鸡粥，一边翻看梁子肃平时爱看的一些书籍。
　　都说通过书籍能看出一个人的品相。
　　书籍的类型能倒映出一个人内心的两面性。
　　房间里堆放着许许多多的书籍，看得出他是个非常喜欢看书的人，这种人往往喜欢安静的氛围，沉浸在自己的世界里。
　　阳光内敛不张狂、为人师表，事业稳重，难愁没女朋友，目前为止，梁子肃是个再正常不过的富有拼搏事业心的年轻人。
　　在书架上翻阅着那些书籍，令秦诺意外的是，书籍都是些《诡案组》、《心理罪》、《十宗罪》等偏向惊悚悬疑，烧脑推理的小说。
　　仔细想想，也没有什么怪异之处，每个人的爱好口味不同，这类书籍往往能给一些喜欢追求刺激的人，得到精神上的满足。
　　秦诺翻看着其中自己也比较喜欢的十宗罪，一边喝粥，一边渐渐看的入迷，发现在一些惊悚的案件高潮烧脑剧情上，梁子肃都喜欢打上一些标注，或用红笔勾选出来。
　　“这算是一种小癖好吗？”秦诺喃喃，不知道为什么，这样窥探一个成年人的小秘密，总让他有些不好意思。
　　一勺一羹，粥很快见底，肚子翻涌着一股暖意。
　　秦诺合上书籍，放回原位，拿起碗进卫生间洗干净。
　　“我记得英语老师好像叫邱潼，刚大学毕业，正好单身，在梁子肃生病的时候，专门送一碗热腾腾的鸡粥上门，多半是对自己有意思。”
　　“但她应该知道梁子肃有女朋友才对，这样挖墙脚真的好吗？”
　　秦诺心想着，出门到隔壁房，将碗勺还给人家。
　　敲响房门，门很快开了，邱潼开了半边门，看着梁子肃，带着很浅的笑容：“梁老师，你感觉好点了吗？”
　　“喝了你的粥感觉好多了，你的碗洗好了，还顺便从冰箱拿了点水果过来，当作谢礼。”秦诺说道。
　　想到扮演的角色，又露出一丝阳光的笑容：“我能进去坐坐吗？”
　　邱潼顿了顿，有些迟疑，但还是开了门，邀请秦诺进门。
　　邱潼的房间里装饰的很漂亮，墙上挂着不少彩色壁画，右下角还写着她的名字，显然都是她的作品。
　　桌子上，还有吃到一半的螺蛳粉，味道很重，弥漫在房间内。
　　邱潼有些不好意思，收拾着桌上的东西，说道：“碗放在桌子上就行了，我等会儿会收拾的。”
　　秦诺也有些尴尬，难怪提出进来坐坐时，对方会迟疑，冒然进一个女生家确实有些不太礼貌。
　　“那个，我给你洗洗水果就回去了。”秦诺摸了摸鼻子说道，邱潼只是点点头，显得心不在焉。
　　洗完葡萄出来，放在玻璃盆上。
　　秦诺搓了搓鼻子，忍不住说道：“邱老师，门窗这些应该都打开，空气不流通的话，房间会有很多细菌滋生，容易生病。”
　　说着，想去打开阳台的门窗，邱潼阻拦地说道：“不用了，这样挺好，水果也洗完了，梁老师你不如回房间躺一下吧，这样对身体好些。”
　　秦诺嘴上说好，心里总觉得哪里不对。
　　砰。
　　突然门窗被撞响了一下，秦诺看向门窗外，虽然隔着门窗，但还是能看到那是一个人影。
　　“阳台有人？”秦诺愣了愣。
　　邱潼看了眼阳台，眼神恍惚，说了一句：“那是我的男朋友。”
　　接着，继续下达着逐客令：“梁老师，你该回去了。”
　　对方都这样说了，秦诺只能说了声告辞，回到了自己的房间。
　　他本以为邱潼会跟黄霞那样，是个疯狂追求自己的迷妹，现在看来，并非如此。
　　所以，邱潼送鸡粥，只是单纯地同事之间关心，并没有掺杂什么道不明的爱意？
　　他那男朋友为什么会在教师宿舍，难道也是老师？
　　可是为什么躲在阳台不见人，自闭还是什么？
　　秦诺摇摇头，不想在邱潼身上多放心思。
　　刚坐下来，脑海里响起了游戏的播报音：“恭喜宿主完成扮演“到隔壁女老师串门”，获得5％的扮演度！”
　　获得扮演度秦诺是意外的，这代表着梁子肃很喜欢到邱潼房间里做客，可从进门开始，秦诺都明显感受到邱潼在排斥，对自己并没有想象中的好感。
　　在她的面庞上带着明显困扰和无奈。
　　不知道是错觉还是什么，秦诺在邱潼的眼睛深处，仿佛还看到了对自己的畏惧！
　　想到这里，秦诺有些愣住了。
　　卧槽，该不会梁子肃才是舔狗，追求邱潼吧？
　　可梁子肃不是有女朋友了吗，难不成又是个渣男？
　　秦诺感觉脑子有些凌乱，去了趟邱潼家，让他初始对梁子肃的形象推测又崩碎了不少。
　　他现在一时竟不知道该怎么扮演梁子肃。
　　“弟弟，弟弟，弟弟睡觉！”
　　阳台的鹦鹉又叫了，在鸟笼里来回跳动，似乎是催促着秦诺入睡。
　　鹦鹉对自己的称呼千奇百怪，秦诺也习惯了，它这么一提醒，确实感觉有些困意。
　　秦诺到了床上，眯了一下眼，再睁开眼时，阳台的天色泛黄，渐渐暗淡，墙上的钟临近六点了。
　　只是眯一下眼，就睡了足足两个半小时。
　　身体不舒服，放假一天，于情于理，但对秦诺并不是什么好事，他是在玩游戏，扮演度没有提升，就是在浪费游戏的时间，所以他决定到外面走走。
　　还能借助认识的人，让秦诺更好地去了解梁子肃是个怎样的人。
　　有时候，自己对自己的印象并不准确，因为大脑会下意识忽略缺点，只看到优点。
　　就像与人争吵，实际自己错了，但大脑还是会下意识袒护自己，告诉自己没错。
　　只有外人对自己的评价，才是最准确，最客观的。
　　站在门口，刚关上门，另一边的邻居的门也打开了。
　　一个约莫六十岁左右的老者出门，手里还拿着一袋垃圾，垃圾里黏糊糊的，有些恶心。
　　看到老者，秦诺也是一怔，这不是黎小铭的一声语文老师么，什么名字不知道，只知道姓柳，学生都亲切叫他柳老师。
　　柳老师见着秦诺，和蔼地笑了笑：“梁老师这是要去哪，感冒好点了吗？”
　　“出去散散心，总憋在房间里不好，柳老师呢？”秦诺注意着袋子里的东西，像是流食，又像是呕泄物。
　　“出去倒个垃圾，顺便给我那乖孙女买个她爱吃的蛋挞。”柳老师满是皱褶的脸上，洋溢着宠爱的笑容，这让秦诺想起了墨芳。
　　“那你继续忙，我先下楼了。”
　　秦诺说道，心说梁子肃在柳老师眼里印象是不错的，刚转身要走，却被一只干枯的手抓住。
　　“柳老师？”秦诺回头看着他，明明是和蔼的笑容，但配上那一张仿佛抽干了水分，干枯如一张死皮的脸，总让人感到莫名的惊悚。
　　此刻手被抓住，秦诺的心跳不自觉地加快几分。
　　“孩子啊，你变了好多，看来老师当初对你的教导是对的。”
　　“记住了，这个世界是美好的，不管遇到什么挫折，都要善待身边的每一个人。”
　　柳老师喉咙发出沙哑的声，干裂的嘴角，一点点咧起。


第170章 位置秘密，痴情丫头
　　老人突然的话以及笑容，让秦诺下意识退后一步，心里带着疑惑。
　　梁子肃还是这柳老师的学生？
　　变了好多什么意思？
　　以前不是这个性格，还是不是这个模样？
　　虽然疑惑，但秦诺还是顺着他的话回道：“知道了柳老师，我一定谨记着。”
　　柳老师颇为欣慰地笑了笑，拍了拍秦诺的肩膀：“你喜欢邱老师吧？小伙子，喜欢就大胆去追，你老师我当年也这样的。”
　　秦诺疑惑地反问：“老师，邱老师她好像有男朋友，你不知道吗？”
　　“是吗，好像是哦，我前阵子听她说过，哎，你瞧我这脑袋瓜子，容易忘事，哈哈！”
　　柳老师拍了拍脑袋，尴尬地笑了笑。
　　“没事，你现在这个样子，改变了这么多，长得又那么俊，我那小侄女要不是年纪太小，都想介绍给你呢。”
　　“哪天柳老师看哪个闺女单着，就给你介绍！”柳老师显得十分热情，或者该说他十分喜欢梁子肃。
　　秦诺面色带有几分怪异，说道：“老师，我好像也不太需要。”
　　“怎么会不需要，你前阵子还整天念叨没个伴，要我给你介绍一个呢，现在怎么又不要了？”
　　柳老师笑着反问了一句，秦诺一时语塞，不知道该怎么接话。
　　梁子肃不是有女朋友吗，床头的那些亲密恩爱合照，都是摆设？
　　为什么还要找别人介绍，说自己单着？
　　秦诺没有坦然，梁子肃没说，必然有着某种原因，他不会傻到说出来，丢失扮演度。
　　“老师，我开玩笑呢，有的话记得第一时间告诉我，单身狗实在太惨了。”秦诺干笑地说道。
　　再和柳老师聊了两句，秦诺便下了宿舍楼。
　　“看来这个阳光帅气的角色，也有着不可告人的秘密，至于什么秘密，显然得自己一点点挖出来。”
　　“房间里，明明还摆放着女朋友的照片，女友杯子也不离手，根本不像是分手的样子。”
　　“丧偶了？也不太可能，就算相框里的女孩死了，梁子肃沉浸在巨大悲痛中，哪有心思去谈别的女孩子？”
　　出了教师宿舍楼，此时已经放学后的一个小时，偌大的校园，空荡荡，那些教学楼也人去楼空。
　　还有几个小孩背着小书包在校园里嬉戏，迟迟没有回家。
　　秦诺看着他们，有些感慨，就在昨天，他也同样还是背着书包，到了放学时间就奔回家的学生，转眼间，就成了老师。
　　两个学生也注意到了秦诺，收起顽劣的心，乖巧地问好：“梁老师好！”
　　秦诺微微点头：“这么晚了，不要在校园逗留，赶紧回家吧。”
　　两小孩点点就跑了，秦诺并没看到，等跑远了，两小孩冲他做的鬼脸，竖着中指。
　　空气似乎又凉了几分，秦诺轻咳两声，在冷清的教学楼里走动，不知不觉间，居然又走回了六年三班。
　　刚到门口，耳边隐约间听到一个抽泣声，秦诺有些疑惑，都这个点数了，还有学生在教室？
　　拧开教室门，就见一个身影坐在教室里。
　　女孩让秦诺眼眉忍不住挑了两下：“李倩倩？”
　　李倩倩依旧是那副邋遢的妆容，此刻她正坐在黎小铭的座位，偷偷的哭泣。
　　见着有人进来，连忙低下头，就要逃，但听见对方喊了自己的名字，又停住了。
　　她转过头，枯燥散乱的头发下，一张有些脏兮兮的脸蛋带有几分疑惑：“老师，你认识我？”
　　秦诺回神，暗叫不妙，尝试着解释道：“我以前教过你，对你有些印象，不记得了？”
　　李倩倩摇摇头：“不记得了。”
　　“不记得也正常，毕竟过去挺久的了。”秦诺摸了摸鼻子说道。
　　“你为什么自己在这里哭？有什么事可以跟老师说说。”秦诺在一旁的座位坐下来，一副心灵导师的姿态。
　　虽然是这么问，但秦诺已经猜到了原因。
　　“我最好的一个朋友，他叫黎小铭，家里好像出事了。”
　　“他的老师说，黎小铭永远不会再来学校了，他一定是出事了。”李倩倩眼神暗淡，抚摸着桌面上的书籍，表情尽是哀伤。
　　秦诺看着李倩倩的神情，心里倒是没想到这丫头这么痴情，沉默片刻，安慰道：“别担心，他是家里有事，过阵子就会回来了。”
　　“老师，你认识黎小铭吗？”李倩倩抬起头，有些呆呆地问道。
　　“他的家人我认识，这段时间他们一家都出去旅游了，所以我才说过阵子就会回来了。”秦诺微笑地说道。
　　他笑起来并不算好看，但梁子肃笑起来好看，带有一种阳光，让人看的心情莫名地好起来。
　　李倩倩现在就是如此，听到这话，脸上带着欣喜地问道：“真的吗，你不会骗我吧？”
　　“我是老师，怎么会骗你，别伤心了，天色很晚了，拿着书包回去吧，你家里人在等着你呢。”秦诺说道。
　　李倩倩低着头，小声地说道：“家里只有外婆，妈妈爸爸很早就没了，外婆不肯说怎么没的，但听邻居说被卷入大货车底，粉身碎骨。”
　　“外婆手脚不利索，一直躺在床上，吃的这些都是我自己做的。”
　　李倩倩一双小手纠结在一起，在那些手指的指甲缝里，带着黑泥，她显得很自卑，似乎每次提到自己的家世，都会遭到别人的排斥厌恶目光。
　　秦诺面色复杂。
　　虽然只是个游戏，但强烈的代入感，还是让心情有些沉重。
　　翻了翻口袋，秦诺从口袋里翻出两块鬼币，塞到李倩倩手里：“应该能买两个热包子，赶紧回去吧，天黑路就不好走了。”
　　李倩倩看着鬼币，脸色有些不敢置信：“老师，你不觉得我很脏吗？”
　　秦诺有些好笑地道：“为什么？都是我教过的学生，为什么会脏？以后家里，或者你自己有什么困难，可以找老师帮忙。”
　　“还有，不要自卑，你很棒，有人欺负你的时候，要懂得还击。”
　　“你越是懦弱，他们就越肆无忌惮欺负你，你得让他们怕你，当一个人怕了，那些异样的眼光自然而然就都不见了。”
　　秦诺的这些话，让李倩倩黯然的眸子透发亮光，她盯着秦诺，有些不敢相信这世界上会有人这样安慰她。
　　秦诺将两块鬼币塞进她掌心里，说道：“肉包子什么味道？”
　　李倩倩摇摇头：“没吃过。”
　　“现在你可以试试了。”


第171章 必死之局，入木3分
　　李倩倩接过两枚鬼币，抬头看着秦诺，依稀可见那眼底微微泛红：“老师，你是第二个对我这么好的人，我一定会尽力还上这买包子的钱。”
　　“你要真感激我的话，记住我那些话就行了。”秦诺说道，老实说，他不知道说这些话，符不符合梁子肃这个形象，他也是抱着尝试的心态。
　　李倩倩重重地点了点头，眼睛难得的清澈，盯着秦诺片刻，就离开了教室。
　　秦诺看了看天色，也不早了，便从教室里出来，准备回去。
　　“这不是梁老师吗，这么晚了，怎么还有空在学校转悠？”刚出来，耳边传来一个声音。
　　秦诺扭头看去，神色微动，看着一步步走来，脸上挂着那熟悉的眯眼笑容的严老师。
　　“姓严的和梁子肃是认识的？”
　　秦诺稍愣，但想到学校的老师本就不多，认识也合情合理。
　　梁子肃对姓严的印象怎么样，秦诺不知道，但表面上肯定是友好的，也露出一抹笑容：“天快黑了，严老师不也在教学楼吗？”
　　“要锁门了，所以上来看看有哪个学生还没回家。”
　　“听说梁老师好像生病了，没大碍了吧？”
　　秦诺淡淡地道：“好的差不多了，明天就能回办公室，继续教课了。”
　　严老师点点头，拿出一条毛巾，擦着手里的一根尺子，尺子尾部沾有明显的鲜血。
　　一边擦拭，一边说道：“梁老师，1班的学生是整个年级最顽劣的，你做一班的班主任快两年了，一定很累的。”
　　“或许吧，但都教书都这么久了，也习惯了。”秦诺一边敷衍着回复，一边想着找个借口走人。
　　姓严的的性格阴晴不定，这会儿见他脸上始终挂着眯眼的笑容，总觉得很不舒服。
　　正打算想说声有事先走了，严老师忽然问了一句：“梁老师，我记得你之前班上有个同学得了肠胃癌，现在她还好吗？”
　　这话突然把秦诺问住了。
　　好不好他怎么知道？
　　“不太记得了，挺久了吧？啧，聊着聊着天都黑了，咱们先下楼再说吧。”秦诺试着转移话题。
　　严老师摇了摇头，似乎很执着这个问题：“不久，这件事前阵子可让梁老师操碎了心，怎么会忘记呢？”
　　秦诺揉了揉眉心，装作努力地去回想：“这阵子发烧到40度，头疼的很，真记不清楚了。”
　　“好像，那个同学有阵子没来了。”
　　“梁老师，你确定吗？”严老师嘴角的笑容更盛了，眯起的双眼，流露不明的精芒。
　　秦诺仿佛没听见，看了看手表，说道：“时间很晚了，有事明天再说吧，我得回去弄点吃的，退烧药得按时吃呢。”
　　说着，秦诺就往楼道走去。
　　严老师突然说道：“你不是梁老师吧？”
　　听到这句话，秦诺脚步一顿，神经瞬间绷紧，回头看着严老师，不明所以地笑道：“这话我听不太明白。”
　　“如果是真的梁老师，他绝对不会忘记那个得了胃肠癌的学生。”
　　“什么东西可能都会忘，但她绝不会！”
　　秦诺下意识地问道：“为什么？”
　　“因为这个同学可是你的女儿啊，试问，有哪个人会连自己的女儿得了癌症都能忘记呢？”
　　“你说是吧？”严老师笑眯眯地问道，手里的毛巾收了起来，那尺子的血迹已经擦干净。
　　秦诺瞳孔微微放大。
　　女儿？
　　这什么情况，梁子肃什么时候有个女儿了？
　　“所以你是哪位，真正的梁老师去了哪里？”
　　姓严的脸上没有在鬼化，却散发一股特殊的鬼气。
　　握在他手中的长尺，在剧烈地颤抖，仿佛一颗点燃火药线的炸弹，随时会爆炸。
　　秦诺面色微沉，这算是扮演失败了吗，这个角色才开始扮演的第一天啊！
　　严老师笑眯眯的看着秦诺，缓缓地出声：“如果是这样的情况，你扮演的这个角色，还有什么挽回的余地？”
　　“这是“必死局”了吧？”
　　秦诺盯着姓严的，在他的右手，已经缠绕密密麻麻的黑色经脉，听到这句话时，心里仅是惊疑片刻，就忽地反应了过来。
　　“你是哪个？”
　　“这么快就不认识了吗，才两天吧？”
　　姓严的那笑眯眯的笑容突地转变，少了那种诡异的感觉。
　　看到这抹笑容，秦诺脑海顿时有了印象，是那个叫时雨的玩家。
　　“看来我扮演的这位严老师，算得上入木三分了，连魅影大神都看不出任何端倪，完完全全骗过去了。”
　　“刚才没有把你吓着吧？”时雨收起了那把尺子，笑道。
　　“我揣摩这个角色，花了不少功夫，正想着找个人来试试效果，刚巧就撞上了你。”
　　“所以刚才那些话都是假的？”秦诺皱着眉问道。
　　“当然是胡编的，别人的角色，我怎么会了解的这么深呢？”
　　秦诺眯了眯眼，血眼鬼显然也被整蛊的十分的不爽：“这小子有点欠揍，要不要修理一下？”
　　秦诺制止了血气方刚的血眼鬼，被人这样耍，恼怒是有的，但更多的还是惊奇。
　　“你是怎么发现这个姓梁的是我扮演的？”
　　“在这套副本里，刚巧有几件鬼物适用，其中一件能让我辨别身边游戏npc，是否存在玩家。”时雨说道。
　　说完，又添了一句：“我知道，这样确实很不礼貌，所以我真诚地道歉。”
　　“道歉就免了，还有下次的话，我会直接选择干你。”
　　“话又说回来，你身上的宝贝还真不少。”秦诺说道，之前那个幻化形态的鬼物，也是件不俗的宝贝。
　　“都是前面几套副本混来的，一些稀奇古怪的玩意儿，不值一提。”时雨摆了摆手笑道。
　　“老实说，扮演的这个姓严的性子很变态，他家里的那几位个个都是吃人的主，把我折腾的不轻。”时雨抓了抓头发，有些伤脑筋地说道。
　　或许是之前笑里藏刀的严老师深入人心，此刻看到他满脸都是滑稽，违和感十足，让秦诺都不忍直视。
　　等他牢骚发完，秦诺才问道：“你现在这个角色是第几个？”
　　“第几个？我想想。”
　　时雨还真作出一副思考的模样，说道：“第三个了吧，反正没一个是正常的。”
　　秦诺脸上没有多少惊讶的神色，因为他基本猜到了那唯一一个扮演到第三个角色的玩家就是他。
　　这个叫时雨的，看起来有些古灵精怪的，但不得不说，确实有不俗的实力……


第172章 手指定情，顽劣1班
　　天色很快暗下来，秦诺没有心思跟时雨多作闲聊。
　　眼下他们虽以玩家身份对话，但到了明天，关乎于各自的扮演度，还是以同事之间见面打招呼。
　　回到寝室，随便弄了点吃的，填一下肚子，阳台里的鹦鹉饮食规律比人还要严格。
　　到了六点整，便在笼子里扑腾，嘎嘎地叫，模仿着人声叫喂食。
　　倒喂鸟粮时，隔壁的阳台传来一些异响，像是什么实物掉在在地的声音，很沉闷，接着一些零散物品散落的声音，像是被人推到了。
　　隔壁自然就是邱潼的阳台，秦诺心想难不成是小两口闹别扭了，忍不住探出头张望过去。
　　看到的空间很局限，以秦诺的视角看去，只看到一排挂在竹杠上的粉色内衣袜子这些。
　　接着，便见一条白皙的手，将那挂在防盗网上的衣服一一取下来。
　　邱潼似乎穿的很清凉，大晚上光线昏暗，秦诺却见一片细腻的雪白。
　　忽然，阳台那边的邱潼似乎发现了有双眼睛在盯着，低下双眼望了过来，秦诺及时收回目光。
　　脚趾有些尴尬地抠了抠，这下好像更加解释不清了，本来印象就不好，会不会被当成偷窥狂？
　　“恭喜玩家完成扮演，“成功偷窥隔壁美女老师邻居”，获得3％的扮演度！”
　　秦诺顿时一阵哑然。
　　还真有过偷窥！
　　这个梁子肃该不会真是个衣冠禽兽吧？
　　表面看似正经，实则藏着一颗猥琐扭曲的心理？
　　不过在刚才偷窥的几秒里，秦诺心细地发现，那阳台晾晒的衣服里，都是女性的，既然她男朋友也在那里住，为什么没有他的衣服？
　　是说谎了，还是另有原因，不得而知。
　　鸟笼里的鹦鹉，似乎看到了秦诺的行为举止，吃饱喝足后，竟能准确吐出“偷窥变态”这些词语，跟成精了似的。
　　“为什么要养只这么欠的鹦鹉，要不是碍于扮演，已经在锅里了。”
　　秦诺瞥了眼鸟笼，关上了门窗，回到电脑桌前，查询了一下明天的课程。
　　电脑的硬盘里，还有几个g的视频，当然，不是秦诺想象中的那些社死视频，而是梁老师平日里一些公开课的视频。
　　这对秦诺倒是有不少作用，通过视频，他能找出平时里梁老教课的方式、课程间的一些小习惯、以及对待同学们的态度等等。
　　课程视频很多，秦诺只看了少许，便了解了梁老师的教课方式。
　　“教课方式很温柔，也很有敬业心，在外人眼里，的确是个为人师表的好老师。”
　　“但私下却有猥琐的行为，如果都得到证实，只能说这个姓梁的，伪装的十分完美。”
　　秦诺喃喃，看了许久，有些发困了，便不再多想，洗漱过后到床上躺下。
　　想要达到完美扮演，生活作息也是必不可少的细节。
　　次日清晨，当学校的钟声响起，秦诺早早起身，在落地窗前，整理着着装。
　　窗外，难得的有几缕阳光投射进来，很散淡的光斑，但似乎也是寓意美好的一天。
　　拿上自己的公文包，看着镜子里的自己，秦诺挂上职业性笑容，却显得几分生硬，放在在阳光的外表，藏着一颗黑暗的心。
　　梁子肃的课程很正常，没有像姓严的那样，用血淋淋的方式进行教课。
　　在这方面，秦诺要比时雨轻松不少。
　　到了教学楼的办公室。
　　办公室内空荡荡的，很冷清，有两个教师已经到了工作岗位，整理着文件课本。
　　他们木然地看着秦诺，没有理会，整理好桌上的课本，便离开了办公室。
　　整个办公室，阴嗖嗖的，只剩下秦诺一个人，但这只是表现的现象，当秦诺坐下来时，隔壁空荡荡的办公桌椅转了一圈，桌子上的文件飞快的翻阅。
　　其余办公桌的桌面，亦是如此，有笔凭空在稿纸上划动，订书机在自动打钉，打印机在自动印刷……
　　看似冷清的办公室，实则热闹非凡。
　　秦诺刚从文件夹里拿出自己的文件，便感觉身旁涌现一股寒意，耳边传来一个女声：“梁老师，能借用下订书机吗？”
　　秦诺没说话，拿起手边的订书机递了过去，接着那个女声继续传来：“梁老师，这两天你身体不舒服，我特意给你做了一个平安福，希望你不要拒绝。”
　　说完了，还添了一句：“这只是同事之间的关心，没有别的意思，别误会啊。”
　　“谢谢。”
　　秦诺点了点头，道了声谢，接着就看到一根被细线串起来的手指骨，放在了桌面上。
　　手指骨血肉已经清洗干净，还经过了打磨，表面显得光滑，但依旧让人惊悚。
　　秦诺嘴角微微抽搐：“你做的吗？”
　　“是啊，一根手指代表我的小小祝福，不要多想，不要胡乱猜测，这只是朋友间的互相祝福。”
　　说这几句话时，秦诺明显听到了几分娇羞。
　　有黄霞那味了。
　　想想梁子肃的模样，身边有个小迷妹，倒也不奇怪。
　　秦诺随口敷衍了几句，身旁的寒意便消失了。
　　盯着桌子上的手指骨，秦诺拿起一张纸巾，包起来，放进了抽屉里。
　　砍一根手指当作定情物，惊悚世界里女生追男生，都这么疯狂吗？
　　在办公室里坐了大概半个小时，墙上的钟敲响了，下一堂课便是自己的课程。
　　秦诺整理着上课的思绪节奏，扮演老师上课不是件易事，要同时面对数十道目光，表露镇定的同时，还需努力完美地扮演梁子肃的上课方式、课间小动作等等。
　　露出马脚的话，就是面对一帮熊孩子的鬼化。
　　“听柳老师说，一班的学生属学校最顽劣的班级，平时上课没少捉弄梁子肃。”
　　“单单是一个学期下来，就抓弄整蛊跑了不下三个老师，其中一个老师被捉弄过头，落得个下半身瘫痪的下场。”
　　下半身瘫痪，这已经是极其恶劣严重的后果，即便是一帮未成年的小鬼，警方也可以涉入，追究责任！
　　可那是现实世界才能看到的，在惊悚世界里，学生脑袋被抽飞，都是小小的惩罚，一个下半身瘫痪，在游戏npc眼里，可能就跟不小心扭了下腰，回去修养几天罢了。
　　但玩家不同，身体跟现实世界一样脆弱，一旦遭受严重的伤势，导致死亡，便花费了一条性命，结束游戏，退出副本。
　　这也是玩家们扮演时，极其谨慎的缘故。
　　“摊上这么一个不良班级，希望今天我能完整地回到宿舍吧。”
　　秦诺一边喃喃，一边拿起夹在书本上的一张照片。
　　里面是梁子肃和一班全体学生的合照，合照里，大家的笑容都很灿烂……


第173章 扮演错误，懂事学生
　　休息时间总是过得很快，当休息时间结束时，秦诺已经拿起书，起身离开了办公室。
　　走廊上，秦诺正巧又碰见了邱潼，她似乎没睡好，满脸都是憔悴。
　　秦诺向她打了个招呼，邱潼只是勉强微笑地点点头，没有作声就走了。
　　“是因为昨天偷窥的事吗，啧，想想都觉得尴尬啊，该怎么去解释呢？”
　　“不对，我扮演的是梁子肃，为什么要解释，他本身就是个偷窥狂，尴尬的是他，又不是我。”
　　这样一想，秦诺倒觉得无所谓了，也转身走了。
　　到了目的地，秦诺发现，里面充满了嘈杂的嬉戏声。
　　秦诺整理一下心绪，轻咳了两声，拿着保温杯，在门上敲了两下。
　　房间顿时安静了下来，无数目光齐刷刷地透了过来。
　　那是一张张惊悚的面庞，有的苍白无血，有的面庞肿胀，眼球外凸，有的眼眶漆黑。
　　配上室内昏暗阴森的氛围，恐怖的画面渲染到了极致。
　　秦诺一直认为自己心脏足够强大，但这个会儿，被这么多的目光盯着，还是下意识地有些慌神。
　　“这些人怎么个个都长得这么吓人？这么一对比，隔壁的孩子简直可爱到讨喜。”
　　秦诺暗想，也在疑惑只是敲敲门，为什么他们的眼神都怪怪的？
　　“你今天好神奇哦，进门居然先敲门，以前你可不是这样的。”一个眼窝正淌着黑血的女生，歪着头说道。
　　秦诺汗颜，这才刚进门，就犯了个扮演的错误。
　　“我敲门只是让大家安静一下，毕竟休息时间已经结束了，你们该收起玩心了。”秦诺说道。
　　“玩家扮演角色错误，扣除扮演度2％！”
　　“？？”
　　秦诺满头疑惑，这句话有什么毛病吗？
　　到了讲台，秦诺发现桌面上放满了各种大大小小的礼品盒，排列在一起，上面都画着一个笑脸，没有标志名字，都写着祝福语。
　　“这是什么？”秦诺挑眉，拿起了其中一个礼品纸盒。
　　“我们听说你生病了，大家就给你准备了一些小礼物，当做祝福。”坐在前排的一个人笑着说道。
　　“是吗，你们有心了，我很感动。”秦诺笑着说道。看着这些包装精致的纸盒，他的心里有些猜疑不定。
　　之前的那几个同事都说他们顽劣得很，那他们会这么好心关心自己吗？
　　或许有诈。
　　当然，也可能是自己多虑了。
　　昨晚看那些视频里，梁子肃课上时常互动，其乐融融，关系非常好，也没有什么顽劣的举止。
　　或许梁子肃是个特例，只捉弄其他的也说不定。
　　秦诺心想之际，游戏的提示声又在脑海响起：“叮，玩家扮演角色失败，扣除1％扮演度！”
　　“为什么又提示扮演失败，自己究竟做错了哪个步骤？”
　　秦诺有些摸不着头脑了。
　　“你要不要现在拆开礼品盒？那都是我们准备了很久的心意啊。”一个脸庞有些腐烂的男生开口，满脸期待地看着秦诺。
　　秦诺眨了眨眼，带着几分谨慎地开口：“先再说吧，落了两天的进度，得抓紧时间追上其它班了。”
　　“好！”
　　显得十分听话，只是笑容配上那些恐怖的面庞，缺少了童真，有的只是毛骨悚然。
　　秦诺拧开保温杯，喝了一小口，又拿眼镜下来，用细巾擦拭了一下镜框，才戴回在脸上。
　　这都是梁子肃讲的一些小习惯动作，秦诺昨晚已经排练地十分有灵魂。
　　然后一手拿着黑板擦，一手拿着粉笔，开始从的进度继续。
　　令秦诺有些意外的是，讲了该有十几分钟，他们乖巧的很，都在认真地听，就连个开小差的都没有。
　　说是认真，倒不如说都在盯着他看，就好似在秦诺的脸上写有字一样。
　　每当秦诺低下头，看向，一种发毛的感觉就在心底滋生，就仿佛有什么恐怖的东西出现，可当抬头时，都安安静静地坐在座位上。
　　除了盯他的眼神，有些不适，倒没什么奇怪的地方。
　　“你怎么不讲了？我们都在认真听着呢。”窗边一个双马尾的女生说道。
　　秦诺说道：“既然都这么认真地在听，我设几道题，让几个人上来做做，看看效果。”
　　转过身，秦诺拿着，在黑板上划动。
　　写着写着，感觉身后袭来一阵刺骨的寒意，并且在耳边，仿佛有人在哈气，耳畔回转一阵暖流。
　　秦诺皱了皱眉，手里的动作顿了一下，又继续写起来。
　　但神经始终在绷紧，就像是一头年迈垂危的狮子，被一群鬣狗围剿，将后部暴露给他们，不安的感觉不断在心底滋生。
　　手中的动作停住，秦诺霍地转身，可看到的依旧是乖巧端正坐姿的。
　　他们没有作声，稍稍歪头，仿佛是不理解为什么写到一半突然又转过身来。
　　窗边的马尾辫女生问道：“，你怎么了，是生病还没好吗？要不再休息两天吧，你要是累倒了，我们会很伤心的！”
　　“老师，我会管理好纪律的。”
　　“有心了，没事，别担心。”秦诺朝那双马尾笑了笑。
　　对方没有回应，反倒是撅了噘嘴，脸上的尸斑一点点浮现，又添了几分恐怖。
　　“叮，玩家扮演角色失败，扣除2％扮演度！”
　　“又失败了，为什么？”
　　“自己到底哪里说错话了？”
　　秦诺更加头疼了，照这样扣除下去，扮演这个角色今天就可以结束了。
　　百思不得其解，秦诺拿起保温杯，想着喝口茶平复下心绪。
　　刚拧开盖子，血眼鬼突地出声：“茶里放了东西，第三排第三个那个蹦牙齿的小鬼放的。”
　　说完，又添了一句：“那几个小鬼在你转过身后，完全是另一副面孔。”
　　血眼鬼的话，让秦诺面色微沉。
　　这话的意思，已经代表自己的猜测错了，这些小鬼对梁子肃没有好感，整蛊捉弄这一套对他也不例外。
　　“放的什么东西？”
　　“谁知道呢，不过喝下后，肯定能爽歪歪。”血眼鬼说道。
　　秦诺看着盯着保温杯，放到嘴边，眼睛闪烁着异芒，紧紧盯着这一幕，干裂发白的嘴角，一点点地勾起。
　　保温杯到嘴边，忽然倾斜，里面的茶水全部倒了出来，溅洒在地板上，很快，大片泡沫在蒸发，表面的水泥都在一点点的腐蚀。
　　毒性之强，肉眼可见。
　　喝下去后，爽不爽歪歪不知道，但走的肯定很安详。
　　“啧，手滑了，不过这茶水怎么看着都不对劲？”秦诺一边说，一边扫视下方。
　　学生们不明所以，问道：“你的茶叶过期了吗？”
　　“可能吧。”
　　秦诺淡淡地开口，目光落在了那些礼品盒上，露出一丝笑容：“先休息一下，突然想看看我亲爱的同学们，都我给送了什么关爱的礼物。”
　　说着，秦诺拿起其中一个蓝色礼品纸盒，上面还有精心的蝴蝶扎带，上面的祝语也是诚意满满。
　　“身体健康事业旺，吉祥如意情意长。”
　　秦诺不为所动，撕去标签，打开礼品盒。
　　打开的刹那，漆黑的盒内，突然窜出一条乌亮的蜈蚣，缠在秦诺手上。
　　下一秒，蜈蚣咬破右手腕，钳子一般的嘴巴，撕开一个口子，迅速钻了血肉内，在皮肤下蠕动，快速地爬向。
　　秦诺眼皮一跳，接着露出一副痛苦难耐的表情。
　　他靠在墙上，双手扣着喉咙，张大嘴，脸部都在充血涨红，瞪大的双眼，死死盯着下。
　　那下，却是爆发一阵欢快的欢呼声，挥舞着小拳头，仿佛等待这一幕许久了。
　　那双马尾的女生原本乖巧懂事的面目也在褪去，咧开嘴，露出洁白的牙齿。
　　向濒死的秦诺，招了招小手：“你好菜啊，这么简单的陷阱都能中招。”
　　秦诺胸口伏起，仿佛是最后一口气没提上来，倒在了地上，再没动静了。
　　的欢呼雀跃声更加高昂了。
　　前座的一个黄发男子大声地邀功：“那个礼品盒是我的，是我弄死的，你们都别跟我抢功劳！”
　　“终于死了，下一个会是谁呢？好期待哦。”
　　“话说这次怎么这么容易中招，平时不是精明的很的吗？难道是脑子烧坏了吗？”
　　疑惑归疑惑，所有的都是兴奋的。
　　似乎在这个，最至高无上，最值得荣誉的一件事，那就是弄死。
　　笑声充斥着整个欢快的气氛，驱赶着诡异的气氛。
　　如果除去上倒下的人，倒真像那么一回事。
　　但很快的，笑声却又逐渐地降低下来，倒不是笑累了，而是笑不出来了。
　　不少的眼睛带着惊愕，张着嘴看着，模样十分的滑稽。
　　只见，上秦诺又站了起来，脸上濒死的狰狞面庞没了踪影，嘴里呼了一口气，喃喃道：“有点晕乎乎的感觉。”
　　说话间，他抬起右手，那条乌黑的蜈蚣又从手腕的血肉内钻了出来，带着一窜血迹，倒在桌面上。
　　折腾了两下，就不再动弹了。
　　秦诺拿起蜈蚣，半开玩笑地笑道：“虽然说平时开个小小的玩笑，是可以理解的，也允许的。”
　　“但你们口头说着祝福，却还是整蛊，表面一套，背地一套，这可就有点不开心了。”
　　啪地一声！
　　秦诺手掌陡然一握，整条蜈蚣被捏在手心，青色液体飞溅，放开手时，变成了一摊残渣。
　　台下的都看傻了眼。
　　秦诺双手撑着的桌面，笑眯眯地看着众多稚嫩而又诡异的面庞，问道：“这个礼品盒是谁的？”
　　没人说话。
　　窗边的主动站起身，低着头，抿着嘴唇说道：“我们知道错了，下次不会了。”
　　“其实也怪我，我作为班长，没有第一时间出来制止他们，我的罪最大，你要惩罚，就惩罚我吧！”
　　说完，还紧闭着双眼，仿佛下定决心接受惩罚，但小小的身躯在微微地颤抖，又显得十分害怕。
　　其余，表情都显得颇为感动。
　　有几个也跟着站起身，主动地去揽责任。
　　霎时间，似乎反倒秦诺成了那个十恶不赦的坏人！
　　秦诺看着她，叹息一声，说道：“你作为班长，能意识到一点，很欣慰。”
　　“你这么懂事，也不忍心。”
　　睁开双眼，眨动着睫毛，惊喜地问道：“这么说，要原谅我和大家了？”
　　“不，看你这么有诚心揽责任，那就听你的，就惩罚你一个吧。”
　　说着，秦诺掏出了一把染血的电锯，拉动发条，马达发动的呼啸声犹如野马在啼鸣，那铁齿快速转动，上面还挂着血红的碎肉。
　　看到这把电锯，都傻了眼。
　　那本就无血的面庞，显得更加惨白。
　　秦诺提着电锯，微笑地说道：“别害怕，你知道我的脾气，最舍不得对自己心爱的学生下重手，一点小惩罚而已。”
　　说着，提着电锯走下了。
　　看着步步逼近的电锯，身体这下真的是在颤抖，仓皇地退后两步。
　　原本责任感十足的她，忽然面色认真，伸手指向一个座位，说道：“，我想了想，做错的事还得做错的那个人承担，不然下次不长记性。”
　　“放那条虫子的是唐小龙，你找他吧！”


第174章 教育方式，找对方向
　　“班长，你好狗啊！”
　　一听这话，另一边窗边的男生霍地起身，指着班长忍不住骂道。
　　秦诺瞥了眼他，那叫唐小龙的学生退后一步，看着那把血淋淋的电锯，面色透露着惊惶。
　　普通的电锯他们倒不怕，只是那电锯明显是件鬼物，给的是真伤，真能把他们锯成两半，可缝合不回来。
　　唐小龙盯着秦诺的电锯，面色凛然，嘴里确实硬的很：“老师，我爸妈是学校的投资人。”
　　“然后呢？”
　　秦诺面色淡然地问道。
　　见对方不为所动，唐小龙继续说道：“你动我一根头发，我爸妈一定会剁了你。”
　　“这是我的课堂，你搬谁出来都没用，课堂上，老师教的可不仅仅是书里的知识，还有做人的道理。”
　　“懂得尊重人，做人很重要，平时对你们太纵容，导致现在这样，班风恶劣不正，是该好好整顿一下了。”
　　唐小龙被惯坏了，这会儿反而冲着秦诺作出鬼脸。
　　其余同学虽然没做声，但也十分挑衅地看着秦诺。
　　三两句话，怎么能把他们吓唬，他们一班之所以顽劣，是因为够团结，全部一起整蛊，其它老师揪不出刺头，又不能拿全班怎样，只能作罢，吃点哑巴亏，久而久之，就养成了他们肆无忌惮的性子。
　　可他们不知道，对他人是如此，对秦诺可不一样。
　　“老师，你还是好好讲课吧。”
　　“你对我们使用暴力，说不定走不出这教室。”
　　“暴力这一套对我们没用的，你总不能把我们全班人都杀了吧？”
　　几个刺头学生在鬼化，戾气十足地盯着秦诺，话语间带有明显的威胁。
　　秦诺沉默一下，忽然收起了电锯。
　　学生们见着这一幕，暗自窃喜，以为吓唬到了对方。
　　但很快，他们就见秦诺手掌一翻，握着什么甩了出去，下一秒就听得唐小龙凄厉地惨叫声。
　　在他的眉心处，正插着一根一指长的白色钉子！
　　钉子显然带着可怕的鬼力，冒着滚滚黑烟，还有黑色的电弧在窜动，刺入刹那，额头如同瓷器般竟在碎裂。
　　“啊，痛痛，痛死我了！！”
　　唐小龙翻倒在地上，那裂纹在他面庞上蔓延，撕裂着他的面庞，整个头颅仿佛随时会炸裂。
　　其余学生被吓得不轻，都是下意识地后退，呆滞地看着疼的满地翻滚的唐小龙。
　　秦诺则显得不紧不慢，重新拿了个一次性杯子，倒了杯水，喝了两口，又拿下眼镜框，在镜片上哈了两口热气，擦拭两下，丝毫不在意那边惨叫的学生。
　　见差不多了，秦诺手一招，收回了人骨钉。
　　再看唐小龙已经瘫倒在地上，奄奄一息，那已经没了模样的面孔，看不出是害怕，还是愤怒。
　　“以暴制暴，或许不好，但能起到杀鸡儆猴的作用，这就足矣。”
　　秦诺暗想。
　　“叮，恭喜玩家成功扮演角色，获得5％的扮演度！”
　　听到提示音，秦诺心想自己猜的果然没错。
　　梁子肃对待一班的孩子，根本不是以友善的方式，而是以现在这种极端暴力的方式。
　　只是当时他看的是公开课，在不少同事和领导面前，他自然得表现的和善一些。
　　私下的课程，就是截然不同的面孔了。
　　也就解释了为什么秦诺从进教室开始，为什么扮演度一直在掉。
　　教课的方式暴力吗？
　　暴力，但有效就行，最主要的是解气！
　　用暴力教导熊孩子改邪归正，秦诺简直不要太熟练了。
　　秦诺到了那边，揪起剧烈颤抖，半死不活的唐小龙，摆回座位，还贴心地整理他身上的尘土。
　　双手按着他的肩膀，一副良苦用心地说道：“唐小龙同学，以后不许再这么顽皮了，老师对你可能是狠心了点，但打在你身，痛的是老师的心啊。”
　　“这样做，是为了给你长个记性，希望你能理解老师的用心。”
　　后面的同学一阵哑然，很想说什么，但又不敢说出口。
　　秦诺走回来，经过其中一个座位时，突地又取出一柄开山刀，在他身旁的学生还没反应过来，开山刀带起一道寒芒，将他的一条手臂砍了下来。
　　鲜血飞溅在座位上，呼啦啦地滴落，断臂也掉在血泊中。
　　那学生惨叫一声，脸上的七窍冒出大量黑烟，似乎是痛苦的一种表现。
　　他忍着痛，又惊又恐地问道：“老师，这是为什么？”
　　秦诺笑眯眯地说道：“给我保温杯里下东西的是你吧？”
　　“以后不许再这么调皮了，知道吗，老师为了教育你们，真是操碎了心。”
　　秦诺的语气与自己的暴力行为截然相反，亲近和善的语气，仿佛是一个为学生操碎了心的老师，苦口婆心地劝导不知悔改的恶劣学生。
　　那学生苦着脸，在秦诺走后，捡起那断臂，按在断口处，结果又掉落在地上。
　　看着这一幕，他忍不住地哇哇大哭起来。
　　“我的课堂上，不喜欢听到别的声音。”秦诺回头瞥了眼他
　　那学生神经反射般单手捂住嘴，立即止住了声音。
　　这会儿，其余学生看着秦诺的眼神，终于是换了一种目光。
　　倒不是秦诺扮演出了问题，而是今天的梁子肃比以往还要的可怖，还要的狠辣。
　　方向没错，扮演度就不会掉，所以扮演角色，找准方向很重要。
　　“老师不会是生了一场病，把脑子烧出问题了吧？”有同学窃窃私语。
　　“下面我请几个同学上来做题，答对的同学，有糖果，答错的同学，有小小的惩罚。”
　　秦诺面无表情地说道，既然是恶的一面，那对他来说就轻易许多了，学姓严的那一套，还震慑不了这帮顽劣的小鬼？
　　约莫十分钟后，下课铃声在教学楼间敲响，秦诺站在讲台上，合上了书本。
　　在他眼镜框上，沾染几点血迹，配上那和煦的笑容，有种莫名的病态魅力。
　　“今天的课程就到这里，布置的作业和需要复习的内容，希望同学们都能完成，下节课我会随机提问。”
　　说完，顿了一下，目光落在那些礼品盒上：“这些表达你们对老师关爱的礼品盒，都收回去吧，有心就好，老师已经很感动了。”
　　说完，秦诺便走出了门口，教室内的学生们如释重负。
　　血淋淋的讲台上，竟让这些顽劣至极的小鬼，竟然都感到了惊悚，对下节课的到来充满了危机感。
　　然后，一个个蜂蛹地奔上讲台，将那些恶作剧的礼品盒都拿了下来。
　　唐小龙恢复了点意识，摸着自己裂开的额头，忍不住地大哭起来：“我要回去告诉爸妈，姓梁的欺负我！”


第175章 悬浮头颅，惊悚小黑
　　回到办公室，室内依旧冷清而阴森，似乎是乌云遮挡了光线，使得室内更加的阴暗。
　　秦诺在自己的办公位坐下来，翻看了一下边上的课程表，发现今天自己的课只有这么一节。
　　“看来今天是挺清闲的了。”
　　秦诺喃喃，坐在椅子上回顾今天这节课的笔记，准备下节课的课堂笔记，以及课程资料。
　　这个过程必然是极其枯燥的，对秦诺来说极其的不适应，但为了完美的扮演，他不适应，也得适应。
　　不一会儿，上课的铃声又敲响了。
　　办公室内，依旧冷清清的空无一人。
　　但秦诺清晰地感觉身旁掠过不少的寒意，除了那个女老师，其余的教师似乎很自闭，从不喜欢和别人交流。
　　秦诺也没有理会，全心投入自己的工作中。
　　忽然鼻间弥漫一种血腥味，接着，秦诺发现自己的稿纸上，印上了几滴殷红的鲜血。
　　鲜血如小红花一样在稿纸上绽放。
　　“梁老师。”耳边回响一个沙哑的声音。
　　秦诺感受着身旁的寒意，抬头时，就见一颗头颅怼到了自己的面前。
　　天灵盖似乎是被什么物品刺穿了，流淌着鲜血，将头发染的暗红。
　　那恐怖的血淋淋半边脸，让人不忍直视。
　　更恐怖的是，真的就只有一颗头颅，没有身体，远远看去就像是一颗头颅漂浮到秦诺的身旁。
　　突然扭头看到这一幕，这种程度的惊吓度，足够把人吓得心脏骤停。
　　饶是秦诺，也哆嗦了一下，心脏被刺激的有些受不了。
　　对方没有意识到自己有多恐怖，自顾自地说道：“梁老师，我的头受了点皮外伤，想问问你有没有纱布，你有的吧？”
　　说话间，他的天灵盖上还滚滚冒着黑血，像是被砸了一个大洞，头骨都凹陷了进去。
　　秦诺忽然有些明白了，这是一只无形鬼，只是头部遭受了伤害，才使得脑袋显形。
　　无形鬼显形的方式有两种，一是自主意识显形，二是遭受大程度的伤害，某个部位也会显形。
　　“纱布吗，你等等。”
　　纵使一颗悬浮的血淋淋的脑袋很吓人，纵使那些血糊糊的黑血滴在了自己的鞋面上，秦诺还是表现的镇定，拉出抽屉翻找了一下，很快找出一卷纱布递了过去。
　　“谢谢。”
　　秦诺看着他，顺便问了一句：“怎么弄成这样？”
　　“调皮的学生，一班的，他们似乎心情很糟糕，我刚去上课，打开门时一个榔头砸在了头上。”
　　“找不出是谁，就作罢了，回来找点纱布。”对方说道，
　　秦诺瞄了眼课程表，意识到对方也是教一班的数学老师。
　　估计是上节课对秦诺积攒的怨气，撒在了他身上。
　　“你这种教育方式不对，只会让那帮小鬼更加嚣张。”可能是愧疚，秦诺又从抽屉里拿出一瓶药水，递了过去。
　　对方接过，又道了声谢，声音很有磁性，如果忽略那颗恐怖的脑袋，足够让人浮想出一张帅气的面庞。
　　“可能吧，但那到底是一些小孩，没必要计较，况且老师的
　　这个饭碗来之不易，家长投诉也很麻烦。”对方说道。
　　秦诺点点头，没再多说什么，观点不同，说再多也是浪费口水。
　　当血淋淋的脑袋悬浮着离开，秦诺继续把心思放回在自己的工作上。
　　不知不觉，手机的铃声响了，秦诺伸了个懒腰，才发现已经快十二点了。
　　“差不多了，接下来的时间可以休息一下了。”
　　空闲的时间，自然是在校园内走动，到了食堂那边，提前打了份饭。
　　饭菜的搭配很符合营养标准，但看起来缺少了油分，看上去就让人没了食欲。
　　但至少有土豆蔬菜，看起来是正常的。
　　秦诺想起了墨芳做的饭菜，美味是挺美味的，但每次当咽下喉咙，都让人有说不出反胃。
　　寥寥吃了几口，便倒去了饭桶，秦诺从食堂出来时，放学的铃声刚好敲响。
　　接着便见教学楼的每个楼梯口那些狂奔而出，速度惊人的小学生，有小时候放学那味了。
　　梁子肃每次吃完饭，都会在校园里散步，才回去睡个午觉，秦诺自然也不会例外。
　　这些生活的小习惯，秦诺都把握的很得当，为什么能知道，都是从梁子肃的日记里得知的。
　　秦诺发现惊悚世界的鬼都喜欢写日记，按照正常人，谁会闲着没事写日记？
　　或许惊悚世界的鬼不同，它们生活在这里，更像是鸟笼里的雀儿，受禁锢的灵魂，或许哪天就湮灭了，日记里记载写过的东西，或许能代表他们存在过吧。
　　“小黑，小黑，你在哪里？到饭点了，该出来了！”
　　走在校园的一角，耳边忽然听到女生的叫喊声。
　　秦诺顺着声音走了过去，就见一个草丛下，一个女生正趴在下面，手里拿着一个猫罐头，往草丛内叫唤。
　　女孩穿着校服，而女生校服的裙子，这会儿趴在草丛那里，简直……有伤风化！
　　秦诺故意轻咳两声。
　　女生听到声音，从草丛里钻出来，见着秦诺，迟疑一下说道：“老师好，我在找一只猫咪。”
　　“猫？”
　　“校园里有一只很可爱的流浪猫，经常趴在这一块草丛睡觉，我担心它饿坏了，就每天来这里给它喂食。”
　　“可是现在它不在，按照平时它知道我来了，一定会出来的，我很担心，它是不是有危险了？”
　　“因为学校里有几个男生总是想着欺负它。”女孩噘着嘴，精致的小脸上，带着担忧。
　　秦诺蹲下来，问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫唐晓柔，老师可以叫我小柔，老师你能帮我找找吗？”
　　“当然可以，老师闲得很。”
　　梁子肃对待顽劣的学生，展现恶的一面，对待乖巧的学生，会展露出善的一面，这一点倒很正常，跟秦诺一样的性子。
　　正说着，小柔忽然朝秦诺身后，笑道：“姐姐，你来啦。”
　　秦诺扭头看去，脸色带着意外。
　　抱着纸箱子走来的李倩倩，同样意外地看着秦诺，接着露出惊喜的笑容：“老师，你怎么也在这？”
　　小柔替秦诺说了：“老师也是来找小黑的，不过我到现在都没找出小黑，它会不会给人抓了？”
　　“不会的，它可能跑远了。”
　　李倩倩说道，将纸箱子放在地上：“姐姐给小猫咪做的屋子已经做了，到了晚上它就不用挨冻了，有个舒服的家。”
　　说话间，李倩倩散乱的头发下，满眼都是温柔。
　　她看起来虽然有些邋遢，但一颗心却很干净，心思单纯而善良。
　　秦诺却发现在她的脸上，有着明显的伤势，不禁问道：“李倩倩，你脸上的伤怎么回事？”
　　“老师跟你说过，不要再给别人欺负，没有人生来优越，也没有人高人一等，他们没有欺负你的权利，你要懂得反击。”
　　李倩倩抬起头，散乱的头发下，伤口淤青清晰可见，似乎是因为秦诺的关心，显得十分开心，笑着说道：“老师，别担心，我反击了哦，他们脸上的伤比我还严重呢！”
　　秦诺张了张嘴，想说些什么，但考虑到什么，只是点点头道：“那就好。”
　　“先一起把小黑找出来吧。”
　　这一带的草丛范围很大，小黑去了某个地方玩耍也不意外。
　　三人往草丛里钻去，在草坪里穿梭，地上散落着很多枯枝枯叶，踩在上面，咔嚓的碎裂声不绝于耳。
　　他们分开来找，秦诺来到了一棵老桐树下，地面的土壤被翻出不少，不少根须都断裂开来。
　　除此之外，还有几具血糊糊的动物尸体躺在那里。
　　自然不是小黑的。
　　是老鼠的尸体。
　　只是这两只老鼠尸体大的吓人，该有大腿般大，淌着鲜血的嘴里，还有锋利的獠牙。
　　秦诺眼皮跳动，这是变异鼠吧？
　　这体格，这獠牙，猫有九条命也干不过吧？
　　秦诺上前查看周围，血腥的味道很浓重，掩着口鼻，查看这些老鼠的伤势。
　　伤口很新，还流着鲜血，显然才被咬死不久。
　　“谁咬死的？她们口中的那个小黑？”
　　“看样子没跑多远，到周围找找看。”秦诺喃喃着，朝一个方向走去。
　　“有只小猫咪盯上你了。”
　　血眼鬼突然提醒了一句。
　　秦诺一怔，接着就听一个方向有动静传来。
　　非常迅速！
　　当秦诺转过身时，一道模糊的黑影，已经到了秦诺的眼前，那锋利如刃的利爪，已经划到了喉咙间。
　　电光石火间，右手抬起挡下了这致命的一击。
　　皮肤破裂，鲜血飞溅！
　　秦诺两个侧翻滚，拉开了安全的距离。
　　再看自己的右手，手背的皮肤跟布块一样被撕裂开来，血管和森森白骨都能清晰可见。
　　秦诺虽然感觉不到疼痛，但看着就疼，头皮一阵发麻，这到底来说还是自己的手。
　　但下一秒，秦诺就见密密麻麻的黑色静脉在鲜血的血肉中，如同活物般钻动。
　　它们就像是针线，将那破裂的血肉，快速地缝补回去。
　　仅仅是两个呼吸的功夫，血肉就快速地缝补了回去，就连一点疤痕的痕迹都没有留下。
　　黑色经脉在血肉下蠕动，将那些流失的鲜血，填充了回去。
　　“你还有这么高效的修复能力？”秦诺讶然，忍不住开口。
　　“第三只眼的能力，但只限于寄生的右手。”血眼鬼说道。
　　秦诺抬起头，把目光看向那边。
　　一只体格丝毫不亚于美洲豹的黑猫出现，在它身上，遍布了各种可怖的伤势。
　　它的头颅被削掉了一块，一个眼眶被掏空，血糊糊的，眼珠子掉出来，挂在那里，腹部也被刺穿，内脏都能清晰可见。
　　秦诺嘴角微微抽搐。
　　这该不会就是小柔和李倩倩口中的小黑吧？
　　可爱？
　　完全跟这个词联想不到一块去。
　　黑猫龇牙咧嘴，直勾勾盯着秦诺，全身的毛都在炸开，锋利的爪子刺入土壤，蓄势待发，随时会扑上来。
　　秦诺皱了皱眉，也做好了反击的准备。
　　“呀，小黑你在这里，终于找到你了，姐姐，找到小黑了，快过来！”
　　另一边的草丛里，小柔冒出头来，见着小黑，惊喜地喊道。
　　小黑见着小柔，放松了警惕，炸开的毛发垂软了下去。
　　到小柔身边蹭来蹭去。
　　这一幕，必然是让人直冒冷汗的。
　　小黑的体格比小柔还要大，如果它想，完全可以吞食了后者。
　　“呀，小黑你怎么受伤了，谁欺负你了？”
　　“姐姐，你快来看看，小黑它受伤了。”
　　李倩倩走过来，抚摸着小黑身上的伤势，也是颦起柳眉：“还好，伤势不大，包扎一下就好了。”
　　秦诺哑然。
　　伤势不大？
　　这换做正常的猫，死的不能再死了。
　　小黑这血淋淋的躯体，让他想到了丧尸猫。
　　小黑对李倩倩和小柔都显得十分亲近，完全放松警惕。
　　但秦诺刚上前一步，小黑立马就炸毛了，充满敌意地盯着秦诺。
　　小柔抚摸着小黑，轻声说道：“小黑别怕，这是我们的朋友，老师他也是来找你的。”
　　小黑似乎听得懂人言，逐渐放松了警惕，舔起身上的伤口。
　　秦诺走过来，见它没有敌意，试着伸手抚摸，小黑仍没有敌意，因为小柔的存在，也把秦诺当作可以亲近的人了。
　　“看着吓人，其实还挺温顺的。”秦诺喃喃道。
　　结果刚自语完，脑海里忽然响起游戏的提示音。
　　听到提示音的内容后，秦诺表情顿时变得怪异，皱紧眉头……


第176章 反常行为，突然电话
　　“恭喜玩家触发扮演任务！”
　　“梁子肃有着阴晴不定的性格，让人猜测不透，在某些特殊时刻，会做出一些违背他意愿的反常举动！”
　　“因小黑抓伤，梁子肃将变得脾气无比暴躁，在五分钟内，对小黑进行报复，完成扮演任务！”
　　听到这个扮演任务时，秦诺表情不由得怪异起来，他分明记得笔记里写过，梁子肃是个喜欢小动物的人，并且在听话的学生孩子面前，绝对不会展现凶恶的一面。
　　这会儿居然要对一只猫咪进行恶劣报复，为什么？
　　违背自己意愿，还要强迫自己去做，这又是为什么？
　　这里面显然有着他所不知道的原因。
　　五分钟的任务时间，让秦诺没有时间去思索其中的缘由。
　　这会儿，小柔和李倩倩抱着小黑离开了草丛，在草坪上，拿着一些酒精和纱布处理着小黑的伤势。
　　秦诺不动声色地走了出来，表情平静之下，带着某种不易察觉的戾气。
　　“哥哥，刚刚小黑有没有抓伤你，要不要包扎一下？”小柔拿着手里的药水问道。
　　“我很好。”秦诺说道。
　　药水洒在伤口上，小黑挣扎了一下，有些龇牙咧嘴，似乎是被弄疼了。
　　“小黑忍一下，马上就好了。”小柔摸着它的头额，轻声说道。
　　李倩倩拿起剪刀有些费力地剪着，小柔见状，让秦诺过来照看一下小黑，自己则过去帮忙。
　　小黑在秦诺身上嗅到了小柔和李倩倩的气味，对他也放松了警惕，还主动上前来，用脑袋蹭了蹭裤腿，似乎在表达刚才抓伤秦诺的歉意。
　　秦诺看着它，眼神在一点点变化，透着一股寒意。
　　小黑察觉到了秦诺的眼神，心底生出一丝警惕，还没等有所反应，一只手掌如锋矛般，瞬间刺穿了它的身体。
　　哧啦！！
　　一片黑血溅射而出，小黑嘶叫一声，眼里喷射着怒火，龇牙咧嘴朝着秦诺的脖子咬来。
　　秦诺后撤一步，躲闪之余，一拳砸在它脑袋上，那被削掉一块的头骨，又凹陷了一块。
　　小黑哀嚎一声，倒在草坪上，带起一片泥土，但又迅速地爬起身来，全身毛发炸开，死死盯着秦诺。
　　那边小柔和李倩倩也听到了动静，看到这一幕震惊之余带着不解。
　　“梁老师，你这是做什么？”
　　秦诺看着她们，露出一丝笑容：“这只猫抓伤了我，我只是给点它教训。”
　　说着，右手一翻取出了一把开山刀。
　　“老师，你不是说你不计较了吗？”小柔问道。
　　“现在我又改变主意了。”秦诺盯着小黑，眼底充斥着杀意。
　　无数黑色静脉在右手攀爬，配上那一张略显狰狞的俊逸面庞，把小柔和李倩倩都吓坏了，看待他的目光，就像是陌生人。
　　她们不明白秦诺怎么突然就变了个样。
　　两分钟前，明明还温柔的抚摸着小黑，现在突然又对它充满了恶意。
　　秦诺自己也满头雾水。
　　但既然扮演任务要他这么扮演，就只能照着扮演。
　　他刚一动，小柔连忙大喊：“小黑，赶紧跑！”
　　小黑也知道自己不是对手，朝秦诺怨毒地嘶吼两声，转身跑进了草丛内。
　　见小黑跑了，秦诺皱了皱眉头，显得十分不悦，实际上，他抽出开山刀也是为了吓唬小黑跑，有得选的话，他并不想当着两个小女孩的面，残忍地伤了小黑。
　　虽是这么想，嘴上却淡漠地说道：“可惜了，我好久没尝过野味，都快忘了什么味道。”
　　“老师，你为什么要这么做？”听到秦诺的喃喃自语，小柔眼睛有些通红。
　　“怎么了，一只野猫而已，这种畜牲的生命可不值钱，流浪也是死，倒不如打煲吃了划算。”秦诺显得十分轻松地说道。
　　就像是在讲述一道再普通不过的菜式。
　　小柔瞳孔微微放大，先是不敢相信，然后是失望，哭着跑开了。
　　李倩倩想去追小柔，又停住脚步，用陌生的眼神看着秦诺：“老师，你亲口跟我说过没有人生来优越，你……”
　　“你也说了，那是人，畜牲的生命是最低贱的，人类那些道德准则用不到它们身上。”秦诺平淡地说道。
　　李倩倩到没有小柔那样激动，表现的很平静，眼神怪异地盯着秦诺：“老师，你好像变了个人。”
　　“如果你是这样想的话，我觉得你那些话对我可能没什么用。”
　　说完，李倩倩转身也走了。
　　秦诺摸了摸鼻子，无奈地摇摇头。
　　“自己这几句话简直把两个孩子的童心给无情摧残了。”
　　她们不理解，秦诺本人也不理解。
　　梁子肃前后的态度为什么要转变？
　　因为什么，还是碍于什么？
　　这些问题，秦诺此前就发现有过类似的。
　　笔记里，梁子肃的女友似乎已经出了什么意外，一字一句间都表达了对女友的爱意和思念。
　　但为什么又窥探隔壁的女邻居老师？
　　“叮，恭喜玩家完成角色扮演，获得9%的扮演度！”
　　在秦诺沉思间，游戏的提示音响起。
　　“算了，扮演成功就行了，这到底只是一个角色扮演，就像是一个过客，达到扮演度就不再跟自己有关系。”
　　收起了猜测梁子肃迷惑行为的心思，秦诺看了看时间点，这个时候梁子肃该回去午休了。
　　看了眼草丛那边，秦诺不做多想，转身离去。
　　回到宿舍，秦诺换了套衣服，又用毛巾擦了擦身子，打开一边的老风扇，凉爽的风吹去心中的烦闷。
　　阳台上，鹦鹉跳动在枯枝上，摆动着脑袋盯着秦诺，想说些什么。
　　秦诺瞪了一眼它：“闭嘴，说话炖了你！”
　　鹦鹉还真不讲了，跳回枯枝另一边，喝了几口水。
　　秦诺盯着鹦鹉，稍稍出神时，手机忽然响了。
　　是梁子肃的手机。
　　秦诺有些意外，拿起手机，是一个陌生号码。
　　他此前查看过梁子肃的手机，通讯录等任何联络的软件全是空的，就连通话记录也没有。
　　仿佛是一个极度自卑的人，只活在自己的世界，隔绝了所有人。
　　但学校里梁子肃明显是个善于交际的人，几乎所有老师都跟他熟络。
　　这样的人，通讯录怎么会是空的？
　　甚至连相框里他父母的电话也没有。
　　这会儿突然来个电话，秦诺意外的同时，眼睛也微微亮起，能打来电话的关系不一般，或许他能了解到梁子肃更深一层的面目。
　　按了接通，电话那边传来一个女生的声音，很礼貌：“喂，你好，是梁先生吗？”


第177章 阳台男子，2面行为
　　“梁老师，你好。”
　　对方是个女生，听起来岁数不大。
　　秦诺心里带着一丝狐疑，平静地问道：“是我，你哪位？”
　　“我们是冀北精神病院，你的母亲最近病情有了不少好转，想问问你什么时候有时间来看看呢？”
　　精神病院？
　　秦诺眨了眨眼，说道：“好转的情况是怎么样？”
　　“比之前的时候情况好多了，生活已经能自理，有时候还有自主的意识，还叫了几次梁先生你的名字呢。”
　　“是吗，那真是谢谢你了。”秦诺的语气带着惊喜。
　　“是的，如果有空闲时间，可以来看看你的母亲，对你母亲病情的好转是有很大帮助的。”
　　“好的。”秦诺点点头，心里一堆疑问，他想问问父亲，但迟疑片刻，还是没有出声。
　　想了一下，试着说道：“有最近我母亲病情的报告单吗？有的话，能不能打印一份发给我？”
　　“这个当然可以，就是……”
　　秦诺问道：“怎么？”
　　“就是医药费这个，梁先生您已经拖欠了两个月，能不能尽快结一下？”
　　“当然，总共拖欠多少了，我看看。”
　　秦诺一边回应着，一边查看梁子肃的账户余额，发现余额不忍直视，一半都没有。
　　“能不能先给一半？”
　　“这个梁先生你已经拖欠很久，不能再……”
　　“后面会给你补上，不用担心，先把病情单发给我吧，谢谢了。”
　　秦诺挂了电话，将手机放在桌面上，捏着下巴露出思索的神情。
　　梁子肃的母亲在精神病院？
　　是遗传病还是什么？
　　父亲去了哪里？
　　秦诺看着相框里的一家，总觉得这一家也没他想的那么简单。
　　电脑的屏幕敲响了两下，收到了一份邮件，秦诺点击打开查看，是精神病院那边发来的梁子肃母亲病情报告单。
　　精神病的名称，秦诺念起来都有难度，更别说认识，上网查询，结果全是一种诡异的代码。
　　“看来在惊悚世界上网也是一件不切实际的事。”秦诺喃喃，所幸在病单后面有对这种病简单的解释，不过都是英文。
　　秦诺对英语不感冒，考级都是赶鸭子上架。
　　费了不少功夫，秦诺大致地翻译出来，大概了解这种病情的发因。
　　的确是一种遗传性精神病，病发的概率并不高，一旦遭受过度的刺激就有概率病发，常见的病发表现就是妄想，幻想身边的家人都在，并且具备强烈的控制欲，一旦发现臆想出来的家人不见了一个或多个，就容易失控发疯，具备暴力倾向，过度情况下，甚至做出一些自残的行为来。
　　“这种病很疯狂啊，会不会梁子肃平时突然做出一些反常的行为来，就是这个缘故？”秦诺心想，他感觉可能性很大。
　　那为什么母亲会病发？
　　当初遭受了什么大刺激？
　　报告单里面写的很清楚，在没有极度的刺激下，病发的概率几乎为零。
　　“又是一个问题男儿，不同的只是从小孩变成了成年人。”
　　秦诺收起了报告单，将一半的医药费全部打了过去，这是梁子肃的全部家当，看得出他的经济情况十分的糟糕。
　　阳台的鹦鹉又喊着开饭，秦诺起身拿起鸟粮倒进了凹槽内。
　　旋即，又浇了一下窗边的茉莉花。
　　浇到一半，手里的动作顿住，秦诺抬起头，眯眼看着远处。
　　在对面的宿舍楼上的阳台，站着一个男子，赤.裸着上半身，消瘦的十分吓人，全身的骨骼都清晰可见。
　　他直勾勾盯着秦诺，那眼神让人寒毛倒竖。
　　“这人有什么毛病？”秦诺眯了眯眼。
　　接下来，就是惊悚的一幕。
　　只见男子取出一把水果刀，没有向秦诺示威，而是猛地刺入了自己的脖子，霎时鲜血喷涌。
　　秦诺眼皮狂跳时，明显地看见男子在森笑，眼神疯狂，似乎在告诉秦诺马上这个就是他的下场。
　　接着，他刺入脖子的水果刀横切，鲜血染红了上半身……
　　秦诺不想再看，他等会还要干饭，实在不想因为这个没了食欲。
　　学校不少变态的人，他也习惯了。
　　或许是扮演角色的真切感，疲惫的感觉让秦诺充满困意，回到房间内，躺在床上转眼就睡了。
　　一个小小的午觉，秦诺直接睡到了下午五点，所幸下午是没有课的。
　　在电脑桌前，翻看了一些学习资料，转眼又临近了下午六点。
　　按照饮食规律，现在是梁子肃的晚餐时间，吃过饭后，会参与一些户外活动，比如篮球之类。
　　饮食作息，每日如此，秦诺都会去一步步掐着时间完成。
　　倒不是他追求极致的扮演，而是当一天下来，完美地贴合扮演角色的作息饮食，也能获得5-10的扮演度。
　　刚出门，恰巧碰见柳老师回来，手里还是提着一袋不知名的流食。
　　除此之外，还有不少不知品牌的营养品。
　　“柳老师，天都黑了，还去哪里？买的什么东西，这么多东西？”秦诺是想着友好地随口问两句，结果问出来的语气，更像是审问。
　　柳老师并不在意，笑呵呵地说道：“给我孙女买的，这小丫头最近胃口不好，越来越挑食了，身体也越来越瘦，还整天待在家里不出门。”
　　“没办法，就买一些营养品给她补一下身体，不然都憋出病了。”
　　秦诺干笑了两下：“那行，你先忙，我先去食堂了。”
　　“食堂的饭菜油盐太少了，改天你来我家，老师我给你做些饭菜，改善一下伙食。”
　　“好的，那麻烦柳老师了。”秦诺笑了笑。
　　“我听说你以前学过医是吧，到时候可以顺便帮老师看看我那孙女是不是得了病，比如厌食症这些。”柳老师捶了捶后背，脸上带着疲惫，显然这阵子被自家的孙女折腾的不轻。
　　“当然没问题。”秦诺爽快的答应，心里则有些惊疑梁子肃居然还学过医？
　　告别了柳老师，秦诺到了食堂，食堂依旧冷清清的，打了一份饭菜，在椅子上自行吃了起来。
　　晚饭过后，秦诺照常在校园内走动，而这会儿已经是放学过后，偌大的校园变得冷清清。
　　“虽然已经扮演到了第二个角色，但主线上还是原地踏步，这套副本怎么看都是完成不了。”
　　秦诺来到操场上，跑道还是沙地，没有赞助建不了塑胶跑道，运动的器材也被雨水腐坏的差不多，他只能到一个双杠前，做一些简单的运动。
　　这次扮演的是个老师，自由度比较高，打探那个神秘的校长，相对轻松不少。
　　可当秦诺旁敲侧击地想从身边的老师，揭开那神秘校长的面纱时，老师们的反应跟秦诺差不多，对那个校长描述很模糊，且很顽皮，或许每个人都见过他了，又或许从未见过他。
　　最后的那句话给人十分大的猜想空间。
　　侧面说明了，老师们都没有明确自己见过校长。
　　顽皮的校长喜欢扮演，他就像这座废弃的鬼校最大的神秘黑雾，没有人能揭开那团黑雾。
　　目前为止，秦诺手里唯一的主线线索就是那个音乐盒。
　　但在母亲说见过后就断了，现在到了新的角色，音乐盒值得探索的地方，完全消失了。
　　为什么黎小铭手里会有一个一模一样的？
　　秦诺甚至想过黎小铭就是那个所谓的校长。
　　但很快的就消掉了这个猜想。
　　先且不说荒不荒唐，存在太多的漏洞，太多解释不通的地方了。
　　简单的一些运动，让秦诺出了不少汗，见运动量差不多了，便离开了空荡荡的操场。
　　回到白天的草丛，秦诺没有看到小柔的身影，小黑的身影不见了，倒是李倩倩那个精致做的纸盒子，还在那里。
　　不过，像是被人践踏过，变得肮脏不已，都变了形。
　　“没什么自责的，我只是一个扮演的存在，真正心理扭曲的是梁子肃。”秦诺这样跟自己说。
　　正要离开，脑海里突地响起游戏的提示音：“恭喜玩家触发扮演任务，因为白天的过激行为，梁子肃内心十分的自责，到了黄昏，他又回到这里，打算给小黑包扎伤口，弥补内心的愧疚。”
　　“请玩家在30分钟内，找出小黑，弥补白天的恶劣行为！”
　　秦诺一听，整个人都无语了。
　　这梁子肃戏怎么这么多，白天一副面孔，到了晚上又是另一副面孔。
　　这算不算是既当婊子，又立牌坊？
　　虽然这种行为让人感到厌恶，但也加深了秦诺其中的一个猜想，梁子肃存在不小的精神疾病。
　　病情的报告单里写的很清楚，他母亲的精神疾病是可以遗传的，梁子肃很可能遗传了。
　　并且照目前看来，越来越严重。
　　不过，这里面有一点不对的是，梁子肃这种病情的表现，跟梁母有明显的不同。
　　梁母的表现是极端的暴力倾向，及自残行为。
　　而梁子肃的表现为极端的两面性，就像是内心有着两个截然不同的声音，在左右他的行为及情绪。
　　这是为什么？
　　秦诺第一时间想到的，便是“精神分裂”这个常见精神病，某种程度上表现的十分贴合。
　　但不同的是，精神分裂出来的两个人格，都不知道彼此的存在，会认为自己还是正常人。
　　就像三班的体育老师，分裂的两个人格，却都不知道自己的另一个人格。
　　梁子肃对自己两面性行为都是知道的，时而残暴戾气，时而自责善心，这就有点奇怪了。
　　对于这些，秦诺没有深究去想，因为越想越头疼。
　　任务内容，虽然无语，但也让人充满干劲，一个扮演任务获得扮演度都不会少，能够加快完成扮演这个角色的进度。
　　秦诺过去捡起那个纸盒子，上面有着明显的黑色脚印。
　　李倩倩放在里面的饮水盆和猫粮盆被丢到了一边，也都被踩的稀巴烂。
　　“看起来不像是小孩的脚印，什么人闲着没事，来这里找一个纸箱子发泄？”
　　见纸盒子放回原位，秦诺迟疑一下，往草丛的深处里钻去。
　　在秦诺进去后，一个黑影紧跟着出现在了身后……
　　草丛里，到了夜晚更加阴森，秦诺在里头穿行，脚下踩着枯枝发出的碎裂声，尤为的刺耳。
　　“那小黑现在对我充满敌意，我却还想着夺回它的信任，是不是有点异想天开？”
　　秦诺踩着枯枝落叶行走，突地停住了脚步，耳边听到了一些动静。
　　伸手拨开身前的草丛，秦诺在一棵桐树上，看到了小黑。
　　它被吊在了那里，手脚身体都被尖锐的铁丝穿插，鲜血顺着那些铁丝流淌。
　　它挣扎着，嘴里发出痛苦的叫声，被折磨的不轻。
　　秦诺皱紧了眉头，谁弄的？
　　小黑也看到了秦诺，痛苦之余，还龇牙咧嘴，发出警告的声音，充满敌意地看着秦诺。
　　秦诺不知道怎么开口，只能试着开口：“你先别激动，我先帮你解脱出来，后面的事后面再说如何？”
　　小黑的敌意一点都没有消减。
　　突地眼神变了一下，变得更加凶戾，还发出低沉的嘶吼。
　　秦诺不明所以，但紧接着就察觉到了什么。
　　一道黑影悄无声息地出现在秦诺身后，手里提着一柄锋利的开刃侧斧。
　　当靠近一米距离，心思朝着秦诺的后脑勺劈来。
　　秦诺仿佛后脑勺长了眼睛似的，侧身避开，同一时间，右手布满黑色经脉，抓在那黑影的手腕上，紧接着，像塑料一样，将手腕拧碎下来，鲜血飞溅，斧头顺势掉在地上。
　　秦诺看清了那人，全身十分的肮脏，双眼猩红，朝秦诺发出痴狂的笑容，丝毫不在意断裂的右手腕。
　　左手掏出一把刺刀，还想袭上来，被秦诺一脚扫飞了出去。
　　那人又爬了起来，即便胸口被秦诺这一脚踹出了一个凹坑，也没有受伤的模样。
　　“你也想跟那畜牲一样被挂在树上吗？”他森笑地问道。
　　秦诺眉头一拧：“哪来的神经病？”
　　他正要冲上去，却又停住了脚步。
　　男子的胸口突然被撕裂开来，被一只手生生地刺穿，鲜血喷涌间，那只手又抽了过去。
　　一颗血淋淋的心脏被扯了出来。
　　李倩倩歪着头，看着手里滚热甚至还在跳动的心脏，沾了几滴血迹的脸上，带着几分好奇……


第178章 主线线索，白色茉莉
　　扑通扑通。
　　看着手中血淋淋的心脏，那上面密密麻麻的血丝及断裂的血管都清晰可见，刺激着人的眼球。
　　李倩倩脸上没有看到任何恐惧的神色，那好奇的眼神，仿佛是一个童真的小孩，接触到了新鲜的玩具。
　　跳了几下，心脏便不再跳动，也渐渐失去了温度，变得冰凉。
　　那被掏出心脏的流浪汉，竟是还有意识，盯着挂在树上的小黑，咧开嘴巴，露出褐黄发黑的牙齿，发出嘿嘿的两个笑声，就直挺挺倒在了地上。
　　皮肤腐烂，血肉碎裂。
　　一张纸片在腐烂的碎肉中吸人眼球。
　　秦诺捡起来，发现是一张纸人，巴掌大小，上面还画着笑脸，给人莫名发毛的感觉。
　　没等秦诺深究，纸人就凭空燃烧，变成了一堆灰烬。
　　秦诺眯了眯眼，手指捏着残留的灰烬。
　　“老师，你为什么会在这里？”李倩倩将心脏丢在了一边，打断了秦诺的沉思。
　　秦诺看了眼后面的小黑，说道：“听到一些动静，就来瞧瞧。”
　　李倩倩摇头说道：“老师，我不傻，你白天伤害小黑一定不是本意，一定有什么原因才会让你这样。”
　　“你现在是特意回来查看小黑的伤势的对不对？”
　　说着，她走过去，安抚着小黑的情绪，心疼地说道：“小黑别怕，你忍忍，我这就救你出来。”
　　秦诺选择了沉默，变相地承认了，李倩倩虽然邋遢，但眼睛清澈，往往最容易看穿一个人的心。
　　“老师，可以帮帮忙吗？”李倩倩解开了那些铁丝网，回头看着他。
　　秦诺看着小黑那充满恶意的眼神，说道：“算了，我过去会刺激到它。”
　　说着，取出怪医黑杰克的医药箱，将里面处理伤口的酒精纱布递了过去：“试试这个，效果会好些。”
　　李倩倩接过来，正要给小黑包扎一下，后者抗拒地挣扎，因为白天的事，它对秦诺已经失去了所有信任度。
　　“小黑别怕，我在这里。”李倩倩一边温柔地安抚，一边包扎它的一只爪子。
　　怪医的纱布是件特殊鬼物，轻轻地将那些伤口裹住，很快泛起一层诡异的绿光。
　　小黑受了惊吓，拼命地挣扎，当挣脱开纱布准备逃跑时，却发现自己爪子部位的伤口完全痊愈了。
　　它眼神带着惊异。
　　秦诺说道：“白天的事我很抱歉。”
　　“因为我患有一种遗传性精神疾病，会在任何时候做出一些反常激进的行为来，冷静下来后，我也很懊恼自责。”
　　“我并不希望得到原谅，能帮到一些力所能及的忙，就可以了，心里也好受一些。”
　　虽然还没有足够的证据证明梁子肃存在类似两个人格的精神疾病，但至少能借用一下这个说辞，来解释一下他的这种反常行为。
　　小黑似乎听懂了秦诺的话，冷静了一些，坐下来舔着那些伤口。
　　李倩倩继续拿着纱布来给它包扎，倒是不怎么抗拒了，但看向秦诺的眼神还是带着敌意。
　　秦诺也识趣，说道：“同学，这里就交给你了，老师有事先走了。”
　　李倩倩似乎想说什么，但想了想，只是点点头。
　　从草丛里出来，秦诺脑海里立即响起了游戏的提示音：“恭喜玩家完成扮演任务，获得10%的扮演度！”
　　“获得一条主线线索！”
　　居然获得了主线线索？
　　秦诺眼眉一挑，本来对扮演任务的主线线索死心了，却没想到这次中了奖。
　　真是失望越大，希望越大。
　　秦诺点击了主线线索的查阅。
　　“主线任务：夜晚的黑鸦鬼校似乎具备神秘的色彩，凌晨两点半，黑暗弥漫的走廊里、教室内、卫生间明明空无一人，却总有诡异的声音在响动，那些看似平平无奇的东西，仿佛都藏着巨大的秘密。”
　　“操控那些东西的源头是人是物？我们不得而知，深渊的黑暗给予我们恐惧，也能给予我们答案！”
　　“线索这么含糊不清？”看到线索的内容，秦诺表情一阵无语。
　　这谜语打得都能让人脑神经抽搐。
　　简而言之就是到了凌晨两点半，学校里有他需要的东西，暗示他行动的时间。
　　秦诺看了看时间点，这会儿是傍晚七点半左右，时间还长，有足够的时间去准备。
　　回到宿舍，天色已经彻底黑了。
　　校园内，又变得冷冷清清。
　　“那些老师回到各自的宿舍后就不再出门，再开门时就是第二天清早，更别说会在夜晚踏进校园内。”
　　“我作为老师凌晨两点反倒在学校里转悠，是不是有点反常过头。”秦诺喃喃，在房间内走动，煮了一个鸡蛋面，给自己填了填肚子。
　　床头柜那里，梁子肃和女友和父母的的全家福笑的很灿烂，注视着吃面的秦诺，仿佛就在屋内盯着他。
　　秦诺被盯着有些不舒服，起身将那相框平放了下来。
　　“花粉，花粉，迷人的花粉！”
　　“嘎嘎，嘎嘎，迷人的花粉！”
　　阳台的鹦鹉又叫，在笼子里伸长着脖子叫喊。
　　“为什么这八哥会突然这个时候提到花粉？”秦诺疑惑，这次不是要进食，鹦鹉突然就叫了，并且台词跟之前爸爸儿子的截然不同。
　　鹦鹉会学习主人平时说的比较多的一些口头禅，它能说出来，就证明梁子肃念叨过不少这些话。
　　屋里的花只有阳台的几盆，两盆仙人掌，以及一盆白色茉莉花，茉莉花的盆栽下，贴着一个标签。
　　在日记里梁子肃提过女友送过他一盆茉莉花，想来就是这盆，当时的梁子肃每天都会花费不少时间精心呵护，当作宝贝一般对待。
　　但现在……
　　秦诺看着几乎枯萎坏死的白色茉莉花，陷入沉思。
　　“母亲进了精神病院，父亲和女友不知下落，显然当初发生了一件大事，对梁子肃造成很大的打击。”
　　“这个打击，很可能就是导致梁子肃精神出了问题的缘故。”
　　“女友送的盆栽死了，反倒是这嘴欠的鹦鹉还活的好好的，养的白白胖胖。”
　　秦诺看了眼鸟笼的鹦鹉，它的羽毛很漂亮，躯干上是白色，头顶和尾部则是彩色的，价格不菲。
　　鹦鹉转着脑袋，盯着秦诺。
　　秦诺试着挑逗它一下：“叫声爸爸。”
　　“乖儿子！”
　　“……”
　　秦诺感觉自讨没趣，回到了房间内。
　　时间点点流逝。
　　偌大的学校内，漆黑一片。
　　夜空上，乌云黑雾叆叇稀薄了不少，隐隐有不少月光穿透云层，倾洒而下，驱赶了不少校园里的黑暗。
　　秦诺换了一套便装，只拿着一个随身手电筒。
　　在惊悚世界的夜晚行动，总是伴随着巨大的危险，准备充分的护身武器，能给人不少的安全感。
　　而秦诺最大的武器就是自己的右手……


第179章 木偶娃娃，舞台表演
　　幽静的校园内，到处弥漫着腐朽的气息，仿佛被遗弃荒废了许久，明明白天的时候还书声朗朗。
　　死寂的校园里，铺洒着渐渐明亮的月光，中心的位置，那风化的面目模糊不清的石像，被阴影遮盖，仿佛一个小巨人盘坐在那里。
　　“夜晚的学校，除了更加阴森一点，也没什么显著的变化。”秦诺看了看手表的时间，现在是深夜两点，提前半个小时来，是为了能走动更多的地方。
　　教学楼的走廊上，月光没法渗透进来，一眼望到尽头尽是漆黑，秦诺打着手电筒，在廊道内走动。
　　刺眼的光柱在教室的门窗间扫动，恐怖的氛围，并没有影响秦诺的心绪，他现在满脑子都是所能想到的问题。
　　“线索里说到了晚上，某些角落会有异响，可我走了这么久，除了自己的脚步声什么都没听到。”
　　“还是说必须凌晨两点半后才出现这些？传出异响的多半是鬼，难道鬼还整准点打卡上夜班这一套？”
　　一边想一边走，秦诺忽地停住了脚步，手中射出的光柱，停留在身前的廊道上。
　　那里摆放着一张座椅，座椅上放着一个木偶娃娃。
　　娃娃绑着短小的双马尾，穿着黄粉连衣裙，端端正正地坐在椅子上，明显被人摆上去的，木制的脑袋带着明显的裂纹。
　　她的嘴巴下颚似乎被敲了，脸上还画着浮夸的妆容，化妆的技术十分差劲，使得木偶的脸部显得更加惊悚。
　　深夜在这样恐怖的鬼校氛围下，看到这样一个惊悚的木偶娃娃，让人脑补出各种接下来要发生的恐怖电影情节。
　　灯光照在木偶娃娃上，秦诺也脑补出它接下来转过木制脑袋，盯着他笑的画面。
　　失望的是，它就这样坐在那里，一动不动。
　　“是哪个调皮的小鬼放在走廊里吓唬人的？”
　　秦诺走过去，仔细打量着木偶娃娃，并没有什么特别之处。
　　然后便没作多理会，打着手电筒就走了。
　　随着秦诺远去，这条走廊又被黑暗吞没。
　　夜空上遮挡圆月的乌云穿过，那幽幽的月光再次照射下来，走廊的黑暗又渐渐地被驱赶。
　　一间教室里，一个巴掌大小的光人，从窗户里掠出来，迅速地冲在那走廊上的木偶娃娃上。
　　咔嚓。
　　几秒钟后，清脆的声音在走廊上回响，那是木头碰撞的声响。
　　破损的木偶娃娃身体的连接部位响动，那木制脑袋一点点扭转，望向了秦诺离去的方向……
　　……
　　这时的秦诺来到了另一条廊道，综合楼的廊道。
　　综合楼都是实践课程的教室，许许多多的杂物堆积在教室里，甚至走廊上。
　　一些骷髅的模具，散落在杂物里，仿佛尸堆般刺激着人的眼球。
　　手电筒照射进教室里，几个黑影站在那里，仿佛面对着秦诺，当照明后，发现只是几具人体模型。
　　“简直就是电影的绝佳取景地，根本不需要刻意地去运用镜头，背景音乐这些手法来营造恐怖氛围，人往那一站，什么都渲染到位了。”
　　秦诺对这些习以为常，资深的老玩家，字典里甚至没有恐怖这些词语了。
　　他认为自己可能还没到那种地步，但眼前的这些实属平淡了些。
　　“我嗅到了一丝熟悉的气味。”血眼鬼突然出声。
　　“什么熟悉的气味。”
　　“诅咒。”
　　“又是诅咒？”秦诺眼睛闪了闪，诅咒这些东西很让人头疼，它是无形的，也是最可怕的。
　　秦诺摸出了一包烟。
　　自然是康斯坦丁老爷子的香烟。
　　这件鬼物除却将灵魂从地狱拉回来，也带有一定免疫诅咒，预防诅咒逼近的作用，当然，只针对一些简单的诅咒。
　　这是专门与诅咒站在对立面的一件鬼物。
　　点燃香烟，放在嘴角，没有吸入口，火苗烫着烟丝，萦绕出袅袅灰烟。
　　“香烟能缓解紧张的氛围，紧绷的神经，也能让人心情莫名的踏实，不得不说，是个好东西，适当来上两口倒也无妨。”
　　秦诺没有烟瘾，属于想抽就抽那种，通常是心情烦闷的时候。
　　再看时间，还有大概十五分钟，就是凌晨两点半了。
　　秦诺不打算继续逗留，往回走了，但在这时，耳边却忽然听到一些声响。
　　“好像是……收音机声音？”
　　这个时候，谁闲着没事在学校里放歌？
　　秦诺顺着声源走去。
　　随着走动，歌声越来越清晰。
　　歌声是从最顶层的四楼传来，当秦诺上了四楼，眼眉突地挑动。
　　嘴里的香烟，忽然加速了燃烧！
　　他根本没有抽吸。
　　在廊道上，随着秦诺的脚步一步步迈出，康斯坦丁的香烟，就像是被吹风机抽吸，飞快地燃烧！
　　烟灰不断掉落，烟丝在火苗中不断化为灰烬。
　　仅仅是半分钟不到，香烟就燃烧到了尽头！
　　秦诺看着地上的烟火，又看着前头，面色不禁地凝起：“诅咒的气味这么重？”
　　“不是说两点半才有动静吗？”
　　声音源头在最尽头的室内传出，秦诺将手放在门把上，迟疑片刻，推开了房门。
　　室内的空间很大，是两个教室并接在一起，由下到上排满了座位，最尽头是一个灯光璀璨的舞台。
　　几个学生正在舞台上，扮演着小品。
　　学生的岁数都在十一二岁左右，表演起来，却是有模有样，十分的投入，把秦诺都当成了空气。
　　“诅咒的源头？”秦诺问道。
　　“不是，只是被诅咒目标罢了。”血眼鬼说道。
　　秦诺眨了眨眼，走下去，在最前头的座位坐下。
　　台上总共三个小孩，来回走动，脸上画着淡淡的妆容。
　　边上，放着一个收音机，播放着一种舒心的背景音乐，曲调十分简单。
　　三小孩都十分的投入，但很快似乎闹了矛盾，发生了争吵。
　　蓝衣服的小孩，最小个，显得十分的委屈，大声地投诉：“为什么次次都是我扮演马给你们骑？我不演了！除非你们也当一次马给我骑！”
　　另外的两个小孩，一男一女，明显都比蓝衣小孩大上一两岁。
　　红衣女孩交叉双手，一副大姐头的派头：“谁让你演的这么差劲？别挑剔，我们带上你来演，已经很不错了。”
　　“当马好啊，马也很考验演技，我觉得阿改你演的入木三分，太适合演畜牲了！”胖男孩大声地笑道。
　　叫阿改的男生被气的脸都黑了，把头套狠狠地丢在地上，憋红了脸：“我不演了，谁爱演谁演！呜呜，太欺负人了！”
　　大姐头瞪了眼黄衣男孩，转头安慰地说道：“别哭了，等下你来演爸爸，我来演妈妈，大福演被骑的那个。”
　　“还差一个，儿子谁来演？”
　　“是亚男，那家伙又不知道跑哪去了。”
　　大姐头看了看四周，满脸都是无奈。
　　这时，他们才注意到台下坐着一个观众。
　　“是个大人，老师吗？”大福小声地问道。
　　秦诺微笑地道：“我是老师，你们是哪班的学生？演的很不错。”
　　这话并不假，明明都是小孩，演起小品来完全没有过家家的感觉，表情的把控，声音的动情，都十分到位。
　　看得出是有表演功底的。
　　“老师，我们是一班的，六年级一班！”三个小孩笑道，听到了表扬，纷纷咧嘴笑道。
　　六年级一班？
　　秦诺心说这不就是自己教的班，怎么对这几个小鬼没印象？
　　“老师，我们这里还缺个角色，你感兴趣吗？”大姐头笑着问道她有一颗小虎牙，笑起来可爱同时也带着一种俏皮。
　　秦诺摇摇头：“老师看着就好，你们表演你们的，有一个观众不是更好吗？”
　　三个小孩正想说话，一边的教室门突然被打开，一个头发凌乱，衣服肮脏，还留着鼻涕的小孩跑了进来。
　　“抱歉抱歉，来晚了，我肚子痛，去了趟厕所，腿都蹲麻了，擦了屁股就立马赶过来了！”小孩说话带着一种土味，一边说，一边还抹了一把鼻涕，往衣服上蹭去，露出参差不齐的牙齿，嘿嘿地笑。
　　整个人看起来傻愣愣的，秦诺感觉狗蛋这个名字，十分的适合他。
　　三个小孩对小男孩有明显的嫌弃，大姐头看了看门口那边，皱着眉头说道：“阿土，你的演技太差了，不是说过让你别来了吗？”
　　“我们找的是亚男。”
　　“就是，你这么邋遢，我们的表演都会被你影响到，你还是回去吧。”
　　几个小孩说话毫不忌讳，有什么说什么，也不管阿土怎么想。
　　阿土挠挠头，脸上倒也不见什么低落受打击的神色，说道：“亚男他有事来不了，所以我才来代替他的啊！”
　　“别担心，我一定会尽力演的，一定不比亚男差。”
　　三个小孩对视，没办法，只能先让他代替亚男的角色。
　　“你先到台下坐着，等会儿到你的戏份了，就上台来。”
　　“千万别演砸了，不然我们揍死你！”
　　阿土显得十分开心，乖乖地到台下去坐着。
　　大姐头看着秦诺，笑道：“老师，你看我们的表演，后面给我们打分看看谁演的最好！”
　　秦诺微微笑道：“可以。”
　　凌晨将近两点半，跑来鬼校的一个舞台室，看几个小鬼表演。
　　诡异的时间，诡异的人，诡异的事。
　　一切又像是提前安排好的。
　　这几个小鬼从哪冒出来的？大半夜为什么出现在这里？
　　主线线索指引的目标，会不会就是这几个小鬼？
　　种种疑惑，都像是被覆盖了一层黑雾，让人揭不开。
　　秦诺虽然充满迷惑，但觉得顺着这几个小鬼的意思去做，一定会有什么发现。
　　阿土从舞台上下来，坐在秦诺身旁，朝他嘿嘿笑了笑，还吸了一下流到嘴边的鼻涕：“老师，你是专门来看我们表演的吗？”
　　秦诺没有直接回答，而是问道：“你为什么叫阿土这个名字？”
　　“我爹给我取的，他没什么文化，家里有几个哥哥，想讨个女孩，结果生了我还是个男孩，失望极了。”
　　“娘生我的那天，还在挖地瓜，我直接掉在了土里，我爹就随意给我取了个名字叫阿土了。”
　　秦诺若有所思地点点头。
　　“那个叫亚男的女生怎么没来？”秦诺问道。
　　“老师，亚男是个男生，他好像是家里有事，就让我来了，不然我还上不了舞台呢。”阿土高兴地说道。
　　这时，台上的表演进行到了将近一半，阿改朝阿土打着手势，阿土连忙上了舞台。
　　秦诺也开始把全部心思放在所谓的小品上。
　　令他意外的是，小品的内容十分的成人化，是一个充满矛盾的家庭，父母因为第三者插入，产生激烈的争吵，使得美满家庭产生破裂。
　　嗯……怎么有黎小铭那一家子的味道？
　　四个小鬼一台戏。
　　台下只有秦诺一个观众，他们都十分卖力地去表演。
　　更令秦诺没有想到的是，那个阿土得孩子穿着邋遢，看着不太聪明，表演起来却是十分的生动，戏份不多，却已经能够碾压其余三个孩子。
　　表演天分，肉眼可见。
　　表演很快结束，秦诺拍了拍手掌，几个小鬼迫不及待地问道：“老师，我们演的怎么样？谁演的最好？”
　　“都很出色，但要说最好，他吧。”秦诺指了一下阿土。
　　阿土一听，欢快地蹦跳起来，十分得意地说道：“看吧，我的演技一点都不比亚男差，老师都说我演的最好了！”
　　“以后你们不能再说我演的差劲了！”
　　三个小鬼明显不爽了，盯着秦诺，撇着嘴说道：“老师，你眼力好差劲啊，我们哪里比阿土差了？”
　　“就是，太没眼力劲了！”
　　秦诺微微笑道：“每个人的看法都不一样，我只是根据自己的感觉点评，并不是就代表你们就比阿土差劲了。”
　　“只是我这么认为而已。”
　　秦诺觉得自己说的很委婉了，结果这三个小鬼一听，脸色更加黑了。
　　密密麻麻的尸斑，在脸上弥漫，鬼气在他们身上弥漫。
　　仿佛说阿土演技比他们好，就是一种莫大的耻辱。
　　大姐头的裙子变得异常妖艳血红，她歪了歪头，露出带着虎牙的笑容，但这次没了俏皮可爱，多了几分惊悚危险。
　　“老师，我们这里还缺一个演尸体的，要不你来吧？”
　　“我们觉得你蛮适合的！”


第180章 熟悉剧情，追求完美
　　“老师不会演尸体。”
　　几个小鬼的不善眼神，秦诺看在眼里，十分平静地说道，只是被诅咒的几个小鬼，不是诅咒源头，不需要血眼鬼，裂骨锤就足够教他们怎么做好一只鬼。
　　大姐头的惊悚笑容没有丝毫消减，继续说道：“老师，我们真的缺一具尸体，你就来演吧！”
　　“我们人手不够。”
　　秦诺淡漠地问道：“你们觉得怎么能演好一具尸体？”
　　大姐头歪了歪头，还真认真地思索一下：“死人，死人肯定是演的最好的。”
　　接着又笑道：“不过别担心，我们当然不会让老师你真死，我们几个小孩怎么可能这么变态呢？”
　　阿土也走过来，说道：“老师，接下来我们还有一场戏，需要你参演一下。”
　　“尸体很容易演的，你往那一躺就行了。”
　　秦诺沉吟片刻，说道：“那就演吧，先说好，老师可没什么演技天赋，演什么都尬。”
　　“没关系，我们现在要抓紧时间排练，不然到时的儿童节晚会，我们可就赶不上了！”大福说道。
　　儿童节晚会？
　　不是已经过去了吗。
　　秦诺心里疑惑，但没有说话，上了舞台任由几个小鬼摆布。
　　他们搬来了一张椅子，让秦诺靠在上面全程不动就行了。
　　看起来确实是不需要做什么，只不过换了个位置继续做观众。
　　“老师，既然是尸体，中间不能说话，也不能乱动，可以睁眼，很容易的。”阿改走回头，他们的道具还不少，拿着一包血浆过来。
　　秦诺面色微变：“等等。”
　　话没说完，那包血浆就挤爆，溅射在了秦诺身上。
　　秦诺看着被染红的白色衬衫，满脸都是无奈：“这是我刚洗的衣服。”
　　阿改嘿嘿地笑道：“老师，我们的血浆逼真吧？”
　　秦诺用手指沾了一些，黏糊糊的，血腥味十足。
　　一些道具组为了追求逼真感，会用鸡血鸭血这些用在演员身上，但秦诺在惊悚世界呆了这么长的一段时间，见过太多血淋淋的东西，闻到过太多血腥味。
　　所以很确定这不是鸡鸭血，而是人血，只是存放的时间过长，没有冷藏，带有一种酸臭味，非常难闻且恶心。
　　随即靠在椅子上，平静看着几个小鬼的第二场表演。
　　第二场的表演是接着上一场，女方出轨，家庭的矛盾愈演愈烈，但考虑到孩子，夫妻没有离婚，而是以各自独立的生活，继续维持着这个家庭。
　　一个崩裂的家庭，始终没有碎裂，往往都是孩子那一方在维持。
　　家庭成员有四个，阿改和大姐头扮演父母，大福扮演哥哥，阿土扮演弟弟。
　　“无论台词还是剧情，都太成人化了，出轨、家庭暴力这些东西能上儿童节的节目名单？不要太离谱。”
　　“话说我扮演的这具尸体能起到什么作用？就躺在这里，扮演的是个什么角色？”
　　“还不如让我诈尸一下，增加一下小品的趣味性。”
　　秦诺以一个葛优瘫的姿势躺坐着，怎么舒服怎么来。
　　小品里，弟弟和哥哥的关系也十分差劲。
　　阿土看起来呆头呆脑，但在小品里，却仿佛变了一个人，扮演的弟弟心机十足，为博取父母的同情，排斥哥哥，甚至上演自残的戏码。
　　是真的自残。
　　阿土用一柄水果刀将手腕的割开，破裂的血管，喷涌着鲜血，脸上挂着欣喜的笑容，到了父母面前时却又是另一副面孔，孤独、委屈的情感仿佛刻写在了脸上。
　　这里面，家庭的关系也并没有表面的简单。
　　母亲疼爱弟弟，漠视哥哥，父亲则一视同仁，对妻子却带有赤裸裸的杀意！
　　注意到这点时，秦诺的眼皮跳动。
　　有点熟悉啊，这情节。
　　场景转变的很快，聚光灯落在大福和大姐头的吵架戏份上，并不是双方吵的面红耳赤那种，父亲表现的性格暴躁，不停摔砸东西，母亲表现的十分平静，但平静之下，又给人不寒而栗的感觉。
　　“我已经努力地在维持这个家庭，尽量让它美满，不要再奢求别的东西了。”
　　面对大福的暴躁，大姐头冰冷地开口。
　　大福面目狰狞，涨红的面庞上，有着明显的青筋在暴跳：“等我找出那个男人，你和他都会死的很难看！”
　　“放心，你永远也找不出他。”大姐头露出冰冷的笑容。
　　到了这里，秦诺已经非常确认。
　　这就是黎小铭一家的剧情！
　　叫大姐头的红衣女孩扮演的角色，倒不如说是在模仿墨芳，台词都几乎一模一样。
　　“是纯属巧合，还是……”
　　秦诺凝了凝眉。
　　所以，自己扮演的这具尸体，就是第三者，只是不同的点是，出轨的男方变成了女方！
　　吵架的戏码，视觉冲击力十分强劲，双方眼中透出的杀意，仿佛下一秒，就要在舞台上上演一场现场命案的戏码。
　　戏很长。
　　越到最后，秦诺就越感觉不适，因为这剧情完完全全跟黎小铭一家吻合。
　　秦诺坐在椅子上，身体开始发酸，他摆正一下身子，以一个较为舒服的方式去躺。
　　结果这一动，直接让几个小鬼顿时没了继续演的干劲。
　　大福黑着脸，有些恼怒地问道：“老师，不是说好你演尸体吗，为什么要动？演一具尸体有这么难吗？”
　　秦诺看了眼时间，说道：“我不是木头，坐了四十多分钟，身体也会麻木发酸。”
　　“可你是尸体啊，尸体怎么可能会动？”大姐头也跟着开口，精致的脸蛋，那消淡的尸斑又逐渐浮现。
　　“只是表演，轻微动一下也没什么，人在死亡后，身体还会本能地抽搐两下，没大碍，观众没有这么苛刻严格。”
　　秦诺耸耸肩，不在意地说道。
　　“可你是被镶嵌在墙里的尸体，早就死透了，怎么能动？”
　　“因为你这么一动，导致我们全部又得重头来！”
　　几个小鬼仿佛是戏痴一般，要将一个舞台小品追求至完美。
　　秦诺干脆起身，拿眼镜下来，吹了吹镜片，面无表情地说道：“你们继续演吧，我实在是没这个心思了。”
　　“按照你们的看法，演一具尸体对我来说确实太难了。”
　　大福和大姐头表情的十分气愤，浓郁的戾气在弥漫，鬼化的痕迹不断加深。
　　阿改和阿土性子随和，打圆着说道：“算了算了，先休息一下，等会儿再继续吧。”
　　大福和大姐头虽然脸黑，但有了台阶下，便没再计较，各自去休息了。
　　阿土拿着一瓶矿泉水下来，递给秦诺：“老师，先喝口水。”
　　“别跟大福他们计较，他们的脾气就是这样。”
　　“老师还没小气到跟学生计较。”
　　秦诺一边说，一边拧开瓶盖，但没有喝的意思，看着舞台上，忽然问道：“我想问问，你这个小品的剧本，是哪来的？”


第181章 纸人诅咒，人体模型
　　“剧本？”
　　阿土笑道：“剧本是我们大家一起想出来的，不过亚男的功劳最大，很多戏份都是他自己想出来，负责主要安排。”
　　“不过，他人不好相处，经常跟我们吵架，怎么去演，怎么安排戏份都得听他的，不然他就不演。”
　　说着，又小声地说道：“他这次没来，我估计就是又生我们的闷气了。”
　　秦诺眨了眨眼，问道：“明天他会来吗？”
　　“不知道，来了我又只能当个替补演员了。”阿土抽了张纸巾，擤了一把鼻涕，但擤完，那通红的鼻子又流出鼻涕。
　　舞台上，大姐头几个准备着继续抓紧时间排练，但看了看时间，惊声道：“呀，已经这么晚了吗，我得回去了。”
　　“今天就先到这里吧，大家明天准点来再继续排练，怎么样？”
　　其余小鬼纷纷应声，表示都没问题。
　　接着，便各自收拾舞台上的东西，大福揪着阿土说道：“你去问问亚男明天能不能来，咱们这部戏可不能没有他。”
　　显然，就算阿土演的再好，他们希望演那个角色的人还是亚男。
　　“哦，好吧。”阿土神情显得有些低落。
　　东西收拾完后，几个小鬼便匆匆忙忙地走了，阿土向秦诺道了声再见，也抱着道具，匆忙地离开了。
　　几个小鬼一走，舞台的灯光顿时全部熄灭，那盏聚光灯照在空荡荡得舞台上，停留两秒，也咔地一声熄灭了。
　　墙上的钟声忽然敲响了一下，正巧几个小鬼离开，时间刚好到了凌晨两点半。
　　偌大的舞蹈室变得冷清而阴森，黑暗吞没了这里，给人一种十分恍惚的感觉，就像从进门到现在，看到的一切都只是一个幻象。
　　“主线线索指引我凌晨两点半来学校，并不说是两点半前还是后，就代表这个时间看到的东西都跟主线有关，跟那个神秘校长有莫大关系。”
　　“这几个小鬼有问题，那个叫亚男的更有问题，他们明天这个时候还会回这里，我再以观众身份回到这里。”
　　秦诺打定了主意。
　　几个小鬼出现的太突然了，就像事先安排好的一样。
　　惊悚游戏里，尤其在主线上发现的任何东西都不会是偶然，任何游戏里的npc都不会平白无故存在，都会起到推动主线的作用。
　　在讨论剧本时，秦诺特地翻了一下剧本的演员资料，得知了这几个小鬼的名字。
　　从舞蹈室里退出来，此时，悠长的廊道上变得明朗了许多，幽蓝的月光如薄纱般铺盖在上面，添加了几分朦胧感。
　　“现在已经过了凌晨两点半，似乎没有什么改变，该走的地方都走了，现在还要去哪？”
　　秦诺看着廊道的两侧，迟疑片刻，往楼梯口那边走去，可刚转过转角，却停住了脚步。
　　这边的廊道有些逼仄，在中间的位置，一张木椅摆放在那里，又是那个木偶娃娃，它坐在那里，面向秦诺，涂得鲜红的嘴巴裂开，笑容充满惊悚感。
　　“是自己移动了位置，还是被人搬移到了这边？”
　　秦诺迟疑着，并不想招惹对方，打算转身换个楼梯口下去。
　　但在这时，那木偶娃娃崩坏的下颚突然抖动，全身咔咔作响，一个略显稚嫩的女声从嘴里发出来：“哥哥大半夜来这里，是来陪我玩的吗？”
　　秦诺挑了挑眉，他倒是没想到这个木偶会说话，此前他明明测试过对方没有生命的特征。
　　“晚上睡不着，出来散散步，还有我不是哥哥，叫我叔叔。”
　　简单的一句话，让秦诺发现了疑点。
　　梁子肃虽然岁数不大，但面容不算稚嫩，按照岁数小的孩子的观念，怎么也不该喊哥哥。
　　“哥哥，我很孤独，每次难得可以出来一次，都是晚上，陪伴我的只有月色，还有黑暗，你能陪陪我吗？我好久没跟人说过话了，也忘记了很多东西。”
　　木偶娃娃说这话时，那木制的脑袋不停摆弄，仿佛随时会从身体上掉落下来。
　　“难得出来什么意思，还有人囚禁你吗？”秦诺问道，心里则斟酌起这几句话。
　　这木偶娃娃身上似乎也有不少秘密，也没有失控的迹象，倒不如跟它聊聊，兴许能套出一些有用的东西来。
　　木偶娃娃仿佛没听见秦诺的话，自顾自地说道：“哥哥，我真的很孤独，忘掉了很多东西，你能给我说说白天的学校是什么样的吗？”
　　她的声音带着颤抖，那是一种渴望知晓的颤抖。
　　“白天很热闹，到处都是学生的嬉戏声，至少跟你晚上看到的东西截然不同。”秦诺说道。
　　“是吗，你这么一说，我好像记起了不少东西，真羡慕哥哥，可以自由自在地去到任何一个地方。”
　　“而我就像是鸟笼里的雀儿……不，应该说是被封死棺材里的人，让人窒息又恐惧，就连现在的这点活动时间，对我来说，都是一种奢望。”
　　木偶娃娃的声音像是在笑，又像是在哭，充满凄凉感。
　　秦诺见她还算稳定，试着说道：“你遭受了什么不公？或许可以跟我说说，能帮上的我可以尽量帮一下。”
　　“哥哥是在可怜我吗？”
　　木偶娃娃问道。
　　“你帮不到我，甚至未来某一天你也会变成我这样，到时候，你可能还会跟我抢夺这难得的自由时间。”
　　“所以，哥哥要想帮我，就留下来陪我说说话吧。”
　　“给我讲讲你的记忆，现在能想起来的东西吧，趁你现在还能记得，到时候你忘记了所有东西，也会跟我们一样，变成一具傀儡，那就太可怜了。”
　　木偶娃娃声音带着几分同情。
　　“老实说，我现在对自己记忆就缺失了很多。”
　　“或者说是被人剥夺了。”秦诺说道。
　　“是吗，真可怜。”
　　木偶娃娃站起了身，身上出现很多裂纹，被人严重的损害过。
　　“跟你聊天很开心，既然大家都是可怜的人，哥哥你不妨就留下来吧！”
　　说话间，在木偶娃娃的背部，忽然攀爬出密密麻麻的猩红经脉，它们就像老树的盘根一样，穿插在木偶的身体上。
　　原本就破损不堪的身体，更加破残不堪。
　　那空荡荡的眼眶，迸射出两道血光。
　　“又是诅咒的傀儡。”
　　血眼鬼说道：“走，别跟它纠缠。”
　　“走？”秦诺有些意外，血眼鬼开了第三只眼后，横的不行，强的它或许暂避锋芒，但这个木偶娃娃散发的鬼气并不强大，它居然会让他走。
　　血眼鬼听出了秦诺的意思，说道：“不止你眼前这一个，我嗅到了很多突然出现的诅咒气息，继续逗留，对你没好处。”
　　“而且，我很讨厌诅咒这种东西。”
　　秦诺一听，不再迟疑，转身就跑。
　　那边已经变了样的木偶娃娃，散发特殊的鬼气，那鬼气沾染了身后的椅子，椅子瞬间腐烂成黑色齑粉。
　　秦诺的速度很快，转眼就到了另一边的楼梯口，身后突地传来一声巨响，转角围栏的水泥炸开。
　　木偶娃娃全身被鬼气包裹，那密密麻麻的猩红经脉穿插破残的身体，声音掺杂着痛苦传来：“为什么你要跑？”
　　“我只是想找人聊聊天，小小的要求对你们来说微不足道，对我来说是极大的奢望，为什么都不能满足我一下？”
　　轰隆隆！！
　　鬼气在肆虐，一旁的窗户在顷刻间全部崩碎，墙壁加速老化脱落。
　　鬼气化作一只巨大的手掌，朝着秦诺抓来。
　　秦诺猛地停住身子，右手睁开两只血红的眼睛，遍布血丝的眼球在诡谲地转动。
　　密密麻麻的黑色经脉及尸斑在手臂上攀爬，当鬼气笼罩而来，血眼鬼凭空一抓，鬼气仿佛棉花糖一样，瞬间被撕碎成碎片。
　　那边，木偶娃娃继续走来，声音带着哀求：“哥哥，求求你了，留下来陪陪我。”
　　“我连自己的名字都忘了，不要丢下我好不好？”
　　秦诺面无表情地道：“你虽然装作的可怜，但我感受到你明显的恶意，如果我真按照你说的做，恐怕是离不开了吧？”
　　木偶娃娃沉默了片刻，继续出声，但这次没了哀求，而是充斥着赤裸裸的恶意和怒火：“你跟它们都一样，所有的人都是丑陋的。”
　　“我既是别人的傀儡，那你便做我的傀儡！”
　　那浓密的鬼气继续笼罩，如一层层的浪涛朝秦诺冲来。
　　“你都这样说了，那我也没必要对你客气了。”
　　秦诺面无表情，在鬼气袭来之际，取出葬鬼石，在右手持握下，葬鬼石的萦绕淡淡紫芒。
　　掷出刹那，葬鬼石化作一道紫芒，撕裂那层层过去，砸在了木偶娃娃的脑袋上。
　　黑色的电弧窜动，木偶娃娃退后两步，身上的红色经脉消失，直挺挺倒在地上。
　　那密布的鬼气，顷刻间消散的无影无踪。
　　秦诺走过来，手一招将葬鬼石收起来，望向地上的木偶娃娃。
　　被葬鬼石这么一砸，它彻底地碎裂开来，那连接肢体的钢钉也无法再支撑残破到极限的身体，寸寸地碎裂开来。
　　秦诺蹲下来，想查看一下，结果发现在木屑中，投射着一道微弱的亮光。
　　接着就见一张小纸人钻了出来，趴在木偶的手指上，动弹了两下，就被火星吞没，变成了一摊灰烬。
　　“又是这种小纸人。”
　　秦诺皱了皱眉，先前被李倩倩来了个透心凉的男子死了后，身体也出现这样一个小纸人。
　　“这是一种诅咒吗？”秦诺问道。
　　“诅咒的方式千千万万，有以血作诅咒，有以灵魂作诅咒，以躯壳作诅咒，这类的诅咒最可怕，代价也最大。”
　　“最简单，不需要任何代价的诅咒，便是怨念化成的诅咒，就像当初你那个叫梦的丫头，她的图腾诅咒随意施加，但这种非常罕见。”
　　“然后就是鬼物诅咒，通过特制的怨念鬼物施加诅咒，这个纸人就是其一。”
　　血眼鬼解释完了，又加了一句：“现在尽量不要招惹诅咒的东西。”
　　秦诺忍不住说道：“你好像很怕诅咒？”
　　“这不是轻易解决掉一个。”
　　血眼鬼不耐烦地道：“跟你说不清，照做就是。”
　　秦诺站起身，也在这时，整个楼内忽然传出各种异响，一时间，整栋综合楼变得热闹起来。
　　秦诺隐隐察觉到什么，转身往楼下奔去。
　　楼道内，漆黑无比，秦诺一边打着手电筒，一边飞奔下来。
　　但到了一楼楼梯口，又停住了脚步。
　　出口的铁门那里，堆放着大量杂物，完全堵住了出口。
　　杂物秦诺也不陌生，是顶楼那里的那些废弃人体模型。
　　看到这些人体模型，秦诺突生不安的感觉。
　　就见那些人体模型的背部在发光，接着一根根红色的经脉生长出来，就像是寄生虫般，一下子刺入了头颅部位。
　　紧接着，那些模型面孔五官，突然生动地抽动起来，双眼猛地睁开，投射着血光。
　　哗啦啦！
　　人体模型纷纷站了起来，一些身体残缺的模型，则是捡起那些残肢，按住在身体上。
　　它们也不管安装的部位对不对，捡到肢体就往身上按去。
　　有双头颅，有八条肢体如蜘蛛攀爬，各种奇形怪状，只要套上了脑袋，就赋予了生命力。
　　接着，它们齐刷刷地盯向秦诺，像是打量着新生物，眼神充满了好奇。
　　“该死。”
　　秦诺暗骂了一声，转身就往楼上奔去。
　　那些人体模型嘴里发出高频率的怪叫声，密密麻麻地追了上来。
　　回到二楼，血眼鬼说道：“直接从二楼跳下去。”
　　“摔死了咋办，这身体运动量很少，差劲的很。”
　　“别说的跟瓷娃娃一样脆弱，那有一棵歪脖子树。”血眼鬼说道。
　　秦诺没做多想，往那边奔去，一个翻身跃过围栏，脚一蹬，落在了树枝上，通过右手的协助，平稳地落在地上。
　　“它们的活动范围应该有限，综合楼外的地方不出意外的话……”
　　秦诺的话还没说完，抬头间，就看到那密密麻麻的人体模型，从楼上飞扑下来，穷追不舍。
　　“某人这脸，真是每次都被打的啪啪响！”血眼鬼吐槽道。


第182章 灰暗世界，半夜电话
　　嘭！嘭！嘭！
　　一具具人体模型砸落在地面，与坚硬的水泥平面产生激烈的碰撞，使得它们清脆的躯壳遭受了各种不同程度的损伤。
　　它们挣扎着爬起来，捡起那些散落的肢体，继续朝着秦诺冲来。
　　秦诺侧身避开其中一具人体模型的袭击，明明是木制的肢体，却爆发出可怕的力量，打穿了一边的雕像，石粉和水泥飞溅。
　　右手翻出裂骨锤，抡了过去，人体模型瞬间横飞出去，碎裂开来。
　　一具具人体模型不断朝秦诺扑来，却又一具具倒飞出去，跟瓷娃娃一样散落在地面。
　　然而，一张小纸人从那些残肢中钻出来，长出密密麻麻的红色经脉，像胶水一样，将那些碎裂的部位，又缝合在了一起，强行拼凑回来，继续扑来。
　　秦诺退至生物园的角落里，被围剿之际，一道黑影从后方出现，是李倩倩那丫头。
　　李倩倩身形敏捷，手脚爆发可怕的鬼力，将后方的人体模型尽数地摧毁。
　　“这丫头大半夜的怎么在这里？”
　　秦诺心疑，目光落在那些被摧毁，又重新缝合拼凑的人体模型：“那纸人才是中枢所在，人体模型只是一具躯壳。”
　　秦诺从系统商城里购买了整整一盒人骨钉，贵是贵了点，但他现在是几家便利店的大老板，钱这种东西唾手可得，变得很虚了。
　　右手食指和无名指夹着人骨钉，弹射出去时，爆发子弹般的速度。
　　力量足，精准度高！
　　人骨钉贯穿那些木制躯壳，精准地钉在那些贴在模型后背的纸人上，黑色电弧窜动，那纸人顷刻间被火星覆盖，变成了灰烬消散在萧瑟的夜风中。
　　一根根人骨钉弹射出去而出，在黑夜中化作一道道寒芒，每穿透一具，就散落在地，不再重新缝合。
　　短短几分钟后，校园内安静了下来。
　　遍地都是模型的碎片，那边李倩倩有些苦恼，一具人体模型就让她头疼，每次散架了没等她刚要走开，又重新满血复活。
　　一根人骨钉穿透过来，人体模型顿时散落在地上。
　　李倩倩走过去，捡起那颗模具脑袋，眼神带着好奇和迷惑。
　　后方的综合楼上，又传来嘈杂的声响，秦诺对李倩倩说道：“别看了，那些烦人的东西又来了。”
　　李倩倩也看见了楼上那些窜动的黑影，点点头，跟着秦诺离开了校园。
　　回到宿舍楼这边，秦诺有些气喘，身体又酸又麻，到底是身体缺乏运动。
　　李倩倩倒是很平静，看了看后方，问道：“刚刚那些是什么？”
　　“谁知道，话说你怎么会在这里？”平复了呼吸，秦诺挺直身躯，随口地问道。
　　“我刚好经过，听到了动静就过来了。”李倩倩的眼神有些避讳。
　　“现在是凌晨三点了，你别跟我说，睡不着出来散散步，还刚好散步散到了校园来？”秦诺有些好笑地说道。
　　李倩倩低着头，似乎不知道怎么回答，说道：“我先回去了。”
　　“丫头，没必要一直跟着我，虽然你是出于好心，但这样会让我的生活很困扰。”秦诺扶了扶眼镜说道。
　　“不会困扰，我只是远远的看着，不会打扰到你。”李倩倩的声音渐小，像是衣服被扒了一样，让她羞愧难当。
　　“你好像对我有特别的情感？”秦诺懒得含糊地表达话意，直接开口了。
　　李倩倩没说话，脸埋的很低，几乎要埋到了胸口里。
　　“你认为这可能吗？先且不说我们的年龄差距，老师我是个精神病人，没有预兆的就会突然发疯，伤害身边的人。”
　　“所以老师一直尽量地让自己变得自闭，只生活在自己的世界，为的就是不想伤害身边的人。”
　　“你年纪太小，不懂得这些复杂的情感，等你以后长大了，就会明白了，再说了，老师不想坐牢，这可是三年起步。”
　　秦诺语重心长，实际上，他也明白。
　　李倩倩的这种情感并不是单纯的爱慕，她的世界是灰暗的，一线彩光进入她的世界，都能让她整个内心世界震颤，对她好的人，她便会倾尽一切地守护。
　　黎小铭消失在她的生活里，现在梁子肃就成了她守护目标，那一丝彩色的精神寄托。
　　实话说，这也算是精神疾病的一种，只是自己不会轻易发现，也不具备强烈的异常精神表现。
　　“老师，你是嫌弃我吗？”好须臾，李倩倩开口了，声音很小，带着自卑和失落。
　　“老师不会嫌弃自己的任何一个学生，尤其是你这样的学生，你的人生需要开导，你封闭的内心世界需要打开。”
　　秦诺拨弄了一下那些干枯分叉的头发，李倩倩抬起头，脸颊只是有些红斑麻子，但五官精致，是个美人胚子，只是不善于打扮。
　　“回去好好睡觉吧。”
　　“有什么心事可以直接跟老师说，你该自信点，回去先把这些头发重新整理一下，脊椎挺直，脸抬起，你又不是什么丑八怪。”
　　“外表乐观，也会影响到内心。”
　　李倩倩眨了眨眸子，点了点头，然后从口袋里拿出两枚鬼币，放到秦诺的手里：“老师，这是包子钱。”
　　“老师不是说过……”秦诺盯着手心的两枚鬼币，有些好笑，抬起头时李倩倩却已经不见了。
　　“挺可爱的一个丫头。”
　　秦诺收起了鬼币，转身回到了自己宿舍楼。
　　回到屋内，秦诺脱去了满是汗臭的上衣，到洗手间内洗了个澡，拿着毛巾出来，擦着头，到冰箱那边拿了瓶牛奶，倒在杯子里，放了一些麦片。
　　“今晚上发生的事不少，都跟主线有着直接性的关系。”
　　“舞台表演的那几个小鬼肯定跟那个所谓的校长有关。”
　　“那些被诅咒纸人操控的傀儡盯上自己，就代表那个校长也盯上了自己。”
　　秦诺喝了一口麦片牛奶，味道酸酸的，但奶味香醇，惊悚世界难得的纯正东西。
　　那些诅咒纸人像是虾兵蟹将，根本构不成威胁，倒不如说是那个神秘校长在试探他，必然还藏着底牌。
　　“今晚只是前菜，后面的几天才是真正的博弈。”
　　“那个木偶娃娃的言辞，代表这学校曾经也发生过不小的事，这些被纸人禁锢的灵魂都是谁？为什么遭受了这样的惩罚？”
　　秦诺整理着自己的思路，不知不觉喝光了杯子里的牛奶，正打算起身去清洗，忽然桌面上的电话响了。
　　秦诺看了眼，是个陌生电话。
　　谁三更半夜没事，打电话给自己？


第183章 母亲的话，身份猜疑
　　秦诺看着陌生电话，按了接听，又按了免提，放在桌面上。
　　“你好，是哪位。”
　　对面没出声，而是传出沙沙类似电视雪花的声响。
　　秦诺眉头微皱，又问了一声，这时电话那头才传来声音，一个女人的声音：“我的儿啊，是你吗，子肃？”
　　“梁子肃的母亲？”秦诺一怔，病情已经好转到可以自己打电话了吗？
　　不过这个时间点打电话来做什么，睡不着，想念自己的儿子吗？
　　“妈，你哪来的电话？”秦诺问道。
　　梁子肃母亲没有回答，而是关切地问道：“儿子啊，你最近过的怎么样？有没有好好吃饭？没有瘦吧？”
　　虽然不是自己的妈，但听到这些话，心里还是一暖，做母亲不管变成什么样，第一件事挂念的还是自己的孩子。
　　“我很好，妈你怎么样？”秦诺试着跟梁子肃母亲沟通，对于梁子肃是否存在精神病，存在怎样的精神疾病，她一定知道的。
　　“妈不好，在这里伙食不好，那些吃人的白色怪物，整天逼迫妈妈做一些不愿做的事，呜呜，你妈妈真的要崩溃了。”
　　白色怪物？
　　指的是穿白大褂的医生吧？
　　“儿子，你什么时候来带妈妈离开？这个地方简直是地狱，妈真的一刻都不想呆了！”母亲不算哀求，声音颤抖而嘶哑。
　　秦诺甚至能看到一个披头散发，眼睛布满血丝的中年女人，趴在角落，抱着手机，近乎崩溃地出声。
　　梁子肃母亲的情绪明显还很不稳定，医院那些人却说明显有好转了，看来是收钱不办事！
　　秦诺尝试问道：“妈，爸呢？”
　　电话那边，母亲听到丈夫后，明显愣了一下，接着声音带着担忧和哭腔。
　　“儿子啊，你别吓妈妈，为什么你要提起他？还是愧疚吗，还是晚上做了他的噩梦？”
　　“妈妈跟你说了，你不要去自责了，你爸的死跟你无关，呜呜，真是家门不幸啊，为什么我们家会发生这样的事？”
　　电话那边，母亲伤心地哭了起来。
　　秦诺则是愣住了。
　　梁子肃的父亲死了，怎么死的。
　　梁子肃为什么要自责，不能是他杀的吧？
　　电话传来母亲越来越大的哭声，秦诺还想问问女友的事，结果电话那边哭声忽然停住了。
　　母亲的声音又诡异地变为兴奋，刚才的悲伤仿佛忘的一干二净，压低着声音，激动地问道：“儿子，你什么时候来带妈妈逃离这里啊，这不是说好的了吗？”
　　“东西我都准备好了，就等儿子你来接妈妈了！”
　　秦诺沉默着，接是不可能，得想怎么敷衍过去，转移话题，套出有用的东西来。
　　这时，电话里传出传出一个年轻女声：“医生，找到她了！”
　　“先控制住她吧。”
　　接着是一阵嘈杂的声音，母亲的声音没了，变成了女生的声音，秦诺听得出，是上次那个护士女孩。
　　“梁先生，不好意思，这么晚了还打扰到你！”
　　秦诺黑着脸，故意让声音变得低沉，夹带着不满和愤怒：“你们医院真是画的一个好饼，我母亲现在这个状态，你跟我说好了许多？”
　　女护士道歉道：“不好意思，梁先生，你母亲这阵子确实稳定了许多，只是没想到今晚上会这样。”
　　“多余的解释，我不想去听，我只希望我花的这些钱不是冤枉钱。”秦诺淡漠地说道。
　　“梁先生很抱歉，我们会尽力治疗你母亲的。”
　　“如果没什么事的话，我就先挂……”
　　秦诺想到了什么，说道：“等一下。”
　　“你说我母亲患有遗传性精神病，那我有没有可能，也会患有这个精神疾病？”秦诺问道。
　　“梁先生这么快就忘了吗，你此前不是接受过检查了吗，你很健康，并不存在这个隐患。”
　　“你母亲的这个罕见精神疾病，发病率高是在十八岁前，一旦过了十八岁，仍没有发病的症状，那概率会降到百分之一不到，几乎为零。”
　　“所以，梁先生根本不用担心。”
　　女护士说道。
　　秦诺哑然了。
　　“梁先生，还有什么事吗？”女护士问道。
　　秦诺回了声没了，便挂了电话。
　　梁子肃没有精神疾病？
　　那他那些反常的行为从哪来的？
　　此前通过种种反常的行为，秦诺几乎锁定了梁子肃存在精神疾病，并且类似双人格的一种，结果到头来，梁子肃是正常的？
　　即是正常，他为什么突然有时毫无征兆地要表现出暴躁的一面？
　　阳台的鹦鹉又叫了。
　　这次喊的是干饭，对秦诺的称呼依旧是儿子。
　　秦诺到阳台角落里，发现鸟粮袋空了，又回到衣柜这边，找来一张凳子，踮起脚尖，将最顶层的那包鸟粮拿下来。
　　结果这一拖，不少东西被拖动出来，散落在地上，是一叠照片。
　　秦诺捡起来看着这些照片，不禁皱紧了眉头。
　　照片里，是梁子肃打猎的照片，打到的猎物，被麻醉后，都会被他亲手残忍地杀死。
　　这倒是没什么，只是后面他打猎的猎物变成了流浪的猫狗，利用食物引诱流浪的小动物出来，打上麻醉枪，捡回房间内进行虐待！
　　图片就像是是一帧帧的画面，把虐待的过程都拍了下来，秦诺不想继续看下去，而是思索起来。
　　或许，梁子肃确实没有精神病。
　　只是单纯的心理扭曲！
　　照片里的梁子肃，连秦诺都不敢相信，狞然的笑容，透露着兴奋和病态，高举着血淋淋的动物，像是在炫耀一般。
　　跟床头那照片里，那穿着西装斯斯文文，搂着女友，露出灿烂笑容的梁子肃，简直判若两人。
　　“杀生不虐生，拥有这样变态嗜好的人，居然还养了一只鹦鹉，不仅点事没有，还养的白白胖胖。”
　　鹦鹉不断叫唤，一声声儿子，仿佛是命令仆人一般。
　　秦诺将鸟粮全部倒了进去，回到房间，将那些照片全部捡起，打算放回原位。
　　巧在这时，脑海里响起游戏提示音：“恭喜玩家触发扮演任务，请在48小时内，寻找出扮演角色的真正身份，可获得高等扮演度，达到完美扮演！”
　　就是说，完成了这个扮演角色，可直接达到完美扮演？
　　秦诺面色带着惊诧。
　　“寻找出梁子肃真实的身份是什么意思？”
　　“这家伙难道不是教师吗？”
　　秦诺脑子有些凌乱。
　　抽屉里明明有着梁子肃的教师资格证，教龄已经有三年之久，是货真价实的。
　　他不是教师，还能是什么？


第184章 无糖咖啡，家长上门
　　看了看墙上钟的时间点，已经临近凌晨四点，秦诺心想到底是别人的身体，得注意休息。
　　扮演任务的时间有48个小时，两天的时间，并不需要着急，往往着急，反而让目前的进展全部乱了套。
　　虽说梁子肃没有精神疾病这个事，让秦诺有些乱了节奏，但借助一些摸索中线索，他还有机会将梁子肃的身份查清。
　　“什么事，明天起来再说。”
　　将相片放回原位，去刷了个牙，秦诺在床上躺了下来，灯一熄灭，困意就涌上了心头，沉重的眼皮子，渐渐合上。
　　一夜无话。
　　清晨六点半，校园内的古钟声敲响，已经有了生理闹钟的秦诺，准点就醒了，但眼皮子有些辣，仍旧困意十足，显然是睡眠不够，只能说扮演的角色，太真实了。
　　拖着身体穿上衣服，整理着装面容，秦诺出了门。
　　巧的是，隔壁邱潼的门也打开了，但她还穿着睡衣，单薄的睡衣布料，并不能遮盖她那曼妙的身材，吹弹可破的肌肤，雪白而细腻。
　　她将一袋垃圾放在门口，看见了秦诺，微笑着打了个招呼，但瞧见秦诺游动的目光后，脸上显得不自然。
　　秦诺也尴尬地咳了两声。
　　男人本色，倒也正常。
　　秦诺承认确实被邱潼的身材吸引了一些目光，但他更多的注意是她手中垃圾，袋子里褐黄色的流液，让人感到不适。
　　“看起来像是呕吐的东西，她那个所谓的男友吐的？”
　　秦诺一边心想，一边回了声招呼，缓解尴尬。
　　邱潼将垃圾放在一边，拿出纸巾擦拭着纤细的双手，问道：“梁老师，我今天身体有些不舒服，你能帮我请个假吗？”
　　秦诺点了点头，问道：“没大碍吧？”
　　“没事，就是一点小感冒，休养一天就好了。”
　　她并不想和秦诺多聊，敷衍了两句，便关上了门。
　　“感冒是假，不知道她要做什么？”秦诺喃喃了两句，没再多管，转身下了楼。
　　回到学校，秦诺在校园里逗留了一下。
　　校园一角，生物园那里昨晚还经过激烈的打斗，破坏的地方到处都是，到了白天，却是一点破损的痕迹都没有了。
　　散落碎裂的人体模特支架，也消失的无影无踪。
　　秦诺看在眼里，不动声色，往楼上走去。
　　办公室里，依旧冷冷清清，秦诺在办公桌坐了下来，身旁袭来寒意，接着是昨天那个女老师的声音：“梁老师，你今天的精神状态看起来很差。”
　　“我准备了一杯咖啡，你可以尝尝看。”
　　一杯咖啡放在桌面上。
　　秦诺看了眼咖啡，说了声好，没有拿起的意思，寒意却始终缭绕在身旁，仿佛秦诺不喝，她不会离开。
　　没辙，秦诺只能拿起来，抿了一小口，无糖咖啡，苦的舌头都在发涩。
　　秦诺面部不着痕迹地皱了皱，过于甜和过于苦的东西，他都十分的不喜欢。
　　“怎么样，好喝吗？”女老师的声音充满了期待。
　　“挺好喝的，你怎么知道我喜欢喝苦咖啡？”日记里写到，梁子肃也经常会点上一杯无糖咖啡，秦诺故意地问道。
　　“我平时观察注意到的。”女老师开心的说道，仿佛得到了表扬，心里乐开了花。
　　“梁老师，今天有两个家长来找你，你注意一下。”
　　秦诺翻开课本，一边在电脑文件内记录，一边问道：“为什么找我？”
　　“好像是因为昨天的事，看他们的样子好像不太友好。”女老师说道。
　　秦诺眨了眨眼，该不会是昨天修理的那几个小鬼找了家长投诉，今天上门讨个说法？
　　这学校连校长是谁都不知道，他们能找谁讨说法？
　　“行，我知道了。”秦诺点了点头。
　　女老师问道：“需要我帮你解决一下吗？”
　　对方的脸似乎就凑在肩膀上，耳边袭来一阵寒气，钻入耳内，秦诺不动声色地侧了侧身，礼貌地回应：“不用麻烦了。”
　　又聊了几句，上课的铃声敲响，秦诺拿起课本，才得以摆脱的机会。
　　回到一班教室内，这次的学生倒是老实了许多，讲台的桌子上，没有了学生们热情关爱的小礼物，这都是秦诺昨天友善教导得来的效果。
　　当然，秦诺知道只是对于自己，其余课程的老师就没有这个待遇了。
　　走上讲台，学生们齐刷刷地起身问老师好，秦诺只是微微点头，打开新的保温杯，喝了一口茶，也没盖上盖子，就这么放在桌面上。
　　学生们眼巴巴地看着保温杯，一个个老老实实地坐着。
　　这是一种挑衅，也是一种警告，如果班上还有这么一两个刺头，他会继续友善地开导他们。
　　“昨天我教的东西应该都没忘吧，写几道题，抽几个同学上来做做，做好了有糖果，错了没关系，一点小惩罚下次记住就好了。”秦诺双手撑着桌面，微笑地说道，接着转身在黑板上。
　　教室内一片寂静，唯有粉笔在黑板上敲击的声音尤为清晰。
　　学生们的目光纷纷落在那保温杯上，一个个都缩着脑袋，没有动静，虽然秦诺背对着他们，但总感觉那后脑勺长着一双眼睛，直勾勾盯着他们。
　　课程进行到一半，全班学生都在埋头默写着课本，秦诺拿着长尺，交叉着双手站在讲台上。
　　趁着这会儿，目光扫视开来，一班的学生有五十四人，从这些学生里，秦诺并没有找出昨晚阿土那几个小鬼的身影。
　　“他们是撒谎了，还是不是这一届的学生？”
　　时间点点流逝，转眼到了下课，秦诺拍拍手掌，收拾着课本，说道：“今天大家都很听话，没有个别调皮的，老师希望明天你们能继续保持，再接再厉，下课。”
　　秦诺夹着课本，拿着保温杯，出了教室。
　　回到办公室，将课本放在一边，打开了电脑，他打算查查往届一班的学生，兴许能找到阿土那几个小鬼的信息。
　　或许是喝了太多茶水的缘故，内急的厉害，秦诺去了趟卫生间。
　　从厕所格间里出来，秦诺到洗手台面前洗手，看着镜子里的梁子肃，他的五官很端正，即便不笑也能给人亲近的感觉。
　　想到了照片里那个狞笑病态的梁子肃，秦诺试着模仿地笑了笑，结果根本笑不出那种感觉。
　　“看来我扮演的还完全不到位啊。”
　　甩了甩双手的水渍，秦诺从卫生间里出来，却发现一男一女两道身影挡在了门口。
　　秦诺出来，他们没有让开的意思，灰暗的脸上，仿佛带着死人般的僵硬，直勾勾的眼神让人颤栗发毛。
　　“两位有什么事吗？”秦诺抬头，平淡地问道。
　　对方开口了，声音仿佛能将人带入冰窟，使人的耳朵阵阵刺寒：“我们是唐小龙的父母……”


第185章 老师孙女，陌生熟悉
　　秦诺眼神变了变，很自然地退回一步，不着痕迹地取出裂骨锤，藏在身后，微微笑道：“原来是小龙的家长，你们的孩子在学校表现不错，有什么事找我也不用堵在厕所门口吧，去办公室聊怎么样？”
　　昨天一枚人骨钉打裂了唐小龙的额头，不必问，肯定是人家家长来找算账的。
　　两人没说话，两张死人脸紧紧盯着秦诺，加上蔓延的尸斑，给人一种窒息的死意。
　　他们往前一步，将秦诺逼入卫生间内。
　　“我们专程来学校，是向你道歉的。”
　　秦诺一阵愕然，还以为听错了：“道……什么歉？”
　　“我们的孩子性子顽劣，不懂事，很抱歉冒犯了您，给你造成困扰，你教育他是对的，我们希望能得到你的原谅。”
　　两人面目冰冷，语气却充满了歉意，甚至对秦诺有着隐隐的畏惧。
　　这个剧情是秦诺没有意料到的，他已经做好抡出裂骨锤的准备，这突然的道歉，让他有些猝不及防。
　　“你们的孩子变成那样子，也不生气？”秦诺问道，裂骨锤造成的伤势可是永久的，痊愈不了。
　　“是他应得的，如果你还是无法接受我们的道歉，我们愿意替孩子承受你的怒火。”两人说道，肿胀的面部轻微地蠕动。
　　虽然心有疑惑，但秦诺还是回道：“不用了，孩子知错就改就行，我也不是心胸狭隘的人，这件事就到这里吧。”
　　两夫妻一听，惨白的面部蠕动的痕迹更加了，像是表达着感激。
　　“那不打扰了，梁老师。”
　　两人微微弯腰点点头，走出卫生间，当秦诺出来时，他们已经不见了踪影。
　　“自家的孩子受伤，做父母的怎么可能不心疼？这两人肯定也很愤怒，但似乎很畏惧自己，怕遭到自己的报复，才不惜上门道歉。”
　　秦诺当然很清楚，害怕的不是他，而是梁子肃。
　　梁子肃做了什么，让他们这么忌惮？
　　秦诺不得其解，回到了自己的办公室，坐在办公桌前，从学校资料里，得到了一份往届六年一班的学生名单。
　　秦诺喜欢将一些简单而又关键的东西，记在脑海里，昨晚上表演名单上阿土几个名字便是其一。
　　目光扫视在电脑屏幕上，一届届的六年一班名单上，足足看了将近半个小时，双眼都有些生疼，最后从一份十年前的学生名单中，找到了那几个小鬼的名字。
　　“十年前，是11届的表演系学生，模样和个子都没变，白天不见踪影，晚上才能出来，虽然是诅咒在囚禁他们，但没有什么痛苦的惩罚，下诅咒的人目的是什么？”
　　秦诺一边心想，一边将这几个小鬼的资料都打印了一份，夹在自己的课本里。
　　“除了那个叫亚男的孩子，其它小鬼的信息都有了，今晚上再回到那个表演室，了解一下那个叫亚男的孩子。”
　　当工作变得枯燥，时间就会相对的流逝较快，秦诺待在教学楼浑浑噩噩地度过时间，转眼就到了下午放学时间。
　　秦诺拿着阿土几个小鬼的资料，回到了自己的宿舍，此时天色渐黑，阳台外光线昏暗而朦胧。
　　秦诺打算先到饭堂吃完饭，结果刚出门，就见柳老师提着一大袋的鲜肉蔬菜回来。
　　“小梁，这是要去食堂？不用这么麻烦了，就到老师的屋里头吃吧，尝尝老师的手艺。”柳老师显得很热情，或者说梁子肃是他最得意的学生，打开门，邀请秦诺进屋。
　　秦诺瞥了眼屋内的昏暗，下意识地拒绝道：“不了吧，太麻烦老师了，我去饭堂随便吃两口就可以了。”
　　“你之前答应的挺勤快，现在又不想了，是嫌老师家里脏吗？”
　　柳老师的面部就像一张坏死得树皮，这会儿没了笑容，有着说不出的恐怖。
　　“我那孙女，你不是还要看看么，这点小忙也不肯帮帮老师？”
　　他提着袋子，站在那里，身形佝偻显得弱不禁风，散发的鬼气却是让一边的门框如被白蚁啃食，层层地脱落。
　　“老师，我只是不想麻烦，怎么会嫌脏呢？”
　　“你不嫌麻烦的话，那就尝尝老师你的手艺吧。”秦诺笑道。
　　听到这话，柳老师的面容缓解了一些，拉开门走了进去。
　　秦诺跟在后面，也不知道柳老师的视力很好，还是怕光，屋内的灯泡的光线微弱的可怜，只能依稀照亮屋内的布置家具，一些角落尽是漆黑。
　　“随便坐坐，老师很快就弄好。”柳老师倒了杯热水，放在秦诺身前，随即系上了围裙，提着那袋淌着血水的新鲜血肉，进了厨房。
　　秦诺没有拿起一次性杯子，目光扫视在周围，屋内给人很潮湿的感觉，还隐隐有着一股霉味，空气中还似有似无地弥漫一种古怪的臭味。
　　一面墙上，挂着几个相框，里面是柳老师和自己家人的照片，说是家人，实际都是只有和孙女的照片，女孩的父母不知所踪，也没听柳老师提起过。
　　奇怪的是，那相框里柳老师的面容清晰可见，他孙女的面容却模糊不清，就像是打上了一层马赛克。
　　秦诺起身，凑近了去看，依旧看不清女孩的面容，每一张照片亦是如此。
　　伸手拿下一个相框，轻轻地擦拭，秦诺微微眯起双眼。
　　柳老师从厨房里出来，见到了秦诺的举动，也没有生气，笑呵呵地说道：“那是我孙女的照片，怎么样，是不是很可爱？”
　　秦诺说道：“是挺可爱的，跟老师你有几分相似。”
　　柳老师听到后面那句话，像是非常享受，笑了两声，又回到了厨房内。
　　秦诺将照片挂回在墙上，看着厨房里忙碌的柳老师，问道：“老师，你那孙女呢？怎么没见出来？”
　　“哦，每到这个点数，她都要睡觉，等弄好了饭菜，就带她出来。”
　　嗯地一声，厨房里的菜下油锅了，柳老师翻着锅里的菜，回复秦诺的话。
　　秦诺坐在客厅里，没有再乱走。
　　当窗外的天色全黑了，柳老师端着饭菜从厨房里出来，摆放在桌面上。
　　菜的香味弥漫开来，菜相也十分让人有食欲，看得出柳老师的厨艺还是不错的。
　　秦诺坐了下来，看了身旁的空位：“老师，小孩不能太嗜睡，对身体也是有坏处的。”
　　柳老师解下围巾，擦了擦手，搭在椅背上，笑道：“行，我去看看醒来没，我那孙女以前很爱说话的，不知道怎么的，现在不喜欢说话了，胆子还很小。”
　　“待会儿你小声点说话，可别吓着她。”
　　说着，柳老师进了房间，秦诺试着夹了下桌上的菜，没有什么怪异的味道。
　　很快，柳老师出来了，手里推着一个轮椅。
　　秦诺有些愕然：“老师，这是？”
　　“唉，我这孙女不知怎么的，身体越来越虚弱，也不肯吃东西，生活都不能自理，只能把她放在轮椅上，所以老师才让你看看。”
　　将轮椅推到桌边，柳老师拿起那碗流食，掀开那盖在上面的单被，开始一口口喂自己的孙女。
　　秦诺的眼皮跳动。
　　表情在这时变得怪异无比，因为以他的视角看去，那被层层衣布包裹的，分明是一具骷髅。
　　一个小孩的骷髅头！
　　不知道风干了多久，眼洞内还残留着少许的血肉，蛆虫从里面攀爬出来，掉落在周边。
　　秦诺从进屋时，闻到的怪味的源头就是这里散发出来的。
　　柳老师丝毫没有在意这些，用勺羹舀起碗里的流食，放进那崩裂的下颚裂骨里，流食倒进去了，又从下面流出来，而在那被子的下面，又爬满了蛆虫。
　　惊悚，恶心。
　　此刻的秦诺只有这两个感觉。
　　柳老师喂了几勺，用纸巾擦擦自己的孙女，脸上洋溢着幸福的笑容：“我这孙女身体好像越来越差劲了，不过也不是件坏事。”
　　“我儿子和儿媳当年出了车祸早早就没了，留下一个孙女跟我相依为命，外面的世界太险恶了，她就一直这样待在家里也挺好。”
　　“不过身体一直这样也不好，会生病，小梁，你看得出我孙女这是得了什么病么？”
　　秦诺看着轮椅里的骷髅，问道：“老师，你孙女是从什么时候开始这样的？”
　　“不知道，有好几年了吧。”
　　柳老师又喂了几口，还小心翼翼地擦拭嘴的部位。
　　“那年她身体很差劲，突然就不爱说话，也不爱吃东西，我就一直把她放在家里了。”
　　“你看出什么了么？”
　　秦诺沉默片刻，微微笑道：“没事，你孙女就是得了一点厌食症，过阵子就好了。”
　　“是吗，那我就放心了。”
　　“你看，我孙女正跟你打招呼呢。”
　　秦诺朝骷髅头露出了几丝笑容，一时间，他不知道该替他孙女感到可怜，还是替柳老师可怜。
　　突然，秦诺的神色一动，注意到了什么，从那满是恶心流液的被单里，取出一个红色手绳。
　　盯着手绳，秦诺神色变化，突然问道：“老师，你的孙女叫什么名字？”
　　“我孙女叫唐柔，以前是个很活泼的孩子，还是表演系的学生，才艺双全呢！”
　　柳老师放下碗勺，很是自豪地笑道。
　　秦诺深吸一口气，怪异的神色在脸上愈发之重。
　　唐柔这个名字，对他来说既是陌生，又是熟悉。
　　唐柔，不就是昨晚舞台室里，那几个小鬼的那个大姐头女孩的名字么？


第186章 细节发现，再回舞台
　　名字相同，或许是巧合，但随身物品都一模一样，巧合的可能性就很低了。
　　昨晚那个大姐头女孩带着的红色手绳，上面的蝴蝶结跟秦诺现在手里的是一模一样。
　　“柳老师的孙女，就是那个被诅咒的女孩，孙女变成了这样，他为什么一点都没察觉？”
　　见秦诺拿着手绳，柳老师笑着说道：“这根手绳，是我亲手编织给孙女的，代表着平安。”
　　“平安么，真是个好寓意。”秦诺拿着手绳，像是自言自语。
　　“你说什么？老师现在不比年轻了，不仅记忆差，耳背也很严重。”柳老师继续给自己的孙女的喂食，即便炒好的那些菜凉了，他也没有动筷子的意思。
　　“没什么老师，我是问你，当初你孙女是表演系的，那演戏一定很好吧？”
　　“那可不是，我孙女还拿过很多学校里的很多奖项呢。”柳老师抚着胡须，脸上又是那自豪的面目。
　　“不过，后面她突然就不演了，那个表演系的小公会也解散了。”秦诺一听，连忙问道。
　　“为什么？”
　　“不太记得咯，你老师这脑子越来越不行了，明明好像记得很多东西，但要真正去想时，却又什么都想不起来。”
　　“老了，老了。”
　　柳老师叹息着说道：“我现在都是指望我这个孙女，以后能有个人给我送终就没遗憾了。”
　　秦诺只是附和地点点头，没有多说什么。
　　当一个人遭受到崩溃式的巨大打击，就会沉浸在自己的妄想世界里，无法去接受现实世界的残酷，幻想身边的东西都是美好的。
　　柳老师是不是如此，秦诺不知道。
　　但他知道，就这样让他沉浸在自己的世界里，是对他最好的结果。
　　一顿饭局，在温馨而又诡异的气氛下，很快度过。
　　秦诺从宿舍里出来，回到了自己的房间。
　　屋内的空气有些闷，秦诺打开了门窗，让空气流通一些。
　　又去喂食了一下阳台的鹦鹉，秦诺坐在办公桌前，看了看时间。
　　“今晚行动的时间早一些，凌晨两点半后，那些诅咒的纸人就会冒出来。”
　　那些诅咒的纸人，暂且构不成威胁，但也烦人的很，可以避开，秦诺自然想尽量避开。
　　“按照柳老师的话，那几个表演系的学生，当初应该是发生了什么事，导致后面表演公会解散。”
　　“而那之后不久，唐柔就死了。”
　　“如果我查清到底发生了什么事，是不是就能揪出那神秘校长了？”
　　秦诺自语，或许校长就在那几个小鬼里面，就算不是，也肯定跟校长有直接关系。
　　秦诺不想再去想，线索就这么点，想多了只会损耗脑细胞，倒不如放松一下身心，有助今晚的行动。
　　闲暇的时间里，秦诺总喜欢借助读作来度过，梁子肃喜欢十宗罪这些书籍，秦诺看了几天，发现自己也入迷了。
　　“在惊悚世界里追书，恐怕就我一个了吧？”
　　秦诺喃喃着，翻动张页，结果一张纸片从夹层里掉了出来。
　　秦诺捡起那张纸片，上面只有简单的一句话。
　　“我会把你最美的那一瞬间，永远定格在那里，也会倾尽所有，将你的模样，永远存放在那里。”
　　谁写的？
　　秦诺看着字迹，感觉陌生又熟悉，结果翻过背面，就看到了梁子肃的名字，至给他最爱的人。
　　“是写给他那个女朋友的？”
　　秦诺挑了挑眉，明明是挺优美的一句话，却让他感到莫名的惊悚。
　　“这明明是梁子肃的字迹，为什么我会感到陌生，又熟悉呢？”
　　秦诺察觉到了这个怪异的感觉。
　　他喃喃着，盯着纸片上的字迹。
　　反复观看，一字一字地去看。
　　突然地，他瞳孔一缩！
　　像是发现了什么，猛地起身，去翻找柜子上那些课堂的笔记资料，翻着以前梁子肃的那些的那些笔记。
　　原本整洁的桌面上，顿时变得凌乱不堪，一张张试卷翻落在地，还不小心碰倒了一旁的水杯。
　　水杯砸在地上，碎裂开来，水溅的到处都是，浸湿了那些试卷。
　　秦诺全然没有理会，他双目飞快地浏览那些笔记，翻出一本又一本，一张又一张的笔记资料。
　　终于，停止了手里的动作。
　　秦诺靠在桌椅上，神色不断地在变化。
　　这些简单的笔记，让秦诺差点忽略了一个非常重要的细节。
　　通过这个细节的发现，让秦诺内心产生了一个大胆的猜测，如果这个猜测成立，那么此前在梁子肃身上的种种谜团，种种反常行为，都将迎刃而解，得到很好的解答。
　　目光又落在床头柜那里的那张合照上，盯着女孩那灿烂的笑容，秦诺的面色，带着几分沉重。
　　这时，墙上的钟响了一下。
　　单单是秦诺忙碌的这点时间，钟点就已经到了十二点。
　　“梁子肃的问题先放着，现在先把重心放在主线上。”
　　秦诺起身，又去换了一套方便行动的休闲套装。
　　而此时，外面的夜色又渐渐变得敞明，那是月光在倾洒。
　　秦诺起身出了门。
　　当轻轻关上房门，秦诺消失在了廊道的黑暗中。
　　而在他离开后，另一头的走廊，走出一道身影。
　　身影阴寒地盯着秦诺离开的方向，那布满血丝的眼球，充斥着浓郁的杀意。
　　然后，他的目光落在了那房门的门把上。
　　如果秦诺看到他，一定会认得，这正是之前在对面阳台上自残的男子……
　　……
　　又是寂静的夜。
　　秦诺从宿舍楼离开，回到了校园这边。
　　校园还是那种幽静荒凉的感觉，不同于昨天，今天教学楼、综合楼的一楼楼梯口的铁门，都被锁住。
　　秦诺直接扯断了铁门的锁，往综合楼上走去。
　　这一次，秦诺有明确的目标，所以直接奔上顶层楼。
　　这一层楼是最昏暗的，悠长的廊道，弥漫着沉闷的气息。
　　许许多多的杂物堆积，秦诺看着这些杂物，就想到了昨晚被纸人操控的那些东西，不由得加快了脚步。
　　很快，又回到了舞蹈室这边。
　　室内一片漆黑，秦诺打着手电筒进来，照在空荡荡的舞台上，看了看时间，刚好是十二点半。
　　“看来是我来的太早了。”
　　秦诺坐回昨天那张观众席位，等待着表演者出现。
　　时间点点流逝，秦诺也不着急。
　　幽静的环境，恐怖的气氛，身边处处都是未知的黑暗，无一不挑战着秦诺的胆子。
　　他始终平静着，翘着二郎腿，等待着。
　　咔！！
　　时间一分一秒地过去，突然舞台上的聚光灯火打开，照射在正中央的位置。
　　紧接着，从远处的黑暗里，传来几道嬉戏的笑声。
　　阿改第一个冲到了聚光灯的光圈内，高举双手，欢呼地叫道：“耶，我是第一名！今天我要演爸爸，大福给我演儿子！”
　　大福从后面走出来，敲着他的脑袋：“想屁吃，偷偷抢跑还想作数？今天你继续演我儿子！”
　　大姐头唐柔从后面出来，没好气地说道：“都别争了，今天的角色全部听我安排！”
　　“别忘了，我才是表演公会会长，不听话的，就别演了，把戏份让给阿土！”
　　大福和阿改撇了撇嘴，满是嫌弃地说道：“那小子演技这么烂，让他来，肯定毁了整个小品！”
　　阿改看着四周，呆呆地问道：“话说，怎么不见亚男？那家伙该不会又罢工了吧？”
　　“那家伙肯定又耍大牌了，连着好几天了，唐姐，把他踢出公会吧？”大福建议道。
　　唐柔瞪了他一眼：“把他踢了，你来想剧本，你脑子有他灵光吗？”
　　“别废话了，各自看一下剧本，先排练一下，等等他。”
　　“咳咳咳。”
　　就在这时，台下传来几声咳嗽，是秦诺在假意咳嗽，他不弄点动静，估计一直会被这几个小鬼当成空气。
　　这一咳，这三个小鬼好像还真才发现秦诺，齐刷刷地朝他看来。
　　秦诺被这个眼神盯着有些发毛，干笑了两声：“真巧，又见面了。”
　　结果几个小鬼的回答却是：“大叔，你是谁啊？”


第187章 舞台扮演，角色代入
　　“大叔你哪位？”
　　面对几个小鬼的反应，秦诺只是怔了一下，很快恢复正常，笑道：“我是这个学校里的老师，你们可以叫我梁老师。”
　　“晚上睡不着，闲着没事，来这里逛逛。”
　　诅咒的能力千奇百怪，秦诺见过一个轮回折磨的诅咒，刷新记忆，也并没什么好惊奇。
　　他们被囚禁在这里，每天重复着一个剧情，就证明在这个剧情里，或许有着那个神秘校长想要看到的东西。
　　“大叔是老师啊，那正好，我们今天排练一场戏份，你来给我们当观众吧。”唐柔一听，脸上顿时露出甜甜的笑容。
　　“当然可以，老师正好闲的很。”
　　秦诺回应着，大福看着周围，有些气愤地说道：“亚男那家伙到底还来不来？故意的吧？”
　　结果他刚说完，那边的门打开了，阿土屁颠屁颠地出来，挠头嘿嘿地笑道：“大家，我来晚了。”
　　“你来做什么？我们不是说了，没有你的戏份。”
　　阿土脑袋有些垂落：“我知道啊，亚男他有事来不了，戏份都先让给我了。”
　　唐柔蹙了蹙柳眉，有些不悦：“为什么，这家伙一天天事怎么这么多？”
　　“不知道，他这几天神神秘秘的，说把戏份让给我，就走了。”阿土说道。
　　接着，又带着哀求的语气，说道：“我一定会好好演的，你们就给我一些戏份吧！”
　　大福撇了撇嘴，唐柔只得说道：“那好吧，也没有其他人选了。”
　　阿土一听，顿时咧嘴笑了。
　　随口，几个小鬼开始试着对一下剧本台词，唐柔也拿着本子下来，坐在秦诺身旁，全神贯注投入剧本中。
　　秦诺看着她，像是随口地问道：“你很喜欢演戏？”
　　“那当然，以后我可是要当大明星的。”唐柔昂了昂洁白的下巴，信心十足地说道。
　　“就连这个公会，都是我自己建的，成员也是我自己精心挑选出来的。”
　　秦诺点点头，习惯性地拿下眼镜框擦拭，漫不经心地问道：“你家里人也支持你？”
　　唐柔眸子有些黯然：“爸妈很早就没了，都是爷爷一个人带我。”
　　“我爷爷也是老师，他为了抚养我，把身子都累垮了，以后等我长大有钱了，一定买一栋别墅，让我爷爷舒舒服服地住下来。”唐柔一边看着剧本，一边坚定地说道。
　　“会实现的。”秦诺只是点头，没有多说什么。
　　很快，台词对完，唐柔四个小鬼纷纷上台，开始排练戏份。
　　戏的内容相对于昨天的，有了一些改动，但还是以一个支离破碎的家庭作为背景，剧情上，大体上还是相同的。
　　今天的戏份分为上下部分，是两个不同的故事，上部戏演完，还是属阿土的演技最佳。
　　到了下部分的戏，几个小鬼犯了愁：“麻烦了，正好有个角色空缺着，亚男不来，谁来演啊？”
　　接着，他们的目光都不约而同地落在了台下的唯一观众秦诺。
　　“老师，这个角色能不能拜托你？”
　　秦诺也有了预料，似乎每场戏都会缺一个角色，让他这个观众来扮演。
　　“什么样的角色？先说好，老师演技很烂，什么演起来都只有一个尬字。”秦诺重复着昨天的台词。
　　“没关系，很简单的一个角色，你扮演父亲，跟妻子关系破裂，整天拿着一张报纸，坐在角落里生闷气，几乎没台词，很容易演的。”唐柔笑着说道。
　　“黎桐？”秦诺面色透出一丝愕然，一下子想到了这个名字。
　　沉吟一下，秦诺点了点头，走上舞台，阿改搬来一张椅子，让秦诺坐在上面，然后又将一份报纸塞到他手里。
　　秦诺从来没想过自己有一天会扮演黎桐，敞开手里的报纸，翘着二郎腿，坐在角落里便没再有其它的动作。
　　昨天因为演了一具尸体动了一下，被说演技差，秦诺不想再遭受抨击。
　　放低手中的报纸，秦诺注意着几个小鬼的动静，此时周围的灯光熄灭，只留一盏聚光灯在舞台上。
　　坐在角落里的秦诺，瞬间被黑暗吞没。
　　聚光灯落在拥有台词的演员上，唐柔扮演母亲，阿土、大福、和阿改则扮演孩子。
　　按照角色的代入，阿土扮演黎小蝶，大福扮演黎小岽，阿改则扮演黎小铭。
　　墨芳对黎小铭的控制欲十足，冰冷又温柔的外表下，藏着一颗扭曲的心，唐柔倒是把这些情感演的的都很到位。
　　大福和阿土扮演角色的演技同样在线，倒是阿改扮演的黎小铭，存在不少的瑕疵。
　　或许是自己扮演过，秦诺对这个角色已经把握的一清二楚。
　　戏份已经过去了十几分钟，从头到尾，都是唐柔四个小鬼在飙戏，唯独秦诺扮演的父亲角色，坐在角落里，仿佛是跟这部戏完全划开了界线。
　　聚光灯至始至终都未落在秦诺身上过。
　　“又是一个“死人”角色。”秦诺暗自心想。
　　“嘿嘿嘿……”
　　病态的笑声传来，那是阿土在笑，他拿着一个破烂的娃娃，脸上带着痴痴的笑容。
　　秦诺看着他，心头都不由得咯噔一下，即便是性格有着区别，他都感觉在面对黎小蝶。
　　莫名地惊悚。
　　担心他一张嘴，自己又得倒霉运，遭受飞来横祸。
　　看着聚光灯下生动表演的阿土，秦诺突然眼眉挑动几下，像是发现什么，双眼稍微地眯了眯……
　　一个桥段很快演完了，聚光灯突地熄灭。
　　顿时，整个舞蹈室内陷入一片漆黑。
　　秦诺感受到空气渐渐地发寒，正想着活动一下筋骨，聚光灯再次打开，照射在他的位置上。
　　唐柔从黑暗里出来，坐在秦诺身旁，还是那副冰冷的面目，艳红的嘴角上扬微微勾起：“你一直在找那个女人？”
　　“找到她后，你要怎么做，杀了我，跟她生活在一起？”
　　秦诺眨了眨眼，目光聚在报纸上，没有作声，他记得这段自己是没有任何台词的。
　　唐柔起身，走到了秦诺身后，伸出双手轻轻搂着他的脖子。
　　皮肤接触，却是刺骨无比，唐柔身体很轻，压在秦诺身上仿佛是没有重量。
　　“你不回答，我也知道你的答案，我从没后悔过，一切都是为了我的孩子。”
　　“我或许不是个好女人，但我会尽一切做个好母亲。”
　　稚嫩的声音，配上成人化的台词，听得秦诺表情一阵怪异，这真是小孩能想出来的剧情？
　　说话间，唐柔轻轻松开了秦诺，继续自言自语地开口：“你既然渴望看到她，那我就带你去看她，完成心愿，永远不要再来干扰我和孩子的生活。”
　　看？
　　人被分尸，镶在墙里呢，怎么带我去看？
　　秦诺一阵迷惑。
　　而在说完这句话时，唐柔手里出现一柄匕首，绕过秦诺的脖子，那冰寒的锋刃狠狠地横割在那喉咙的位置……


第188章 眼见为实？邱潼秘密
　　锋利的刃边，落在喉咙上，眼见就要出现喉咙割破，鲜血喷涌的恐怖一幕。
　　但只是割开了一丝轻薄的表皮，刀刃就被两根手指夹住，轻易地捏碎。
　　秦诺抬起头，看着满脸幽怨的唐柔，说道：“还有这个剧情？”
　　唐柔歪着头，迷惑地说道：“有啊，剧本你不是看过了吗？”
　　接着，她又恍然地开口：“哦，差点忘了，这个情节是我后面加上去的。”
　　“因为我觉得加上这个桥段，可以让母亲这个角色变得更加丰满，更加能体现对孩子的爱。”
　　秦诺摇摇头，起身将那些刀刃碎片，拍落在地面，说道：“先不说剧情荒不荒唐，就算加上这样一个剧情，你应该告诉我一声，如果我刚才不吱声，你是不是真打算把我抹喉了？”
　　唐柔正想说话，那边大福走了过来，不满地开口：“老师，你太不敬业了，不就一把小刀吗，至于这么大惊小怪吗？”
　　秦诺捡起一块碎片，说道：“这可是真的刀。”
　　阿改撇了撇嘴，满是鄙夷地看着秦诺：“老师你好胆小啊，你看我这样都啥事没有！”
　　说话间，他抽出一柄小刀，直接扎进了自己的脑袋里，即便那鲜血染红了整张脸，也满脸的轻松。
　　秦诺：“……”
　　“就当我怕死吧，这个角色我驾驭不了。”
　　“好逊啊，我们全部又得重新开始了。”
　　大福几个脸上写满了不满。
　　墙上的钟声在这时响了。
　　冗长的钟声，在舞蹈室内回响，仿佛在传达着什么。
　　唐柔看着钟点，说道：“呀，时间过得这么快，我得回去了。”
　　“明天再继续排练吧。”
　　大福几个也看着钟点，纷纷点头，仿佛两点半过后，他们就必须离开舞蹈室，一刻不得逗留。
　　秦诺知道这帮小鬼离开，明天又会重新刷新，试着劝住他们：“不如晚点再回？老师带你们去一个地方？”
　　“不去，说这句话的大人，通常不是什么好人。”阿改几个安全意识还挺高。
　　说话间，他们已经收拾着东西，准备离开。
　　秦诺不甘心一晚上一无所获，逮着了拖拉的阿土：“你叫阿土吧，亚男那个孩子全名叫什么？”
　　“亚男，就叫亚男啊，我一直是这么叫的。”阿土挠挠头说道。
　　“你有他的照片吗？”秦诺继续问道。
　　阿土显得有些害怕，带着警惕地看着秦诺，秦诺也觉得这么问，确实有些过激了，笑道：“别紧张，我认识亚男那个孩子的家人，所以想多问两句，他去了哪里？”
　　“我不知道。”
　　阿土一个劲地摇头，见唐柔几个走了，自己也一头栽进墙里，消失不见了。
　　几个小鬼一离开，灯光熄灭，偌大的舞蹈室瞬间被冰冷的黑暗吞没。
　　秦诺皱了皱眉，为了避开那些诅咒纸人的纠缠，他也退出了舞蹈室。
　　这一次他加快了脚步，当他脚步踏出综合楼的刹那，耳边又听到了那些怪异的响声，不由加快脚步，回了宿舍楼这边。
　　“为什么那几个孩子一到凌晨两点半就得回去？是不能待在舞蹈室，还是忌惮着什么？”
　　口头上说是要回家，实际上，很可能是诅咒限制了他们的时间和自由。
　　秦诺心想有什么办法能打破这种诅咒的限制，这几个孩子对他很重要，身上隐藏着太多的信息量。
　　回到廊道上，摸出了房间的钥匙，秦诺拧开了房门，到了桌前，将保温杯里的茶水一饮而尽。
　　将保温杯放回在桌面上，秦诺想着去洗个澡，把身上的臭汗冲洗干净，但当目光无意地落在书架上的书本上时，突地顿住了。
　　两本书本放在最靠边的位置，一本十宗罪和一本心理罪。
　　秦诺离开前，拿了十宗罪来打发时间，他有一个习惯，看完的书放回书架，必然从最靠边的位置插进去。
　　但此时，书架上最靠边的书本并不是十宗罪，而是心理罪。
　　位置被调换了……
　　秦诺眨了眨眼，没有表露声色，脱去上衣，到了卫生间内洗了个澡。
　　片刻后出来，吹干了头发，躺在床上看了会书，打了个哈欠，便将书本放回原位，关上了床头灯，倒头就睡了。
　　没过多久，房间内响起轻微的鼻鼾声，昏暗中，一只手掌从床底伸了出来。
　　接着，一道黑影缓缓出现在床边，身影猩红的双眼，直勾勾盯着床上睡得正香的秦诺，目光中透露出不加掩饰的杀意。
　　抬起干枯的手臂，锋利的指甲，却如一柄锋利的刺矛，对准了床上身影的头部位置。
　　下一秒，目光歹毒的他猛地刺下手臂，瞬间贯穿那鼓起的头部位置，当手臂抽出的刹那，却是抽出了一团棉花。
　　那鼓起的，不过是枕头。
　　黑影神色一变，紧接着察觉到了什么，猛地转身朝身后刺去。
　　哧啦！
　　同样是一条手臂刺来，却是截然不同的鬼力，在两条手臂碰撞的刹那，黑影的手臂血肉破裂，骨头粉碎。
　　黑影惊骇，趁着黑夜转身就要跑，被那只手扣住喉咙，狠狠地按在墙上。
　　黑夜里，秦诺的双眼清晰炯明，带着一股强大的气场。
　　“说说吧，跑进我房间想做什么？”
　　“咱俩应该没仇吧？”
　　说话间，秦诺另一只手打开了一边的开关，屋内顿时敞亮无比。
　　男子自然就是之前在对面阳台上的自残男子，这会儿近距离观看，发现他消瘦的可怕，面部枯黄凹缩，仿佛被女鬼榨干了一般。
　　他死死地盯着秦诺，即便察觉到了血眼鬼的恐怖存在，完全可以虐杀他，他仍旧一副豁出去一切的疯狂模样。
　　秦诺看着他的面目，扶了扶眼镜框，说道：“看来我们确实有仇。”
　　“你为什么要这么做？”男子沙哑地出声，声音颤抖，像是压制着滔天怒火。
　　“我做了什么？”秦诺平静地问道。
　　“你杀了她！”
　　“你是她的男朋友吧？为什么要对这样一个深爱着你的女孩下手？看着我的眼睛，告诉我为什么！”
　　男子声音有些歇斯底里，声音几乎是咆哮的。
　　秦诺看了眼床头柜相框里，梁子肃搂着的女孩，平淡地问道：“你亲眼看到我杀的她？”
　　男子看着秦诺始终平静的神色，仿佛根本不在意女孩的死，强烈的刺激和怒火，侵占着他的身心，他嘴角咧开，露出狰狞扭曲的笑容：“真是丑陋恶心的东西啊，到了这个时候，仍旧没有半点愧疚，你这种家伙，我今天杀不了你，也迟早会有人把你丢进地狱！”
　　“我亲眼看到你在阳台，拿着榔头砸向女孩的头部，一下又一下，鲜血溅射在你的脸上，那是一张没有任何害怕后悔，反而是狞笑兴奋的嘴脸！”
　　“你的嘴脸，我刻在了脑海里，永远忘不了！”
　　“那个染血的榔头，你藏的很好吧？”
　　“你每天晚上真的睡得着吗？”
　　男子双目赤红地盯着秦诺，他疯狂地挣扎，秦诺直接用右手抽去了他身上的鬼力，前者顿时软绵绵地倒在了地上。
　　“可能让你失望了，我这几天睡的都挺好的。”秦诺盯着他说道。
　　男子眼珠子上移，嘴巴哆嗦地发出微弱的声音：“你最好让我灰飞烟灭，否则这辈子你永远都别想安宁！”
　　“我等着。”
　　秦诺并不想解释什么，抓起男子，出门到了走廊，跟丢垃圾一样，将男子从五楼上丢了下去。
　　回到房间，秦诺收拾了一下屋内的狼藉，到卫生间洗了个手。
　　血眼鬼忍不住出声道：“你这一次扮演的是个连女朋友都杀的精神变态，为什么你还能表现的这么平静？”
　　“眼见不一定为实，耳听不一定为虚。”秦诺回道。
　　“什么意思？你意思是他看错眼了，还是撒谎了？”血眼鬼问道。
　　“都不是。”
　　“我心里有一个推理出来的猜想，本来还不太确定，但经过这个人的话，我更加确信了自己的猜想。”秦诺说道。
　　“你特么能不能不打谜语？话到一半，不说下去，很容易给人捅刀子的！”
　　血眼鬼忍不住骂道，第二套副本时，秦诺就是这种话到一半，又不道完的贱操作，把它刺激的恨不得强行解除契约，当场出来抽他。
　　秦诺苦笑道：“我只是不太确定，等一切都弄清楚了，自然就知道了。”
　　不等血眼鬼说话，秦诺说道：“先睡觉吧，已经很晚了，什么事放到明天再说。”
　　说着，秦诺回到床上，将破裂的枕头丢在地上，倒头就闷头大睡。
　　半夜无话，转眼间，就到了清晨。
　　秦诺打着哈欠起身，按部就班地起身整理早晨起身的步骤。
　　在整理好着装后，秦诺拿着公文包出门，刚关上门，隔壁房传来不小的动静。
　　接着，房门被打开，邱潼带着疲惫的面色出来，将一袋垃圾丢在门口。
　　身上还是那件单薄的睡衣，看模样，昨天一天她都待在房间里。
　　秦诺看着她，试着问道：“继续帮你请假？”
　　邱潼点了点头，但没有急于关上门，看着秦诺，精美的脸颊上带着纠结，像是在犹豫着什么。
　　“梁老师，我可以请你帮个忙吗？”邱潼突然问道。
　　“你说就是。”
　　“外面不好说，进我屋里说吧。”
　　邱潼让开身，邀请秦诺进屋。
　　秦诺有些意外，这倒是第一次邱潼主动邀请他进她的房间。
　　通过几天观察，邱潼对梁子肃的印象并不好，甚至有意地避开他，眼神里带着厌恶。
　　今天怎么有点反常？
　　秦诺心里迟疑着，脑海却响起游戏的提示音，触发了扮演任务。
　　“扮演任务：梁子肃总会试着进入邱潼的房间，因为他也发现邱潼房间里哪里不对，每天晚上的异响，以及阳台的端倪，让他感觉很诡异……”
　　“请在两小时内，查清邱潼房间隐藏的秘密，并且安全退出房间！”
　　“梁子肃也发现邱潼房间不对劲，这么说，他此前对邱潼有异样的眼光，并不是追求她，趴在阳台偷看，也不是偷窥？”
　　秦诺暗暗心想，既然触发了扮演任务，那自然是不能错过。
　　点了点头，便进了房间内。
　　屋内，弥漫着淡淡的清香，相对于上一次，这次收拾的很干净。
　　邱潼给秦诺倒了一杯热水。
　　秦诺放到一边，看了看手表，说道：“邱老师，直接说吧，时间有限，我还赶着去教学楼呢。”
　　邱潼移开目光，落在阳台那边。
　　秦诺顺着她的目光看去，那里门窗依旧是闭合着，上一次看到的那个阳台背影，还在那里。
　　秦诺问道：“你男朋友有问题？”
　　邱潼点点头，说道：“梁老师，你以前是学医的吧？”
　　“我想让你帮我看看我男朋友，他越来越不对劲……好像，快死了。”
　　秦诺面色变了变，假装惊讶地说道：“这么严重，你应该叫救护车，或是送去医务室。”
　　“你也说了，我以前是学医的，那是以前，现在是教书的，医术只剩一点皮毛。”
　　一听离开房间，邱潼显得有些激动，连忙说道：“不，他绝对不能离开这个房间！”
　　“就当我求求你了，试着看一下吧。”
　　秦诺故作没辙地点点头：“行，让你男朋友出来吧。”
　　邱潼没有出声，而是拉开门窗，走到阳台外，看着秦诺：“你出来吧。”
　　秦诺心有疑惑，出了阳台，往一边看去，眼睛却一点点眯起……


第189章 痴情邱潼，口吻塑造
　　阳台的角落里，坐着身材面色枯黄的男子，他全身消瘦得吓人，坐在轮椅上，手脚被手铐铁链扣住，全身的皮肤惨白的吓人，那手脚也给人很奇怪的感觉，像是肌肉萎缩。
　　要不是看到那双眼珠子在转动，秦诺都以为那是一座人体蜡像。
　　他转动着眼珠子，迸射强烈的精芒，手脚在轻微地抽搐，铁链发出声响。
　　“这是怎么回事？”秦诺问道。
　　“我男友在几年前患了一种类似渐冻症的神经疾病，大脑存在意识，但全身肌肉无力萎缩，吞咽障碍，舌肌萎缩等等，说不了话，吃不了的东西，也动不了，生活完全不能自理。”
　　邱潼声音带着少许颤抖，仿佛每次说到这些，她都要承受巨大的悲伤和打击。
　　她擦拭去眼角的泪花，说道：“我很爱他，即便变成这样，我也愿意照顾他一辈子，但最近的这几天，只要我喂下的东西，他都全部吐出来，所以我想让你看看，他究竟怎么了。”
　　“这几年，病魔折磨的他消瘦不堪，身体愈差，现在不吃东西，他肯定撑不下去！”
　　“他如果离开了，那我也没有活着的意义了！”
　　邱潼双手抱着头，失声地痛哭，这些年承受的压力，仿佛几乎压垮了她整个人，仅剩最后一根稻草在支撑着她。
　　秦诺将这些看在眼里，心里忍不住想：真是痴情的女人。
　　这个男人怕不是上辈子拯救了银河系，才得到这么一个宝藏女孩，即便成了这样，也愿意一直守护陪伴他。
　　换做一般的人，恐怕当场就跑路了吧？
　　秦诺不禁产生了几分羡慕，目光再落回在轮椅上的男子身上。
　　男子面目虽然枯黄的不成模样，但还是能看出以前是个小鲜肉帅哥，奇怪的是，从进门开始，他就直勾勾地盯着秦诺看。
　　他的眼神倒不是恶意，更像是在哀求什么，想传达某种意思。
　　秦诺问道：“为什么一直放在阳台，不推进房间？”
　　“我不希望别人看到他的模样，他很爱面子，每天给人看到他现在这副面孔，我怕他想不开。”
　　邱潼眼神有些迷离，伸出手轻轻地抚摸男友的面庞，喃喃地说道。
　　“这些锁铐铁链怎么回事？”秦诺看着缠在水管上的铁链，继续问道。
　　“他肌肉经常会不受控制地乱动，我白天要去教课，怕他从轮椅上跌落下来，就把他身体禁锢在那里了。”
　　说话间，邱潼取了一条毛巾拧干水，轻轻擦拭男子的面部和上半身，像是贤惠到了极点，任劳任怨的妻子。
　　秦诺点点头，蹲下来，触碰在那些突出的肋骨上，装作认真地查看。
　　邱潼在后头问道：“怎么样？”
　　“能不能帮我打一盘水过来？”秦诺问道。
　　“当然可以，你等等。”
　　邱潼点了点头，转身进了洗手间内。
　　支开了邱潼，秦诺说道：“你好像有什么想对我说的？”
　　“我知道你很难表达，我拿一支笔给你，你手指应该还能勉强地控制吧，想说什么，写在上面就是。”
　　说话间，秦诺取出随身携带的稿纸和钢笔，放在膝盖上，钢笔塞进他手心，合拢他的五指，笔尖抵在纸上。
　　很快，笔尖动了。
　　歪歪扭扭带动着笔痕，费了不小的功夫，在上面写出了两个极其扭曲的三个字。
　　“杀了我。”
　　秦诺眼皮跳动，看着男子，说道：“不用这么想不开吧，你有个这么爱你的女友，她都没放弃，你就放弃了？”
　　男子紧紧盯着秦诺，听到这话时，他显示有些激动，松开了钢笔，手脚都在抽搐。
　　似乎是秦诺不打算帮他这个忙，眼神渐渐带着恶意。
　　这时，邱潼从卫生间里出来了，端着一盆水放在地上，问道：“梁老师，怎么样了？”
　　“并不是病了，是他在抗拒吃东西，他似乎渴望死亡。”秦诺淡淡地说道。
　　一听这话，邱潼愣了一下，随即捂着嘴痛哭起来，眼泪不断眼角溢出滴落。
　　她蹲下来，紧紧握着男友的双手：“我求求你，别再折磨我了，这么多年了，我为你所做的一切，就是为了要你不要放弃活下去的希望。”
　　“结果到头来，你还是这样，你有没有考虑过我的感受？好，你如果执意要死，我也会跟你选择同样的结果，永远陪着你！”
　　她目光暗淡，仿佛在她的世界里，一切都是灰暗的，唯有男友是她全部的精神支柱。
　　这本是温馨感人的一幕，但落在秦诺眼里，却有莫名的怪异。
　　沉吟片刻，秦诺上前劝道：“邱老师，别这么想不开，你的男友现在需要的是开导，不管怎样，都不能对生命产生漠视的心理，压力再大，也不能对生活放弃希望啊。”
　　秦诺从没有想过，有一天会在惊悚世界里，对游戏npc灌输心灵鸡汤。
　　邱潼的情绪变化的很快，前一秒明明还是一副极度悲伤的崩溃模样，下一秒仿佛因为秦诺的话，就释然了。
　　抹去眼角的泪水，她站起身，声音的哭腔也没了，由衷地向秦诺道谢：“梁老师，谢谢你，你没吃早餐吧，我给你弄点早餐。”
　　“吃完你就去教学楼吧，不能再耽搁你的时间了。”
　　“后面的我会自己想办法。”
　　说着，邱潼就进了房间里，忙碌起来。
　　邱潼走后，秦诺看向男子，后者也在直勾勾地看着他，眼神带着恶意的同时，也带着几分同情。
　　这表面看上去，无疑就是一个被病魔缠身多年的男友，为了不想给女友当累赘，为了给予她自由，执意去死的感人剧情。
　　但奇怪的是，邱潼是满眼的执着爱意。
　　男友的眼里，有的只是强烈的仇恨以及杀意！
　　这些负面的情感，全部都是针对于邱潼的！
　　显然，这里面还有秦诺所不知道的故事。
　　表面看上去是温馨感人的情爱戏码，但那都是经过邱潼的口吻，塑造出来的。
　　真实的是怎么样的？
　　扮演任务需要他去查清真相。
　　可这男子根本没法告知他，一心求死，难以得到真相。
　　沉吟间，秦诺暗想：“不知道能不能触发技能，试试吧。”
　　“不涉及关键主线的情况，系统的技能似乎都能大概率被触发。”
　　随即，秦诺拉来一张椅子，在男子对面坐下，双方的目光碰撞在一起。
　　秦诺炯明的目光，仿佛能揭开一层层朦胧的面纱，窥探到那最真实的世界……
　　很快，脑海里响起了那熟悉的声音。
　　“叮，宿主触发解析之眼！”


第190章 至死不渝，10000劫不复
　　“解析之眼：我曾经深爱着她，甚至将邱潼这两个字纹在了手臂上，象征着我们至死不渝的爱情，之后，我辞去了工作来到了这座城市跟她一同生活。”
　　“开始的我们沉浸在热恋的甜美中，但到了后面，我逐渐发现她是个极其疯狂的女人，对待另一半，拥有可怕的控制欲，每到晚上三点多，她就会突然醒来，翻看我的手机，打开我的公文包，甚至去闻我的衣服是否存在异味。”
　　“因为她的这种过激疑心行为，让我没有了丝毫的隐私感，也让我感到羞怒，她这是对伴侣的完全不信任。”
　　“每当我拆穿她的这种行为，她总会装作无辜的样子，并保证以后不会再这样，可到了晚上，仍是这样。”
　　“为了维持这份感情，我忍耐了她的这种行为，直到那天，因为一个女同事没有坐上末班车，又因为顺路，我便将她送到楼下，不巧的是被她看见了。”
　　“我知道她的性子，百般去解释只是同事关系，她只是微笑地回答不介意，但这个笑容，让我感到不安。”
　　“事情发生在那之后的第三天，警察到了公司，向我们询问了女同事的下落，她已经失踪了两天两夜，得知这件事的我，立马明白了什么，我疯似的跑回家，逼问她人藏在了哪里，人有没有事。”
　　“似乎因为我过激的语气和狰狞的面目，她被吓傻了，惊惶而委屈，根本不知道发生了什么，眼睛通红地问我怎么了。”
　　“但我太了解她了，演技对她来说仿佛天生就会，即便同居生活了这么久，我仍不知道她那一张能够善变于各种情感的脸后，究竟藏着一颗怎样的心。”
　　“随着时间点点流逝，这件事似乎被遗忘，但我知道女同事的失踪，一定跟她有关，每天夜里，我一旦想到躺在身边的，是一个双手沾满鲜血的女人，心脏就像被人掐住一样窒息。”
　　“惶恐、愤怒复杂的情感侵扰我的身心，麻痹着我的神经，纵使她对我仍是无微不至的照顾，以及言听计从的态度，但每次看到她的背影，总让我发毛。”
　　“那一天，我的精神被折磨的几欲崩溃，我向她提出了分手，她显得极度难过，无法接受，纵使苦苦哀求，也没有动摇我的决心。”
　　“她知道挽留不了，便哀求我陪她最后一天，这是我最后悔的决定，因为我从没想过她会这么狠毒，更没想过她为了留住我，会极端到这种程度。”
　　“饭菜让我陷入昏迷，一支不知名的针管，夺走了我健康的身体，那一刻开始，我就像一个被囚禁在躯壳里的灵魂。”
　　“我只能通过我的眼睛，表露我的情感，她总是抚摸我的面庞，柔声地表达她那自以为是的爱意，她的变态行为，在她眼中，是世界上任何一个女人都比拟不了的。”
　　“我从来没有这么渴望死亡，只求某天，能有个人帮我解脱，结束这漫长的噩梦……”
　　秦诺收回了目光，摘下眼镜，擦拭了一下镜片。
　　男子仍旧死死地盯着秦诺，表露的各种情感都带着疯狂。
　　秦诺重新戴上了眼镜，内心一阵感叹。
　　到底还是系统的技能变态，一旦触发，便直接拿下了一个扮演任务，虽说如今能够触发的概率变得越来越低了。
　　但如果没有解析之眼，手中没有任何线索的情况下，秦诺如何也推理不出这样离谱的剧情来。
　　同时，不得不佩服邱潼的演技，完全把他蒙骗了过去，几句简单的口吻，几下情感的变化，便把自己塑造成一个忠诚而痴情的好女人。
　　表演系的那几个小鬼，肯定会对她极其满意。
　　面对男子的眼神，秦诺面色平静，轻声地开口：“当某一天，就连死亡都变成一种奢望，那才是真正的绝望。”
　　这句话，让男子瞳孔微微收缩，他紧紧盯着秦诺，颤抖的瞳孔表露出疯狂的情感。
　　巧在这时，屋内传来了邱潼的呼唤。
　　秦诺没有理会男子的眼神，站起身，拍拍身上的灰尘。
　　哗啦啦。
　　铁链在摇晃，男子的手脚在不断地抽搐，他紧紧盯着秦诺，像是想要表达着什么。
　　秦诺看在眼里，没有作声，进了屋内。
　　屋内，邱潼简单给秦诺做了一碗白粥，还有两个包子，说道：“这本来是做给我和他吃的，你先吃吧，好去办公室那边，赶上课程。”
　　秦诺坐了下来，稀稀的白粥，不热不冷，看起来很解渴。
　　邱潼拿着毛巾擦拭着双手，说道：“趁热吃吧，包子凉了就不好吃了。”
　　秦诺拿起筷子，沉吟片刻，又将筷子放回了桌面，微微摇头。
　　“听了你的事，我突然没有什么胃口了。”
　　“为什么？”
　　“可怜的人，可怜的事，编造一段可怜的故事。”
　　邱潼精致的脸蛋上带着怪异：“我没听懂你的意思。”
　　秦诺没有去解释，将碗推到她面前：“这粥你喝吧。”
　　“因为他的事，我也没有什么胃口了。”邱潼扶着洁额说道，显得很头疼。
　　“那我端给你男友吃吧，他绝食几天了，我能有办法让他吃下。”
　　说完，秦诺当即端起了碗，结果邱潼突地起身，一手将碗打飞，粥撒的遍地都是，碗也摔得碎裂。
　　秦诺看着她阴暗的面目，问道：“你的反应好像很大？”
　　邱潼平静地说道：“他不喜欢喝粥。”
　　“是不喜欢喝粥，还是粥里掺了别的东西？”秦诺问道。
　　邱潼表情怪异，问道：“你在说什么？”
　　“你对你的男友保护欲太强了，在阳台你就发现我读取了你男友的眼神，害怕失去他，你就已经决定不会让我活着离开这个房间。”
　　后面男子眼神里多了几分同情，就是因为他知道自己的变态女友已经动了杀心，他已经把秦诺当成了一具尸体。
　　邱潼精美的脸颊微微变化着，片刻，单薄的红唇微启：“你不算笨，或许我就不该邀请你进来。”
　　“你比我想的还要精明，只可惜，还是粗心了一些。”
　　秦诺刚想开口，才发现在自己的右手上，正有着漆黑的毒素，在皮肤底下蔓延，皮肤腐烂，血肉坏死，看起来十分惊悚。
　　“是那个筷子吗？”秦诺挑眉，他倒没想到邱潼会细心到这份上。
　　“我不会允许任何人带走他，梁老师，这阵子受你照顾了。”邱潼冰冷的眸子盯着秦诺，声音冰冷而无情。
　　然而刚说完，她就看到，秦诺的右手臂上，有着密密麻麻的黑色经脉攀爬，将那强烈的毒素逼出体外，同时，也将那触目惊心的伤口，全部修复了回去。
　　“能不能别老让我寄生的这个部位遭罪？”血眼鬼显得很无语。
　　邱潼看着那滴落在地板，哧哧冒着黑烟的毒液，表情带着一丝愕然，突然摇头笑了两声，一块块漆黑而丑陋的尸斑，攀爬在那洁白无瑕的脸蛋上，恶劣的鬼气，自那玲珑般的胴体散发出来。
　　下一瞬间，她玉手一抬，一抹黑芒撕破朦胧的清晨光晕，直刺秦诺眉心位置。
　　秦诺后撤一步，毫不犹豫抬起右手，握住了那黑芒。
　　是一根尖锐漆黑的发簪，直接刺穿了手掌，恐怖的毒素在手掌血肉内肆虐，腐蚀着血肉，表皮四分五裂。
　　血眼鬼脸一黑：“尼玛！”
　　秦诺抬头看着她：“好歹是多年同事，是不是太恶毒了？我对你男朋友又没兴趣。”
　　邱潼此刻的面目，即便有着尸斑的蔓延，也没有因此变得丑陋，反而添加了几分惊艳的妖异美感。
　　“你不会觉得你是什么高尚的人吧？你每次看我的眼神，都让我感到厌恶。”
　　“我几次表明了我有伴侣，你依旧改变不了眼睛里的猥琐，真是恶心！”
　　秦诺：“……”
　　邱潼面目冰冷，抬起自己的右手，那指甲变得紫黑，缭绕着丝丝的黑气。
　　五道锐利的黑芒，撕破空气，瞬间划到了秦诺的眼前。
　　然而在一道血光的迸射下，那奇长锋利的指甲，顷刻间全盘粉碎。
　　当邱潼愕然间，秦诺的右臂抡来，掀起滔天般恐怖鬼力，将她扫飞出去。
　　霸道蛮横的力量，让邱潼身体激烈地撞击在墙壁上，密密麻麻的裂纹，在粉刷的白墙上蔓延。
　　还没等邱潼掉在地上，四根人骨钉紧随而至，钉在她的手脚上，漆黑的电弧在钉子上窜动。
　　邱潼发出几声痛苦的声音，她想要去挣扎，结果换来的是更加炽盛的电弧，肆虐着她的身体。
　　她垂落着嗪首，仿佛被抽剥了所有的鬼力，整个人变得软绵绵。
　　秦诺看着她，捡起地上的那根筷子，上面渗出暗紫的液体，萦绕着袅袅黑气。
　　触碰间，那恐怖的毒性，腐蚀着秦诺手指。
　　秦诺不为所动，将那恐怖的毒液滴落在一张丝巾上。
　　毒液似乎唯有接触人体，才会散发毒性，接触物品，仅是一滴无公害的液体。
　　艳红的丝巾，顷刻间变得暗紫。
　　秦诺回到阳台这里，将毛巾放在男子的膝盖骨上，同时扯断了那一根根铁链。
　　看着男子的双眼，秦诺说道：“解脱在这里，选择权在你手里，我不喜欢干涉别人的性命，你自己选择吧。”
　　男子眼睛下移，紧紧盯着那张暗紫的丝巾。
　　秦诺则回到房间内，拿起自己的公文包，向一边说道：“邱老师，谢谢你的早餐，我先走了。”
　　说完，不再逗留，离开了房间。
　　当关门声在房间内骤响，被钉在墙上的邱潼，缓缓地抬起头。
　　她紧咬牙关，将那刺入手脚的人骨钉一根根抽出来，在一阵痛苦的声音下，她整个人掉落在地上。
　　看着不断碎裂，化作齑粉脱落的掌心，邱潼的面色有些恍惚。
　　嘭！！
　　阳台传来声响，邱潼面色一变，艰难地爬起身，往阳台走去。
　　阳台里，男子翻倒在地上，轮椅滚在了一边，那丝巾飘落在他面前。
　　毛巾仿佛带着极大的诱惑力，让男子不顾一切地控制麻痹的身体，抽搐的手脚，让他的动作变得无比迟缓而艰难。
　　邱潼看着男子以及那张丝巾，霎时明白了，惨白的面目上带着冰寒：“你想都别想！”
　　结果她刚迈出一步，身体就不受控制地跌在地上。
　　因为她挣扎着摆脱人骨钉，使得身体遭受了极大的创伤，刺穿的手脚，都在碎裂成齑粉。
　　邱潼试着爬起身子，但以失败告终，看着不断靠近那张丝巾的男子，她面色出现了惊慌，发出哀求：“纪方，不要，我不能没有你，求求你，不要这么做！”
　　男子仿佛没听见，此刻他的双眼只有那一张近在咫尺的丝巾。
　　纵使肌肉萎缩得身体，让他的动作迟缓无比，每靠近一寸，都让他双眼迸射强烈的精芒。
　　在他的眼前，此时周围的全是一片漆黑，唯有那丝巾是唯一的光源。
　　而他就像是那飞蛾，遇见了通明的烛火，即便粉身碎骨，即便万劫不复，他也义无反顾，不惜一切地扑过去。
　　身后，是邱潼不断的哀求，声音凄厉而悲痛。
　　她仓皇的脸颊上，满是泪痕，发出这尖叫：“纪方！停下来，我什么都听你的，你要怎么样我都愿意，我不能没有你……”
　　男子仿佛魔怔了一般，眼中的疯狂和兴奋愈发强烈，在手指触碰到梦寐以求的东西后，他的身体顿了顿。
　　抽搐的脸上，仿佛是露出了解脱般的笑容。
　　抽动的嘴角，仿佛是弧起了一抹释然的笑容。
　　哧哧。
　　恐怖的毒素，犹如附骨之蛆，顺着指尖迅速在体内蔓延，可怕的毒性瞬间夺走了那本就濒死而脆弱的生命。
　　“呃……”
　　干裂的嘴巴张开，吐出了最后一口含在咽喉的气，干枯的面部变得紫黑，全身的血肉在在遭受腐蚀。
　　后方，邱潼看着那正在一点点腐烂的身体。
　　惨白的脸颊上，犹如石化般僵硬了许久。
　　最后，她惨然地笑了笑，像是在自嘲，又像是在讥讽着对方。
　　“即便是死，你也不愿意留在我身边吗？”
　　“呵呵，我不会让你就这么如意的，即便是灰飞烟灭，我也要跟在你身边，这一生，这一世，你都摆脱不了我……”
　　说话间，邱潼的身体已经被密密麻麻的裂纹侵蚀着身体，当精致的脸蛋上，也遍布裂纹后，她费尽所有的力气，握住了那腐烂的手。
　　最后，邱潼嗪手靠在地板上，面部也一点点碎裂成齑粉。
　　但那两只手却紧紧地握在一起，始终没有分开……


第191章 密室秘密，2幅棺材
　　对于房间内后面的事，秦诺已经不感兴趣，当关上房门时，脑海蓦地响起系统的提示音。
　　“恭喜玩家完成扮演任务，获得10%扮演度！”
　　“获得辅助主线类“鬼物”奖励—解咒风铃！”（低概率）（一次性）（不可携带出副本）
　　“完成扮演任务还能获得鬼物？”秦诺一怔，这是他没有想到的。
　　接着打开了解咒风铃的详解：“当触碰诅咒之物，可一定概率解开诅咒本体！”
　　详解的并不多，秦诺斟酌了少许，多少明白了它的用处。
　　眼眉忍不住挑了挑：“这个东西正好用得上，对自己很重要。”
　　血眼鬼问道：“你今天晚上又打算回去找那几个小鬼？”
　　秦诺摇摇头：“主线上还有几天的时间，完美扮演任务的时间还剩最后一天时间。”
　　“我打算今晚上，将梁子肃这个角色的真面目完全揭露出来。”
　　血眼鬼：“你已经知道他的真实身份了？”
　　秦诺耸耸肩：“暂时不知道，但时间会给予我们答案，今晚将是重头戏。”
　　“听得云里雾里，你啥也不知道，却又一副胸有成竹的模样。”血眼鬼翻了个白眼，感觉问了都是白问。
　　“先去上课吧，我那些可爱的学生可都在等着他们最爱的老师呢！”
　　秦诺提着公文包消失在楼梯口的转角。
　　教学楼内，空荡荡地仿佛是少了许多人。
　　秦诺照常拿着公文包坐下来，拿出课本，忙活起来。
　　顺便的，打开了玩家信息面板，查看目前玩家的数量。
　　仅仅剩下20名了。
　　这个数量，让秦诺稍稍意外。
　　“按照以往的副本，越是到了后面，淘汰率会越来越低，但现在接近副本尾声了，这个淘汰率仍然没有降低。”
　　“角色扮演这种游戏模式，存在太多的不定因素，几乎没有什么规律性，想要存活到最后，完全是看个人能力。”
　　秦诺翻动手中的书本，心想之际，早读的铃声敲响了。
　　拿起课本，秦诺出了办公室，巧的是，在楼道里碰见了严老师，准确说是那个叫时雨的玩家。
　　“梁老师，这么早啊？”严老师仍是那副笑眯眯的面容，一只手拿着课本，另一只手则是拿着那根尺子。
　　在尺子的一端，正滴着鲜血。
　　秦诺瞥见了，心说这家伙真是已经把姓严的这个角色研究透顶了，就比如现在这情况，他也不确定眼前的是姓严的，还是时雨。
　　“这个时间点不算早了吧？”秦诺用手指点了点手表，平淡地说道。
　　严老师呵呵笑了两声：“我听说一班那些顽劣的学生给梁老师治的服服帖帖，好奇地想问问，有没有什么诀窍，教我两招这样子？”
　　“没有的事，我是个好老师。”秦诺摆摆手，并不想跟姓严的多聊，打了个招呼，便往楼上奔去。
　　“梁老师，校长那边调查的怎么样了？”
　　结果刚上了几个台阶，严老师突地问道。
　　秦诺停住脚步，看了眼楼道上下，低声说道：“你的心挺大啊，在这种地方，跟我聊这个话题？”
　　时雨不在意地笑了笑：“没什么好紧张的了，严卿这个角色，我也快扮演完了，不出意外的话，应该是这两天就结束这个角色了。”
　　秦诺面色不禁变了变。
　　这才几天，他就又要把姓严的这个角色钻研透了，这个进度，怕不是开挂了？
　　不对，他自己也是开挂，该说比开挂的还牛！
　　完成扮演第三个角色的话，就可以自行退出副本，并且是以高评分退出！
　　似乎从副本开始到现在，这个时雨就以绝对的优势，领跑于第一名，实力着实杰出。
　　相对于其它包括秦诺在内的玩家，时雨现在确实是没有任何压力了。
　　“完成第三个角色扮演后呢？”秦诺像是随口地问了一句。
　　“按照以往完成的那些副本，我一直对主线不感兴趣，那玩意儿太费我脑筋了，惊悚游戏对我来说，自己只有两个意义。”
　　时雨竖起一根手指：“一是赚钱的工具。”
　　接着伸出第二根手指：“二是用来刷数据的。”
　　秦诺挑了挑眉：“什么数据？”
　　“一些你不感兴趣的东西。”
　　时雨说道：“但这次不同，因为一些特殊的原因，我不得不对主线也用心一些。”
　　“完成这第三个角色的时候，我顺便对主线也进行了一些调查，这黑鸦鬼校以前发生过一件不小的事。”
　　“并且那个所谓的校长，很喜欢扮演玩家身边的角色，我在扮演第二个角色时，发现身边的一个npc的异样，当我想动手时，它反应也很快，给它跑了。”
　　秦诺扶了扶眼镜，说道：“这都是无关要紧的发现。”
　　谁都知道那校长喜欢扮演，通过一流完美的扮演，悄无声息潜在玩家的身边，以此获得成就感以及自豪感，这算是他的一种特殊癖好。
　　但也正是他能够随意的扮演，才让人感到头疼。
　　时雨吐出两个字：“亚男。”
　　秦诺神色微动，他怎么知道这个名字？
　　时雨看出秦诺的疑惑，解释道：“我有一条线索指在一个叫亚男的孩子上，他对主线起到至关重要的作用。”
　　“找到他，或许就能拿下这个主线了。”
　　“我正在找他。”秦诺说道。
　　“那祝你好运，我知道的就这些，其它的看你的了。”时雨笑了笑。
　　“反正呢，我是没兴趣继续待在这个副本了，完成任务以及这一套副本，回到现实世界，我该好好地喝上一杯，叫几个漂亮的女孩一块去度个假，消遣半个月这样子。”
　　秦诺眯了眯眼，说道：“老实说，我对你的话信疑参半。”
　　“咱们应该不认识吧，你几次有意地帮我，别跟我说，单纯是看我帅气，或是人品好，才帮我的？”
　　“大家都是聪明人，可以省去这些幼稚的话。”
　　能进惊悚世界的玩家，各个都是狠角色，并不逊色于那些刀尖上舔血的家伙，尤其是顶尖的玩家，在他们的眼里，只有很纯粹的利益。
　　这个时雨，虽然几次见面，都表现的憨憨的，但眼睛骗不了人。
　　他的眼神，比当初的金毛还要深邃的多。
　　时雨哈哈笑了笑：“我说仰慕你信吗？”
　　“不信。”
　　“好吧，具体的原因，往后你会知道的。”
　　秦诺稍稍愕然：“什么意思？”
　　“我的意思是，后面我们会再见面的。”
　　说话间，钟声敲响，时雨示意了一下钟表：“梁老师，你该去学校了，为人师表，可不能给学生留下个不好的印象啊！”
　　说完，时雨转身下了楼，消失在转角处。
　　“这家伙到底什么身份？”
　　秦诺喃喃一句，转身也走了。
　　开导了一班的学生后，白天教课的时间，变得愈发平静，在惊悚世界，当时间缺乏惊悚的东西，似乎总是过得很快。
　　转眼间，当秦诺走出班级时，天色已经泛黄渐渐变暗。
　　回到办公桌，将书本整理好放在桌面上，这一次，秦诺没有拿起公文包回去的意思，也没有准备明天的课程笔记和预备资料。
　　因为对他来说，今天很可能是教书的最后一天。
　　今晚不出意外的话，应该是时候结束梁子肃这个身份了。
　　将一张照片贴在电脑边框上，那是梁子肃和女友的合照。
　　秦诺盯着照片片刻，刚起身，身旁袭来寒意，是那个女老师的声音：“梁老师，这么早就回去了吗？”
　　“是的。”
　　“你这两天的精神好像很差，要不我去一趟你家，给你做些有营养的晚饭，做完我就走，不会打扰你的。”
　　女老师显得诚意满满。
　　秦诺谢绝道：“还是算了吧，今晚我家里应该会很热闹，你去不太适合。”
　　说完，对方沉默了，但刺骨的寒意还在。
　　秦诺用手指按平电脑上起了皱褶的照片，说道：“月老师，你应该知道我是有女朋友的，所以有些话，不用我说的太明白。”
　　“我知道。”
　　女老师沉默良久，才开口：“但你这个女朋友，已经消失很久了，我知道你忘不掉她，但有些事，你得去接受现实，她很可能已经……”
　　“我不想看到你每天这么浑浑噩噩，魂不守舍的模样，她能够做到的，我都可以做到，并且比她做的更好！”
　　“让我取代她好吗？”
　　女老师声音很高昂，即便说这些话，会显得她很贱，但还是说了出来，没有丝毫的羞耻感。
　　秦诺摇摇头，面目不为所动，直接穿过那寒意，留下一句话：“很抱歉，没有任何人能取代她。”
　　当走出办公室时，扮演得提示音响起：“恭喜玩家完成角色扮演，获得5%的扮演度！”
　　“梁子肃深爱着她，这一点毋庸置疑，只是……”
　　大概的谜团他都解开了，只是最后还有几层面纱，覆盖着真相，无法让它浮出水面。
　　“今晚确实有好戏？”血眼鬼出声，仿佛已经摆好凳子，嗑着瓜子坐等了。
　　“好戏是好戏，但大概率是一场悲剧。”
　　秦诺说道，经过几套副本下来，大大小小的游戏npc似乎都是悲剧收场。
　　惊悚世界里，似乎不会存在好的结局，生活在这个世界里的各式各样的鬼，都只能以各自的悲剧，塑造出这个拥有自己特色的世界。
　　此时，天色已经完全暗了下来。
　　秦诺回到了宿舍。
　　脱去身上的西装，到了阳台刚洗了把脸，鸟笼里的鹦鹉又叫了，不断摆弄着脑袋。
　　秦诺拿起鸟粮，第一次倒满在凹槽内，水也给够了。
　　鹦鹉看着溢出来的鸟粮，突然不叫了，秦诺说道：“别担心，这应该不是你的最后一餐。”
　　“血腥！脑浆！真漂亮！”
　　鹦鹉突地又嘎嘎乱叫。
　　听着这几个新的台词，秦诺面色微凝，没有言语，转身进了房间内。
　　坐在椅子上秦诺抽出那本十宗罪，翻到了最后一页。
　　在夹层里，放着一把钥匙。
　　一把锈化的钥匙。
　　“这是什么钥匙？”血眼鬼问道。
　　秦诺说道：“钥匙上面，写的是001的数字，这种数字代表的基本都是负一层的意思，负一层，只能是地下室。”
　　“白天的时候，我全部看过来，黑鸦鬼校里，唯一有地下室的，只有综合楼那里。”
　　“一把地下室的钥匙而已，并不能代表什么吧？”血眼鬼说道。
　　“代表的东西多了。”
　　“不出意外，所有的秘密都藏在了那里。”
　　秦诺扶了扶眼镜说道。
　　“梁子肃喜欢看悬疑类的书，并且一到一些高潮的情节，都喜欢用笔标记下来。”
　　“但从第256页开始，这些笔记全部没了，反倒是在夹着钥匙的那一页，圈了几个无关要紧的数字。”
　　“然后呢？”血眼鬼问道。
　　秦诺拿起钥匙，笑道：“然后呢就是，我们现在得去那个地下室才知道。”
　　血眼鬼翻了个白眼。
　　合上书本，将书放回夹层内。
　　秦诺照常换了身衣服，戴上一顶帽子，将那把钥匙揣进口袋内，离开了房间。
　　此时，夜幕完全降临，偌大的校园内，人去楼空。
　　在综合楼的角落里，有着一扇破残无比的铁门，布满尘土和蜘蛛网，像是许久没有被人打开过。
　　秦诺用钥匙插入那锈迹斑斑的铁锁，咔嚓一声，沉重的铁锁砸落在地面。
　　秦诺推开铁门，出现在眼前的，是一条通往地底，无尽漆黑的阶梯。
　　定了定心神，秦诺迈出脚步，顺着阶梯往下走，沉闷的空气，让人呼吸受阻，胸口难受。
　　即便秦诺打着手电筒，但能够照明的空间并不大，眼前的漆黑，谁也不知道通向哪里，就像一张深渊巨口，给人无尽的恐惧。
　　踏踏。
　　脚步踏在阶梯上的声音，无比清晰，还带有少许的回音，陷入这个地下室非常大。
　　后背传来阵阵刺激汗毛的寒意，秦诺起了一层层的鸡皮疙瘩，仿佛正有着什么紧紧贴在身后，跟他迈着同样的脚步走着。
　　但秦诺没有回头，有血眼鬼在，这些作祟的心理作用，并不会使他造成什么影响。
　　“学校里，居然还有一个这样的地下室？”
　　“作用是什么？防空洞？但看学校的历史程度，应该不至于还有防空洞这样的设计存在才对。”
　　“梁子肃为什么会有这里的钥匙？谁给他的？”
　　秦诺一边走，一边想，脚下的声音突然变了，那是因为脚底踩在一层厚厚的尘土上。
　　到地底了。
　　走了多少个阶梯，秦诺不知道，但肯定的是这地下室比他想的还要深。
　　随着手电筒的移动，地下室的大概面目被他收在眼底。
　　墙上，涂画着各式各样的图案，并不是什么神秘的宗教图腾，只是很简单的涂鸦，像是某个顽皮的小鬼，闲而无事随便画的。
　　两副棺材，摆放在最里头。
　　棺椁一个朱红色，一个漆黑色。
　　“怎么有种在探索古墓的即视感？”
　　秦诺忍不住喃喃，走过去，将手放在其中一个漆黑的棺椁上。
　　“里面摆放的，毋庸置疑是尸体，都说随便开棺，很容易因为活人气息，引起尸变。”
　　想完，秦诺又拍了拍脑袋：“人都在惊悚世界，诈尸不是一件再正常的事？”
　　他倒希望是简单的尸变，大不了直接撕了，万一是一些看不见的东西那才伤脑筋。
　　手臂抓住棺椁，秦诺沉了沉起，手臂突地一抬，沉重的棺盖被掀飞出去。
　　嘭！！
　　棺盖重重的砸在地上。
　　咻！咻！
　　与此同时，在周围的那些灯盏上的蜡烛，凭空地燃烧起来，只是燃烧的是蓝色火焰。
　　不用手里的手电筒，棺材内东西也一览无遗，被秦诺看在眼里。
　　棺材里，并不是什么腐烂惊悚的尸体，而是一个女人。
　　女人身上穿着艳红的衣服，脸上画着精致的妆容，凤眼丹唇，给人一种十分惊艳的美感。
　　指甲上涂着深红的指甲油，平放在身上，整个人看上去，就像是熟睡了一般。
　　而这个女人，秦诺也不陌生。
　　正是梁子肃的那个女友，萧凤儿。
　　“我会把你最漂亮的模样，永远定格在那一刻，最好看的模样，永远存放在那里。”
　　这句话的意思，秦诺现在终于是明白了。
　　梁子肃对萧凤儿的爱，从来没有变过。
　　目光游动在棺材内，接着秦诺眼眉一挑。
　　因为他才发现，在萧凤儿的那双手里，正捂着一张纸片。
　　准确的说是，一张小纸人。
　　那晚上看到那些诅咒纸人！
　　为什么萧凤儿身上会有诅咒纸人？
　　梁子肃放的？
　　他为什么会有这个东西？
　　秦诺伸手想去取过那张小纸人，血眼鬼突地出声：“最好别这样做。”
　　“这张诅咒纸人没有恶念，唯一的作用是维持躯体面容不变。”
　　“取下纸人的话，这个女人会在瞬间变成一具腐烂的尸体，你应该不想看到这一幕吧？”
　　秦诺有些愕然：“它还有这个作用？比福尔马林还实用？”
　　这些纸人，梁子肃都是从哪里得来的，还是说，诅咒纸人本身就出自他的手？
　　随即，秦诺的目光放在了另一副棺材上。
　　他对棺材里的东西，有了个大概的猜测。
　　将手放在另一副棺材上。
　　似乎是错觉，当手放在上面刹那，周围的烛火都诡异地跳动了一下，使得沉闷的地下室内光线都昏暗一些。
　　秦诺深吸一口气。
　　所有的秘密都在这里面。
　　开棺！


第192章 断指源头，神秘红影
　　嘭！！
　　沉重漆黑的棺材砸落地面，掀起一大片尘土。
　　秦诺的目光落在棺材内，眼睛稍稍眯了眯。
　　棺材内，密布的黑气涌现出来，扩散在密室内。
　　一具尸体显露出来，惊悚的是，尸体的各个部位被分解开来，四肢、头颅、躯干被切割的整齐，切面光滑，没有鲜血烂肉，像是被分解的一个人体玩具。
　　血眼鬼看到头颅时，怪异地开口：“这是怎么回事？”
　　尸体的面目竟跟秦诺，或者该说跟梁子肃的面貌一模一样！
　　秦诺早有预料，平静地说道：“我的好弟弟，也是这一切的罪魁祸首。”
　　“梁子肃一直有个孪生弟弟，叫梁子峰，这是我此前所不知道的，他们的区别在于，梁子峰遗传了母亲的罕见精神疾病，会控制不住自己的情绪，随时产生极端暴力的思想。”
　　“但这种病，即便患有，发病的概率也很低，除非遭受了很大的刺激的情况下，即便这样、概率也很低。”
　　“一直以来，梁子峰都表现的正常，但后来不知遭受了什么刺激，或许是跟梁子肃发生争吵，导致病发。”
　　“疯狂的念头，支配着身心，极端的暴力和怒火夺取了他的理智，后面就酿造出了那一场悲剧。”
　　“那会儿梁子肃和萧凤儿正处热恋的时期，但双方都在异地，梁子峰冒充梁子肃将萧凤儿约到了宿舍内，将其残忍杀害。”
　　“当时我还在纳闷鹦鹉嘴里的茉莉花代表什么意思，直到我仔细观察，在里面发现了不属于花粉的粉末。”
　　“粉末应该属于迷药的一种，萧凤儿很喜欢茉莉花，梁子峰利用这一点弄晕了她，将她拖到阳台，利用铁榔头结束了昏迷中的萧凤儿的生命。”
　　秦诺看着四分五裂的尸体，继续说道：“后面的都不难猜出，梁子肃知道了这件事，发了疯似的找到梁子峰，以命偿命。”
　　“两兄弟持刀相刃，死了一方，导致本就有病在身的父母，遭受了巨大的打击，父亲怒火攻心，没能撑过来，母亲因此刺激，导致精神疾病病发，住进了精神病院。”
　　“不过很奇怪的是，梁子肃杀了梁子峰后，不仅没有逃离，反而留在了黑鸦鬼校，扮演起梁子峰，成为了这里的教师。”
　　“按道理，一个已经失去了理智的人，不可能还有心思去做这些没有意义的事才对。”
　　“这里面肯定还发生了点什么。”
　　秦诺摘下帽子，放在了一边：“这也就解释了，之前梁子肃为什么会有各种异常的行为，各种古怪的心理作用。”
　　“梁子峰是容易暴躁的性子，梁子肃是和善待人的性子，两兄弟个性截然相反，对梁子肃来说，扮演起来有不小的难度，经常因为心理作用，导致做出的事都适得其反。”
　　“他在扮演梁子峰，而我在扮演梁子肃，各种错误的信息，让我一直认为，梁子肃患有精神疾病。”秦诺摇摇头，尽是无奈。
　　谁能想到，扮演的这个第二角色，是一个双重扮演的角色？
　　神经病几乎是唯一解释得通的答案。
　　换作一般人，直接就懵了。
　　“那你是怎么发现的？”血眼鬼问道。
　　“字迹。”秦诺答道。
　　“之前看到的那张纸条，我会感到熟悉又陌生，是因为我的视觉被混淆了。”
　　“为了扮演好这个角色，我将梁子肃的所有课程笔记都看了个遍，开始的我没有察觉，两个笔记其实完全不同，根本是两个人写的。”
　　“梁子峰能够扮演梁子肃生活作息、习惯等等，但字迹改不了，或者说是很难改，大脑会让你不知不觉又回归自己的字迹。”
　　这个真相，解开了秦诺很多的谜团。
　　比如在梁子肃脸上，他为什么笑不出梁子峰的那种病态的笑容。
　　“没劲。”血眼鬼淡淡地开口。
　　开始它还蛮好奇，但这会儿得到了解释，顿感一阵无趣。
　　就像是一个神奇的魔术，在得到答案后，觉得也不过如此。
　　“这本身就是一个游戏，又不是拍电影，你想多新鲜刺激？”
　　秦诺摇摇头，目光重新落回棺材上：“不过，梁子肃为什么要把梁子峰的尸体肢解，大费周章地存放在棺材里？”
　　“萧凤儿可以理解，但梁子肃就有点奇怪了。”
　　更古怪的是，梁子肃居然也有诅咒纸人，是他的，还是那个所谓的校长给他的？
　　“哧哧。”
　　耳边忽然听到了一丝古怪的声音，声源是从棺材里发出来的。
　　秦诺低头看去，就见在梁子峰分解出来的右臂上，那断口处，有着一条细小的红色虫子钻出来。
　　说是红色虫子，实际上是一条头发粗细的红色经脉，在无意识的蠕动。
　　紧接着，越来越多的红色经脉从那断口得血肉内钻出。
　　密密麻麻的一幕，让人头皮发麻，足以逼疯一个拥有密集恐惧症的人。
　　红色经脉越来越长，很快另一端，缠在了躯干上，钻入那血肉内。
　　同时间，其它的肢体和头部也生出了密密麻麻的红色经脉，钻入那躯干的切口上。
　　一具被肢解的尸体，竟在自动的连接拼凑？
　　红色经脉越来越密集，就像是人的全身神经，暴露于体表外，千丝万缕。
　　那早已僵化的体表皮肤，在诡异地蠕动，紧接着，那手指头在轻微地抽动。
　　更加浓郁的死气从棺材内散发出来。
　　“真诈尸了？”秦诺神色稍稍愕然，退后一步。
　　“用脑子想想都知道是诅咒。”血眼鬼说道。
　　红色经脉推动着分开的肢体，重新拼凑回来，当所有部位连接回来时，那头部上的双眼，蓦地睁开双眼。
　　眼眶内，同样有着红色经脉在攀爬，远处
　　远看去，就像是得了红眼病。
　　身体从棺材里挺直，披头散发的梁子峰，死死盯着秦诺，说是诈尸，更像是被操控的傀儡，全身上下没有丝毫的生气。
　　“背部也被贴了诅咒纸人么？”鼻间充斥熟悉的气息，秦诺取出人骨钉，夹在指缝间，扶了扶眼镜。
　　当梁子峰拼了命扑来时，滔天的鬼气和杀气，也朝秦诺吞没而来。
　　但随着一只手抓出，那看似凶猛的鬼气及杀气，如薄纱般被轻而易举撕裂。
　　不等梁子峰反应，一只遍布黑色经脉及尸斑的手伸来，五指扣在他的面部上。
　　五指爆发出恐怖的力道，几乎撕裂那张面庞。
　　梁子峰发出一声怒吼，挣脱那只手掌，暴退出去，在地上擦出两道长痕，刚抬起头，三枚人骨钉瞬间打穿他的头颅。
　　人骨钉附带的黑雷，肆虐在梁子峰身上，那惨白的体表，被疯狂地撕裂，当人骨钉化作齑粉散落在地，那身体也如零件般散落在地上。
　　大量的碎裂肉块，还滋滋地冒着黑烟。
　　秦诺盯着那些碎块，眼睛微微眯起：“没有诅咒纸人？”
　　刚说完，那密密麻麻的红色经脉再次缠绕穿插在那些碎块间，无风自动，拼图般散落的身体，再次拼凑起来。
　　那被红色经脉覆盖的眼球，在眼眶内诡异地转动，梁子峰再次朝秦诺冲来。
　　秦诺抬起右手，一巴掌抡过去，梁子峰再次横飞出去，身体碰撞在墙壁上，如同瓷娃娃一样，身体粉碎。
　　倒在地上时，那粉碎的身体，又一次地粘合，并且拼凑后更加的奇形怪状，模样更加的狰狞可怖。
　　“鬼气在增强？”
　　秦诺眼眉挑动，面目带着几丝凝重，退后之际，梁子峰以更加迅猛的速度突袭而来。
　　指尖弹动，几道寒芒飞射而出，瞬间到了他的眉心前。
　　这一次的结果不同，梁子峰右手握住那人骨钉，虽然右手被撕裂，但也捏碎了那人骨钉。
　　他的脸部带着某种吓人的疯狂，鼻间出岸着猩红的气体，不断地冲来，秦诺皱了皱眉头，取出裂骨锤，抡砸过去。
　　血肉飞溅！
　　梁子峰的脸部遭受重击，五官都严重的变形。
　　秦诺有些喘气，竟感觉有些吃力，胸口一疼，只见胸膛不知何时被划出了一道血痕，正流淌着鲜血。
　　右手的两个手指断裂下来，滴着黑血。
　　“这……”
　　“他的实力在一点点增强，你这具身体也不行，让我发挥不了实力，这样耗下去，可就危险了。”血眼鬼说道。
　　“所以我才说诅咒这玩意儿很恶心！”
　　“除非把那些红线的源头，诅咒纸人找出来。”
　　秦诺面色微微沉重：“在他身上，我没找到，”
　　“鬼物类的诅咒，必须接触本体，才能触发，这家伙身上肯定少了某个零件，把它藏了起来。”
　　血眼鬼说道。
　　梁子峰脸上有着红色经脉在穿插，如同针线一般，将扭曲的五官一点点缝合回正。
　　嘴巴张开，嘴角咧到了耳根，一个模糊不清的字音从嘴里传出，拼凑成一句尖锐刺耳的话语：“子肃啊……没想到……还能看到你……”
　　“你的折磨……也够了吧，杀了我……给我痛快……可以吗？”
　　声音越到后面，越是小声，最后似乎是被诅咒吞没了神志，眼睛里得仅剩的一点理智，也消失不见。
　　秦诺的目光落在梁子峰身上的各个部位，发现在右手处，少了一根小拇指。
　　“手指吗。”秦诺挑眉间，梁子峰又发疯似的冲了上来。
　　这一次秦诺保持了警惕，取出葬鬼石直接掷射出去。
　　梁子峰抬手握住葬鬼石，想用同样的办法捏碎，可小看了葬鬼石的鬼力。
　　打烂了手掌，也击穿了头部，鲜血和脑浆飞溅！
　　而修复的能力也越来越恐怖，尸体刚砸落在地，那些触目惊心的伤口，就修复了回去。
　　“手指肯定在密室内，虽然空间不大，但物品太小，隐蔽的角落太多，还是难找。”血眼鬼说道。
　　“直接跑吧，别跟这东西纠缠了，你这身体太弱不禁风了，稍微受到一些较深的伤口，都是致命。”
　　秦诺看着那爬起身的梁子峰，召回葬鬼石，又掷了出去。
　　那刚抬起的脑袋，还没等睁开眼睛，就又被葬鬼石打穿。
　　而每一次打穿，修复的速度更加快，散发的鬼气更加恐怖，那红色经脉，就像是水流源源不断地修复着身体。
　　“不用了，我或许知道藏在了哪里。”
　　秦诺说着，趁着梁子肃伤势修复的空档，来到棺材边，一只手切下将结实的棺材断裂成两半。
　　轰隆一声，棺材倒塌，木屑和尘土都在飞扬。
　　一根手指从棺材得底部滚了出来，上面包裹着一张小纸人。
　　猩红的经脉在纸人上蠕动，似乎是知道了暴露，那纸人居然跟着小人一样，卷起断指就跑。
　　“还跑的了吗？”
　　两根手指刺来，夹住了断指。
　　那边，梁子峰也察觉到了危险，以可怕的速度袭来，但葬鬼石砸去时，他抡动手臂，将葬鬼石拍飞了出去。
　　与此同时，秦诺两根手指揪住纸人，当着梁子峰狰狞的面目，将纸人和断指分离开来。
　　就像是生长在了一起的血肉，分开时，密密麻麻的红色经脉在断裂！
　　梁子峰喉咙发出怪吼声，整个人扑到了秦诺的头顶上，鬼手朝着他天灵盖抓来。
　　千钧一发之际，秦诺利用右手的强大鬼力，将纸人完全分离出来。
　　就欲扑在秦诺身上的梁子峰，瞬间失去了所有意识，砸在地面时，身体犹如腐坏的烂瓜，碎裂开来。
　　顷刻间，变成了一摊散发恶臭的烂肉。
　　那断指被丢在地上，也变成了一摊血水。
　　秦诺看着两指间的纸人，它充满了活力，手脚都在摆动，疯狂地挣扎。
　　一个极其痛苦的惨叫声，从纸人上发出来，隐隐间，可见一张乌黑的面孔，在扭曲着。
　　“这才是梁子肃的真正报复手段。”
　　“将灵魂囚禁在这纸人里，永久性地折磨，那肉身则是当作傀儡一样摆弄。”
　　秦诺盯着挣扎的小纸人，沉吟间，两指陡然发力，将纸人捏碎，火星蔓延，瞬间成了一摊灰烬。
　　胸口传来激烈的疼痛，那伤口流出的鲜血，已经染红了，整个胸口。
　　秦诺取出那鬼物纱布，包住了伤口，在一层绿光的滢耀下，很快修复回去，伤痕也不见踪影。
　　“终于是消停了。”秦诺呼出一口气。
　　血眼鬼忍不住问道：“你怎么知道断指藏在棺材底下的？”
　　“那些红线开始是从棺材内钻出来的，仔细想想，也就大概地猜出来了。”秦诺说道，虽是说的胸有成竹，但实际上他也是蒙的成分多。
　　打不过，大不了跑就是。
　　回到另一副朱红棺材内，萧凤儿依旧安静地躺在里面，精致的面容，带着一种安详。
　　她那些鲜血淋漓的伤口，经过梁子肃的精妙的妆容，完完全全地掩盖而去。
　　此刻的她，更像是睡美人，等待着伴侣去吻醒。
　　“所以，梁子肃的身份究竟是什么？”血眼鬼问道。
　　“不是已经给出答案了吗？”
　　秦诺微微一笑：“能画出这样绝美的妆容，将已故之人最美的模样，留在世间。”
　　“殓容师，是每个人最后的化妆师，也是最后一位为他们服务的人。”
　　“萧凤儿的妆容，估计是梁子肃这一生画的最倾心的顾客，一双巧妙的手，可以是演奏钢琴的手，也可以是下棋的手，更可以是一双点缀死人之美的手。”
　　秦诺说道。
　　同时点开了信息面板，点击了完美扮演任务。
　　“请宿主确认第二扮演角色的身份！”
　　秦诺将殓容两个字打了出来，正打算输入第三个字时，周围的一盏盏烛火突然激烈地跳动。
　　跳动的烛火，没有熄灭，但那散发的烛光不断地暗淡下来，一股浓郁至极的鬼气弥漫在密室内。
　　“有东西！”血眼鬼突地出声，声音带着一种没有过的凝重。
　　不用提醒，秦诺也感觉到了，因为空气正在变得稀薄，鼻间的呼吸正在受阻。
　　“还有幕后黑手？”
　　秦诺面色凝重，第一时间想到的，就是那神秘校长。
　　靠在了棺材边，一只手拿握着葬鬼石，一只手持着裂骨锤，绷紧着神经。
　　哧哧！！
　　在秦诺眼前的墙壁，突然脱落下一层风化干裂的墙皮。
　　看到墙皮后面的东西时，秦诺的瞳孔在一瞬间，收缩成针孔状！
　　只见那整面墙上，正贴着大量的纸人，纸人无风自动，在生动地摆动。
　　密密麻麻的红色经脉，在纸人间穿插蠕动，诅咒的气息，充斥了整个眼球。
　　“怎么密室内会有这么多纸人？”秦诺表情愕然。
　　随着红色经脉穿插在那些纸人上，各种各样的凄厉惨叫的声音，回响在整个密室内。
　　以秦诺的目光看去，就像是无数的灵魂，被囚禁在纸人容器内，遭受着狱火的灼烧，无尽的痛苦！
　　下一秒，那大量的纸人脱落，尽数往一个角落聚拢而去。
　　一道暗红的光芒，在角落里闪耀。
　　无数纸人贴合在一起，渐渐的，一道诡异的身影，从角落里渐渐显现。
　　那身影转过身，睁开了双眼，目光第一时间就落在了秦诺身上。
　　当双方目光触碰的瞬间，秦诺全身汗毛倒竖，渗出一层层的冷汗，强烈的死意，侵占着身心。
　　这种危险的感觉，是秦诺此前都没有过的！
　　同一时刻，血眼鬼突地出声，语气带着十足的命令性：“跑！马上跑！！”


第193章 第3角色，女装大佬？
　　沉闷的密室内，红影缓缓站起身，那红色经脉仿佛人体全身的血管，千丝万缕地交错缠绕，那无数纸人在飞舞，那撕心裂肺的哀嚎，仿佛灵魂在遭受着轮回的折磨。
　　红影盯着秦诺，那眼神木讷的同时，还隐隐掺杂着几丝仇怨。
　　“好强烈的鬼气，这套副本还隐藏了这样一个游戏boss？”
　　秦诺退后几步，那强烈的危机感，使得他的神经绷紧到了极致。
　　当气氛持续沉默了几秒后，秦诺的右手毫无征兆地出手。
　　手臂的皮肤上，撕裂开三道口子，三只血眼凸出来，释放的鬼气，在顷刻间暴涨到了一个新高度。
　　五指抓在空气中，五道血痕凌厉地切向红影。
　　同一时间，秦诺以最快的速度，往那阶梯口冲去。
　　没有任何恋战的意思。
　　血眼鬼简单的立即跑三个字，已经表明了这红影强的离谱，即便开了三只眼的他，也悬！
　　哧啦！
　　红影抬手一抓，五指发力就轻易地捏碎红芒，迈出一个脚步，就瞬间到了那阶梯口那边，封堵了去路。
　　秦诺还没等反应，血眼鬼操控着右手，抬起间，那密密麻麻的黑色经脉在蠕动，宽大的手掌，朝着它拍去。
　　这一拍，鬼气仿佛排山倒海般卷起！
　　红影似乎察觉到这一掌带来少许威胁，伸手撕下身上的一张诅咒纸人，贴在那手掌上。
　　强大的反震，将右手反震回去，那滔天般的鬼气，则被诅咒纸人尽数地吸收。
　　紧接着，那张诅咒纸人就如煤气罐一样，迅速膨胀，爆炸成一团碎屑！
　　血眼鬼暗骂了一声什么，两根手指抬起，鬼气如同旋涡般急剧聚拢，一道漆黑的光束，贯穿了空气，直指那眉心！
　　红影又随手取下身上一张诅咒纸人，任凭那诅咒在疯狂挣扎，在凄厉地嚎叫，弹在身前，将那黑光全部挡了下来。
　　然后，那诅咒纸人同样粉碎开来，化成遍地碎屑散落在地。
　　“恶心的东西。”血眼鬼声音愈发地低沉。
　　红影顿了一下，那被红色经脉覆盖的手，突地抓来，速度快到了极致。
　　目标不是血眼鬼，而是秦诺的胸口！
　　纵使秦诺第一时间疾身而退，还是慢了，眼见那漆黑的指甲就要贯穿心脏，血眼鬼迅速及时地做出了保护。
　　嘭地一声炸响，秦诺疾身而退，再看右手，布满尸斑的皮肤撕裂，黑血沿着手臂流淌滴落。
　　伤势看起来触目惊心，但对血眼鬼来说，只是皮外伤。
　　秦诺看着右臂的伤势，还没等出声，血眼鬼就说道：“已经跑不掉了。”
　　“反正你有几条命，交代一条在这也无所谓。”
　　秦诺瞥了眼棺材那边，摇摇头说道：“不一定要送一条命的。”
　　那边，红色歪了歪头，盯着秦诺，身形直接化作残影，迅速掠来。
　　秦诺手中不知什么时候，多了一张金色鳞片，五指合拢，直接捏碎。
　　“叮，恭喜宿主触发保护机制—指定位置传送！”
　　一道光束笼罩秦诺全身，当红影冲来，瞬间击穿了秦诺的身形。
　　但并没有血肉迸溅，秦诺变成了一团散光消散而去……
　　红影转身，仇怨的眼睛，盯着那散落在地消失的光点，陷入了沉默。
　　“有意思。”
　　一个声音在密室里回响，声音带着少许的玩味。
　　红影呆滞的面目，透出一丝意识，接着身上那密密麻麻的诅咒纸人脱离，消失在黑暗中。
　　红影在原地，仿佛是宕机一般，少倾，迈出脚步，也消失在密室的黑暗中。
　　那暗淡到极致的烛火，顷刻间，全部熄灭，密室内瞬间被黑暗吞没。
　　……
　　咻！！
　　秦诺眼前一阵模糊，身体出现一种失重感，下一秒，脚底传来充实感。
　　等眼前的景象清晰时，秦诺坐在了一张电脑椅上。
　　熟悉的场景，正是梁子肃的房间。
　　桌面上，摆放着一杯水。
　　是秦诺出门前倒的一杯开水，这会儿变成凉白开了。
　　“得亏是多了一个瞬间转移的保护机制，不然就完球了。”
　　秦诺靠在椅背上，拿着那杯水喝了一口，长舒一口气。
　　“不是有几条命，你在慌什么？”血眼鬼出声。
　　“这一套副本不同，扮演的角色存在太多约束，角色一旦死亡，就被评定为扮演失败，不仅影响副本评分，第二角色的此前扮演全部作废，只能重新扮演。”
　　扮演角色不仅约束了秦诺，也更大约束了血眼鬼。
　　因为身体的脆弱，以及没有任何鬼力加持，导致血眼鬼的实力压制了百分之三十之多。
　　否则，以刚才那种情况，就算血眼鬼真打不过，真想走，那红影根本留不住他，哪会这么狼狈？
　　血眼鬼跟它交手，还要时刻保护梁子肃的身体，一个不小心，瓷娃娃的身体就破碎了。
　　换作秦诺原本的身体，哪需要顾虑？
　　被动技能“天使之吻”和“恶魔之眼”，被设置为默认触发，这几套副本下来，早已给秦诺积累了大量鬼力，身体得到了脱胎换骨般的锻造锤炼。
　　借助原身体及血眼鬼的第三只眼，本可以让秦诺在副本内横着走。
　　结果却是，匹配到了扮演这样一个坑爹的副本模式！
　　可悲的是，副本限制了玩家很多东西，但主线的难度丝毫没有降低。
　　主线的boss更是强的离谱，这怎么玩？
　　至于那红影是不是神秘校长？
　　秦诺不清楚，或许是，又或许只是校长的一个傀儡。
　　“梁子肃当初应该是见过那神秘校长，达成了某个合作，校长给予他纸人的好处，让爱人永远保留容颜，让梁子峰遭受诅咒的折磨。”
　　并且，对方也在时刻注意秦诺的动静，否则也不会在密室里出手。
　　一旦在主线上，取得突破性进展，副本的主线boss一定会干涉进来，用各种方式阻挠，秦诺也习以为常了。
　　逃出生天，并没有让秦诺松懈，调出游戏信息面板，在完美扮演任务上，输入了殓容师，点击了确认。
　　“叮！玩家输入第二角色的职业身份，评定为正确！”
　　“恭喜玩家完成完美扮演任务，获得50%扮演度！”
　　“玩家目前累计扮演度为83%，已达第二角色的完美扮演，可自行选择继续扮演，或者扮演第三角色！”
　　梁子肃这个角色已经没什么好研究了，秦诺没有犹豫，点击了第三角色的扮演。
　　“叮，正在为玩家匹配选定第三角色……”
　　话音一落，没等杯子放回在桌面上，秦诺整个人消失在屋内。
　　水杯砸落在地，碎裂开来，电脑椅小幅度地转动。
　　阳台里，鹦鹉盯着空荡荡的凹槽，嘎嘎地叫道：“爸爸饿了！爸爸饿了！爸爸饿了！”
　　……
　　秦诺再一次回到了游戏空间内，周围尽是空白虚无。
　　“不知道这第三个扮演的，会是什么角色？”
　　“角色转变后，我将是新的身份，那神秘校长，还会不会继续盯上我？”
　　按照现在的游戏进程，秦诺也不确定，能否在第三个角色，达到完美扮演前，完成主线。
　　看似主线获得了不少的线索，有了不小的进程，可实际上，还是朦胧一片，没有实际性的进展。
　　“表演系的那几个小鬼是关键，无论第三个角色是什么，都必须在那几个小鬼身上下功夫。”秦诺暗暗心想。
　　“叮，第三角色已为玩家选定，玩家可以随时进入角色扮演！”
　　这时，游戏的提示音传来。
　　秦诺点击了确认，身体透出一层浮白的光晕，随后化作一团散光，消失在了原地。
　　……
　　不知过了多久，耳边传来熙熙攘攘的声音。
　　眩晕的大脑，一点点恢复意识，秦诺睁开了双眼。
　　映入眼帘的，是一扇敞开的窗户，窗外是一片竹林，各种夜色才出没的虫子叫声，在耳边不绝于耳。
　　秦诺坐在一张椅子上，歪着脑袋，看起来像是睡着了。
　　屋内没有开灯，朦胧的月色照射在秦诺的位置上。
　　呼呼。
　　一边，灶台正煮着什么，腾腾的白烟从半开的盖子里滚滚冒出。
　　秦诺跳下椅子，发现自己的个子跟藤椅差不多，再看自己的双手，顿时一阵无奈：“好家伙，兜兜转转，又扮演回小孩了。”
　　不过经历了梁子肃这样双重扮演的奇葩角色，再扮演回小孩，秦诺觉得也不是不能接受。
　　然而，当秦诺的目光放在自己的穿着时，脸庞突地狠狠抽搐了几下。
　　粉色的小熊短袖，配上一条连衣小短裙，看的秦诺的嘴角不断扯动着。
　　“不是这么搞笑吧，这次扮演的是个小女孩？”
　　秦诺顿感一阵无语，更不如说是羞耻，他以为游戏副本会存在一丝底线，至少不会将玩家性别和角色性别打乱。
　　结果还是他想的太天真了。
　　但是，很快秦诺就察觉到哪里不对。
　　“不对啊，怎么好像带把的？”
　　到了镜子前，秦诺透过镜子，才发现自己是个男孩的模样，只是穿着女生的衣服。
　　“现在的小孩都这么奇葩，早早就有女装大佬的癖好？”秦诺愕然地心想。
　　女孩的衣服，看起来大一码，穿在自己身上，有些松松垮垮。
　　不同于黎小铭的干净。
　　这个小男孩头发乱糟糟，皮肤黝黑，手脚的指甲缝里，还夹着不少的黑泥。
　　外加上屋内的简陋布置，电视机、家具这些都很破旧，看起来很有年份了，破旧不堪，看的出是个贫穷的家庭。
　　但更大的问题，还是身上的这套女装。
　　“该不会真又是什么变态嗜好的问题儿童吧？”秦诺心想。
　　呼呼！
　　这时，那灶台上的瓦煲动静越来越大，一腾腾的白烟从煲里冒出。
　　秦诺连忙过去关上火，拧紧煤气，因为个子不高，踮起脚尖，拿着毛巾，费了不少功夫才把那瓦煲放在桌面上。
　　煮的是面条，看样子煮的时间过长，导致面条一夹起，就直接烂掉了。
　　煮面的汤没有任何油点，只放了盐和一点酱油，只是一口，秦诺胃口就没了。
　　但肚子咕咕地叫，强烈的饥饿感，还是让秦诺不得不继续动起筷子。
　　“这个时间点，家里的大人都去了哪里？还是说没有家长，孤守儿童之类的？”秦诺暗自心想。
　　或许是太饥饿的缘故，连续吃了几口，秦诺倒是越吃越香，哧溜了几口，碗里的面条，瞬间见底，就连那没有油面的汤底，都被喝的一干二净。
　　秦诺擦了一下嘴巴，看着像刚洗过一样干净的瓦煲，忍不住说道：“这孩子究竟是有多饿啊？”
　　填饱了肚子，秦诺便在房屋内走动。
　　有了前两个扮演角色的经验，秦诺对于扮演角色初始步骤，也算是轻车熟路。
　　想要了解一个角色的简单信息，了解身边的环境是必不可少的。
　　跟黎小铭的家不同，第三角色的家是栋三层楼的房屋，似乎没有足够本钱，房屋没有装修，还是一栋红砖楼，就连门窗，很多也都没有装上。
　　略显凌乱邋遢的环境，很多东西都是破旧不堪，堆积在角落里，布满了蜘蛛网和尘埃。
　　“环境这么糟糕吗？”
　　秦诺插着衣服口袋，小眉毛挑动。
　　他一边观察，一边习惯性地想去扶一下眼镜框，才发现这第三角色并不近视。
　　进了一个房间，一张木床摆放在那里，边上还有一个简陋的书桌。
　　上面的很多书都翻了皮，布满皱褶，几本漫画书更是破旧的不堪入目。
　　在一个作业本上，秦诺终于看到了第三扮演角色的名字。
　　秦烽。
　　“跟我一个姓吗，还挺有缘。”
　　在书桌的一边，还有不少秦烽的一些小玩具，一个玻璃罐里，存放满了千纸鹤和小星星，弹弓、纸枪等等。
　　从抽屉底下，秦诺还翻出了一个纸盒子，里面是一双球鞋，不出意外的同样破旧，上面全是针线和针孔，真应了那句缝缝补补又是一年。
　　“针线活挺不错。”
　　秦诺自言自语。
　　“房屋看似简陋而凌乱，实际上，很多东西都摆放整齐，破旧的东西，通过细腻的手活，得以继续使用。”
　　“看得出，这个秦烽是个心细的孩子。”
　　“唯一不足的是，有女装这种癖好，这才多大的年纪啊？”秦诺微微摇头。
　　虽然是这么想，但相对于黎小铭那些变态的嗜好，这个叫秦烽的孩子，确实算是很正常了。
　　秦诺又到了另一个房间，整个屋子也就两个房间，还有一间，只是成了堆积杂物的房间。
　　房间内，散发着一种潮湿的霉味，虽然不是第一次闻了，但鼻子还是很不舒服。
　　床上很凌乱，甚至还有半个鸡爪、烟头这些东西，在被子里。
　　床底下，堆积满了酒瓶子，流淌着啤酒，使得房间内的味道，更加地难闻。
　　“看来是有大人的，不过看起来这大人……”秦诺摇摇头，这样的环境让他一言难尽。
　　嘭嘭嘭。
　　当秦诺走出房间时，客厅里传来敲门声。
　　“大人回来了？”
　　秦诺整理着思绪，目前对扮演的角色几乎是一片空白，言行举止都得保持注意，这关乎到扮演度。
　　拧动着门把，里面的卡槽似乎是生锈了，费了不少功夫，才拧开房门。
　　“是门又坏了吗，改天我来给你修修吧。”
　　刚开门，敲门的人就开口了。
　　看到这个人，秦诺明显的愣了愣。
　　李倩倩看着秦诺呆滞的小脸，问道：“怎么了？是我脸上的东西又多了吗？”
　　秦诺回神，摇摇头说道：“没有，姐姐变得越来越漂亮了，差点没认出来。”
　　李倩倩似乎是笑了一下，笑容浅的几乎可以忽略，弹了下秦诺的额头：“你这些话都是从哪学来的？”
　　“你那划破的衣服我给你缝好了，你看一下，家里还有什么破裂的衣服，全部拿出来吧。”
　　李倩倩将一套衣服递到秦诺眼前，说道。
　　她的头发没有之前那么凌乱枯燥，显然是经过精心的梳理，柔顺了许多，那一张精致的脸上，虽然有着不少雀斑，但也正是这些雀斑，添加了不少真实美。
　　显然，那晚上秦诺扮演的梁子肃说的那些话，这丫头都听进耳里了。
　　“我的衣服，你果然不适合穿，赶紧脱了换上吧，等会儿你妈回来了，看见你这身衣服，就解释不通了。”李倩倩说道。
　　敢情不是秦烽喜欢女装，而是没衣服穿了，李倩倩才给他一套，让他穿着先的！
　　只是，秦烽跟李倩倩是什么关系呢？
　　秦诺没做多想，到房间内，换了衣服，拿着李倩倩的衣服出来。
　　李倩倩坐在客厅里，她似乎没少来，对屋内的东西都有着熟悉。
　　这会儿，翻着那瓦煲，说道：“跟你说了，你正长着身体，再吃这些没有油份的东西，会影响发育。”
　　“你必须得跟你妈要钱！她该尽一个母亲的基本责任！”
　　李倩倩脸上显得很不满，但接着又透露出无奈，从口袋里取出两枚鬼币，放在桌面上。
　　“拿去买点好吃的先吧。”
　　看的出，李倩倩也很窘迫，但看不得别人可怜，心肠肉眼可见的好。
　　几句话，让秦诺确定秦烽跟李倩倩关系不错，拿起两枚鬼币，塞回到她手里，谢绝道：“不用了，我会向家里的大人要，你自己留着吧。”
　　“让你拿着就拿着。”
　　在外人眼里，李倩倩表现得有些害羞胆怯、并且有几分神经质，这会儿却是表现得像个强势的邻家姐姐。
　　鬼币强行塞回到手心里，秦诺眨了眨眼，没有作声。
　　李倩倩看了眼主卧室内的凌乱，迟疑一下，试着问道：“你那个爸，这阵子有回来吗？”


第194章 糜烂母亲，肉包子铺
　　“爸爸？”
　　这种问话方式通常看得出父子关系并不好，实际上通过屋内的邋遢环境，以及秦烽吃的那些东西，都可以看出这一点了。
　　秦烽的父母都没有尽到为人父母的责任。
　　“我不在家的时候，或许回来过吧。”秦诺含糊不清地回答。
　　李倩倩点了点头，看了看房屋四周，说道：“如果你有什么事，可以来找我。”
　　“姐姐能帮你的不多，但至少能让你到我那躲一下。”
　　“知道了。”
　　秦诺进了洗手间内，换了身衣服出来，将李倩倩的衣服还给了她。
　　李倩倩接过衣服，摸了摸秦诺的头，嘴角带着少许笑容：“记住一句话，无论什么时候，都不能对生活失去乐趣，这是一个老师教我的。”
　　说完，就走了。
　　当门关上后，屋内又变得昏暗无比，冷清的气氛，弥漫在各个潮湿的角落里。
　　秦诺到了厨房看了几眼，锅不知道多久没用过了，上面积满蜘蛛网，还铺着一层锈油。
　　筷子碗碟堆放在碗柜里，爬满了蟑螂，到处都是老鼠蟑螂的黑屎，通风口的油管上，消瘦的老鼠来回地爬动。
　　出到客厅，墙上的一个相框，被砸的稀巴烂，全家照的三个人模样都已经看不清。
　　“惊悚世界里似乎永远不会存在美满的家庭，家暴、孤僻、变态是这个世界的特色。”虽然口头是这么说，秦诺还是忍不住去想，既然不想负责，生下来做什么，当玩具耍着好玩吗？
　　闻着身上的气味，秦诺到了卫生间里洗了个澡，看着墙上的钟点，已经凌晨两点了。
　　“六点半起床去学校，这点睡眠时间，对小孩发育有很大影响，生活作息也该改了。”
　　秦诺擦着头，回到房间内，扭转发条，调了个破旧闹钟的时间，放在床头上，便躺下准备进入睡眠。
　　新的环境，并没有影响秦诺的睡眠质量，因为他能感受到角色身体的疲惫及困意。
　　眼皮子点点沉重，秦诺意识迷迷糊糊，在半睡半醒的状态下，他似乎听到了一些声响。
　　但没有理会，或许是老鼠在厨房找吃的，穷酸的家庭，柴米油盐都是稀罕物，老鼠看了都摇头。
　　秦诺继续睡，突地就听嘭地一声响，似乎是什么砸碎的声音。
　　秦诺被惊醒了，揉了下眼睛，带着一丝警惕出了房间，到了客厅里，就见一个女人躺在沙发上，昂着头，睡的迷迷糊糊。
　　墙角里，一个玻璃瓶炸裂开来，酒水淌满了那里。
　　女人头发干枯，身材消瘦，穿着简单的衬衫短裤，面部枯黄，眼眶凹陷，布满皱褶约莫是三四十岁的模样。
　　女人注意到了秦诺，嘴里嗯啊了一声，坐起身子来，身子歪歪扭扭，酒味刺鼻。
　　伸手拿起桌面上的一瓶黄啤，用桌角敲碎瓶口，也不怕割破嘴，也不管有没有玻璃碎渣，大口大口地喝起来了。
　　直接喝了半瓶，女人才满足地靠在沙发上，朝秦诺笑了笑，指了指墙角那里，醉醺醺地说道：“我看到有只老鼠，想用酒瓶子砸死，呵呵，结果没砸死，把你吵醒了。”
　　“不好意思啊，儿子？”
　　说完了，嘴里吐出一些玻璃碎渣，嘴巴有些艳红。
　　秦诺内心带着一丝怪异，脸上表现的十分平静，淡漠地道：“没什么事的话，我就回房间睡觉了。”
　　“今晚你好像睡得很早？”
　　女人从口袋里摸出一个打火机，又摸出一包皱巴巴的细支芙蓉王，点燃后，抽了一口气，表情享受地躺在沙发上。
　　在她的脖子、大腿上都有着明显的淤青伤痕，整个人看起来，就像是十足的不良少女。
　　仿佛常年混迹于夜场，糜烂是她给秦诺的第一印象。
　　明明是她儿子，但说话的方式，给人感觉更像是在跟同龄人交谈。
　　“困了。”秦诺回了一句。
　　“去给我倒一杯水来，别傻站着，辛辛苦苦生了你该有点用处。”
　　女人抽着烟，目光散漫地看着秦诺。
　　秦诺迟疑着，还是进了厨房，直接从水龙头那里拧了一杯自来水，拿出来放在桌子上。
　　女人拿起喝了一口，意识似乎清醒了一些，不知从哪又拿出一瓶啤酒，点了点香烟上的烟灰，砸烂啤酒口，笑着说道：“真是妈的好儿子，渴了吧，喝点酒？烟就算了，你妈就剩这一两根了。”
　　秦诺：“……”
　　这特么真是亲生的么？
　　这家教简直不要太优秀！
　　“坐下来，反正你又不上学，你跟我这个母亲好久没聊过了吧？”
　　“母子间聊聊天，正好给我醒醒酒。”女子翘起二郎腿，一只手拿着酒，一只手夹着烟，眼神给人一种莫名的压迫感。
　　如果忽略那邋遢的形象，完全给人一种女强人的即视感。
　　“不上学什么意思？辍学了？”
　　秦诺暗疑，象征性地犹豫了一下，才坐下来，正好可以借助聊天的方式，了解到关于这个角色的信息，以及跟身边人的关系。
　　秦诺坐了下来，面目始终保持着一种淡漠，眼神没有丝毫对母亲的尊敬及认可。
　　破裂的家庭里，孩子与父母通常都不会很好。
　　更何况，是面对这样一个糜烂，丝毫不在乎儿子生活的母亲，秦烽的态度必然是负面的，这一点，秦诺不用通过身边的事物进行推测，也能笃定。
　　女子将秦诺眼睛的冷漠尽数看在眼里，没有丝毫的伤感和黯然，反而是笑了笑：“辍学的事，你要怪，就怪你那该死的父亲吧。”
　　“他什么鬼样，你最清楚了，就现在可能是躺在某个女人的床上，或是某个酒桌上，醉生梦死。”
　　“预留给你的那笔钱，是他拿的，说来也奇怪，把我打的头破血流都没问出钱在哪里，反倒给他那狗鼻子嗅出来了。”
　　“你还想回学校的话，从他身上找吧，不过这会儿，应该是挥霍干净了。”
　　女人抽了一口，吐出一口白烟，说话的方式很随意，模样很像一个疯婆子，但又不失一种优雅。
　　秦诺这才注意到她的嘴角裂开了，像是被什么利器割破，鲜血染红了烟头。
　　他想过这个家庭很糟糕，但没想到会糟糕到这种程度。
　　两个大人都是沉浸在灯红酒绿夜生活里的糜烂角色？
　　黎小铭的家庭虽然同样是破碎，但至少有一个深爱着他的母亲。
　　秦烽这里，他更像是被丢弃在垃圾里无人问津的垃圾……
　　接着，女人想到什么，神情变得有些亢奋，坐起身来，将一柄水果刀放在桌面上，说道：“不如我们把他杀了怎么样？用斧头粉碎机，把尸体绞碎，然后冲进马桶里？”
　　秦诺看着她的模样不像是开玩笑，反问道：“成功率大吗？”
　　“不试试怎么知道？”
　　女人笑道：“你不敢吗？如果我有这个机会，我会毫不犹豫将他的脑袋割下来！”
　　女人又拿起水果刀，修起手指甲，说道：“如果你不想，就当我没说过吧。”
　　“我承认，我不是个好母亲，也是个烂人，但把我变成这样的，是你的爸爸。”
　　“我这辈子做过很多烂事，唯一后悔的，就是生了你，我妈，也就是你外婆，当初不知道多少次想在我熟睡的时候弄死我，可惜啊，她真该狠心一些。”
　　“她说我这么贱，怎么有脸活在这个世界上？现在最可笑的是，我这样贱的一个人居然还有一个儿子。”
　　“你说是吧，我的好儿子？”
　　女人掐灭了烟头，笑眯眯地看着秦诺，眼里没有半分对儿子的关爱，有的只是一些很平淡的情感。
　　“真可悲，我说的是我。”秦诺冷冷地开口。
　　女人也没在意，继续淡笑地道：“现在你辍学了，虽然年龄还很小，但你该自己学会挣钱，我已经给不了你钱，给了，那家伙也会想方设法夺去。”
　　“所以后面的日子，你得靠自己活着，或许，有时我能给你带些吃的回来”
　　秦诺没有回答。
　　女人想拿起酒喝，秦诺一把夺过，将酒瓶扔到窗户外，站起身冰冷地道：“你要喝，去外面喝，别在这里吵到我，如果还是这些无聊的话题，那我回房间睡觉了。”
　　说完，也不等女人说话，秦诺就起身回到了自己的房间内。
　　女人看着嘭地一声关上的门，打了个哈欠，也往自己的房间走去，倒头就躺下了。
　　房间内，秦诺脸上的冰冷消失了，不禁摇摇头，心说这第三角色和第一角色的母亲，真是截然相反的形象，
　　被这么一打扰，暂时没了困意，回到书桌前，又打开抽屉，试着翻找一些有用的东西。
　　还别说，从一本破旧的书本里，翻出了一张照片。
　　照片里，几个小鬼站在一个台阶，笑容满面地拍下了这张合照。
　　令秦诺意外的是，这几个小鬼都不陌生，是唐柔那几个小鬼！
　　每个人身上都穿着表演服，盯着镜头笑，笑容都显得十分童真。
　　“秦烽跟这些小鬼都有关系？也是表演公会的一员？”秦诺盯着照片最角落里，属最小个的秦烽，正抱着一个舞狮头，咧嘴地笑着。
　　双眼笑成月牙状，看得出很开心。
　　秦诺想在里面找出那个从没见过叫亚男的孩子，但发现除了唐柔那几个，还有不少陌生面孔，应该是当时加入公会得新成员。
　　究竟哪个是亚男，他也不知道。
　　合上书本，秦诺喃喃道：“既然秦烽也是表演系的，那跟那几个小鬼肯定是熟略的。”
　　“利用这一层身份，我或许能从那几个小鬼身上，套到更多有关主线的线索信息来。”
　　辍学就辍学吧，又不是不能回学校。
　　房间里，或许还有很多值得翻找得地方，但秦诺实在没心思了，小孩的身体正值发育，这会儿困意又上来了。
　　回到床上，躺下没一会儿就睡着了。
　　这一觉，睡的很足，醒来的时候，明亮的光线透过没有窗户的窗口，照射在秦诺脸上。
　　秦诺迷迷糊糊地坐起身来，翻身下床，前一个角色留下的习惯病，让他下意识到衣柜那边翻出西装，到落地镜前整理着着装。
　　简陋的房间，简单地穿着，省去了很多功夫。
　　穿着人字拖，秦诺出了房间，客厅里冷冷清清，主卧室的房门开着，里面床上的被子凌乱，母亲不知去向。
　　秦诺一点点想起昨晚的事。
　　“我是辍学的状态，现在不用去学校，都说穷人家的孩子早当家，我特么直接是怎么生存了。”
　　偌大的一栋楼里，真的连个吃的都没有，哪怕是一块面包，一斗米，厨房那里被老鼠蟑螂翻了个遍。
　　简单地刷了个牙，洗了把脸，秦诺看着空荡荡的房间，孤独的味道弥漫在整个角落。
　　秦烽这孩子每天都是怎么度过的？
　　这个年龄段，别的孩子还在学校里打打闹闹，一起嬉戏，他却上不了学，独自在家，就连吃的，也是自己想办法。
　　这样的环境，要么会将孩子逼成一个极度自闭的人，要么逼成一个极度心理扭曲的人。
　　任何一个方向都是极端！
　　家庭的环境，家教的父母，直接性地操控孩子如何成长。
　　肚子咕噜咕噜地叫，秦诺看了眼墙上的钟点，临近十一点了。
　　“先到处走走吧，父母不管死活，我又不是断手断脚，几顿饭还搞定不了？”
　　秦诺心想着出了门，房子的位置在小镇比较偏僻的位置，再往后便是朦胧一片，被层层白雾，只要是玩家都知道，那是地图界线。
　　“我记得黑鸦鬼校，和阴泉餐厅、红月便利店都是一条公交线路上的，那完成副本后，我是不是能直接搭公交回去？”
　　想到这里，秦诺突然好奇红月便利店被打理的怎么样了？
　　“我那几个可爱的员工，应该不会把店铺搞砸，毕竟有廖深和面具鬼看着。”
　　秦诺喃喃着，走出了一条小巷子，幽楠小镇并不大，站在高处，远远就看到黑鸦鬼校，这会儿那下课的钟声，正从学校里传出来，即便隔着老远，都能听到。
　　没有继续眺望，秦诺顺着小路往下走。
　　即便到了正午，幽楠小镇依旧给人十分幽寒的感觉，白雾弥漫，那大樟树下，下棋的老人收拾着棋盘，佝偻着身子，拄着拐杖地走了。
　　秦诺刚走下来，鼻间就闻到了一股香味，扭头看去，就见一档包子铺正冒着白烟，阵阵包子香味从里面弥漫出来，充斥在鼻间，勾动着馋虫。
　　秦诺双手插着口袋走过去，从口袋里摸出昨晚李倩倩塞给他的两枚鬼币。
　　包子铺的老板出来了，是一个系着白色围裙，带着头巾的年轻大叔，见着秦诺，有些不满：“咋现在才来？”
　　秦诺表情带着一丝怪异，这话什么意思？秦烽还是这里的常客？
　　看着那刚开盖，还热腾腾的包子，琢磨着是什么馅时，包子铺老板见着，直接夹了三个肉包子，放在碟子上，递过来。
　　秦诺接过来，正打算交钱，就听店铺老板沉声说道：“赶紧吃了，吃完了干活！别磨磨叽叽，我这可不养闲人！”
　　秦诺愕然，看到了边上招聘童工的牌子，才明白过来。
　　敢情秦烽是给这包子铺打童工，才换来吃的用的。
　　“叮！玩家触发角色扮演任务，在包子铺完成一日童工表现，获得老板优秀评价，即可获得扮演度及副本评分！”（任务内含隐藏线索）
　　“隐藏线索是什么意思？主线上的？”秦诺心想。
　　既然是角色选择的，还是个扮演任务，自然得顺着来。
　　收起鬼币，秦诺随意找了张椅子坐下来，吃了起来。
　　他想吃慢些，但吃着吃着，还是狼吞虎咽起来。
　　包子铺的老板语气虽然不友好，但心地还是不错的，将一杯豆浆放在桌面上，说道：“吃这么快，万一噎死在我店铺门口，晦气是小事，你那死鬼老爹，肯定讹我一大笔钱！”
　　“吃慢点！别害人！”
　　秦诺点了点头，拿起豆浆喝了一口，咽了下去。
　　吃下最后一个肉包子，咬到了一个硬东西，磕了牙齿。
　　秦诺有些吃痛地吐出来，是一枚戒指。
　　还没等秦诺反应，店铺老板眼疾手快，一把将钻石夺了过去，嘿嘿地笑了两声：“我说那手指上的戒指不见了，你小子运气还不错，要吞下去了，那可就要费我不少功夫拿出来了！”
　　这话有些让人不寒而栗。
　　但更多的是恶心！
　　秦诺猜到肉包子的肉自然不会是猪肉，但这会儿吃出一枚戒指，还是感觉浑身不适。
　　这年头，在惊悚世界里混口吃的都不容易啊！
　　“吃饱了就干活，再磨蹭，晚饭别想着有着落！”店铺老板留下这句话，将戒指揣进口袋里，到了厨房里，继续剁起肉来。
　　秦诺到了后院抱着一桶碎肉到后厨。
　　铁桶放在地面上，血水溢了出来，碎肉里，几颗黑不溜秋的眼珠子，连接着神经，直勾勾盯着秦诺。
　　店铺老板拿起一块肉，放在案板上剁起来，像是自言自语地说道：“今天进的货不错，做出来的包子口感应该很好，那帮熊孩子最馋的就是这些。”
　　秦诺看着那块肉里，夹着的一根手指头，指甲还是美甲，很想问一下这些货从哪里进的。
　　但话到了喉咙，还是咽住了。
　　跟角色无关要紧的话题，还是不要在游戏npc面前讲出来，扮演度降低是小事，还会发生意想不到的恐怖的事来……


第195章 又见熟人，月牙吊坠
　　后厨里，秦诺开始忙碌。
　　肉包子铺的老板似乎一直是匆匆忙忙的性子，手中挥刀的动作很大，碎肉溅的到处都是。
　　扮演的角色很瘦小，搬起东西来，显得费劲，秦诺抱着铁桶的步伐踉跄而艰难。
　　老板盯着他，似乎习以为常，说道：“材料搬完了，就到储物室那里，把那袋面粉拿上来，今天材料刚进，有的忙了！”
　　秦诺点点头，没有抱怨，似乎能赏一口饭，对他来说，都是莫大的感激。
　　拿着一条毛巾一边擦汗，一边到二楼的储物间内，翻出了那袋面粉。
　　二楼的环境很昏暗，各种杂物堆放在这里，一股潮湿的霉味，弥漫在空气中，秦诺观察着二楼的环境，拿着面粉下了楼。
　　此刻，店铺的生意开始热闹了，围在门口的，都是那些放学背着书包的小鬼，肉包子的香味，令他们无法抗拒。
　　拿了包子，就往嘴里塞去，也不怕噎着，肉酱流出的黄色，看似美味，可那根本不是猪肉类的油滴。
　　学校放学的高峰期，总是生意好的，两个小时后，门口的生意才逐渐冷清。
　　老板拿着一根老烟枪，翘着二郎腿坐在门口，一边捏着烟丝抽吸，一边对秦诺说道：“桌上有刚烧好的水。”
　　看着秦诺抱着水瓶大口大口地喝，老板点了点烟灰，漫不经心地说道：“心里是什么感受？”
　　秦诺擦了擦嘴边的水渍，有些迷惑：“感受？”
　　“看着别人家的同龄孩子一个个结伴上学放学，自己却早早结束了学业，只能在这里打杂，给自己挣口饭吃，你别跟我说一点感受都没有？”
　　秦诺脸上带着茫然，眼神出神，没有回答。
　　“不负责的父母，到最后为这份任性买单的还是小的那一个，该说你命不好，还是上辈子造了孽？”
　　秦诺沉默片刻，说道：“命就是这样，与其杞人忧天，在这有心思抱怨谁谁，倒不如想着今晚吃什么，明天怎么活着。”
　　“我也没觉得自己很不幸，至少我生下来了，能亲眼看一看这个世界，呼吸到这新鲜的空气。”
　　“老板你说是吧？”
　　老板看着秦诺清澈的双眼，面色平淡少许，嘿嘿笑了两声：“你这小鬼，看的倒是挺通透？”
　　秦诺笑了笑：“不这样想，我现在已经饿死了。”
　　老板吐出一口烟，淡然地说道：“我那个臭小鬼，要能跟你这臭小子这么想，老子也不用这样操碎心！”
　　秦诺下意识地随口问道：“老板的儿子几岁了？”
　　老板表情显得怪异，脸上浮现几块尸斑，反问道：“你的问题很奇怪，为什么这么问？”
　　“叮，玩家扮演失败，扣除5%的扮演度！”
　　秦诺稍稍一怔，这句话出了问题？
　　这只是一件非常简单地问候，如果扮演失败，那么只能代表秦烽是认识他儿子的。
　　眼神有些游动，秦诺突然笑道：“我开玩笑呢老板，小老板中午怎么没回来吃饭？”
　　听到这句话，老板散发的鬼气渐渐消散，那脸上的尸斑又褪了回去，淡淡地说道：“那兔崽子昨晚跟老子吵了一架，生着闷气，肯定又呆在学校，忙着他那个小品的戏份了！”
　　“不学无术的东西，为了个戏子，把学业全部都荒废了！”
　　秦诺眼眉挑了挑。
　　小品？
　　老板的儿子也是表演系的？
　　既然是同一个公会，那认识也属正常，就是不知道是哪个成员？
　　“我先眯一下眼，下午还得继续忙活，你睡不睡随你，下午别给我偷懒。”显然被这个事闹的有些心烦，老板将老烟枪搁置一边，靠在椅背上，摇晃着藤椅不再出声。
　　秦诺也没有再做声，这个时间段正是他想要的，开始在店铺内走动。
　　在一个昏暗房间里，秦诺找到了一个相框，是包子铺老板一家的全家合照。
　　经典的一家三口，父母搂着孩子，洋溢着笑容，小孩撅着嘴，显得有些厌烦和不乐意。
　　这个孩子秦诺也不陌生，那晚上表演舞台上，那个叫大福的孩子。
　　相框里的他，模样一点没变，甚至连穿着的衣服，都跟那晚上一模一样，牛仔裤配绿色T恤。
　　“被诅咒的这几个孩子，应该很早就死了，灵魂被囚禁在学校里，活动的范围和时间都得到限制约束。”
　　“就像柳老师，根本不知道自己的孙女已经死了，抱着一具骷髅，整天自言自语。”
　　“如果是这样，包子铺老板应该也是这样，那他昨晚又怎么和儿子吵架？还是说也是对着一具尸体自娱自乐，自言自语？”
　　秦诺拿起相框，端详片刻，又放了回去。
　　时间过得很快，转眼天际上渐渐泛黄，但被层层的雾气遮挡，显得很淡。
　　门口的老板醒了，就跟机器一样，直接到了后厨开始忙碌起来。
　　秦诺也没懒怠，跟在后厨帮着忙。
　　后厨的环境十分糟糕，墙壁被血染红，血水在漏斗里堵塞，溢出在地板上。
　　老板娘似乎已经不在了，反正老板没提起过，偌大的包子铺只有他们两人在忙碌。
　　下午放学的时间，门口的生意又到了高峰期，秦诺忙的上下走动，满头大汗，短袖都被浸湿，却没有烦躁和怨气，仍旧干劲十足。
　　一些学生因为同龄的缘故，对秦诺发出一些嘲讽，他当作没听见，忙活手里的东西。
　　等生意渐渐冷清里，秦诺坐在椅子上，大口喝着水。
　　老板将一袋包子，和几枚鬼币放在桌子上，面无表情地道：“到后厨洗把手，拿这些东西走人，别说我雇了童工，占了便宜。”
　　“钱藏好，别给你那死鬼老爹见着了。”
　　秦诺将几枚鬼币揣进口袋里，点了点头，便到了卫生间里洗手。
　　正洗着手，忽听外面老板的声音：“臭小子，舍得回来了？”
　　“中午滚哪去了？又捣鼓你那小品了吧，老子给你说好了，一天不退出你那该死的公会，别给老子回来，一帮小屁孩过家家的玩意儿！”
　　听到老板的训斥，秦诺面色怔了怔，连忙甩了甩手上的水渍，出了洗手间
　　就见店里，老板正训斥着一个提着书包的同龄小孩。
　　纵使父亲骂得面红耳赤，他的面色始终平静，甚至带有一丝木讷。
　　看到秦诺时，大福脸上露出了一丝笑容，笑容带着某种怪异，他朝父亲笑了笑，完全忽略了那训斥的恶劣话语：“老爸，我今天有被老师表扬，上课表现好，没什么事的话，我就先回去做作业了。”
　　父亲没有理会这些话，骂的更加凶了。
　　大福丝毫不在意，笑容又转向对着秦诺：“秦烽，你也在啊？咱们公会那里安排的小品，有你的戏份，你什么时候回去？”
　　秦诺哑然。
　　或许是把他当作空气，又或许是听到话题继续停留在公会上，老板显得更加愤怒，朝着一边的面擀，狠狠地砸在大福的后脑勺上。
　　面擀破裂，木屑飞溅。
　　有血从头上流出来，大福仍是那副不在意的神情，转头对父亲笑道：“爸，你今天挺累的吧，早些休息，我先上楼写作业去了。”
　　“今晚我要睡早些，养足精神，明天公会那边还有很重要的戏份呢。”
　　说完，大福就往楼上走去了。
　　老板拿着破裂，还沾有少许鲜血的面擀，表情透着一丝狰狞：“这个混帐东西，真是要活活气死老子！”
　　眼前诡异的一幕，让秦诺皱起了眉头。
　　大福是被诅咒的那几个小鬼，为什么能回来，诅咒没有约束他？
　　后面大福对他露出的笑容，让秦诺总觉得不适，仿佛那笑容，并不是单纯地对一个人笑的。
　　秦诺盯着楼上，他觉得能从秦烽这个角色身上，探索到很多有用的线索。
　　那头老板还在气头上，秦诺走过来试着劝道：“老板，大福现在处于叛逆期，叛逆的这些行为，属于每一个这个年龄段的孩子都有的。”
　　“采用极端的教育方式，多数适得其反，不如试试别的办法，比方说包容？”
　　老板面无表情地盯着秦诺：“你话太多了，这个时间不回家，是想主动加班吗？”
　　“老板再见，明天见。”
　　秦诺提起桌面上的包子就走了。
　　刚出了门口，脑海就响起游戏的提示音。
　　“恭喜玩家完成扮演任务，获得9%的扮演度！”
　　“获得主线线索—神秘材料特制的月牙吊坠！”（这似乎是一种扭曲的爱，她表达爱意的方式，总是惊悚又扭曲）
　　话音落下，秦诺的手里多了一枚月牙。
　　纯白色，什么材料制成的，看不出来。
　　“第二件主线上的线索物品了……”
　　秦诺捏着手指粗细的月牙吊坠，神情有些惆然。
　　上一个主线线索的物品八音盒，他还没琢磨出跟那个神秘校长有什么联系，现在又来第二个让人摸不着头脑的物品。
　　一枚月牙吊坠代表什么？
　　她？
　　扭曲的爱？
　　代表着那个神秘校长是个女的？
　　秦诺沉吟着，他感觉校长的身份渐渐清晰了，但每次仔细思索，又感觉还是这么模糊。
　　主线上，他仿佛还是在原地踏步。
　　血眼鬼嗅了嗅，像是发现了什么：“这个月牙……”
　　“怎么了？”秦诺问道。
　　“没什么。”
　　“……”
　　秦诺收起月牙吊坠，也收起了心思，看着渐渐暗下来的天色，说道：“秦烽跟唐柔那几个小鬼是认识的，这对我来说，是个好消息。”
　　“今晚上，回黑鸦鬼校，继续跟那几个小鬼接触，不出意外应该能在主线上获得新的进展。”
　　说完这一句，秦诺提着包子，消失在朦胧的雾气中……


第196章 人骨制成，凭空消失
　　回到家中，秦诺将那一袋已经凉了的包子，放在早就坏掉的冰箱急冻层内，虽然不能制冷了，但好歹密封，能防防老鼠蟑螂这些。
　　秦诺想拿热水壶煲点水喝，但看到里头泡着一张泛黄的卫生巾，直接丢进了垃圾桶。
　　到卫生间内，简单洗了个澡，一天的忙碌，令得全身散发一股恶臭，衣服还沾染了不少碎肉鲜血。
　　全部脱下后，穿着一条小短裤站在盆里，拧开水龙头，没有洗衣粉，就用洗洁精代替，用脚去踩搓。
　　一阵忙活完后，秦诺才从卫生间里出来，全身湿漉漉的，从防盗窗上，叉下几件晾干的衣服。
　　换上衣服后，阳台外的天色已经全暗下来，秦诺注意着时间点，简单地清理了一下卧室里的垃圾。
　　拿着垃圾出门，丢在了巷口，那里苍蝇满天飞，各种恶心的垃圾堆积在那里。
　　秦诺拍着手掌往回走，进门的时候，隔壁邻居的门正巧打开了。
　　一个消瘦，散落着湿漉漉的头发，穿着暗紫色旗袍，脚下是一双红色绣花鞋的中年女人走了出来。
　　因为年纪加上消瘦的问题，脸上布满了皱褶，却画着很深的妆容，给人一种老鸨的感觉，让人看的很不适。
　　秦诺并不知道秦烽跟邻居家的关系怎么样，停住了脚步，注视中年女人。
　　中年女人的反应会给予他答案。
　　中年女人瞧见了秦诺，咧开嘴笑了：“小烽，这么晚了还出门，去哪里？”
　　“阿姨家里煲了骨头汤，你那爸妈不在家吧？到阿姨家里坐坐，尝尝阿姨的手艺怎么样？”
　　这本是邻居间的正常打招呼，热情的邻居，说出这些话也没什么奇怪的。
　　但从中年女人嘴里吐出来，除了热情，还有一种道不明的强烈的情感。
　　那咧嘴的嘴，仿佛是被鲜血染红，鲜艳的惊悚！
　　秦诺本能地打了个寒颤，身材瘦小的他，有种被大灰狼盯上的危机感，嘴角扯动，笑容显得勉强：“下次吧，阿姨。”
　　说完这句话，秦诺直接进了屋，嘭地一声关上了门。
　　中年女人盯着偌大的红砖房，舔了舔鲜红的舌头，回到了屋内。
　　……
　　“那女人的眼神，就像是要吃了我一样，真进了她屋子，估计就出不来了。”
　　“邻里之间，打好关系本身不是件坏事，但这个道理，放在第二套副本的血衣公寓倒是行得通，放在这第三套副本上，有种羊入虎口的感觉。”
　　回到屋里，秦诺去了洗手间洗了把手，身上的鸡皮疙瘩还没褪去。
　　当夜幕降落，屋内变得昏暗无比，客厅的灯泡早就坏了，只能借助屋外进来的点点散光，勉强看清楚些。
　　一台老式电视机放在大厅里，秦诺试着打开，电视机的光能驱赶部分黑暗，让人心里踏实一些。
　　但尝试几次都没成功，以为是线路问题，拆开后壳才发现，里面的线路早就被咬断了，一只电的焦黑的老鼠，死在了线路板上，还散发着恶臭。
　　秦诺摇摇头，盖上了后壳，干脆回到房间里。
　　房间内，秦诺翻找着那些衣柜抽屉，希望能找到更多有关于秦烽家人、以及表演系那几个小鬼的东西来。
　　搜寻了一番，无果，秦诺又去翻找那些书本，惊悚游戏的npc都有写笔记的习惯，如果能找到秦烽的笔记，那必然事半功倍。
　　可找了半天，除了一些涂涂画画的课本笔记，没有任何可以值得查看的东西。
　　“终于遇到个不喜欢写笔记的角色了？”秦诺将凌乱的书本陈列回去，无奈之下搬了张椅子，到阳台里坐下来，静下心来。
　　一盏油灯放在围栏上，秦诺捏着那枚月牙吊坠，手指搓拭着，目光在其上来回地端详。
　　“月牙是骨头制成的。”血眼鬼突然出声。
　　“骨头？那你为什么不早说？”秦诺问道。
　　“感觉不是什么重要得信息，就没说了，结果发现你这笨脑袋看了半天，都没看出来。”血眼鬼漫不经心地说道。
　　秦诺有些无语。
　　“骨头制成的礼物，惊悚的礼物……扭曲的爱……”
　　“我记得之前扮演梁子肃时，有个看不见的女老师也喜欢送这个东西，两者之间难不成存在什么关系？”秦诺喃喃自语，眼睛点点眯起。
　　“八音盒与第一个角色存在联系，月牙吊坠与第二个角色存在联系，这里面似乎在暗示着自己什么？”
　　巨大的迷惑，各种离奇的猜想，在脑海里徘徊，挥之不去，使得秦诺的眉头一点点紧皱起来。
　　或许是在惊悚世界待的时间太长了，昏暗而阴森的环境，总能让秦诺很好地静下心来，去思考问题。
　　他就这么坐在阳台里，就连那盏油灯的灯芯都熄灭了，都没有察觉到。
　　直至墙上陈旧的老钟敲响了，秦诺才把飘到不知何处的心思拉回来。
　　重新点燃灯芯，灯光让秦诺看清了墙上的钟点数。
　　“十二点后了，该去黑鸦鬼校了，那几个被诅咒的小鬼一定会出现。”
　　“我也是表演系的一员，即便辍学了，也没有影响，学习归学习，表演归表演，这是两码事，回学校只是为了公会，嗯，这很合情合理。”
　　秦诺给自己找了借口。
　　只是这里面，仍令他困惑的是，为什么大福能回家，而唐柔不能，那其它的孩子呢？
　　是诅咒的问题，还是那校长在暗中有目的地操控？
　　秦诺穿上了那双方便行动的缝补运动鞋，正打算出门，门却敲响了。
　　开了门，并不是家里的大人，而是李倩倩。
　　李倩倩那梳理的柔顺的头发，又变回乱糟糟地凌乱，藏在头发下的脸，显得有些黯然神伤。
　　但在秦烽面前，她很快将这些情感隐藏了起来，瞧见了秦诺的鞋，问道：“你要去哪里？”
　　秦诺搪塞道：“回学校，落了些东西。”
　　“学校那边，你爸妈怎么说？他们真的这么狠心？”李倩倩指的自然是辍学这件事。
　　“有些事我该看的很清楚，生在这样的家庭，上学本就是奢望，不如早些当家，早些成长，摆脱这个地方。”
　　秦诺平静地说道，他在想说的这些话是不是太成熟，这应该是一个十一二岁的孩子该有的台词吗？
　　所幸，李倩倩没有异样的神色，脸上似乎带着一丝笑意：“你能看得这么开是件好事。”
　　“老实说，你说的这些话，跟之前开导我的一个老师很像。”
　　秦诺不动声色，顺着她的话问道：“老师叫什么？我认识吗？”
　　“我不知道他叫什么。”
　　李倩倩摇摇头，脸上的黯然悲伤掩饰不住，牙齿轻咬淡紫的嘴唇，低落地说道：“他突然消失了，就像凭空蒸发了一样。”
　　“明明他的房间里，什么东西都还在，那只鹦鹉也没有带走，但就像是从未存在过似的……”


第197章 夜晚行动，能屈能伸
　　李倩倩的话，让秦诺感觉后背有些发凉。
　　这丫头迷恋上一个人后，真就这么吓人吗？此前他扮演梁子肃的时候，明明什么都没有察觉，结果李倩倩已经对屋内的摆设都一清二楚了？
　　她是什么时候进去的？
　　李倩倩没有注意到秦诺微表情的变化，脸上的表情，还沉浸在悲伤中。
　　“唯一对我好的两个人，都离奇的消失，我应该往好的一面去想，但直觉告诉我，他们或许都遭遇了不测……”
　　“小烽，你说我是不是害人精？”
　　秦诺心说你是不是害人精不知道，但倒霉是真的，每次都遇上我扮演的角色。
　　“害人精这个词语本身就是用于诽谤另一个人的贬义词语，姐姐不用这么伤心，只是刚巧碰上他们都离开了而已，说不定某天就回来了。”秦诺说道。
　　李倩倩眨了眨眼：“我发现你这两天讲的这些话都好成熟，像个小大人。”
　　“是吗，我怎么没察觉。”
　　秦诺挠挠头，假意看了眼手腕的手表，说道：“时间很晚了，姐我该去学校了。”
　　“你去吧，我过来就是问问你吃饭了没。”
　　“吃了，包子铺的老板包了我的伙食。”
　　继续跟李倩倩聊了两句，秦诺便下了楼，往学校的方向奔去。
　　秦诺进行这个副本到现在，还没见过夜幕降临后的幽楠小镇是什么样的，这会儿打着手电筒，行走在村镇的小道上，光线的范围非常局限，只能照明脚下的路。
　　黑暗中，仿佛有着眼睛在暗中观察，耳边传来一些熙熙攘攘的声音，像是什么东西在窜动。
　　黑暗几乎包夹着秦诺，那微弱的光线，更像是一个单薄的保护罩，勉强保护着秦诺前行。
　　手电筒的光线，驱赶身前的黑暗，但谁也不敢保证，下一秒，会有什么东西，出现在那薄弱的光线中。
　　黑夜且幽闭的恐惧，就像是一个盲人在陌生得地方行走，手中的导盲棒是唯一能给予安全感得东西。
　　“黑夜走在这个小镇上，似乎不是什么明智之举啊。”
　　秦诺打着手电筒行走，不断加快着步伐，后背脊椎传来阵阵寒意，仿佛有什么在贴着他的后背走。
　　他不敢回头，目不斜视盯着前方照明的区域，期盼能在下一秒看到熟悉的学校大门口。
　　不安的感觉，侵扰着身心，所幸这种感觉没有持续太久，因为在前方他看到了光线。
　　黑鸦鬼校的门口，到了夜晚，那石柱上挂着的两个大灯笼总会亮起，这一点，秦诺是记得的。
　　这会儿看去，那校门口的两个通红大灯笼，就像是漆黑中睁开的两只血眼，注视着自己。
　　到了门口，周围的视野逐渐清晰。
　　秦诺也松了一口气，摸了下后背，才发现已经湿了。
　　虽然有血眼鬼在，保证着安全，但恐惧这种东西是与生俱来的，不是说得到保障，就能免疫这种心理。
　　此刻夜深人静，偌大的黑鸦鬼校，人去楼空，像是荒废了许久，弥漫着荒凉的气息。
　　秦诺刚踏进校门口，一道强烈的光柱便照射而来。
　　“谁？大晚上的还来学校做什么？”
　　一个带着警惕的声音传来。
　　一个穿着保安服的男子，拿着手电筒出现在秦诺的视线中。
　　他语气带着训斥，显得很有气势，但微微颤抖的双手，以及脸上的层层细汗，还是暴露了他的真实内心。
　　“我是学生，落了点东西在班里，回来拿。”秦诺关掉了手里的手电筒，表情带着纯真，声音透着稚嫩。
　　“三更半夜的，你一个十几岁的小孩，打着手电筒回来拿东西，忽悠谁呢？”
　　“什么东西不能明天拿？赶紧回去！”保安继续以训斥的口吻开口，还抽出了腰间的橡胶警棍。
　　明明秦诺表现的像是一个毫无威胁的童真孩子，但保安表现的十分警惕和不安，像是面对着持刀的歹徒似的。
　　秦诺看在眼里，心里有了猜测。
　　“叔叔，我就拿个东西，你放我进去，拿了就走，不会打扰你的。”
　　秦诺说道。
　　保安露出犹豫的神色，似乎看到秦诺表现的正常，片刻才说道：“好吧，填完表格才能进去。”
　　秦诺乖巧地点了点头。
　　保安进了保安室，示意秦诺过来，在桌子上推过来一份表格。
　　“班级，姓名，进校原因，填完这几个空格就行了。”
　　保安拉开着距离，指示了一下。
　　秦诺点点头，坐在椅子上，垂着小脑袋，拿着笔，小表情显得十分认真，在表格上歪歪扭扭地写了几个字。
　　保安看着，没有察觉异样，心里安定了一些。
　　很快，秦诺写完了，拿着表格双手递给保安：“呐，叔叔给你。”
　　保安接过来，却发现对方没有松手的意思。
　　正迟疑着，就见那其中一只手布满了尸斑，散发黑色的尸气。
　　一根根跟蛆虫一样蠕动的黑色经脉，在表皮上攀爬，撕裂开一个口子，黑血流淌出来，一只血红的眼珠子凸出来，在生动地转动。
　　最后它盯着保安，发出了友好的问候：“你好啊，美味的人类！”
　　保安的面部，几乎在一瞬间失去了血色，那本来一点点放松的神经，又绷紧了回去，使得全身都在发麻。
　　他僵硬地抬起头，就见秦诺歪着头，天真无邪地看着他，嘴角一点点咧开，露出兴奋的笑容：“叔叔，你不该放我进来啊……”
　　大脑宕机的一瞬间，保安意识不断催促身体逃跑，但身体就像麻痹一样，动不得丝毫。
　　秦诺那布满尸斑的手，朝着他的脸覆盖而来。
　　死意笼罩心头，保安闭上双眼，悲凉地开口：“淦，白努力了这么久了。”
　　一个弹指弹在他的额头上，秦诺双手插回在口袋上，带着一丝笑意道：“看样子，我扮鬼还是挺像的。”
　　保安睁开了双眼，看了看秦诺的表情，又看了看那变回原样的右手，仿佛刚才的一切只是幻觉。
　　只是迷惑了几秒，他就明白了怎么回事。
　　脸上先是一种劫后余生的庆幸表情，接着浮现明显的羞怒，阴寒地开口：“你觉得这样很好玩？”
　　秦诺干笑道：“别急着生气，兄弟。”
　　“我这样做，也侧面说明了你扮演的角色，漏洞百出，给人一眼就识穿了，不是吗？”
　　“你能玩到现在，也知道这套副本考验的是什么，我看似调皮了一下，其实也是想测试一下现在的演技怎么样了。”
　　保安脸色一沉，眼神仍旧带着恶意，秦诺这几句话，把他气的更加不轻：“这么说，我还得感谢你了？”
　　“如果你想的话。”秦诺点点头。
　　“滚！再不滚，别怪老子抽死你！”保安甩着手里的警棍，瞪眼道。
　　“我真有事进去，扮演角色需要。”
　　一听这话，保安冷笑了两下：“那你别想进去了，黑夜后禁止一切外人进校，滚！”
　　秦诺问道：“如果我非要进去呢？”
　　“那你屁股会开花，我还收拾不了你一个小屁孩？”保安脸色透着得意，显然是为刚才的事报复着秦诺。
　　阻止别的玩家完成扮演，对自己虽然没什么益处，但能身心愉悦啊！
　　“你可能不想这么做。”
　　秦诺面色平静，抽出右手，用手指点了点手背：“我这只手可不是幻觉，真寄生着一只鬼。”
　　说话间，那手背上，又散发着丝丝缕缕的鬼气。
　　保安脸庞僵硬了一下，接过那报告表，随意看了一眼，抬头笑道：“秦烽小同学是吧，叔叔跟你开玩笑呢，你可以进去了，在里面随便玩，有问题可以随时找我。”
　　“这变脸跟你有的一比。”血眼鬼说道。
　　秦诺踮起脚，拍了拍他的肩膀，一副过来人的语气笑道：“这就对了，我又给你上了一课，在游戏副本里，要懂得在最短时间内，快速变化自己的态度。”
　　“什么人，对应什么脸色，什么语气，能屈能缩，这是惊悚游戏里长寿的秘诀！”
　　“大神说的是。”保安附和着，他也算是中资玩家了，对于半鬼是什么存在，再清楚不过。
　　半鬼玩家，绝对不能招惹。
　　那玩意儿可是能带出副本的！
　　“咳咳。”
　　秦诺正打算走出保安室，一个轻咳声传来，就见一个老大爷走了进来，披着一件绿色军大衣，同样是保安服饰。
　　他看了眼秦诺，沙哑地开口：“小刘，这是谁？”
　　小刘正想要开口，秦诺换回了那一张稚嫩而天真无邪的面孔，笑嘻嘻地说道：“老爷爷，我是这里的学生，大半夜睡觉的时候，突然想起来有东西落在了学校，回来拿了。”
　　“爷爷，这个叔叔已经给我登记了，我能进去吗？”
　　老大爷身上似有似无的鬼气，深邃木讷的眼神，已经代表他的身份，游戏npc无疑。
　　小刘看着秦诺乖巧懂事的面目，内心就像是给人打了一套沉默似的无语，心说变脸这方面，还得你在行。
　　老大爷看了看小刘，小刘挠头笑道：“确实登记过了，这小孩礼貌又懂事，十分讨喜。”
　　“那就进去吧，晚上记得走路小心些，别摔着了。”
　　老大爷拿着一根老烟枪，用桌角敲了敲上面的烟灰，说道。
　　“我知道，谢谢爷爷。”秦诺礼貌地点头。
　　老大爷走上来，捏了捏秦诺的脸蛋，一旁的小刘看的内心莫名地紧张。
　　“确实是讨喜的孩子，不过我怎么好像见过孩子你，你是表演系的那几个孩子吧？”
　　秦诺内心有些愕然，这老大爷认识表演系的学生？
　　每天进进出出的学生这么多，这老大爷刚巧就记得秦烽这几个表演系的孩子，之间是什么关系？
　　“是的，我是表演系的。”秦诺坦然地点头。
　　“那几个表演系的孩子，每天晚上都在学校里闹出很大动静，你得让他们安静一些。”
　　秦诺依旧点头如捣蒜。
　　老大爷脸上露出满意的神色，到了那边的椅子坐下，捻着一些烟丝放在烟嘴上，用火柴抽吸了两口，自顾自地说道：“不过说起来，那几个孩子也很难得，遭受了这么大阻挠，还能坚持自己的梦想。”
　　“呵呵，这一点跟老头子我年轻时很像。”
　　小刘满头问号。
　　秦诺眨了眨眼，没有言语什么，转身出了保安室。
　　夜幕降临后的学校是什么样的，秦诺也不陌生了。
　　隐藏着什么危险他也知道。
　　“普通纸人操控的傀儡，并没有什么威胁性，就怕那晚上的红影，它是个绝对性的威胁，希望它能活动的范围有约束，否则真没法玩了。”
　　走在校园内，秦诺一边朝着综合楼的方向奔去，一边喃喃自语。
　　又回综合楼，目光不由自主地落在那漆黑的角落里，那扇铁门完好无损在那里，铁锁上布满灰尘，像是许久没被人动过。
　　可两天前，秦诺还以梁子肃的身份进去过。
　　“诅咒刷新的不止是人，还有物吗？”
　　秦诺内心迟疑着，往综合楼上走去。
　　综合楼的廊道，到了夜色，总是看不清。
　　那尽头藏着什么危险，没有人知道。
　　秦诺不敢在其它楼层多逗留，径直上了最高层。
　　推开舞蹈室的房门，里面的空气似乎从未流通过，一直是沉闷让人呼吸难受。
　　秦诺来到最前头的舞台上，许许多多的废弃的舞台物品散落在这里。
　　看了眼手腕儿童手表的钟点，折腾了这么一会儿，已经临近深夜两点半。
　　“应该快来了。”
　　秦诺在前座找了个座位坐下。
　　“我这次是以新的身份面对这些孩子，言行举止，都是未知的，这几个被诅咒的小鬼，属于很特殊的游戏npc，如果被他们发现小伙伴秦烽有问题，不知道会发生什么？”
　　秦诺一边自语，一边习惯性地去看钟表。
　　那舞台上方，挂着的老式钟摆在嘎吱嘎吱地左右摆动，节奏跟心跳般一样规律。
　　秦诺认为，自己扮演好秦烽，融入这几个小鬼内，就能挖掘到有用的信息线索来。
　　铛！铛！
　　思索间，墙上的老钟敲响了。
　　同一时间点，手腕上的儿童手表也在滴滴作响。
　　“凌晨两点半，时间到了！”
　　秦诺抬起头，目光落在那舞台上。
　　啪地一声，聚光灯被自动打开了，光柱照射在空荡荡的舞台上……


第198章 记忆疑点，新的戏份
　　当聚光灯落在舞台上，那一道光柱驱离周边的黑暗，台下的秦诺定了定心神，平静而视。
　　黑暗中传来一些细碎的声音，接着是几个小孩的嬉戏声，阿改依旧是第一个出现在灯光下，手里还捧着不少的表演道具。
　　随后是唐柔、大福他们。
　　“今天好困啊，课堂上还没睡够，就又被拉来排练了，这部戏到底什么时候才结束？”阿改打着哈欠，满脸都是不情愿。
　　“屁话少点，加入这个大家庭，不是让你来玩的。”唐柔瞪了眼他，
　　“最后的戏份很重要，节日晚会很快到了，我们都得抓紧时间，加把努力去排练好它！”
　　唐柔无论个头还是年龄应该都是他们几个里面最小个的，但气势和个性都很野，公会的成员都不敢忤逆她。
　　她们开始在舞台上布置，直至好片刻后，他们才注意到台下有个观众。
　　唐柔见着秦诺，走下来揪着秦诺上舞台：“你这家伙，几天不见你人了，跑去哪了？”
　　“你的戏份虽然不多，但也不能这么懒散，我跟你说了很多遍，加入这个大家庭，谁也不能搞特殊对待！”
　　秦诺的耳朵被揪的生疼，上了舞台，将一套道具服塞到他手里。
　　“唐姐，秦烽家里情况你又不是不知道，人家爸妈还在闹矛盾呢，能来就不错了。”阿改挠着头说道。
　　“就是说，哪有你这么舒坦，你爷爷就是学校里教书的，还这么疼你……”大福从道具服里取出一套成人西装，套在自己身上，
　　话说到一半，大福又连忙捂上了嘴，想起来唐柔的爸妈已经不在，只有一个爷爷带着。
　　唐柔没有在意的意思，推了秦诺一把：“赶紧把衣服换上，这是你的台词稿，虽然你的戏份不多，但也得反复记好练好。”
　　“别到了儿童节晚会，上台的时候出了差错，给全校的人笑话！”
　　秦诺点了点头，抱着道具服站到一边。
　　其余人纷纷忙活起来，唐柔看了看时间，皱起柳眉，脸蛋上带着明显的不悦：“亚男呢？那家伙又没来？”
　　阿改摆放着物品，说道：“估计是闹着脾气，又没有来。”
　　“他闹脾气？我脾气比他还大，不还是来了，做人连这点责任心都没有吗！”唐柔明显对亚男这个人很不感冒，冰着脸说道。
　　“没办法啊，谁让人家有本事，剧本、道具都是他安排的。”阿改小声地说道。
　　“你是哪边的？”唐柔又瞪了他一眼，阿改缩了缩脑袋，回头继续忙活，不敢再嘀咕。
　　“秦烽，帮忙把这椅子拿出来，折叠一下。”大福拖着一个大布袋过来，叫唤道。
　　秦诺刚换上了一件衬衫，听到叫唤，走了过去。
　　两人搭把手的时候，秦诺随口说道：“大福哥，老板那边可以试着耐下心来，你们父子认真聊聊，他也是关心你的学业，才会这么激动。”
　　大福表情怪异，听着一阵迷糊：“我确实跟我爸关系不合，但我没跟别人说过，你怎么知道？”
　　秦诺听到这话，脸上没有多大的波澜。
　　诅咒刷新记忆，每天轮回在曾经某一天的记忆里，他早就有了这个猜测，故意这么说，只是为了证实一下。
　　秦诺笑了笑，说道：“我在店铺里工作的时候，你爸跟我说的。”
　　大福表情依旧带着怪异：“工作？我爸的包子铺从来都是和我妈两个人打理的，你怎么也在店里头帮忙？”
　　秦诺心中带着一丝疑惑，平静地说道：“今早看你爸忙不过来，大家都是同学，我也跟着帮了一下忙。”
　　大福恍然，转头去忙别的活，没再说话。
　　秦诺看着他的背影，心道：“记忆刷新没错，但主记忆应该还保存才对，大福不知道秦烽在他店铺打童工，难道他死的时候，这件事还没发生？”
　　“可为什么白天的时候，大福回到店铺，他爸并没有感到惊奇？还在训斥他不学无术？”
　　“这两个父子的记忆明显的不同，这是怎么回事？”
　　秦诺沉思，接着他注意在大福的后脑勺那里，白天面擀留下的伤势，消失不见了。
　　眼眉挑动几下，脑海里浮现出一个猜疑。
　　角落的黑暗里，房门突然被打开了，与前几天的剧情一样，阿土姗姗来迟，台词几乎没变，还是那几句亚男由于某种原因没来，让他来代替戏份。
　　唐柔几个一听，脸上透露出极其不满的神色来。
　　“亚男那家伙估计不会来了，就因为闹了一些矛盾，至于这么小气吗？”
　　“当初加入公会的时候，大家都是立过誓言的，不管闹了什么矛盾，都要以公会的利益为主，这家伙，直接撂担子不管了，太没责任心了！”
　　大福几个纷纷出口训斥，脸上带着厌恶。
　　“他就只说了这些话？”唐柔还算冷静，问道。
　　“就这几句了，他最近几天都感觉怪怪的，我也不知道他发生了什么事。”阿土说道。
　　唐柔皱着眉，说道：“那你来代替他的戏份，好好表现。”
　　阿土目光一亮，笑嘻嘻地道：“放心吧，我一定会好好表现的。”
　　“不管那冷血的家伙了，继续我们的排练！”
　　唐柔拍了拍手掌，招呼大家过来。
　　阿土瞧见了秦诺，脸上带着几分意外：“小烽哥也在啊，我还以为你跟亚男哥一样，都不来了呢。”
　　秦诺随口说道：“被家里的事耽搁，所以请假两天。”
　　阿土还想说些什么，被唐柔喊了过去，拿着道具服和台词稿准备。
　　时间点点流逝，很快，道具摆设、台词背诵这些都准备好了。
　　唐柔在舞台上来回走动，让阿改去关掉其余的灯光，留下一道聚光灯。
　　灯光纷纷熄灭，偌大的舞台又变得昏暗无比，秦诺等人到了各自的位置就绪，唐柔打了个拍，示意开始。
　　秦诺在一张椅子上坐下来，黑暗吞没了他的位置，看着聚光灯下的唐柔，眼睛点点眯起。
　　台词稿他看完了，非常的熟悉。
　　讲述的是一个主人公的爱人被人杀害，而他展开自己的复仇方式。
　　杀人凶手还是自己的亲生弟弟，身份是个老师。
　　这不就是自己扮演的第二个角色，梁子肃身上发生的亲身悲剧么？


第199章 角色戏份，厕所白鞋
　　“第一场戏，是第一个角色黎小铭身上的亲身经历。”
　　“第二场戏，是第二场戏梁子肃身上的亲身经历。”
　　坐在椅子上的秦诺，眼睛眯起，犀利的光芒流露在眼缝间。
　　这算是一种挑衅。
　　还是一种嘚瑟的表现？
　　秦诺不知道，肯定的是那个校长盯上了自己，这一点也没什么意外，一旦玩家盯上主线，主线上的boss必然会出手，前面几套副本都是如此。
　　地下室里，那个红影出手，看似是他们两个的第一次交手，可实际上，那红影很可能只是他的一具傀儡。
　　对方的性子，不仅仅是顽劣，还透露出一种十足的自信。
　　似乎想把秦诺玩弄于股掌之间，供其取乐？
　　“玩心重对我来说是件好事，甚至可能成为我制胜的关键。”
　　秦诺暗想，聚光灯下，唐柔阿土几个是生动鲜活的孩子，可在他的视线里，更像是一具具被线条穿插身体的提线木偶。
　　按照剧本里，秦诺扮演的是梁子峰这个角色，因为遗传的精神病，溢生出暴戾的念头，外加上与哥哥发生了争吵，导致扭曲的念头，加深，杀害了萧凤儿。
　　“我现在坐在这里，是杀了人后，躲起来的状态。”
　　“但是剧本里，让我表露出来的情感，并不是杀了亲生哥哥女友，而表露出来的惶恐不安，而是一种看到哥哥悲痛欲绝后，产生的得意兴奋情感……”
　　“真够变态的。”
　　看到剧本里的述说时，秦诺都忍不住面目皱起，他庆幸自己扮演的不是梁子峰这种变态角色。
　　秦诺的戏份少之又少，台词也是到了后面，才有这么一两句。
　　他就这么坐在椅子上，看着聚光灯不断切换在阿土几个之间。
　　表演的过程算得上漫长，秦诺坐在角落里，周围都是昏暗的。
　　突地感觉有些不适，耳边听到了一些细微的响动。
　　秦诺目光落在周围的黑暗里，皱了皱眉，没有在意。
　　不知道是不是错觉，他感觉周围的空气的温度急剧下降。
　　聚光灯那边，传来大福撕心裂肺的声音，他扮演的原型是梁子肃，这会儿他拿着一把刀，刀光的寒光照映在他脸上，显得异常的可怖。
　　秦诺看到这里，感觉很不安。
　　自己扮演的角色似乎很危险啊，他后面会不会跟梁子肃杀了梁子峰一样，杀了自己？
　　所幸的是，中间阿改扮演的角色出了问题，被唐柔直接喊了停，气呼呼地找阿改算帐。
　　“算了，排练了有一段时间了，大家都先休息一下吧。”唐柔收拾着阿改，见大家精神有些差，只得说道。
　　秦诺从椅子上站起身，盯着身后的黑暗，微微皱眉，他总觉得那黑暗中，有着什么东西……
　　但在惊悚世界里，这种感觉的出现实在太多了，他也就没有在意。
　　“我上个厕所，尿急的不行。”阿改脱下道具服，捂着裆部说道。
　　“阿土跟我去，大晚上怪吓人的。”
　　“好，正好我也有些急了。”阿土点了点头。
　　秦诺见状，跟着说道：“我也去，人多不怕黑。”
　　大福张了张嘴，被唐柔瞪了一眼：“你不准去，留我一个女孩子在这，你们好意思吗？”
　　大福撇了撇嘴，没说话。
　　秦诺跟着阿土三个出了舞台室，这还是他第一次看到这几个诅咒的小鬼第一次离开舞台室。
　　昏暗的楼道上，阿土和阿改一出来，就跟放飞自我似的，哪有半点怕黑的模样。
　　“小烽哥，赶紧跟上啊。”阿土招了招手。
　　秦诺跟在他们身后，试着问道：“咱们为什么非要在晚上出来排练？不用休息的吗？”
　　“唐柔姐的性子你又不是不知道，确保小品万无一失，这几天晚上都要我们加班加点地排练。”阿改无奈地说道。
　　“阿土，你说是吧？”
　　阿土倒没有什么抱怨的神色，挠了挠头，憨憨地笑道：“我是没什么所谓的，还很庆幸呢，要不是亚男罢演，我还没上台表演的机会呢！”
　　阿改毫不客气地笑道：“你确实捡了大便宜，演技这么烂，居然还能拿到这么好的角色。”
　　秦诺看着他们，继续说道：“我刚进校的时候，一个保安大爷拦住我，说要我们动静小一些！”
　　“不用管他，那大爷驱赶我们也不是一天两天了。”阿改摆摆手。
　　他们就这么走，明明前面漆黑无比，脚下的路都看不清，依旧能毫无阻碍地行走。
　　阿土低着头，有些心不在焉，说道：“说实话，我有些担心亚男哥，你们仔细想想，这几天亚男的脸色很不对劲，你们说他会不会出什么事啊？”
　　阿改打了个哈欠，满不在乎地说道：“阿土，你就是心肠太好了，那家伙这么冷血无情，你还替他说话。”
　　“你希望他回来啊？他一回来，你又只能坐冷板凳了！”
　　阿土张了张嘴，还是选择了沉默。
　　秦诺注意着阿土的脸色，问道：“阿土，后面几天，你有没有注意到亚男有哪些异常的举动？”
　　阿土仔细想了想，摇了摇头。
　　“我说你们两个够了，与其担心别人，不如赶紧上了厕所回去，不然唐柔姐又发飙了！”
　　阿改说完，往前头跑去。
　　秦诺打着手电筒跟上，很快到了卫生间。
　　卫生间内，充斥着一股恶臭，还很潮湿，耳边传来水滴的声音，像是水龙头没拧紧。
　　阿改直接奔进了最边上的一个格间，关上门后，在里头喊道：“我上大号，你们得等等我。”
　　“我也是，今天不知道吃了什么，肚子好不舒服！”阿土跟着说道，进了其中一个格间。
　　秦诺看着两个闭合的格间，问了一句：“你们应该都带了厕纸吧？”
　　“淦！忘记带了！”阿改这才反应过来。
　　“没事，等下我们光着屁股出去，用水龙头清洗，反正晚上又没人！”
　　“这事我已经干了好几次了。”阿土经验十足地说道。
　　秦诺一阵哑然。
　　或许是吃了太多包子，又或许是包子里面的肉有问题，他肚子同样难受，也想上个大，不同的是，他带有一包纸巾。
　　挑了中间一个比较干净得格间，秦诺进去就关上了门。
　　厕所内的气氛顿时就安静了下来，不知道阿改和阿土在做什么，没再出过声了，秦诺想试着活跃一下气氛，随便扯了两个话题，没有得到回应。
　　冰冷的厕所内，仍是一片死寂。
　　“总不能上个厕所睡着了吧？”
　　秦诺暗暗心想，手里攥着一包小纸巾，想尽快解决出去。
　　可突然感觉不对。
　　耳边听到了一些声音，像是脚步声，从远处传来，像是有人进了卫生间。
　　阿改或者阿土？
　　“不对，他们两个就在我左右两边的格间，如果他们开门出了格间，我一定能听到。”
　　“不是他们，难道是大福？”
　　虽然这么想，但发毛的念头挥之不去，这会儿完全没了解决大号的念头。
　　由于厕所内过于安静，那脚步声走动间，尤为地清晰。
　　对方似乎不是上厕所的，在厕所内来回走动，像是在溜达。
　　秦诺不动声色，提上了裤子，站起身来。
　　吓人的东西，他并不害怕，只是好奇对方是谁，这个时间点，出现在厕所做什么？
　　突然，那脚步声消失了。
　　秦诺神色一动，悄无声息地取出两枚人骨钉，夹在指缝间。
　　因为当脚步声消失后，借助手电筒的灯光，他可以清晰地看到，在门缝下，出现了一双鞋子。
　　一双白色的帆布鞋，鞋子很崭新，只是鞋面上，沾染几点暗红凝固的血迹。
　　这鞋子，秦诺可以肯定，不是那几个小鬼任何一个穿的！
　　“找我的吗？”
　　“既然想找我聊天，那咱们就进厕所好好唠嗑一下。”
　　秦诺心想间，伸出手握在那门把上，气氛跟随着凝固。
　　下一瞬间，秦诺猛地拉开厕所门，带起一片疾风，与此同时，在开门的瞬间，那夹在指缝间的两枚人骨钉，跟子弹一般打出去。
　　人骨钉撕裂空气，穿透了墙壁，激起一阵石灰！
　　秦诺眼前空荡荡的，空无一人，那人骨钉打在了对面的墙壁上。
　　秦诺表情带着怪异，低头看着脚下的那双帆布鞋。
　　蹲下身，秦诺捡起鞋子打量着。
　　“这么小的鞋子，好像连阿改他们几个也穿不进去吧？”
　　秦诺喃喃自语。
　　被这么一打搅，他上大号的念头也没了，拍了拍阿改的隔间，说道：“我上完了，先出去等你们，你们快些。”
　　没有回应。
　　秦诺又拍了拍，门直接就打开了。
　　格间内空无一人。
　　又去拍另一个格间，里面同样是空无一人。
　　“怎么回事，他们是在恶作剧，想整蛊我吗？”秦诺皱了皱眉，他亲眼看着两人进去，期间没有过任何动静。
　　当然，不排除他们穿墙跑了。
　　秦诺提着帆布鞋。
　　诡异的一幕，诡异的气氛并没有影响到他的情绪。
　　他转身到了洗手盆那边，将那双白鞋放在一边，开始洗手。
　　然而，没有人知道的是，在秦诺转身时，一个全身被撕裂的布偶娃娃正趴在厕所隔间的横梁上，直勾勾盯着秦诺。
　　鲜血从它体内棉花渗出来，黑豆的眼珠子跟随着秦诺移动。
　　它的双脚是光着的……


第200章 布偶小熊，解咒风铃
　　冰冷的洗手间内，水滴声持续不停，水池盆有很多，黑暗中也不知道是哪个水龙头没有拧紧。
　　洗了下手，甩着手上的水，秦诺，没有再纠结阿改和阿土去了哪里，先回到舞台室再说。
　　耳边突地传来一些非常细碎的声音，秦诺的耳朵挺尖，听的清楚，扭头看在那双白色帆布鞋上。
　　崭新鞋面上，那几块凝固的血斑，仿佛溶解了一样，那暗红的颜色，再次变得鲜艳。
　　它流动在鞋面上，冲击着人的眼球，仿佛那鞋的主人，正穿着这双鞋子，流淌着鲜血。
　　空气中，除去刺鼻的血腥味，还掺杂了另一种诡异气息。
　　后背袭来一阵强烈的寒意，仿佛能穿透皮肤血肉，侵蚀在脊椎上。
　　“诅咒的气息。”秦诺没有回头，目光往后方瞟了瞟，同时他注意了一下手腕上的儿童手表。
　　不知不觉间，正巧到了凌晨两点后……
　　“淡定，不是地下室那家伙。”血眼鬼出声了，给秦诺打了个定心丸。
　　秦诺眨了眨眼，伸手触碰在白鞋上，后方传来了一个稚嫩的声音。
　　“哥哥，那是我的鞋子，你能把它还给我吗？”
　　“那双鞋子是妈妈买给我的，穿的第一天很新，不知道怎么的，突然就这么脏了。”
　　秦诺听到了声音，回头看去，就见那格间的横梁上，坐着一只小棕熊布偶娃娃，两颗黑豆般的眼睛，在黑暗中透出幽幽的绿光。
　　身上遍布着不同程度的损坏，像是被人用了利器切割戳刺，泛黄的棉花翻出来，这会儿正歪着头，坐在那里盯着秦诺。
　　卫生间里，突地看见这一幕，是个人都会被吓出心脏病。
　　秦诺却很平静，伸手提起那带血的帆布鞋，向布偶熊说道：“小朋友，你妈妈没教过你，大晚上的要乖乖睡觉，而不是出现在厕所里，偷看别人上厕所吗？这很不礼貌。”
　　布偶熊那幽幽的绿光，闪烁了两下，反问道：“你认识我妈妈吗？”
　　“我只记得，她送了我一双漂亮又新的帆布鞋，但是我忘记她的模样了。”
　　“她叫什么名字，我叫什么名字，都记不起来了。”
　　秦诺神色微动。
　　又是一个被诅咒禁锢的灵魂么。
　　布偶熊没有注意秦诺的表情变化，继续自顾自地说道：“我想起一些东西，那晚上，我放完学回家的路上，突然感觉头很痛，鲜血顺着我的脸留下来，滴在我的新鞋上……”
　　秦诺没有在意布偶熊的故事，经过上次的木偶娃娃，他知道这些被诅咒的灵魂，情绪很不稳定，不想去招惹，拎起手里的白鞋：“如果这双鞋是你的，那就拿回去吧。”
　　“我只是来上个厕所，现在要赶着回去。”
　　将白色帆布鞋放在潮湿的地板上，秦诺转身想走，结果刚转身，就见那门嘭地一声，关了上去。
　　洗手间内，瞬间变得漆黑无比。
　　秦诺手中的手电筒，似乎是电力不足，暗淡了许多。
　　“我被囚禁在一个地方，好久好久了，时间每流逝一段，我的记忆也会跟着失去，现在刚醒过来，好想找个人聊聊天，哥哥你不能满足一下我？”
　　那格间上，布偶熊两颗绿油油的眼珠子，紧紧注视着秦诺。
　　秦诺脸色带着无奈，说道：“只是聊聊天，我很乐意，因为我也是一个孤独的人。”
　　“只是……我真的赶时间，你找别人吧。”
　　说话间，秦诺直接一拳打穿了那门把，门咣当一声，自己打开了。
　　“真自私，哥哥难道不觉得我可怜吗？”
　　“我什么都不记得，也好久没见过除自己之外的人，现在好不容易碰到一个，不如哥哥就留下来吧。”
　　那黑暗中，布偶熊的眼睛变得猩红无比，密密麻麻的红色经脉，在它体表上穿插，撕裂那一团团的棉花。
　　一股无形的鬼力扩散开来。
　　秦诺身边的水盆一个个破碎开来，那无形鬼力如一只大手抓在秦诺身上。
　　与此同时，布偶熊张开大嘴，惊悚的是里面不是纺织布料，而是一张血盆大口！
　　那牙齿上还淌着鲜血，挂着碎肉，这会儿抓着秦诺，仿佛是要一口吞下去。
　　蛮横的鬼力，束缚秦诺的全身，被拖向那张深渊血口！
　　但同样是这时，一股更为霸道的鬼力在滋生，瞬间瓦解了那股鬼力。
　　秦诺取出两枚人骨钉，夹在遍布尸斑的右手指缝中，抬手甩出，两道白芒撕裂空气，瞬息打穿了布偶熊的身体。
　　布偶熊发出一个怪声，从上面栽倒下来，那被人骨钉刺穿的两个窟窿，燃烧熊熊的黑色火焰。
　　覆盖体表的红色经脉，急剧地缩回去，布偶熊坐起身来，看着下半身的黑色火焰。
　　毫无温度的火焰，在将它那纤维棉花照灼烧成灰烬。
　　布偶熊没有痛苦的表现，盯着自己一点点碎裂的身体，黑豆的眼睛里，青幽光芒在不断暗淡。
　　“我是要死了吗？”
　　“好奇怪的感觉，我记得死亡是很可怕的一件事，但我怎么感觉不到害怕呢？”
　　布偶熊声音透着怪异，就像是一个尚未有自主意识的婴儿，对于一切都是茫然的。
　　秦诺沉默间，见那黑色火焰侵蚀的差不多了，抬手一招，将两枚人骨钉收回在了手心。
　　哧哧！！
　　人骨钉离开身体后，那红色经脉再次窜绕在玩具熊的体表上，修复那身体健康的同时，鬼气也在弥漫。
　　秦诺手疾眼快，一个箭步冲上来，刺穿了布偶熊的脑袋，将它后脑勺的那张纸人抽了出来。
　　当纸人被抽出来刹那，那密密麻麻的红色经脉，就像是老树盘根般，纷纷被扯起，瞬间失去了所有生命力，碎裂脱落。
　　玩具熊在顷刻间，失去了所有生命迹象，黑豆的眼睛内，幽光褪去。
　　纸人捏在手心，极其抗拒地挣扎。
　　“捏碎了？”血眼鬼开口。
　　指尖正要发力，秦诺突地开口：“等会儿。”
　　“纸人只是躯壳，里面还装载着无辜的灵魂。”
　　“所以？”
　　“所以，我有更好的办法。”
　　“这些被囚禁的灵魂，很可能也是关乎主线的重要线索。”
　　说话间，秦诺左手多了一样东西。
　　从扮演任务那里得来的线索鬼物，解咒风铃！


第201章 成功解咒，失忆女孩
　　“叮，叮……”
　　一阵夜风吹拂进来，风铃在黑暗中响动，空灵的声音，使得本就惊悚的氛围更加惊悚。
　　幽异的暗光，在两颗龙眼般大小的铃铛上萦绕。
　　手指捻着一头，将那连接风铃的尼龙绳缠在那纸人的头部上。
　　只是缠住的刹那，那不断挣扎的纸人便是安静了下来，铃铛无风自动，随着铃声回响，纸人身上遍布皱褶，就像是被人用手用力揉捏。
　　接着，一层鲜血覆盖纸人上，秦诺耳边清晰地听见一阵凄厉的哀嚎声，一张若隐若现的扭曲面孔，浮现在纸人上。
　　随着那张脸消散，纸人被火星吞没，化为了灰烬，一团灰暗的光团，钻进了铃铛内。
　　“这算是解开诅咒了？”秦诺看着手心的铃铛，面色上带着一丝迷惑。
　　秦诺握着解咒风铃，根据鬼物详解上的操作，他握着风铃，灌入一些鬼力。
　　手心出现一股寒意，接着那团乳白的光团钻出，落在秦诺身前。
　　光团变为一个十一二岁的小女孩，身穿蓝白校服，绑着马尾辫，充满着青春活力，脚下穿着一双崭新的白色帆布鞋。
　　只是，在她那张俏丽的小脸蛋上，苍白之余，显得木讷而迷茫。
　　她看了看周围，眼神透露出一种陌生和害怕，瞳眸落在秦诺身上时，有些呆滞地出声：“我这是怎么了？”
　　秦诺摸了摸鼻子，说道：“怎么说呢，你可以理解成，我帮你摆脱了那个囚笼。”
　　令他意外的是，小女孩脸上没有什么激动欣喜的神色，淡然之下，那双无神得眸子深处，仍旧透着一种黯然。
　　秦诺问道：“这不是一件值得高兴的事？”
　　“或许吧，摆脱了囚笼，不知道自己是谁，又有什么用呢？”小女孩低着头说道。
　　“这个，我或许能帮到你。”秦诺心里盘算着，说道。
　　“你知道我是谁？”小女孩一双无神的眸子，泛起一抹亮光。
　　“我不知道，但别人可能知道。”
　　秦诺将解咒风铃挂在腰间，见小女孩满脸的迷惑，微微笑道：“先跟我去个地方吧，放心，我不是什么坏人，只是一个乐于助人的好哥哥。”
　　小女孩的警戒心很低，或者说根本没有这东西，点了点头，乖巧地跟在了秦诺的后面。
　　此时，钟点已经过了凌晨两点半。
　　没有繁星的夜空上，厚厚的云层穿过，明月展露，难得的将不算明亮的月光，倾洒在死寂沉沉的黑鸦鬼校上。
　　这个点数，秦诺不确定那几个小鬼还在不在舞台室，只能加快脚步。
　　回到舞台室，幸运的是，里面依旧有着灯光在照射，唐柔几个小鬼，正在舞台上，继续进行着排练。
　　阿土和阿改也在，瞧见了秦诺，满脸地讶然：“秦烽，你这家伙，不是说在厕所门口等着吗，害我们好等，在厕所里面找了半天，都没有找到你人！”
　　秦诺内心稍稍迟疑，耸耸肩说道：“我出来的时候，你们也不见了。”
　　阿土倒吸一口凉气，脸上带着害怕：“嘶，咱们总不能碰见鬼了吧？”
　　阿改注意到秦诺身后还跟着一个小女孩，傻乎乎地笑道：“大家快看，秦烽还带着个女孩回来了，该不会是小媳妇吧？”
　　他伸长脖子，去瞧女孩的模样。
　　小女孩有些怕生，躲在了秦诺身后。
　　然后就见阿改表情愕然：“靠，这不是暴力婷吗？你怎么在这里？”
　　小女孩眨了眨眸子，看着阿改问道：“你认识我吗？”
　　阿改满头雾水，但还是说道：“那可不是，你这模样，我化成灰都认得，不对，是你化成灰我都认得！”
　　小女孩苍白无血的脸上，浮现神采，带着激动地上前，想抓着阿改：“那你肯定知道我的名字，我叫什么名字？我的妈妈叫什么？”
　　阿改吓了一大跳，往后撤了一步，更加迷惑地看着小女孩，扭头对大家喊道：“大伙快过来，暴力婷好像脑子坏掉了，有点吓人啊！”
　　舞台上的唐柔和大福都放下手中对词稿，纷纷走了过来。
　　看到这么多人，小女孩又缩回了秦诺身后的暗处，
　　“不能吧，白天放学那会儿我还跟你聊了几句，正常的很，怎么了晚上就变成这样了？”阿土挠挠头说道。
　　“我觉得你是在演戏，向我们展示你的演技，然后回到我们公会，对不对？”大福一副明白人地笑道。
　　小女孩茫然地看着她们：“你们好像都认识我？”
　　秦诺注意着大福几个脸色的变化，轻咳两声说道：“大家，她似乎是真的失忆了，并不是演戏。”
　　“我在走廊上遇到的她，她好像什么都不记得了。”
　　唐柔皱了皱柳眉，说道：“你想的起来晚上为什么出现在这里吗？”
　　小女孩看了眼秦诺，微微摇头。
　　接着，她又重复了刚才那两个问题。
　　唐柔和大福几个对视几眼，说道：“你叫墨婷，是我们的同班同学，也是班上的副班长，至于你的妈妈，我们没见过，镇上就这么大，我们也不知道你家在哪里。”
　　“墨婷……墨婷……”
　　墨婷反复念着自己的名字，努力去回想，希望从这个名字上，找回一些记忆，可惜的是，她似乎越想越痛苦，双手捂着额头。
　　“想不起来就算了，至少你知道自己的名字了。”秦诺看在眼里，轻轻拍着她的肩膀说道。
　　唐柔几个面面相觑，阿土忍不住嘀咕道：“好像是真的失忆了……”
　　大福双手叉腰，沉思一下，说道：“都说一些失忆的人，看到一些对自己印象深刻，或是很重要的东西，会找回那些记忆，我们可以试着帮你。”
　　墨婷脸上带着喜色：“你们真的愿意帮我吗？”
　　“这有什么帮不帮的，都是同班同学，而且，你以前也是我们公会的人，只不过后来退出了而已。”唐柔说道。
　　几句简单的话，似乎触及到了墨婷的内心深处，又或者是她被囚禁了这么久，早已忘记被人关心的感觉。
　　这会儿眼眸通红，忍不住抓着唐柔的双手，感激地说道：“真的谢谢你们，谢谢！”
　　唐柔眨了眨眼，表情显得很不自然，显然原本的墨婷，根本不会做出这种举动来。
　　后方，阿土和阿改肚对视一眼，都是忍不住挠头说道：“看到她这个模样，好不适应啊！”
　　墨婷注意到了大家的不自然，歪着头问道：“我失忆前是个什么样的人？”
　　“凶，凶残的很，有一次没完成作业，我的头都差点给你拧下来了！”阿土心有余悸地说道。
　　阿改跟着说道：“不然你以为你这个暴力婷称号怎么来的？”


第202章 主线提示，友善打劫
　　从阿土和阿改脸上的后怕可以看出，失忆前的墨婷，跟现在的墨婷，确实是判若两人。
　　墨婷看着阿改和阿土两个略有浮夸滑稽的表情，有些被逗到，罕见地笑了笑。
　　秦诺搓了搓鼻子，趁机问道：“睹物思人，思物追忆，我们先带婷姐去哪里？”
　　“挺多地方的其实，虽然我们都不知道副班长的家在哪里。”唐柔说道。
　　大福想到什么，正要说话，接着包括他在内，唐柔几个都是脸色怔了一下，显得诡异而木讷。
　　大福回神间，看了眼自己的手表，继续说道：“到点了，我们得回去了，明天还得起床上课呢。”
　　“副班长的事，我们放到明天再说。”
　　墨婷有些担忧：“你们明天还会再来吗？”
　　“放心，我们这几天晚上都需要排练，有一个地方你去了，肯定能想起很多东西的。”唐柔让墨婷放心。
　　墨婷虽然内心迫切，但也只能点头了。
　　阿改和阿土已经在收拾着东西，说道：“溜了溜了，困的不行，回去补个觉！”
　　等各自收拾好东西，纷纷摆手做了个别，便是消失在黑暗中。
　　当唐柔几个小鬼离开后，周围的灯光诡异地熄灭，秦诺早有预料，提前打好了手电筒。
　　死寂的气氛伴随着黑暗，吞没在舞台室内。
　　墨婷站在秦诺身后，看了眼周围问道：“现在我们去哪？”
　　她就像是一个被世界抛弃的孩子，没有任何归宿，漫无目的地行走，秦诺似乎成了她唯一的依靠，唯一的避风港。
　　“你或许可以睡一觉，睡觉是唯一能瞬间度过漫长一天的办法。”
　　秦诺指了指腰间的解咒风铃。
　　解咒风铃不仅仅有一定概率解开诅咒的功能，特制的材料，也能让遗失的灵魂暂且地栖居。
　　墨婷点了点头，化作一道乳白的光团，钻入了风铃内。
　　“遗失的鬼可怜，遗失的灵魂更可怜，它们甚至连存留在这个世界上的资格都没有，在惊悚世界里，它们和人一样，都是大部分鬼眼中美味的食物。”
　　秦诺喃喃自语，打着手电筒，起身离开了舞台室。
　　“叮！恭喜玩家魅影，在副本主线上取得进展，请再接再厉！”
　　“辅助提示：人都有两面性，就像黑夜和白天，有人白天是一个面目，黑夜是另一个面目，而对于善于伪装的人，则能游刃有余地穿插在这两面，就像川剧变脸，你永远不知道它的下一张脸，究竟是真脸，还是戏脸。”
　　“注：游戏的每一个npc都至关重要，墨婷似乎是重要的角色？她的记忆或许对玩家有帮助，请继续努力。”
　　“注意：黑鸦鬼校的神秘校长，已经开始行动，他会利用特殊的手段对付玩家，请玩家保持警惕！”
　　游戏的提示，令秦诺的脸色微微变化着。
　　神秘校长出手已经不是什么秘密。
　　来自于游戏的三个友好提示，都没有实际性的帮助，不过是在告诉秦诺，他的调查方向是对的。
　　“主线得到进展，给这么多提示和鼓励，都不肯来件什么可以克制神秘校长的秘密武器，这游戏难度，真是给我们这种游戏小白能玩的？”
　　行走在楼道间，秦诺忍不住吐槽。
　　很快，他走出了校园，回到了学校门口那边。
　　保安室内，那扮演保安的玩家小刘瞧见了秦诺，忍不住探出身来，问道：“哥，你就老实说吧，你进去哪是落了东西，肯定是跟扮演的角色有关吧？”
　　秦诺没有回答，反问道：“有水吗？”调查了一晚上，他早就口干舌燥了。
　　小刘进里头拿了个保温杯出来，递了过来：“刚泡好的茶，倒盖子上喝就行。”
　　秦诺也不怕茶有没有问题，直接就喝了。
　　解了渴，将保温杯递回去，又问道：“有吃的吗？或者身上有没有钱？”
　　小刘一脸的欲哭无泪：“哥，你这是打劫，还是干啥啊，不带这么玩游戏的！”
　　虽然这样说，他还是将两枚鬼币塞到了秦诺手里。
　　收起了鬼币，秦诺才说道：“我在进行副本主线。”
　　小刘满脸的惊愕：“主线？这么牛的吗，这套副本调查主线的玩家几乎没有，光是角色扮演，就让人头疼了。”
　　说完，他又问道：“哥你现在这个是第几个角色？”
　　“第三个了。”秦诺没有隐瞒，这些都是无关要紧的东西，说出来也没事。
　　“卧槽！我昨天才开始的第二个角色，你这都要结束游戏了。”
　　“结束的话，你就是第二个完成副本的玩家了啊！”
　　“第二个？”
　　秦诺挑眉，打开了游戏面板，点击查看，发现已经有一人结束了此套副本，正是那个叫时雨的玩家。
　　这并没什么好惊奇的，他本身的进度就比自己快，这会儿确实该完成扮演姓严的了。
　　秦诺在意的是，当时他在楼道里，留下的那几句话是什么意思？
　　“这家伙完成副本后，是直接退出游戏，还是有别的想法？”秦诺暗道。
　　结束副本，只是大家认为的，实际上在玩家将完成第三个角色扮演后，可以选择退出副本，领取评分奖励，也可以选择逗留副本，继续完成下一个角色，以自由人的身份存在。
　　“这样强劲的一个人，真的会对主线一点都不感兴趣吗？”秦诺暗自心想，越是强大的人，越是渴望追求更大的刺激更大的挑战，时雨是不是这样的人，他不知道。
　　因为秦诺发现自己根本看不穿这个人，全身仿佛被一层雾气覆盖，充满着神秘气息。
　　小刘眨了眨眼，看着秦诺的脸色，问道：“你好像认识这个叫时雨的大神？”
　　秦诺摇摇头，将自己手里的手电筒塞到他手里，然后自顾自，毫不客气地拿起桌面上的手电筒，朝小刘说道：“我那个有点坏了，谢谢你送的新手电筒。”
　　小刘：“……”
　　说实话，要不是害怕那右手里的鬼，他真想掐死眼前这个小鬼，强盗行为简直太欺负人了！
　　他忍着憋屈，将手电筒插在腰间，看了眼那昏暗而阴森的学校，忍不住好奇地问道：“那个学校到了黑夜后，都有些什么东西？”
　　秦诺笑了笑，笑容带有几分阴森和深意：“很多东西，到了晚上非常热闹，你晚上都在这里，可以进去瞧瞧。”


第203章 渴望杀父，白雾古井
　　学校里面有没有东西，小刘不确定，但看到秦诺的笑容后，他就确定了。
　　“不了，我还是乖乖看守自己的门口吧，热不热闹是人家的事。”小刘摆了摆手。
　　秦诺看了眼那椅背上，挂着的军大衣，问道：“这个老保安大爷，你熟悉多少？”
　　“熟悉了两天，人挺好的，是我这个角色的前辈，干了十几年，家里无儿无女，怪可怜的。”
　　小刘对保安老大爷印象不错，说道：“昨天晚上校门口，来了一些找茬的鬼，都是他替我解决的。”
　　秦诺微微点头，心里则在想老大爷跟那几个小鬼挺熟悉，自己或许可以通过他，得到一些线索。
　　又随意跟小刘聊了两句，秦诺没再逗留，离开了学校。
　　回来的时候，月光通透了许多，脚下的路可以看清，倒没有来时这么吓人了。
　　约莫是临近三更时分，秦诺回到了家里，房门打开，屋内依旧是冷冷清清，凌乱不堪。
　　空气中，还弥漫着一股刺鼻的酒味。
　　秦诺面色微动，是秦烽的母亲回来了？
　　他换了双拖鞋，客厅里没有看到人影，他又去了房间，也没有找到人影，反倒是回到自己的房间时，有些懵了。
　　自己的房间里被翻箱倒柜，抽屉，柜子全被打开，衣服、书本、稿纸这些全部散落在地，狼藉不堪。
　　“这是进了小偷？”秦诺皱了皱眉，捡起那些散落的东西，上看全是肮脏的黑脚印，踩的到处都是。
　　“门没有被撬开，窗户也是关着的，对方是拿钥匙进来的，就是家里的人。”
　　“除了秦烽的母亲，那剩下的就只能是秦烽的那个父亲了，他翻自己儿子的房间做什么，找钱吗？疯狂到这种程度？”
　　秦诺看着房间的模样，可以想象到一个暴躁的人在翻箱倒柜，满眼都是疯狂。
　　“这父子的关系该是恶劣到什么程度？”秦诺重新收拾房间内的狼藉，根据角色的扮演，他得清楚秦烽对待自己的父亲是什么态度。
　　锋芒相对？
　　还是忍气吞声？
　　秦诺收拾时，无意地翻到了一张问答卷的作业，里面询问了秦烽最渴望的一件事是什么，底下是秦烽的回答。
　　字歪歪扭扭，不算好看，但至少认得清。
　　秦烽的回答非常直接，也很另类：“我渴望我的父亲去死，以最痛苦的方式死去，如果还有的选，我希望杀他的那个人是我，这样的人渣，为什么会是我的父亲？为什么他还能醉生梦死地活在这个世界上？”
　　“那晚上，他又回来了，他坐在大厅里，抽烟喝酒，垃圾桶里全是恶心的东西，我看到了母亲，她坐在房间里，同样是抽烟，但脸上是各种不同的伤势。”
　　“她看见了我，只是笑笑没说话。”
　　“父亲看见了我，歪歪扭扭地走过来，揪着我的领子，骂我是杂碎，没用的东西，拿家里的钱去读没用的书，还啐了一口口水在我脸上。”
　　“我从来没有向这个人渣屈服过，恶劣的语气，刺鼻的酒味，刺激了我内心的杀意，在他转身时，我直接抄起桌子上的剪刀，朝他腹部刺去，没有任何犹豫。”
　　“但我的力量太小了，只是刺穿了他的外套，割破一点皮肤，他转身抽了我一巴掌，嘴里骂着什么，拿着那把剪刀，把我摁在桌子上，那锋利的剪刀，朝着我的脸划来！”
　　“这时，我那母亲突然出了手，手中一柄水果刀刺向父亲的脑袋，父亲侧身避开了，但一只耳朵还是被割了下来。”
　　“鲜血溅在我的脸上，很滚烫，母亲没有理会他的哀嚎，拽着我扔进了房间里，然后反锁上门。”
　　“门外传来各种谩骂以及物品摔砸的声音，过了好久，才平静下来，出门的时候，爸妈都不见，那一晚上我睡的很煎熬，脑海里不断脑补一遍又一遍杀了父亲的场景……”
　　秦烽的回答很长，一个个扭曲的字体占据了整张纸卷，越到后面，越是可以清晰见到那字体的深痕，几乎刺穿了纸面。
　　可以想像，秦烽写这些字时，带上的怨念有多深。
　　试卷没有打分，没有带去教室，只不过是秦烽倾诉泄愤的一种方式罢了。
　　不过这对秦诺有不小帮助，让他找到了怎么扮演家庭关系的正确方向，一一整理着，放回在书本的夹层里。
　　困意涌上心头，秦诺没作多想，换了套衣服，懒得去洗澡，便在床上躺了下去，保险起见，顺便把门反锁上了。
　　秦烽的父亲应该是回来想找钱，或许找到了一些，或许无果，总之翻了东西就离开了。
　　这样的父亲在家庭中，扮演的角色太危险了，或许那晚该听从母亲的话，联手把这人渣父亲杀了才对。
　　秦诺心想间，渐渐进入了睡眠。
　　……
　　白天去包子铺工作的时间是十点后，因此秦诺的睡眠的时间是足够的。
　　光线透过帘布照在脸上，耳边听到几声清脆的声音，秦诺睁开双眼，看着挂在衣架上被风吹动，发出清脆声音的解咒风铃。
　　看了看时间点，已经过了十点了，秦诺打着哈欠，拖着身体起身去洗漱。
　　出了卫生间，肚子已经饿的不行，秦诺打开冰箱，想拿昨晚带回来的包子充饥，结果发现带回来的一袋肉包子，全部不见了，剩一个滚在一边。
　　秦诺有些脸黑，偷包子的贼是谁显而易见，拿着那最后的包子塞进嘴里，外面的发酵的面粉硬邦邦的，里面的肉酸酸的，很难吃。
　　秦诺吐了出来，丢进垃圾桶，带上门钥匙出了门。
　　今天屋外的光线明亮了许多，但还伴随着雾气，朦胧之下，透着丝丝凉意。
　　秦诺出了门，走进一条巷子出去，但在转角时，听到了一个很虚幻空灵的笑声，在耳边萦绕，让人汗毛倒竖。
　　秦诺扭头看去，就见那不远处的白雾中，出现一道小身影。
　　它面向秦诺，但脸部除了嘴，看不清其它的四官，这会儿嘴巴裂开，发出欢快的笑声。
　　笑声是很欢快，但配上此刻的场景，此刻的氛围，却是尤为的恐怖！
　　秦诺脸皮抽了抽，并不想招惹这些凭空出现的游戏npc，当作没看见，转身就要走。
　　“哥哥去哪，来陪我玩啊，你好久没陪小乐玩过躲猫猫了！”
　　秦诺眼眉挑动，对方是认识秦烽的，和他扮演的角色是什么关系？
　　然而，在秦诺转回去时，那白雾中的小身影已经不见了。
　　那层层朦胧的白雾也在消散，那一处空地暴露在秦诺的目光中。
　　是一口水井，但似乎荒废了许久，周边长满了杂草，沥青苔藓爬满了井口那里……


第204章 孙子阿乐，大福异样
　　看着那口古井，秦诺想过去看一下，但迈出一步，看了看手表的时间，沉默片刻，还是转身走了。
　　秦诺走后，那一处的空地，再次被白雾覆盖……
　　这边，秦诺加快脚步，刚走出了巷子，不知道踩到了什么，脚下一滑，身子一个踉跄，差点摔倒在地上。
　　回头看去，是一个奥特曼玩具掉在地上，秦诺这么一踩，那胳膊都掉了出来。
　　一个拄着拐杖的老人，捡起那玩具，佝偻的身子，显得弱不禁风，费了好大功夫，才捡在手心。
　　秦诺看着他，连忙地捡起那玩具的断胳膊，递给老人：“老爷爷，不好意思，我出来有点急了，没看脚下，踩烂了你的玩具。”
　　“没关系，反正那胳膊也经常掉，习惯了。”
　　老人垂了垂后背，沙哑地说道，他抬起头看着秦诺，两个眼眶位置完全地凹陷下去，眼皮下是一片漆黑，或许有眼珠子，但看不见。
　　这样的面目自然是吓人的，秦诺面色却从容地说道：“那老爷爷没什么事的话，我就先走了。”
　　刚说完，秦诺的左手就被抓住，刺骨的寒意瞬间穿透了皮肤。
　　老人看着秦诺的面目，老树皮一样的面皮下，带着说不出的诡谲：“娃儿，爷爷看你有点眼熟，你是秦北的孩子吧？”
　　虽然第一次听这个名字，但秦诺知道是那个人渣父亲，点了点头：“我是。”
　　“都长这么大了啊，爷爷记得看你时，个子才到爷爷腰那里。”
　　“我家孙子你还记得吧？他叫阿乐，以前你们经常在一起玩的，喜欢在家里躲猫猫。”
　　老人的话，让秦诺表情带着一丝怪异，下意识地看了看那巷子的尽头，扭头笑道：“是啊，经常一起玩，对了爷爷，现在阿乐在哪里啊，我什么时候能再找他玩？”
　　“呵呵，他在上学，等放学了，我让他去找你玩吧。”
　　不知道错觉，还是什么，老人在说这句话时，秦诺总感觉在他那眼眶内，闪烁出深意的异芒来。
　　掩盖脸上的一丝狐疑，秦诺撇嘴笑道：“那就这么说定了，爷爷，我有事就先走了。”
　　“孩子，去吧。”
　　老人拿着玩具，拄着拐杖，缓缓地消失在迷雾中。
　　关于老人的事，秦诺先搁置一边，很快到了包子铺那边，老板已经在里头开始忙活。
　　“臭小子，今天迟到了，虽然是童工，工资不高，但最基本的准时也该做到才对！”
　　“不好意思老板，我昨晚有些失眠了。”
　　秦诺进了店门口，微微低下头说道。
　　“为什么失眠，这个年纪睡眠质量就这么差了？”老板皱着眉问道。
　　秦诺显得有些难以启齿，还是说道：“我那个父亲回来了。”
　　老板听得，便没有继续停留在这个话题上，将一杯豆浆和两个肉包子放在桌面上，淡漠地说道：“吃完赶紧干活。”
　　见老板走了，秦诺眼睛里的黯然神色消失，拿起早餐有些狼吞虎咽起来。
　　“这里的人似乎都知道秦北是个什么人，提及这个人时，眼睛里的厌恶清晰可见，这样丑陋的一个形象，究竟糜烂到什么程度？”
　　“在单身狗泛滥的当世下，居然还能娶妻生子，简直没道理！”
　　秦诺一边吃，一边心想，很快解决完早餐，饿了这么久的肚子，终于得到了七分饱的满足。
　　到了后厨那里，一袋袋面粉堆放在地面上，那一盘盘的肉酱，淌着血水，上面是苍蝇满天飞。
　　中午的生意高峰期，很快就到了，秦诺在后厨里来回地跑动，手里的活就没有歇停过。
　　将近一个小时后，门口的生意才渐渐地冷清，过了高峰期，秦诺才瘫坐在椅子上，全身的疲惫，让他连动下手指头的念头都没了。
　　秦诺看着仍在店铺门口那里忙活的老板，又看了眼墙上的相册，突地问道：“老板，我没来之前，就一直是你忙活吗？”
　　“就我自己，怎么了？”老板双手搓揉着面粉，没有回头。
　　“没有，我就想问问……”秦诺目光又落在相框里，那穿着衬衫的女人上。
　　老板回头看了眼秦诺，眼神带着一种寒意。
　　秦诺连忙摆手干笑道：“我就问问，老板不想说就算了。”
　　“你是想问，老板娘去了哪里？”
　　“只是有点好奇。”
　　“孩子他娘很早就没了，脑子得了癌，就这样。”老板明显不想在这上面多说。
　　秦诺本还想具体问问，但看到他的模样，还是消掉了这个念头。
　　他站起身，正准备搭把手，耳边却听的楼上传来一些动静。
　　“有人在上面？”秦诺眼神一动，往楼上看去。
　　老板淡淡地说道：“那兔崽子今天没有去上课。”
　　“大福生病了吗？”
　　“不知道，一天都死在上面没下来过了，他爱怎么样，就怎么样吧，老子就当没这个儿子了！”一提及自家儿子，老板就火气冒三丈，手中拿着的面擀狠狠砸在桌面上，又碎裂开来。
　　秦诺看着他的模样，想说些什么，但想到可能挨骂，转而问道。
　　“我可以上去看看大福吗？”
　　老板没说话。
　　秦诺知道是默许了，解掉腰间的围裙，往楼上走去。
　　二楼的光线并不充足，窗户都是闭合的，被堆积的杂物遮挡着光线。
　　秦诺走向其中一个房间，敲了敲门：“大福，你在里面吗？”
　　没有回应，秦诺又敲了敲，房门却自己打开了。
　　秦诺眨了眨眼，推门而进，房间更加昏暗，散发一股霉味，让鼻子很不舒服。
　　角落里，一盏台灯打开透着亮光，大福正趴在桌子上，埋头写着什么。
　　“大福，昨晚的排练你感觉怎么样？”秦诺看了眼四周，像是随口地问了一句。
　　坐在椅子上的大福，停止了手上的动作，说道：“排练很好，今晚大家再接再厉，一定能在儿童晚会前，把它完美地呈现出来。”
　　秦诺点点头，好奇地凑上来，笑着问道：“你在写什么，这么认真？”
　　“剧本，昨晚的剧本，我发现一些漏洞和缺陷，修改一下，今晚拿去唐柔姐看一下。”
　　秦诺哦了一声，拿起一支笔把玩，不动声色瞥了眼大福的后颈部，搓了搓鼻子，说道：“昨天老板打你那一下，脖子没事了吧？”
　　“已经没事了，谢谢关心。”
　　大福抬起头，看着秦诺，嘴角微微勾起，挤出一丝笑容。
　　但在一边的台灯照射下，他的面部一边泛光，一边通暗，使得那笑容也透出一种让人说不出的惊悚……


第205章 反向质疑，100000000点点痛
　　“我写好了，你看看怎么样？”
　　大福整理着稿纸，递了过来。
　　秦诺接过看了几眼，又放回在桌面上，说道：“很不错，不过这只是我的意见，还得看唐柔姐。”
　　“是吧。”大福将稿纸放回在那小书包内。
　　秦诺看着他的动作，双手插着口袋问道：“大福，昨晚你说要带墨婷去一个地方，能不能告诉我是哪里？”
　　大福表情木讷了一下，带着迷惑地看着秦诺：“你说墨婷？我要带她去哪里？”
　　“你不记得了吗？”秦诺看着大福的双眼：“这可是昨晚你自己说的，这才过去多久？”
　　大福表情显得僵硬，双眼怪异地看着秦诺。
　　秦诺没有理会那眼神，坐在桌子上，继续自顾自地说道：“我突然有点想不起来了，大福我们是什么时候认识的？”
　　“什么时候加入的表演系？”
　　“你应该都还记得的吧，能告诉我吗？”
　　房间内，随着秦诺这句话说出后，看似平静的气氛，突然变得十分的诡异。
　　血眼鬼皱紧了眉头：“你脑子突然短路了？这么问不是等于自曝，傻子都看出来你不是秦烽了！”
　　秦诺没理会血眼鬼，直视眼前的大福，那脸色平静之下，还带着浅浅的笑容。
　　大福仿佛是以新的目光，重新打量在秦诺身上，说道：“你今天很奇怪，为什么会问这些问题？”
　　“奇怪吧，我也觉得很奇怪。”
　　“我认识的大福好像不是这样的。”秦诺说道。
　　大福反问道：“那是什么样子的？”
　　“就比如现在。”
　　秦诺指着自己的脑子，说道：“如果觉得我可疑，现在身上应该出现鬼化的迹象才对，为什么你身上一点变化都没有？”
　　大福摇摇头：“我越听越懵了，脑子有点凌乱，不如你先出去，让我冷静一下？”
　　“当然可以。”
　　秦诺耸耸肩，转身往门口走去，手握在门把上，就要拧动时，突地转身，左手将一枚人骨钉打了出去。
　　大福猛地跳起，整个人跟只蜘蛛一样倒抓在天花板上，避开人骨钉的同时，迅速朝着秦诺猛扑过来。
　　秦诺抬起右手，当即扣住了大福的喉咙，还没等有下一步动作，密密麻麻的红色经脉从他后颈部钻出来，刺入他的血肉内。
　　他面目扭曲着，就像是一张被揉捏的橡皮泥，一拳朝着秦诺打来。
　　秦诺歪头避开，下一秒却看见，他那手掌的血肉破开，那些如蛆虫般的红色经脉，瞬间扎入了秦诺肩膀的血肉内。
　　咔嚓！！
　　与此同时，血眼鬼五指发力，捏碎了大福的喉咙，清脆的碎裂声响起，仿佛是由瓷器做成。
　　手一甩，大福横飞出去砸在墙上。
　　哧啦！！
　　秦诺脸皮抽搐，因为他看到那刺穿自己皮肤的红色经脉，就跟寄生虫一样，直接钻入了那伤口内。
　　那边，大福又站起身来，脑袋歪歪扭扭，就像是坏掉的零件，它双手抱着脑袋，想要扶正回去，结果放开手，脑袋又歪了。
　　它放弃了这个瑕疵，转向秦诺，那红色经脉穿插身体，破裂的声音不绝于耳，再次冲了过来。
　　“啧，真是恶心人的东西。”
　　血眼鬼显得不耐烦，浮现尸斑的右臂上，撕开一只血红的眼睛，迸射出一层红芒。
　　红芒穿透了大福，在其后颈部的纸人遭受一股霸道的鬼力，从身体上抽离开来。
　　那密集的红色经脉被强行扯断，撕扯出去的纸人，瞬间被碾碎成粉末。
　　被抽去了纸人，失去生命体的大福，倒在地上，全身血肉腐烂脱落，变成了一具木偶娃娃，其颈部已经被捏的粉碎。
　　那边，秦诺感受到右肩传来的疼痛，嘴里忍不住发出痛苦的低吟，看着不断流血的右肩，那皮肤下，清晰可见地在蠕动。
　　“那东西在我体内啃食着血肉，这样下去，该不会五脏六腑都被啃掉吧？”
　　秦诺内心产生这样惊悚的想法。
　　血眼鬼说道：“我帮你逼出来，不过可能会有一点点痛。”
　　“真是一点点？”
　　“亿点点。”
　　还没等秦诺回话，就看到右手的黑色经脉，攀爬在皮肤上，迅速钻入右肩的伤口内，很快，整个右肩的血肉都在蠕动。
　　因为右肩这个位置已经不属于寄生的部位，此刻在黑色经脉钻入后，一块块尸斑也在上面浮现。
　　恐怖的疼痛，顷刻间侵袭在全身的神经上，秦诺顿时间疼的满头大汗，抓过一条毛巾塞进嘴里，避免惨叫声引来楼下的老板。
　　不知过了多久，似乎是神经已经被麻痹了，又似乎是完工了。
　　那黑色经脉钻了出来，重新回到寄生的右臂上。
　　秦诺躺在地上，大口喘着气，整个人看上去似要虚脱了一样。
　　“解决了，用你那绷带包扎一下就没事了。”血眼鬼说道。
　　“我真是信了你的鬼话。”
　　秦诺站起身来，取出医药箱，用纱布绷带处理伤口，几个呼吸间，看似恶劣的伤口，便是不留伤痕地被痊愈了。
　　秦诺有些脸色苍白地站起身来，走过去，看着地上那具碎裂的木偶娃娃。
　　血眼鬼问道：“你怎么知道这个大福是假的？”
　　“昨天我就有这个怀疑了。”秦诺捡起那颗碎裂的脑袋，木偶脸部上，画着人的五官，只是看起来十分的惊悚吓人。
　　“不单单是行举的古怪，他后脑勺被自家老爹伤了后，晚上的大福，明明后脑勺一点伤痕都没有，眼前的这个，后脑勺却有明显的伤痕。”
　　“我故意暴露一些问题，就是为了验证这个猜想，它没有鬼化，而我脑海里也没有提示扮演度降低，这就说明了，眼前这个不是大福。”
　　秦诺微微笑道：“这就叫做，合理利用游戏规则，来完成游戏进度。”
　　“行吧，其实我也看出来了，这破绽太明显了。”血眼鬼漫不经心地说道。
　　秦诺没有在意血眼鬼的死要面子，看着手里的木偶脑袋，喃喃说道：“只是我没想到，这些纸人居然还能利用傀儡，演变成身边的人的模样，这些纸人能力有点多啊。”
　　说话间，随手丢了出去。
　　那木偶脑袋滚到床底下，面部摇摇晃晃地看着秦诺……


第206章 啊改爷爷，会100000000点点
　　“下面那个你怎么交代？”看着散架的木偶娃娃，血眼鬼问道。
　　这确实是个问题，本来是想着上来关心人家儿子，结果把人家儿子都灭了。
　　“我只是上来看看大福，他去了哪里，我怎么知道？”
　　秦诺平淡地说道，惊悚世界里的鬼很多都以自我观念存在，身边最爱的人，或者是变成了骷髅，或者是灰飞烟灭，它们都觉得还在身边，一切没有变化。
　　“我在意的是，这个傀儡大福是不是我扮演第三角色后，故意安插在这里一枚监视我的棋子？”
　　秦诺一边说，一边整理好屋内的狼藉，打开房门，悄然退出了房间。
　　楼下，老板忙完活后，又躺在藤椅，轻轻挥动手里的蒲扇，像是闭目养神。
　　秦诺放轻自己的脚步，走下楼梯，脚掌刚踏在地板上，就传来老板的声音：“那小子在房间里做什么？”
　　“你们的动静，我在楼下都听到了。”
　　秦诺向楼上看了眼，说道：“大福在……复习资料，我跟他打闹了一下，没想到吵到老板你了。”
　　“复习资料？你当我傻子吗，他一定又在那捣鼓他的那些戏里的东西！”老板冷哼一声。
　　秦诺干笑了两声，挠挠头，表情透露出小谎言被拆穿后的尴尬表情。
　　“现在店里冷清了，你该玩去玩吧，我这店里的活，不会约束你很多时间，高峰期忙不过来的时候，过来搭把手就行了。”
　　“顺便把门口的垃圾丢一下。”老板淡淡地说道。
　　“好的，老板。”
　　秦诺点了点头，拿起搁置门口的一大袋垃圾，出了店铺。
　　此时店铺外的光线，明亮了许多，驱赶了许多朦胧的雾气。
　　臭气熏天，满是苍蝇的垃圾堆边，秦诺将一袋丢进了垃圾桶里。
　　插着口袋，转身看着偌大的小镇，现在大白天，跟秦烽同龄的小孩，都呆在学校，而他则像是小镇上迷失自我的人。
　　“调查到现在，我都不知道亚男这个孩子究竟是什么样子，去了哪里，他身上似乎藏有很多的秘密”
　　“如果找到他的话，或许就能知道当初表演系公会里，发生了什么事。”秦诺喃喃自语。
　　“唐柔那几个小鬼，还被诅咒支配着，询问他们显然是不明智的举动。”
　　“只能从摆脱诅咒的墨婷身上得到线索了，希望今晚的行动，能够让她恢复一些记忆吧。”
　　秦诺双手插着口袋，漫无目的地走在大街小巷里，不知不觉地，又走到了拐角的那颗大樟树，几个老人照旧地聚在那里，乘凉的乘凉，下棋的下棋，唠嗑的唠嗑。
　　秦诺看了眼，便收回了目光，想到今晚又是半夜行动，不如趁着现在回去睡觉，还让今晚精神一些。
　　正打算转身回去，就听那边传来老人的一阵侃笑声，吸引了秦诺的一些注意，停住了脚步。
　　“老李，你今天下棋烂的很啊，该不会又给你那孙子阿改气的吧？棋艺随心，你今天一天都黑着脸，可就别想着赢棋了！”下棋的一个老头，抚着山羊胡须笑道。
　　坐在他对面的老人，全程黑着脸，见又被吃了一个车，手里盘着的两颗桃核，都要被捏碎了。
　　“下棋就下棋，哪这么多废话？”
　　“我那孙子虽然不学无术，但成绩也比你家孙子高的很，别拿这个来……来拿什么，自取其辱！”
　　老人虽然是这么说，但有些吹胡子瞪眼，脸也越来越黑。
　　周边围观棋局的几个老人纷纷哈哈大笑。
　　“阿改的爷爷？”
　　秦诺挑了挑眉，沉吟片刻，走了过去。
　　周围的老人都没有注意到他，或者说心思都在那棋局上，秦诺走过来，交叉双手，瞄了眼棋局，又看了眼阿改爷爷，没有说话。
　　时间点点流逝，棋盘上的棋局愈发向一边倾倒。
　　阿改爷爷这边能动的棋子，几乎被杀了个遍，已经没有了任何悬念。
　　阿改爷爷显得焦灼不已，拿起棋子，又放下，每一步棋都是漫长的等待。
　　周围的老人不乐意了，说道：“老李，咱别逞强了行不行？你都赢不了，赶紧下来换下一个，我们站的腿都要麻了！”
　　无奈之下，老李只能自己将了自己一军，黑着脸，让开了座位。
　　“老李，今天你输的也差不多了吧，赶紧回去吧，你那孙子放学了，还得等你做吃的。”
　　“该说不说，阿改那孩子有点被魔怔了啊，前阵子我经常看到他晚上偷偷出来，往学校奔去，这孩子是想当戏子想疯了！”
　　“你这家教太差劲了，要搁我孙子，敢这样不学正业，想赏他几个大嘴巴子！”
　　几个老人纷纷开口，调侃的味道依旧十足。
　　老李气的不轻，又无可奈何，他确实给自己那孙子操碎了心。
　　他掏了掏口袋，发现已经空荡荡了，带来的那点钱，全部输了个精光。
　　满是皱褶的面容上，带着愁然。
　　那赢棋的老人，抽着老烟枪，看到他的模样，笑道：“老李，明天带多些钱来，我得攒点钱给我那孙子买些补品，他最近一心放在学习上，都累坏了，我看着心疼的不得了。”
　　内涵的话语，让阿改爷爷脸色又是一阵青，一阵白，转身就要走，秦诺插着口袋挡住了他，笑道：“阿改爷爷，你好。”
　　阿改爷爷表情有些怪异：“你这小娃是哪家的？这个时候不在学校，在这里溜达什么？”
　　秦诺只是说道：“我是阿改的同学，跟他是好哥们。”
　　老头打量着秦诺，说道：“我好像有些印象，你好像也是那个什么表演系的，都是你们这帮兔崽子，带坏我家阿改。”
　　“滚！老头子我现在心情坏得很，不想替你家大人教训你！”
　　阿改爷爷推开秦诺，不耐烦地就要走。
　　秦诺追过去，说道：“我已经不是表演系的了，想问问你一些阿改的事。”
　　“问什么？你去给那兔崽子说，要是还往表演系那奔去，我打断他的腿！”
　　阿改爷爷丢下这句话，继续走着，秦诺沉吟一下，继续跟上来说道：“我也意识表演严重影响了学习，所以退出公会了，我这不是也想劝劝阿改。”
　　阿改爷爷仍旧没有停步的意思。
　　秦诺试着说道：“这样，我帮你把那些钱全部赢回来，你坐下来跟我聊聊怎么样？”
　　阿改爷爷停住了脚步，回头看着秦诺，满是皱褶的面皮上，带着狐疑：“你个小屁孩会下棋？”
　　“会亿点点。”秦诺表现的十分谦虚。
　　“如果赢不回来，我以后都帮你监督阿改，让他老老实实怎么样？”
　　听到这句话，阿改爷爷的面皮上，有了动容之色，说道：“希望你不是糊弄老头子我，我心情差的时候，手脚通常会没什么轻重！”


第207章 啊改往事，恐怖1幕
　　大樟树下，一个台石棋盘被几个老头包围着。
　　秦诺又回来了，阿改爷爷跟在一旁，从衣服下，拿出一个酒葫芦，一边看着棋局，一边喝着小酒。
　　“老李你又回来，莫不是口袋又有钱了？”一个老人笑着问道。
　　“儿子儿媳妇在外头工作，老头子我就没缺过钱。”老李淡淡地说道，喝了一口，便用瓶塞塞住了葫芦口。
　　周边几个老头笑了笑，正要说话，那赢光阿改爷爷的老人笑道：“你们就让他说吧，又不是不知道他的性格，抚了他的面子，等下脸又黑了！”
　　阿改爷爷这一次倒是没被气到，晃了晃手里的木葫芦，说道：“老刘，再来下一盘，你要赢了，明天我这老窖酒，给你带满满一壶来。”
　　“你不是馋这口好久了吗？”
　　老刘走了一步马，抬头问道：“不开玩笑？这酒不是你这铁公鸡的宝贝吗？”
　　“家里还有几罐没开，不差这一两壶。”阿改爷爷内心在滴血，脸上却是一股无所谓。
　　“成交！”
　　“我就好这口，钱还没酒稀罕呢！”老刘乐呵呵地说道。
　　一局很快下来，又是老刘赢了。
　　光看他手里的那叠钱，就看出他是这里头的常胜将军。
　　“老李，快来坐下，先把你手里的酒给我尝一口，反正你都是输的，我可太馋了。”老刘咂着嘴巴说道。
　　阿改爷爷不紧不慢喝了一口葫芦里的酒，拍了拍秦诺的肩膀，说道：“这孩子代替我来。”
　　这一听，几个老头纷纷笑了起来。
　　“你是嫌自己的酒喝不完吗？”老刘拿起老式茶壶，喝了一口茶水，说道。
　　“哪这么多废话，让这孩子来一局，输了我也认栽。”
　　阿改爷爷不耐烦地说道，实际上，他也不觉得这小屁孩能赢，才是小学的孩子，会下棋就不错了。
　　他在意的，只是秦诺的那个承诺。
　　秦诺从人群里挤出来，在石凳上坐下来，对身前的老刘笑道：“老爷爷，我不怎么会下棋，希望手下留情一些。”
　　“小娃不在学校上课，跑来这瞎掺和什么？”
　　虽然是这么说，老刘也没有多问什么，开始摆棋。
　　棋全部摆好后，老刘又问道：“要不让你一对炮？”
　　“不用了吧，不然没什么体验感。”秦诺挺了一步兵。
　　“哈哈，小娃还挺会幽默，行，那爷爷我下手轻一点，让你有点体验感。”
　　老刘笑道，周围的老人交叉着双手感觉无趣，催促着老刘速战速决，大伙都在排着队。
　　棋局很快开始，当初血衣公寓里，那被激发的顶尖棋术，还深刻在脑海里，这会儿看着棋盘，一股掌控全局的感觉，在脑海里滋生。
　　仅仅是十步棋之余，老刘就有些呆滞了，坐在那里，眉头紧锁，举棋不定。
　　不时抬手擦汗，一张脸写满了纠结和头疼。
　　周围的老人纷纷七嘴八舌，指导着老刘该怎么走，老刘喊了句闭嘴，像是下了重大决心，走了一步，秦诺没有丝毫的思考，一步棋紧跟上来。
　　这一步棋，又把老刘卡的死死，原本作战的思路，又全盘瓦解。
　　周围的老人安静了下来，看的有些目瞪口呆。
　　秦诺坐在石凳上，打了个哈欠，表情写满了无聊，淡然说道：“老爷爷，你能不能快点，我等的好困啊，你这棋不是挺好下的吗？”
　　老刘脸有些黑，总感觉这话有些羞辱的味道，黑着脸抬头问道：“你这叫不怎么会下棋？”
　　“确实不会啊，我才学下棋没多久。”
　　“在学校里，我经常输棋，他们都笑我大菜笔呢，说如果有人输给我的话，怎么还有脸下棋的？”秦诺撇着嘴说道。
　　老刘脸有些挂不住，阿改爷爷哪能放过这个好机会，趁机说道：“不是吧老刘，你不会连个小娃都下不过吧？”
　　“开什么玩笑？”
　　老刘嘀咕了一句，继续把目光放回在棋盘上，可一看到这棋局，就一阵头疼，大汗淋漓。
　　他举着棋，整个人就像是石化地坐在那里，秦诺一手托着下巴，等得都要发困了，干脆伸出手，指在一个交叉点位置，说道：“老爷爷，我给你说吧，你只能下这里，这是唯一的出路。”
　　“不过呢，你如果下这里，我就下这里堵住你的马，这些都在我的意料之内。”
　　“下在别的地方，你可以挣扎五个回合，按照我说的走，你可以挣扎八个回合。”
　　“至于赢嘛，就算老天爷来，应该都无力回天了！”
　　秦诺双手撑着膝盖，看着老刘，表情天真地问道：“老爷爷，你觉得我说的对吗？”
　　老刘：“……”
　　心说话都让你说完了，棋都让你走完了，我还能说个屁？
　　他将棋子丢在棋盘上，扭头看向一边老刘，脸上带着幽怨：“老李，你这从哪找来的毛小娃，这棋下的太绝情了！”
　　虽然是这么说，但他确实打心底佩服，要不是隔着辈分，拉不下这张老脸脸，他都想就地拜师了。
　　见赢了棋，阿改爷爷心情那叫一个愉快，哈哈大笑道：“这你别管，输棋就愿赌服输，赶紧拿钱！”
　　“又不是你赢，有什么好嘚瑟的？”老刘嘀咕了一句，将钱交了出去。
　　“老爷爷还来一盘吗，说不定下一盘棋你就赢了，下棋这种东西，手感和运气也很重要的。”秦诺笑道。
　　“少来，你这小娃就是扮猪吃老虎，来这忽悠我一个老头子好意思？”老刘黑着脸说道。
　　秦诺挠头干笑两声，起身让开了位置。
　　扭头一看，那阿改爷爷突然不见了踪影，秦诺面色一怔，挤出人群，四周张望都不见人影。
　　“我淦，不会拿钱跑路了吧？我给个老头子忽悠了？”
　　秦诺很无语，结果刚转头，一张皱巴巴的老脸凭空出现，怼在了眼前。
　　秦诺退后两步，才看清是阿改爷爷，手里紧握的葬鬼石松开了一些。
　　“小娃，没想到你下棋挺厉害。”阿改爷爷笑呵呵地开口，将一根冰棍递了过来。
　　秦诺接过来，看着冰棍的颜色，没有吃的念头。
　　“你想问什么，赶紧问吧，到点了我得回去给那兔崽子弄吃的。”
　　秦诺斟酌一下，开口道：“我只是有些迷惑，你为什么这么反对阿改表演？”
　　“大人不都喜欢自己的孩子多才多艺吗？阿改很有演戏天赋，说不定以后会在这上面取得很大的成就。”
　　“这难道不是一件值得高兴的事？”
　　阿改爷爷沉默了，抬头看向黑鸦鬼校的方向，片刻后才说道：“如果真是这样，我当然不会有什么意见。”
　　“那毕竟是我的孙子，他去做自己喜欢的事，我有什么理由不支持，不开心呢？”
　　说到后面，啊改爷爷稍稍叹息，透露着一种无奈。
　　秦诺跟着问道：“那是什么原因？”
　　阿改爷爷脸色透着一丝疑惑：“你不是表演系里的成员吗，为什么不知道？”
　　秦诺面色自若地说道：“我已经退出很久了，很多都不清楚了，所以才顺便问一下。”
　　毕竟啊改爷爷不认识秦烽这个角色，所以秦诺也不担心会暴露，降低扮演度这些。
　　啊改爷爷在一边坐了下来，拿出木葫芦，又小喝了一口酒，说道：“一开始，啊改加入表演系，我不仅高兴还自豪。”
　　“毕竟，谁不愿意能看到自家的孙子站在舞台上耀眼，也够我在那几个老头面前吹嘘。”
　　“可是，有一晚孙子回来的很晚，我看他排练的很累，就煲了点汤给他喝，他却表现的很兴奋，拉着我说他今天排练了一个很精彩的戏份，还要表演给我看。”
　　“我当时坐下来，想看看我这大孙子演的怎么样，但是看到他的戏份后，我就决定，决不能再让他接触那个小品，坚决让他退出那个表演系。”
　　秦诺面色动容，连忙问道：“演的很差劲？”
　　“他演的非常好，完全沉浸在角色里。”
　　啊改爷爷微微摇头，说道：“只是，他演的这个角色……他就像是着了魔，一会儿自言自语，一会儿在那笑，那个笑容，把我这个老头子都吓到了。”
　　“他演的什么，我不知道，他在说完后，双手抓在脸上，指甲刮烂了他的脸，流出了鲜血。”
　　“我当时吓坏了，连忙起身阻止他，他却一直沉浸在自己的角色里，直到我用木葫芦砸他脑袋，他才清醒过来。”
　　“他清醒了，满脸火气地问我为什么要打断他，打断他这么精彩的表演，我拿了镜子给他，让他看看自己的脸。”
　　“他看到自己的满脸的血，却是一点都不在乎，反问我是不是觉得他演得不好，觉得他演的很烂。”
　　“当时，他满脸是血，表情扭曲地问我，我都分不清楚他究竟有没有从戏份角色里出来。”
　　“那晚的事，我们爷孙吵了一架，我心里很怕，阿改他这样下去，一定会出事，所以我到学校说了这事，要求学校解散了表演系，当时除了我，还有很多家长都投诉了这事，他们的孩子都是表演系里的。”
　　“学校听到我的话，意识到严重性，强制解散了表演系公会，当时很多孩子都摆脱了出来，我以为自家孙子也摆脱了，他表现的正常，笑着跟我说不会跟之前那样了。”
　　说到这里，阿改爷爷抱着头，表情憔悴，仿佛是突然苍老了许多。
　　“阿改他一直有梦游的习惯，我听到隔壁传来动静，知道是自己孙子梦游了，他梦游只会坐在床上，等一会儿又会躺回去，也没什么危险隐患。”
　　“可那晚上，我推开房门时，却是看到阿改站在阳台那里，跳着类似芭蕾的舞蹈，他的动作没有丝毫生疏，非常娴熟。”
　　“他闭着眼睛，在阳台里踮起脚尖，那张脸朝向我时，我给吓了一跳，脸上画着浓艳的女人妆容，嘴角还带着很怪的笑容。”
　　“那时，我就意识到，之前啊改表现的正常，都是演给我看的，他根本没有退出公会，或许说是，根本没有摆脱那些孩子。”
　　“我不知道他们用了什么迷药，把我的孙子变成这样，真的跟着魔了一样。”
　　“等他重新躺回去后，我轻轻掀开他的衣服，发现身上全是各种不同程度的伤痕，都是他自残得来的。”
　　“我又想到学校投诉，说了这件事，可他们说表演系已经解散，孩子都回归学校了，所有孩子都没事，怎么就你家的有事？”
　　“我没办法，甚至想到了绑住阿改，不给他去学校，跟那帮孩子接触，结果他当着我的面，咬自己的舌头，鲜血顺着嘴角流出来，脸上的疯狂，是我从来没有见过的。”
　　“演戏，似乎成了他生命的所有。”
　　“我不敢再软禁他，只能让他回学校，求他不要再伤害自己，他的回答很简单，只是演戏而已，你不用担心。”
　　“可他越是这样说，我就越害怕。”
　　“我记得那一天，是什么时候呢？好像是儿童节那晚，又好像是儿童节前几天，啊改他出去了，很久没回来……”
　　“我坐在门口等他，等啊等……”
　　“等……等……我的孙子啊……他怎么还没回来？”
　　秦诺的脸色忽然僵住，下意识退后几步。
　　在他面前，啊改爷爷说到后面时，全身在诡异地抖动，颤颤巍巍地站起身来。
　　他的两个眼窝子，就像是奶酪一样在融化，黄泥一样的脓液从眼眶里流淌出来！
　　接着是嘴巴、耳朵、鼻子。
　　最后是，脸部的七窍都在流着脓液……


第208章 躯壳意念，扮演任务
　　突然发生这样的恐怖一幕，是秦诺没想到的。
　　他退后几步，面色疑惑而凝重。
　　阿改爷爷张着嘴，不明黄褐液体从脸上七窍流淌出来，他伸出手，想抓向秦诺，似乎把他当成了自己的孙子阿改，含糊不清的话语从嘴里发出来。
　　“阿改啊……爷爷每天晚上都做好晚饭等你回来……那晚上是爷爷不对……你跑出去后，怎么就不回来了，你怎么狠心丢爷爷一个在家啊？”
　　断断续续的一句话讲完后，阿改爷爷颤颤巍巍的身体，倒在了地上，那褐黄色液体从体表的毛孔渗透出来。
　　那一张布满皱褶的脸，被黄泥液体覆盖，完全地融化。
　　顷刻间，地上只剩一摊黄泥水在流淌，一层层如奶酪般的黏稠液体，从衣服下翻涌出来。
　　秦诺看着脚下，皱着双眉不语。
　　“你这嘴遁牛逼的啊，几句话把人聊死了。”血眼鬼瞥了眼地上，忍不住说道。
　　一股难闻的气味，在空气中弥漫，轻掩口鼻，秦诺摇摇头，表情带着无奈。
　　“这并不是鬼化，或者说他本身就剩一具躯壳了，他的孙子阿改是唯一支撑这具躯壳的意念。”
　　秦诺自语，仿佛能看到阿改离家出走那一晚，老人独守空荡荡的家中，有悲凉，有后悔。
　　后面，阿改很可能已经死了，而老人总是盼望着孙子会回来，到了点数，总会做好饭菜在那里等待，久而久之，他成了一种习惯，幻想每天阿改都会回来。
　　肉身死了，精神还在。
　　支撑着一具早就腐坏的躯体。
　　秦诺的几个问题，让阿改爷爷说出了曾经发生的事，然而到了后面，就像是一语道破，让他揭开迷雾，看到了残酷的现实。
　　那支撑他的意念，被泯灭了。
　　腐坏的肉体，流出的褐黄色液体，应该是尸油之类的东西。
　　秦诺虽然得到了一些有用的东西，但内心有些五味杂陈。
　　虽然说到底是游戏npc，但谁能质疑他们是否真的存在过？经历过的事，只是凭空捏造出来的？
　　气味弥漫在空气中，扩散开来，飘到了那边聚在一块的老人那里，他们没有任何在意，津津有味看着棋盘，不时吆喝两声。
　　手上传来一些凉意，是那根冰棍融化了，秦诺丢一边的垃圾桶，甩了甩手，插着口袋转身走了。
　　……
　　“根据阿改爷爷的话，阿改这些孩子，在很早之前，应该就遭受了诅咒，他们热爱表演，却像是魔怔了一样。”
　　“是谁把他们变成这样？即便后面死了，也把他们的灵魂囚禁下来，当作玩具一样摆布！”
　　“这样变态而成熟的剧本，当时也是那个叫亚男的孩子写出来的？”
　　回到小巷子这边，秦诺走在胡同里，心中始终徘徊在这几个问题内。
　　身前的雾气在弥漫，突然浓重了许多，变得模糊不清。
　　刺骨的寒气充斥在整条巷子内，本来想着回家里躺一下的秦诺，停住了脚步。
　　看了看身后，又看了看身前，诡异的感觉笼罩心头，不安之色溢于言表。
　　“下次打死不走这条巷子了，就没顺过！”
　　心里产生的想法，秦诺的眼眉跳动，就见那白茫茫的迷雾中，逐渐显露一道佝偻的身影。
　　“是早上的那个老人，阿乐的爷爷？”
　　秦诺心中微疑，那个阿乐跟秦烽似乎是很好的玩伴。
　　早上看到的那口恐怖的古井，以及那个叫阿乐的孩子，根据惊悚世界的正常操作，两者稍加联想，不难猜出，阿乐应该是死在了那口井里面。
　　阿乐爷爷则跟阿改爷爷一样，接受不了孙子的死亡，以自我念想为主，幻见孙子阿乐还活着，陪伴在自己的身边。
　　“幽楠小镇里，到处可见寡守的老人，中间一辈男女全部外出打拼，留下小的和老的一辈在村镇里，从而似乎酿造了很多悲剧。”
　　秦诺心想，秦烽和阿乐是很好的玩伴，那对方对自己应该没有什么敌意才对。
　　这个猜测，让秦诺定了定心神。
　　白雾中，阿乐爷爷走了出来，老树皮的面皮上，点着一块块尸斑，他瞧见了秦诺，笑道：“孩子，你去哪里？”
　　“我家阿乐一直在念叨你啊，你什么时候找我那孙子？”
　　秦诺礼貌地笑道：“下次吧，爷爷，我今天实在有点忙。”
　　老人似乎没听见秦诺说的话，自顾自地说道：“我那阿乐调皮，很喜欢捉迷藏，晚上我做好一些饭菜，你能带我孙子回家吗？你也留下来一块吃饭。”
　　秦诺沉吟片刻，说道：“爷爷，阿乐他捉迷藏的技术很好，我也不知道他躲在哪里，恐怕……”
　　话还没说完，老人就打断了秦诺的话，嘴角带着惊悚的笑容：“你怎么会不知道他藏在哪里呢？你一定知道的！”
　　“傍晚六点，可不要超过时间啊，不然饭菜就凉了！”
　　说话间，老人双手负背，那手上还拿着早上破烂的玩具，转身一点点消失在迷雾中。
　　他一走，在秦诺的脑海里蓦地响起游戏的提示音。
　　“叮！恭喜玩家触发扮演任务！”
　　“任务内容：因为当初一些事，秦烽每到夜里，总是辗转反侧，睡至半夜总会惊醒，望向阳台，似乎总会看见一个穿着白衣的男孩，就站在那里，注视着自己，它眼睛淌着血水，惨白的脸上带着惊悚的笑意。”
　　“或许是愧疚，或许是别的，我多么渴望一切都没有发生，阿乐能回到家里，继续陪伴在他爷爷身边。”
　　“请玩家在天黑之前，将扮演角色玩伴阿乐，带回家中，并且安全地离开，即可完成任务！”
　　听到任务的内容，秦诺表情写满了疑惑。
　　什么意思？
　　秦烽为什么要愧疚。
　　还是说阿乐的死跟他有关，甚至是他害死的阿乐？
　　秦诺看了看手表的时间，天黑之前给的时间很模糊，但阿乐爷爷要求自己，得在六点前将他的孙子带回家里。
　　“现在的时间是临近三点，也就是说我有三个小时的任务时间。”
　　在阿乐爷爷离开巷子后，那密集的白雾稀薄了许多，渐渐散去。
　　秦诺出了巷子，在拐角口那里，下意识地看向早上的那一块空地。
　　那里白雾密集，完全遮掩了那口古井。
　　秦诺沉吟片刻，转身离去，继续往家的路走去……


第209章 水井黑发，背尸而行
　　回到家中，秦诺到洗手间里，先洗了一把脸，在椅子上躺了一下，先养一下精神。
　　或许秦烽这个年龄段，正值发育，太需要休息了，秦诺感觉疲惫无比，困意十足，扮演任务有三个小时之余，着急不来，索性先躺一下。
　　在沙发上躺了将近一个小时，被放在一边调好时间的闹钟叫醒，秦诺揉着眼睛，看向阳台外的天色，已经开始泛黄。
　　按停了闹钟，秦诺站起身，穿上一边破旧的衬衫：“去把阿乐带回家，顺便到他家蹭个饭。”
　　“这看似是很简单的任务，但通过任务的内容，显然没有自己想的那么简单。”秦诺自语间，关上了房门，出了屋子。
　　至于去哪里找阿乐，答案已经很明显了。
　　穿过一条巷子，秦诺又回到了早上那块空地，似乎到了黄昏时分缘故，弥漫的白雾淡薄了许多。
　　那口古井又一点点显露出来，周边长满了杂草，苔藓爬满了周围，不知道荒废了多久，那盖井口的木盖都腐烂在了一边。
　　秦诺走了过来，往井口内瞄了一眼，里面一片漆黑，甚至没有看到反光的光线，不能确定里面还有没有井水。
　　鼻子动了动，秦诺在空气嗅到了一丝微妙的气味，沉吟一下，直接开口。
　　“阿乐，你不是说要找我玩吗？现在我来了，你是不是也该出来？”
　　秦诺看了看四周缭绕的雾气，那雾气似乎带着潮湿，令鼻尖都渗出了不少水珠。
　　没有回应。
　　四周仍是一片寂静。
　　秦诺抹去鼻尖的水珠，搓了搓指尖，笑着说道：“如果说你现在就在跟我玩捉迷藏的话，那你已经输了，我已经看到你了，你就在我身边，对不对？”
　　说完这句话后，又是沉寂了片刻，周围突地响起一阵透着顽皮的笑声。
　　笑声从四面八方传来，随即是阿乐的声音：“真没趣，一下子就找出我了。”
　　“哥哥你是怎么找出我的？”
　　秦诺心说我是蒙的，但还是耸耸肩，一脸平静地说道：“我还不了解你吗？”
　　“那好吧，现在轮到你藏起来了，我来找你，我要开始数数了。”
　　阿乐没有现身的意思，那个声音萦绕在耳畔，似乎那张脸就怼在一旁。
　　“游戏晚点再玩吧，你看现在几点了，天快黑了，你爷爷在家里做好饭菜等你跟着我们，先回去吃了饭菜，我再继续陪你玩怎么样？”秦诺目光游动在周围，说道。
　　“那好没劲啊。”
　　“我不想回去，爷爷总是管我的。”
　　阿乐的声音很稚嫩，从说话的方式和语气，可以听出对方年龄应该不大，至少比秦烽还小几岁。
　　“你不回去的话，那我就走了，下次不知道什么时候再来。”
　　秦诺说着，转身就要走。
　　阿乐连忙出声，拦住了秦诺，身前袭来一股冰冷的寒意，阻拦了秦诺的步伐。
　　“我也想回爷爷家，但是我离不开这里，哥哥你可能得帮帮我。”
　　“什么意思？”秦诺问道。
　　“我的身体好重，动不了，你不如背一下我吧？”
　　虽然心里迷惑，但秦诺还是点了点头，答应了下来。
　　之后阿乐的声音消失了，周围的寒意悄然退去，紧接着，那口古井里传出一些动静。
　　秦诺抬头看去，就见那井内的水位在升高，大量井水溢了出来，干枯的地面，瞬间被水面覆盖。
　　水面浸湿了秦诺的鞋底，秦诺眨了眨眼，那井口溢出大量井水后，一团黑乎乎的东西也漂浮在井口。
　　那是头发。
　　“阿乐吗？”
　　秦诺走了过去，在头发下面，他看到了苍白的皮肤，也没有害怕的意思，两只手扎入水中，忍着井水的冰寒，将人拖了出来。
　　是一具约莫七八岁的尸体。
　　没有秦诺想象中的浮肿，眼珠子突出之类的恐怖一幕。
　　尸体除了苍白之外，没有任何的异样，更像是熟睡了一样，皮肤明明在水里浸泡了许久，却没有丝毫肿胀的痕迹。
　　秦诺看着阿乐的尸体，沉吟一下，抱起尸体搭在背上。
　　“任务只是要我把人带回他的家，没有强调死的还是活的，看似扮演任务，实际上更像是一个搬尸的活，真遭罪。”
　　秦诺自语，因为扮演的角色本身也是个小孩，这会儿背着阿乐，也显得几分吃力。
　　跟黎小铭一样，扮演了这个角色后，一些简单的信息，在脑海浮现，就比如阿乐的家，在哪个方向。
　　阿乐的家，在秦烽家的后面一栋旧楼，门口是一个斜坡，有专门上去的台阶。
　　这会儿天色渐渐从熏黄转暗了，秦诺看了眼手表的时间，已经临近五点半。
　　“还有半个小时的时间。”
　　秦诺有些喘气，十几米的距离，他就累的满头大汗，手脚都渐渐地发酸。
　　阿乐的身体看着明明不大，却出乎意料的沉重，看着脚下的台阶，秦诺沉了沉气，迈出了步伐。
　　一步一个台阶。
　　一个台阶似乎就增加一分的重量。
　　肩膀的酸痛让秦诺有些周遭不住。
　　“这不是错觉，阿乐的尸体确实重了许多。”秦诺心中笃定。
　　“我帮你，哪需要这么费劲？揪起一丢，人直接进了楼里。”血眼鬼看不下去了。
　　“扮演任务还是不要这么明目张胆的好，扮演度是小事，要是还有别的惩罚，那就麻烦了。”秦诺喘着气说道。
　　调整了一下背上阿乐的位置，秦诺轻呼一口气，继续迈着步伐。
　　又上了几个台阶，感觉后背有些黏糊糊的，秦诺以为是后背渗出的汗，便没在意。
　　可随着一步步迈出，这种黏糊糊的感觉越来越明显，耳边听到了一些细碎的声音，一滴滴水珠滴落在自己的肩膀上。
　　大量的水珠，顺着秦诺的后背滴落在地面，台阶也被浸湿，淌着水泽。
　　秦诺全身都湿透了，他感受到后背的阿乐有了变化，心里有种不安的感觉。
　　但他尽量消去这些杂念，一心看着前方：“还有几个台阶，就上去了，已经看到屋，进了门就算是完成任务了。”
　　虽然是这样想，但后背的阿乐实在是沉的离谱，他双脚都在颤抖，苦苦支撑着。
　　突然脸部传来润滑的触感，似乎是后背的阿乐脑袋垂了下来，挨着秦诺的脸。
　　秦诺告诉自己不要去管，但还是下意识眼珠子斜睨，瞟了一眼。
　　这一瞟不要紧，一张浮肿的没了人样，眼珠子都在突出的恐怖脸庞，出现在视线中。
　　肿胀的脸部和秦诺的脸正来着亲密的接触……


第210章 浮肿尸体，诡谲饭局
　　瞟到这一张脸时，秦诺的嘴角抽搐了几下。
　　那瞪直突出的眼珠子，就这么盯着他，换作一般人直接把背上的尸体往路边一丢，撒腿就跑了。
　　但秦诺强忍了下来，收回目光，继续往前走。
　　尸体似乎变回了原本的样子，那大量的井水不断顺着秦诺的身体流淌，口鼻之间，充斥着愈发恶心难闻的气味。
　　“流这么多水，真的不会脱水吗？”秦诺不禁这样想，终于是上完了台阶。
　　阿乐屋子的门口就在前方，光线渐渐昏暗，那屋子点点地被黑暗吞没。
　　他朝着门口靠近，又感觉后背传来异样的感觉，并不是黏糊糊的感觉，而是摩擦的那种感觉。
　　发毛的感觉在心头滋生，秦诺面色微变，心说不是诈尸了吧？
　　耳边听到一声低沉的声音，肩上那颗浮肿的脑袋，张开了嘴，大量的井水又从嘴里吐出来，几团黏糊糊的青苔之类的东西，掉在秦诺身上，又滑落在地上。
　　秦诺没有去看那是什么，就算现在阿乐要当场诈尸，他眼里都只有那步步靠近的门口。
　　在临近六点的时候，秦诺迈着沉重的步伐，拖着疲劳酸痛的身体，终是进入了那大门。
　　脚步跨过门槛，进了屋子，大厅内空荡荡的，没有开灯，昏暗无比。
　　秦诺将阿乐放在一边的椅子上。
　　哗啦啦的水滴声，在厅内清晰地响起，此刻的阿乐完完全全变成了一具浮肿的尸体，面部肿胀的看不清模样，像是被吹鼓的皮球，随时炸开。
　　“难怪这么重了，怎么在搬运的过程中突然尸化了？”秦诺心想着，目光放在厅内的四周。
　　厅内的家具似乎许久没动过了，布满了尘土和蜘蛛网，一张桌子上，放着早上被秦诺踩过的玩具，那断掉的胳膊被接上了。
　　“老爷爷，阿乐我给你带来了，饭菜做好了吧？”秦诺朝一处黑暗喊了一声。
　　没有回应，只有后面浮肿的尸体滴滴答答流淌井水的声音。
　　嘎吱。
　　一声座椅被晃动的声音响起，似乎是尸体动了，秦诺扭头看着那具尸体，昏暗的光线下，那浮肿的皮肤，似乎在细微的抽搐。
　　秦诺神色微动，正要走过去，一个声音突然传来：“你很准时，刚好到了六点钟。”
　　秦诺突地扭头，就看见阿乐爷爷悄无声息地站在了身前，他抬头看着秦诺，眼眶内是一片漆黑。
　　“铛！铛！铛！”
　　似乎是为了验证他的话，墙上的老式摆钟刚巧敲响了六下，钟声冗长，在大厅回响数息才消失。
　　“是吧，毕竟肚子挺饿的，第一次蹭饭，怪不好意思的，当然要准点了。”
　　秦诺自认为的半幽默开口，可老人一张面皮就像是瘫痪了一样，没有丝毫的变动。
　　“饭菜做好了，洗一下手，过来坐下吧。”
　　说完这句话，老人转身走了，顿了一下，又说了一句：“阿乐，你也是，爷爷教过你的，饭前一定要洗手。”
　　说完，老人就消失在了黑暗中。
　　秦诺面色微微一怔，一转头，发现那椅子上的浮肿尸体不翼而飞，地上只留下一滩反光的水泽。
　　秦诺微微皱眉，在一处的黑暗里，听到了一些声响。
　　沉吟一下，秦诺到到了那洗手间内，洗了一下手，然后朝一处昏暗走去。
　　一扇窗户下，透着一些亮光进来，刚好照映在餐桌上。
　　一张椅子上，阿乐的尸体不知道什么时候坐在了那里，浮肿的一双手放在餐桌上。
　　餐桌上的菜肴算不上很丰盛，都是一些简单的常见菜，老人又端了一碟菜上来，拉开一张椅子，示意秦诺坐下。
　　“我给你盛饭，手洗了吗？”老人问道。
　　“干干净净的。”秦诺微微一笑，还抬了一下自己的手。
　　老人没有回应，盛了一碗满满的米饭，放在面前。
　　秦诺看了眼四周的漆黑，忍不住说道：“老爷爷，灯泡是坏了吗？开灯是不是好点？”
　　老人依旧没有回答秦诺的话，只是道：“吃吧，试试手艺怎么样。”
　　秦诺看了眼坐在对面，纹丝不动的阿乐，迟疑着动了筷子，夹了一块麻婆豆腐放进嘴里。
　　眼睛微微亮起，带着一丝意外，确实是现实世界里熟悉的味道。
　　“怎么样？”老人盯着秦诺问道，他没有拿起筷子。
　　“入口即化，十分美味。”秦诺由衷地称赞道。
　　这话不是假的，能在惊悚世界吃到这样的饭菜确实难得，更何况现在扮演的是一个经常饿肚子，得自力求生的角色。
　　早就饿坏的秦诺，又连续试了好几道菜，都是熟悉的味道。
　　“你就不怕有毒？”血眼鬼忍不住开口。
　　“真饿坏了，这么美味的饭菜，真下毒我也认栽，一个替命稻草人换一顿难得饱餐，不算亏。”秦诺一边狼吞虎咽，一边心道。
　　连续尝了个遍桌上的菜，秦诺才注意到老人坐在一旁，始终没有动筷子的意思，心说不会是真下毒了吧，问道：“老爷爷，你怎么不吃？”
　　老人这才拿起筷子，缓慢地夹起一块茄子，放进嘴里。
　　同时说道：“你知道吗，这都是我那孙子阿乐最爱吃的饭菜。”
　　“是吗，那阿乐真幸福，每天都能吃到这么好吃的饭菜。”
　　秦诺笑了笑，瞥了眼那昏暗中浮肿的尸体，心里隐隐猜测到了什么，不动声色地将筷子放到左手。
　　“是啊，他以前确实很开心，也很亲昵我这个爷爷。”
　　“同样，他也很喜欢粘着你，虽然你们差了几岁，但你是唯一肯跟他玩的朋友。”
　　秦诺点点头，又下意识看了眼对面，微微笑道：“现在阿乐不也挺开心的？”
　　老人漆黑的眼眶里闪烁了两下，问道：“你哪里看的出，他现在这副模样是开心的？”
　　“……”
　　秦诺突然有些哑然，他发现阿乐爷爷并不是沉浸在自我的念想中，他似乎完全知道自己的孙子阿乐怎么了。
　　诡谲的气息，忽然在餐桌上悄然地蔓延。
　　那浮肿的尸体，又顺着椅子腿，流淌着水泽。
　　老人又夹起了一块豆腐，放进嘴里，慢慢地咀嚼，片刻后，放下筷子说道。
　　“你可能不太记得了，我来给你讲讲，我的好孙子阿乐，是怎么变成现在这副模样的……”


第211章 父债子偿，如影随形
　　昏暗的餐桌上，一具浮肿的尸体，一个佝偻的老人，将恐怖的气氛营造到了极致。
　　秦诺停止了用餐，目光投向那双眼漆黑的老人，神色自若地说道：“老爷爷，我可能是忘记了，你说就是。”
　　老人盯着秦诺，似乎想看穿什么，少顷才说道：“阿乐的爸妈很早就不在家了，同龄的孩子嫌弃他不会说话，你是他唯一的玩伴，到了周末放假，你们常在一起玩。”
　　“那一天，我不在家，你来找阿乐玩，阿乐嚷嚷着捉迷藏，游戏到了你找，阿乐藏起来的环节，他跑出门，在巷子里想找个地方藏起来。”
　　“然后，他到了那口井那里。”
　　老人说到这里，那漆黑的眼眶又有异芒闪烁。
　　秦诺神色不变，他知道这里面没他想的这么简单。
　　“当时你那个父亲回来了，正好碰见了我的孙子阿乐，你父亲该是什么人，我不用说了，他喝了一点酒，对我孙子有些印象，问我孙子是不是在跟你玩游戏。”
　　“我的阿乐心思很单纯，点头说是，你父亲就笑着说有个地方藏起来，你一定找不到，游戏结束后，肯定刮目相看，然后你父亲就指向了那口井……”
　　“那一天，我和邻居们都找了个遍，都没有找到阿乐，你找了一半，就被你母亲拉走了。”
　　“应该几天后，我们找到了小乐，他漂浮在井里水面上，全身浮肿，就像现在这个样子……”
　　老人看向里那窗户下浮肿的尸体，秦诺眼角抽了抽，微笑说道：“爷爷，你是怎么知道这么清楚的？”
　　“某一天，你父亲喝醉了酒，跟几个人聊起了这件事，他笑我家阿乐是个白痴，随便忽悠几句，就自己跳到井里淹死了，他笑的声音很大，也不怕别人听见，更没有半点后悔。”
　　“怎么，你在替你父亲说话，觉得他不是这样的人？”
　　老人看着秦诺，一些细小的尸斑攀爬在脸上，散发着浓烈的鬼气。
　　那眼眶内，看不见眼球，秦诺却能感受到那强烈的恶意。
　　秦诺摇了摇头：“我从来没觉得我父亲是什么好人，相反的，我也曾好几次想要亲手杀了他，十恶不赦，罪不可恕这些我不清楚，至少他不配做个父亲。”
　　“我最大的耻辱，就是做他的儿子！”
　　一说到父亲，秦诺面目冰冷，因为强烈的憎恨，声音也变得颤抖。
　　眼中的杀意，在眼球覆盖，丝毫没有掩盖。
　　他看向老人，说道：“老爷爷，冤有头债有主，如果你想报仇，就去找他吧，我跟他没有任何关系。”
　　老人盯着秦诺表情的变化，忽略了他的话，拿起筷子夹了一根菜心放在碗里，慢慢地吃起来。
　　秦诺面色细微的变化，注意着老人的动静。
　　吃完了一根菜心，老人抬起头，说道：“你说话的方式，不像是这个年龄的。”
　　秦诺面色保持着从容：“在那样的家庭环境下，父母都是赌徒，放着儿子生死不管，相对于同龄的孩子来说，可能我说话的方式，表达情感的方式，确实成熟了点吧。”
　　“没有温室呵护的花朵，遭受风吹雨打，成长的速度自然要快些，因为脆弱都已经被淘汰了。”
　　“你觉得我说的对吗？爷爷？”
　　秦诺歪着头问道，语气依旧保持稚嫩。
　　“嘴遁我就服你。”血眼鬼忍不住开口说了一句。
　　老人似乎是冷哼一声，缓缓地道：“你比我想的要油嘴滑舌。”
　　“你那父亲，把我孙儿变成现在这个样子，我几次想要偿债，可惜都无果。”
　　“仔细想想，直接让他偿命，似乎是便宜了他一些，让他也试试失去亲儿的感受，不是很好吗？”
　　老人将筷子放在碗上，脸上的尸斑愈发明显，眼睛之中的黑暗，跳动诡异的火焰，那尸气以及杀意，弥漫了整个餐厅上。
　　秦诺不着痕迹挪了挪屁股，说道：“老实说，你希望的一幕可能要破灭。”
　　“我那个父亲，甚至说不知道什么是悲伤，我虽然是他的亲生儿子，却甚至连他手里的一瓶酒不如！”
　　“他会为我的死感到悲痛？这是个笑话还差不多。”
　　“孩子，花言巧语也改变不了今晚的结果。”
　　“从你脚踏进门，坐上这张餐桌，就已经回头不了。”
　　老人沙哑的声音，回响在客厅里。
　　秦诺神经紧绷之际，耳边忽地听到一道空气撕裂的声音，正扭头，一只浮肿无血色的手，朝着面部抓来！
　　手急眼快，秦诺整个身子往后倾倒，顺势在地上滚来一周。
　　刚爬起身，就见面目恐怖的阿乐，张开满是涎水的嘴巴，扑了过来！
　　“我的好孙子阿乐，你不是说你一直在那口井里面很孤独吗，把哥哥带进去后，他就能一直在那里陪着你了，不用再孤独了。”
　　老人慢悠悠地开口。
　　“嚇嚇！！”
　　浮肿的尸体沉重无比，压在身上，喘气都变得困难无比。
　　那一口口黏糊糊的涎水，不断从嘴里滴落，秦诺顿感一阵反胃，费力地腾出一只手，五指扣在阿乐的喉咙上。
　　密密麻麻的黑色经脉攀爬，爆发可怕的鬼力，将阿乐得身体震飞出去。
　　秦诺爬起身来，转身就往门口奔去，碍于现在扮演的角色，他并不想跟这些角色身边的npc纠缠过多。
　　结果刚走两步，那阿乐再次扑来，跟一颗肉弹，蛮横的力量将卫生间的门撞的粉碎，两人都栽倒进了里面。
　　餐桌上，老人不紧不慢依旧用着餐，说了一句：“阿乐，对待哥哥温柔一些。”
　　说到这里时，老人皱褶的面皮突然抽动一下，像是察觉到什么。
　　他往那门口看去，那里空无一人，夜色吞没了那里。
　　老人眼皮垂了垂收回了目光，继续低头用餐。
　　而在他低头时，一个留着长发的女人身影，悄无声息地站在了他身后……
　　……
　　卫生间内，秦诺被扑倒在地上，后背的疼痛，让他疼的倒吸一口气，这小身板，还是太脆了。
　　阿乐双手狠狠地掐在秦诺的脖子上，突出的眼睛，死死地瞪着他。
　　“哥哥……陪陪阿乐可以吗……阿乐自己在那里好孤独……”
　　苍白干裂的嘴里，吐出含糊不清的话语。
　　无血浮肿的双手上，一点点遍布的青筋，秦诺脸色有些充血涨红，一字一顿地出声：“哥哥知道，可是很抱歉，爱莫能助！”
　　腾出一只手，翻开手掌，秦诺开口说道：“阿乐，你看看我手里有什么，是给你的礼物！”
　　阿乐扭头看向了秦诺的右手掌，就见那指缝间，夹着两枚森白的钉子。
　　肿胀的脸上，歪了歪，凸出的眼球仿佛带着一丝疑惑和好奇。
　　下一瞬间，两枚人骨钉犹如子弹般打出，瞬间没入了阿乐的额头内。
　　阿乐全身颤抖一下，手中的力量消减，栽倒在一边。
　　大量的井水从他全身表皮的毛孔渗透出来，蔓延在地板上。
　　那浮肿的尸体，这次终于是脱水了，鼓胀的体表一点点收缩。
　　顷刻之间，那尸体便从肿胀变成了干尸，浸泡在水泽中，那收缩的血肉就像是干裂的地面，一点点腐烂……
　　“咳咳……”
　　秦诺一只手捂着喉咙，剧烈咳嗽了两声，爬起身来。
　　看着那地上的尸体，秦诺眨了眨眼睛，没有说什么。
　　发生这样的意外，小孩是无辜的，罪恶的源头只是大人。
　　秦北诱导阿乐溺亡，阿乐爷爷将怨恨转移在秦烽身上，可秦烽之后也在巨大的愧疚和自责的痛苦中度过了很长一段时间，即便这件事跟他没有任何关系。
　　孩子的心思的单纯，阿乐从来没有将这份怨恨落在秦烽的身上，只是因为孤独，希望秦烽待在身边，陪他一块玩，仅此而已。
　　“解决小的，外面还有个老的。”血眼鬼说道。
　　“一块收拾了，希望不会影响到扮演的这个角色。”秦诺喃喃着，掏出了裂骨锤，出了卫生间。
　　客厅里，餐桌的菜肴仍旧原封不动地摆放在那里，可是老人不见了踪影。
　　“他去了哪里？”
　　秦诺面色微怔，目光移动在周围的黑暗，一些声音从黑暗中传来。
　　接着一个女人的身影从黑暗中，缓缓走出来。
　　“李倩倩？”
　　能够如影随形的也只有她了，可当身影走了出来，秦诺表情却是稍稍愣住了。
　　秦烽的母亲歪歪扭扭走出来，像是喝醉了，头发散乱，身上穿着简单的T恤和短裤，脸上画着淡淡的妆容，手里拎着一个东西，放在餐桌上。
　　那正是老人的头颅！
　　秦诺看着头颅，不着痕迹地将裂骨锤藏在了身后，收了起来，问了一句。
　　“你怎么在这里？”
　　“我跟你说过的，天黑了就回家，不要留在别人的家里。”
　　“尤其是这一家。”
　　母亲看着秦诺，眼睛里没有责备，也没有担忧的情感，平淡如水地说道。
　　秦诺没有作声。
　　母亲打了个哈欠，从餐桌上拿了一瓶酒，说道：“回去吧。”
　　转身往门口走去，又留了一句话：“还有，顺便把餐桌上的菜也带回去，我饿了。”
　　说完，就消失在了门口那边。
　　秦诺看着餐桌上，陷入了沉默……


第212章 与母对话，又回鬼校
　　回到家里时，已经是临近八点。
　　秦诺推开门，大厅里罕见的有灯泡亮了，只是灯光很微弱。
　　母亲坐在沙发上，仍是那副醉醺醺的模样，手里拿着的，是从阿乐家里顺回来的白酒。
　　酒的度数高不高，烈不烈，秦诺不知道，只看见母亲拿起来，一口一口地往喉咙里灌去。
　　秦诺还真把饭菜带了回来，丢在桌子上，没说什么，就进了房间找了几件衣服去浴室洗澡。
　　一些秦烽零零散散的自述里，秦诺看得出他对母亲，同样是冷漠的态度，只不过相对于父亲，少了份憎恨罢了。
　　洗了个澡出来，身上黏糊糊的东西没有了，浑身感觉清爽了许多。
　　客厅里，酒瓶子滚在了地上，桌上的饭菜动了一些，母亲靠在沙发上，昂着头，像是睡着了。
　　秦诺简单地收拾了一下桌上的狼藉，丢进垃圾桶里，想要回到自己的房间，母亲突然开口问道：“你父亲有回来过吗？”
　　“我没看见他。”秦诺回答道。
　　“他最近又变成了那个神经样，你小心一些。”
　　“如果他对你动手动脚的话，可以用任何东西砸他的脑袋，最好是把他砸死了。”母亲红艳的嘴角似乎是带着一丝笑容。
　　“我不是以前的我，如果他敢动我，我会用尽一切方式反抗，乃至杀了他。”
　　“这样的人渣，死了我不会有任何感觉，你呢？”秦诺反问了一句。
　　“我会很开心。”母亲笑了笑，看得出，那笑容是发自内心的笑。
　　秦诺心说自己在惊悚世界里，真就从来没见过任何什么恩爱的夫妻，都是比仇人还仇人的夫妻关系。
　　心里是这么想，脸上还是不变的那副冷漠面孔：“没什么事的话，我就回房里睡觉了，困了。”
　　刚转身，母亲又叫住了他。
　　她不知道从哪摸出一根皱巴巴的女士香烟，放在嘴里点燃，翘着二郎腿，优雅地吐出一口烟，将几枚鬼币放在桌面上。
　　“这些应该够你吃几天了，把钱藏好，别给那人渣看见了。”
　　秦诺看着桌上的鬼币，迟疑着，他并不清楚按照秦烽的性格，会不会拿。
　　“放心，钱不脏，它很干净。”母亲夹着香烟，漫不经心地说道。
　　秦诺拿起了桌上的鬼币，进了自己的房间，关上了门。
　　母亲看了眼窗外的月色，略有迷离的眼眸，轻轻地闪烁几下。
　　“恭喜玩家完成扮演，扮演角色从容与母亲对话，言语、神态，情绪把控，与原角色贴合！获得9%扮演度！”
　　房间内，秦诺用手拨弄着湿漉漉的头发，刚坐下，就听到了游戏的提示音。
　　“这个角色的家庭环境，虽然是最惨烈的一个，但相对于黎小铭和梁子肃，它少了一个让人头疼的悬疑点。”
　　没有隐藏什么谜团，家庭成员关系理得很清楚，这给秦诺省了不少功夫和精力，可以很好地把重心放在主线上。
　　秦诺又习惯性地看了看时间，已经到了九点多，他不确定厅里的母亲什么时候走，但十二点后，他得行动，又回到黑鸦鬼校去。
　　时间点点流逝。
　　秦诺靠在椅子上，不弄出一点动静，营造出一个已经睡着的假象，想要门外的母亲离开。
　　惊悚世界锻炼了秦诺很多东西，其中之一的就是耐心。
　　他就像是守在鼠洞的猫，坐在那里，一动不动甚至可以一两个小时。
　　又看了看时间，秦诺突地起身，拿了个杯子，去打开了房门。
　　到客厅里，假意起来喝杯水，母亲已经不见了踪影，那空酒瓶子，还滚在角落里。
　　“看来是走了。”
　　秦诺嘀咕着，打了一杯水，润了一下喉咙。
　　叮铃……
　　腰间的风铃，忽然响了两下悦耳的铃声，无风自动。
　　一团乳白的光团，从里面钻出来。
　　光团在秦诺身前变化成墨婷，她看了看四周，带着好奇地说道：“这是哥哥的家吗？”
　　“是家，但没有家的感觉。”秦诺捏着一次性杯子，丢进了垃圾桶里。
　　“但哥哥至少有个家，我连家人都忘记什么样子了，更别说……”墨婷低着头，俏脸忧哀。
　　她没说完，秦诺就打断了她：“得得，我没时间跟你比惨，谁更忧郁，抓紧时间吧，跟我走。”
　　秦诺顺了柜子上的一个手电筒，让墨婷跟在身后，然后打着手电筒，出了门。
　　墨婷是灵魂体，肉身已经没了，全程是飘着跟在秦诺身后。
　　幽楠小镇没有路灯，到了晚上，除了几家暗淡的灯火，基本是一片漆黑。
　　或许是今晚有了墨婷跟在身后，赶往黑鸦鬼校的路上，没有昨晚那样恐怖。
　　光柱照射在前方的道路上，秦诺加快着脚步，墨婷跟在身后，不时张望周围。
　　她似乎是能看见什么东西，对秦诺说道：“它们一直在跟着你，你不想跟它们打个招呼吗？”
　　“不要看周围，不要说话，乖乖跟在我身后就行了。”
　　本来秦诺没什么感觉，因为墨婷这句话，恐惧的感觉，又在心头滋生，他不知道墨婷指的它们是什么，但肯定不是什么好东西。
　　两耳不闻周边事，两眼只望前方路。
　　秦诺又加快了些脚步，墨婷哦了一声，乖乖地跟在身后。
　　很快，不远处出现了熟悉的灯笼红光，秦诺从黑暗走出来，到了校门口前。
　　墨婷停在秦诺上头，看着偌大的黑鸦鬼校，小脑袋微微倾斜，似乎有熟悉的感觉。
　　保安室里，小刘又出来了，收起了橡胶棍，守夜一晚上，被恐惧心理笼罩心头，这会儿看到秦诺，就像看见了亲人一样。
　　“大神，你今晚又来了？”
　　“晚上躺着无聊，来学校寻求点刺激。”秦诺随口说道。
　　小刘头冒黑线，拿着一个保温杯过来，还没说话，就看见了那飘在后上方的墨婷。
　　表情带着愕然，话到喉咙，又咽了下去。
　　他倒不是害怕，毕竟不是新玩家，见过太多恐怖的东西，只是在游戏npc面前，玩家都不敢随意暴露自己真实身份。
　　这会儿看到墨婷，他的脸色变化着，沉默不语，变成了老实人。
　　墨婷眨着一双大眼眸，好奇地打量着小刘。
　　秦诺解释道：“不用担心，她什么想不起来，并不影响。”
　　小刘凑近一些，小声地问道：“你从哪勾搭来的小萝莉？”
　　秦诺笑眯眯地说道：“主线上重要的角色，你确定要听吗？”
　　一听到主线，小刘就像触碰到了雷区一样，连忙地摆手：“别别，就当我嘴贱，什么都没问过。”
　　“别介意，我在主线上，自己单干实在乏力，就缺个伙伴，我看你挺适合的，有没有兴趣……”
　　小刘连忙求饶：“哥，求放过，扮演角色我都没整明白，可不想再趟主线这个浑水！”
　　对于一些较有难度的副本，玩家都不敢触碰主线，虽然主线的奖励和评分都很诱人，但往往得不偿失。
　　危险度高，分分钟毙命的活！
　　大部分的玩家，往往得到副本的奖励和评分，就已经满足了。
　　秦诺也只是说笑，让对方加入，多半只起到拖后腿的作用。
　　小刘将手里的保温杯，递过秦诺：“里面是泡好的热茶，提神醒脑的，希望能帮上一些忙。”
　　秦诺也不客气，接过来，挂在腰间。
　　小刘迟疑着，小心翼翼地问了一句：“现在那个主线进程怎么样了？”
　　秦诺正想说，小刘又摆摆手：“算了，还是当我没问吧。”
　　秦诺瞄了眼保安室内，问道：“那保安大爷呢？”
　　“他经常不见人的，我也习惯了。”小刘耸耸肩。
　　“行吧，那我先进去了。”
　　秦诺向身后墨婷示意一下，然后往学校里头走去。
　　一人一灵魂，渐渐消失在学校的黑暗中……
　　小刘看着人不见了，浑身哆嗦了一下，不安地看了眼四周的漆黑，又回到了光线通明，安全感十足的保安室内。


第213章 明显变化，秘密基地
　　夜色吞没偌大的废旧学校。
　　昏暗的校园内，秦诺打着手电筒，带着墨婷穿过萧瑟凛冽的夜风，回到综合楼内。
　　没有停歇，径直上了最顶楼层，一些角落里，仍旧原封不动地堆放着那些散落的木偶、人体模型。
　　除了第一夜遭受它们的袭击，到了后面，它们就完完全全成了丢弃的物品，堆积在那里，布满灰尘及蜘蛛网。
　　“那神秘校长没有再用诅咒纸人对付我，是受到了什么阻碍，还是放长线，想陪我慢慢玩，亦或是，在酝酿什么大招？”
　　秦诺一边走，一边收回目光心想。
　　墨婷也跟着看去，她似乎能从那些破旧忽遗弃的木偶中，看到别的东西，眼眸带有几份迷离，轻轻出声：“他们好可怜。”
　　回到舞台室，那偌大的舞台上，聚光灯已经打开。
　　除此之外，还有几盏灯忽地也啪地打开了，使得舞台上变的明亮无比。
　　墨婷看着四周，问道：“那些哥哥姐姐弟弟呢？”
　　“很快就来了。”秦诺找了个位置坐了下来。
　　现在存在一个问题，就是那些小鬼每天记忆被刷新后，不记得昨天说的过的话，事情似乎会变得复杂许多。
　　耳边听到了一些声音，舞台上有着寒意弥漫，阿土和阿改率先出来，他们个子最小，也是最古灵精怪的两个，手里搬着表演的道具，后面则是唐柔和大福。
　　“顺序有了改动，阿土不是后面出来的。”秦诺挑了挑眉，注意到这一点，内心带着狐疑。
　　“今天抓紧一下时间排练，还有别的事要做的。”
　　唐柔催促道，也让大福去帮忙布置舞台道具，还有各自的剧本。
　　“你们来了，我们在这里等了有一阵子了。”
　　墨婷嗯瞧见他们，飘上舞台，欣喜地说道。
　　唐柔看了眼墨婷，又看了眼秦诺，脸上并没有什么意外和迷惑的神色出现，声音稍稍柔和了一些：“我们今天会尽快完成排练，毕竟答应过你的，要帮你恢复记忆。”
　　“记忆没有被刷新？”
　　秦诺内心有些讶然，今晚跟以往有了不少改变。
　　是那个神秘校长故意而为之，还是他调查主线上，得到了游戏机制的辅助？
　　剧本拍在秦诺的脑袋上，唐柔到了身前，双手插着小腰，还是那副大姐头的气派，没好气地说道：“你这小子，一天到晚就想着摸鱼，能不能搭把手？”
　　秦诺抱着头说道：“我的错，这就帮忙。”
　　到了舞台上，阿改将一份台词塞到秦诺手里：“这是你今天戏份的台词。”
　　秦诺看到阿改，就想到了他那爷爷融化的场景，眼神不由自主地在他脸上多停留了一下。
　　“我脸上是有眼屎吗？”阿改挠着头问道。
　　“没有。”
　　秦诺接过了稿词，卷起来，插在后裤头上，走过去帮阿改摆放着道具，随口地问道：“阿改，你爷爷那边，有多久没回去了？”
　　一听到爷爷，阿改就撇撇嘴，脸上带着不悦：“我想回去，我爷爷也未必肯，他那怪脾气，一听到我还在表演公会里的话，肯定要打断我的腿！”
　　“就那样，还不如不回去呢，让他一个老头子自己待在家里生闷气吧！”
　　秦诺眨了眨眼，几句话里，可以听得出阿改也想回去，同样挂念独自在家的爷爷，只是性子很倔，宁愿打着冷战也不肯回去。
　　可他不知道，就是这个想法让他这辈子都再也看不到自己的爷爷了。
　　秦诺沉默着，没有再问什么，阿改反倒是问道：“你怎么知道我家里的事的？”
　　“我看到你爷爷，他好像知道我是你同学。”
　　随口敷衍了一句，阿改心思单纯，就信了。
　　道具很快布置完成，各自分到了自己的剧本，秦诺看了眼自己的戏份，仍旧是那种扭曲价值观，惊悚而离谱的角色和情节。
　　秦诺也习以为常了。
　　“今天时间有点紧，今天大家就拿着稿词来排练吧。”唐柔拍着手掌说道。
　　“亚男今天也没来吗？”秦诺问了一句，他现在是秦烽，这样问一句，应该也没什么奇怪的。
　　结果没有人回应，只有唐柔说了一句：“就当他死了吧。”
　　排练很快开始，经历前两场的戏份，秦诺对于这些剧本的把握，也有了一个适应度。
　　秦烽在公会里地位显然也不高，得到的角色存在感不高，台词寥寥几句。
　　因为阿土替代了亚男，他和唐柔及大福才是小品的核心，至于阿改，比他还要酱油一些。
　　一个小品在简单的排练下，很快结束，唐柔喊了一声咔，小脸上并没有很满意的面色，但因为还有别的事要做，没有要求再排练一次。
　　台下，墨婷看着大家排练完了，小脸是一副欲言又止的模样。
　　“墨婷，你觉得怎么样？”唐柔看到她的表情，问道。
　　墨婷犹豫着说道：“感觉很怪，你们不觉得情节很吓人吗？”
　　唐柔有些不解：“没有啊，不是很正常吗，大家演了这么久，都没有感觉吓人这些。”
　　她扭头，看向秦诺等人：“你们觉得呢？”
　　秦诺心说终于来了个明白人，表情却显得自然，耸耸肩说道：“小品感人而温馨，我坚信等晚会上台那一晚，肯定能拿奖！”
　　墨婷张了张嘴，看了眼唐柔手里的菜刀，虽说是道具，但滴着血，血腥味十足，还是闭上了嘴。
　　“会的，毕竟我们努力了这么久。”唐柔很喜欢这句话，露出了笑容。
　　秦诺看了看时间点，说道：“时间越来越晚了，是不是该解决墨婷的事了？”
　　唐柔让大家收拾东西，扭头对墨婷说道：“那就走吧，说起来那个地方，我们也好久没回去了。”
　　阿改和阿土在台上听到后，欢呼着说道：“终于结束排练了，我们都要累趴了！”
　　“说起来，那地方算是我们的秘密基地了吧，不知道变成什么样了？”
　　秦诺内心迷惑，但还是插着口袋，作出感慨的模样：“是啊，挺挂念那里的。”
　　当众人收拾好了舞台道具后，纷纷离开了舞蹈室，出门时，秦诺习惯看了眼墙上钟的点数，正巧到了凌晨两点。
　　沉吟着，关上了舞蹈室的大门。
　　随着大门关上，室内的所有灯光到在一瞬间，啪地一声，纷纷熄灭！


第214章 钟响消失，墨婷回忆
　　夜深人静，乌云穿过弯月，月光又点点铺盖在学校内，驱赶了许多黑暗，但一些隐蔽的角落里，仍是未知的漆黑。
　　跟在几个小鬼身后，离开了综合楼，往学校的后方走去，那是一片荒芜的草地，许多与土壤融化的垃圾，散落在这里。
　　一面铁网围起了这里，但不知经过多少日月的风吹雨打，铁网早就腐蚀生锈地不成样子，在一些尖锐的铁钩上面，同样挂着很多腐烂的布条。
　　阿土几个小鬼似乎轻车熟路，奔到铁网的角落里，那里被撬开了一个铁网洞，直接钻了出去。
　　秦诺跟在身后，趴着身体，钻了出去。
　　“这个叫狗洞，我们以前逃课经常钻这里的，你还记得不？”阿土看向墨婷，憨憨地笑道。
　　“没必要起这种名字。”秦诺钻了出来，拍掉身上的尘土，说了一句。
　　看了眼四周，出了铁网后面就是一座小山，一片竹林围在山脚下，随着夜风吹拂，沙沙作响的声音不绝于耳。
　　墨婷眨了眨眼，还是迷惑地问道：“接下来去哪里？”
　　“跟上来就行了。”
　　阿土几个往竹林那边奔去，秦诺跟紧着脚步，穿过密集的竹林，目光投向不远处，隐隐看见一个轮廓。
　　手电筒照去，是一个很简陋的铁皮屋，上面盖着茅草，周边还有砍破的竹子，巩固房屋的根基。
　　秦诺内心带着愕然，墨婷脸色同是如此，问道：“这个屋子是谁的？”
　　这会儿阿土几个开始清理门口的杂草，阿改笑着说道：“以前守后门的保安大爷，没有儿女，就在这里搭建了一个铁皮屋，后面大爷走了，这里就荒废了。”
　　“我们就占据了这里，那段时间，学校拆散我们公会，我们把表演的道具全部藏在这里，晚上又到这里聚集，然后又从后门的铁网，偷偷潜进学校里，到舞台上表演！”
　　阿改在一边解释地说道，脸上的笑容很盛，似乎那段时间，是他们几个最开心的时间。
　　秦诺看向墨婷，问道：“有印象吗？”
　　“好像有点。”墨婷的模样带着不确定，像是想起了点什么，却又很模糊的样子。
　　“不着急，进去后还有很多东西值得你去回忆的东西。”阿改说道。
　　那边，除掉了那些人个头高的杂草，阿土走到门前，搬起石头，砸掉了完全腐蚀的锁头。
　　噶吱！
　　铁门打开了，沉闷的热浪从屋内滚涌出来，里面漆黑一片，阿土几个没有受到任何阻碍，一个个往里头走去。
　　很快，里面有烛光亮起，将屋内的黑暗逼退了下去。
　　阿土不知道从哪找到了一盏油灯，放在一边，有些意外的说道：“这盏油灯放了这么久，居然还能用？”
　　秦诺也进来了，屋内的空气虽然流通了许多，但还是让他感觉有些窒息难受。
　　屋子的空间不大，甚至有些逼仄。
　　周围的物品凌乱不堪，布满了尘土，在一些角落里，他看到了几张铺在那里被子枕头。
　　一张铁床上，躺着很多瓶罐，上面有着老鼠在爬动，当手电筒照来，老鼠蟑螂逃窜的无影无踪。
　　秦诺踩到了什么，低头看去，是一个连衣裙的布娃娃，伸手捡了起来，破破烂烂，上面还有一些血迹。
　　“这是爷爷送给我的布娃娃，当时找半天没找着，现在怎么又自己冒出来了？”
　　唐柔过来拿过了洋娃娃，脸上带着惊喜。
　　她忽略了布娃娃上面的肮脏以及血迹斑斑，抱着蹭在脸上，爱不释手。
　　大福他们也在四周翻找，恐怖阴森的屋内氛围，并没有影响到他们欢乐的心情。
　　角落里，阿改翻出一张已经发霉裂出棉花的被子，笑着对阿土说道：“阿土，你还记得不，当时我跟你挤的这一张被单，你晚上还尿床，你看！现在这块斑痕还在这里，那会儿笑死我了，十几岁的人了，居然还尿床！”
　　阿土脸一黑，带着羞怒地辩解道：“没有这回事，说了一百遍，是不知哪来的小狗在上面撒的！不是我！”
　　“少来，当时你还偷偷到竹林里换了条裤子，我看得清清楚楚，少蒙我！”阿改把被子扔了过来。
　　阿土侧身避开，黑着脸走开。
　　“秦烽，看这个，你当时留下的水壶还在这里，是亚男那家伙不小心摔碎了里面的瓶胆！”
　　大福翻找出一个很有年代感的水壶，上面的色都褪了，还贴着几个大头贴。
　　“记得，当时我还伤心了一阵子。”秦诺平静地说道，表情带着一些怀念。
　　“那可不是，你当时说这是你家最宝贵的东西！”大福插着口袋笑道。
　　他们嘴上说着是来帮助墨婷恢复记忆的，更像是回来怀旧的，在屋内到处翻找那些念旧的东西。
　　墨婷站在那里，目光移动在周围任何一件物品上，脸上迷茫的神情，似乎消减了许多。
　　秦诺走过来问了一句。
　　墨婷看了眼秦诺，没有点头，也没有摇头。
　　秦诺内心有些迷惑，这是什么意思？
　　咚。
　　一声冗长的钟声，在耳边回绕，是学校那古钟敲响了。
　　秦诺看了眼儿童电子表，到了凌晨两点半了。
　　眼眉挑了挑，秦诺意识到了什么，猛地抬起头，忽然发现铁皮屋内，已经空无一人。
　　阿土他们几个就像是凭空消失了一样，转瞬没了人影！
　　秦诺脸色怔了一下，看了眼地上唐柔的那个布娃娃，回头看去，墨婷还在这里：“他们呢？”
　　“消失了。”
　　“他们跟我一样，说到底也是被囚禁的小鸟，任人摆布，只不过，我什么都忘记了，他们还保留一些记忆。”
　　墨婷微微垂着脑袋说道。
　　秦诺问道：“你还是什么都没有想起来？”
　　“想起来一些，不多，但对你来说应该有不少帮助。”墨婷说道。
　　秦诺脸色带着迷惑，他发现墨婷眼中的迷茫和恐惧消失了，但眸波依旧暗淡，没有明亮的光泽。
　　“你不在囚笼里，我看得出，相反的，你还在调查我们为什么会变成这样，所以迫切想要得到我的记忆，对吧？”墨婷像是在自言自语地说道。
　　秦诺脸上带着意外，这丫头只是想起一些东西，居然就把眼前情况看得这么透彻了？
　　“那刚才我问你的时候，你怎么不作声？”秦诺问道。
　　“他在暗中监视着我们……”墨婷脸上带着一丝恐惧。
　　秦诺神色一动：“他是谁？”
　　“我不知道，这部份记忆我想不起来，只知道他很可怕，对我们做过很恐怖的事。”
　　墨婷的表情透着一种木讷。
　　“只不过在深夜特定的点数后，它好像就会遭受什么限制，消失不见，所以我不敢出声。”
　　她口中的限制，在秦诺看来，应该就是游戏的规则了。
　　游戏副本，对玩家有限制，对副本boss亦是如此，通过这些规则，制定成绝对不可触犯的绝对命令，以此约束副本boss本该无敌的设定。
　　就像是日常游戏里，再难玩的关卡，再强大的boss，都一定存在弱点，通关的办法！
　　“那么，现在你恢复的那些记忆，可以说出来了吗？”秦诺问道。
　　“我在表演公会的时间并不长，并不是我不爱表演，而是公会内的氛围，让我感到恐惧。”
　　墨婷走到一边，用手去抚摸那腐烂的木柜，神情平静。
　　“一开始，这个公会由唐柔创建，在班上召集了我们这些热爱表演的人，那时的氛围是很好的，虽然平日里会有一些不同意见的争端，但大家都团结一心。”
　　“当时我们的目标，是团结一心，创出一个完美的小品来，赶上儿童节的晚会，然后惊艳所有人。”
　　“但是，唐柔的要求很严格，我们每个人想出来的剧本，都被她否决掉了，基本都是太平淡，达不到她想要的惊艳度。”
　　“当时什么都准备好了，就差一个满意的剧本，直到后来，亚男加入了公会。”
　　“他的头脑非常聪明，想出的剧本，不仅仅是故事情节，就连对话、背景的渲染，都达到无与伦比的惊艳度。”
　　“他上交了一部份小品剧本，唐柔就决定公会的编剧非他莫属。”
　　“可是，亚男这个人很难相处，在班里几乎没有朋友，他的头脑好，但思想非常极端，他在创造剧本时，容不得任何人更改，扮演的角色，也必须符合他的满意。”
　　“剧本在他手里，就像是孩子，容不得任何人染指，为此公会里不少成员，和他产生了争吵矛盾，唐柔出面也调和不了，导致当时部分成员退出了公会。”
　　墨婷说道，显然她对亚男也非常深刻。
　　秦诺早之前通过阿改他们对亚男的评价，也大概猜测孩子是个什么性子。
　　自闭，极端，不合群！
　　仔细想想，这个设定不仅仅是在副本内，在任何小说动漫里，似乎都符合一个黑化的角色！
　　“之后呢？”秦诺问道，他清楚，后面才是关键。
　　“当时公会里，有几个骨干成员，都向唐柔提出将亚男踢出公会的建议，但唐柔太需要他的头脑，没有这么做，容忍了他这些行为。”
　　“只是，只要一个不合群的人在团队里，矛盾永远不会少，公会的几乎所有成员，都不待见亚男。”
　　“亚男似乎也不需要朋友，他极端的思想，一直以自我为核心，所有人都必须服从他。”
　　说到这里，墨婷柳眉微微皱起，似乎是努力去回想什么。
　　就像是一块模糊不清的记忆玻璃，被她握在手心里，但怎么擦拭，都擦不干净。
　　“我记得，当时有一个人，跟他争吵的最厉害，但就是想不起来是谁了。墨婷扶着额头，显得很头疼地说道。
　　“想不起来，就直接跳过吧，把一些清晰讲出来就行了，别去强迫自己。”
　　秦诺连忙出声说道，他害怕墨婷执着于这个记忆，把后面记起来的全部忘记了。
　　墨婷点了点头，眨了眨眼眸，继续说道：“我还记得，当时有一个人，一直在纠缠亚男不放，几次闹到了公会里。”
　　“什么样子的？”秦诺试着问道。
　　“高高瘦瘦，留着头发，是个女生。”墨婷说道。
　　“女生？”秦诺稍愣。
　　“公会的成员？”
　　“不是，亚男每次和她碰见，都会发生争吵。”墨婷摇摇头说道。
　　“后面，临近儿童节晚会，我们都抓紧时间排练，那些跟亚男不和的成员，顾及公会，也暂时忍着。”
　　“可就在一晚上，亚男突然消失了，几天后，他又突然回来了，可回来后给我的感觉，就像变了一个人！”
　　说到这里，墨婷精致的脸蛋上，首次显露出了恐惧的神色来：“而在那之后，也接二连三发生了很多恐怖的事来……”


第215章 消失时间，打碎枷锁
　　半夜三更时分，叆叇乌云穿过明月，幽幽月光普照偌大阴森鬼校。
　　学校后的小竹林里，一件简单搭建的铁皮屋内，一个男孩和女孩在里面探究着未知的秘密。
　　逼仄的屋内，秦诺感觉站的有些麻了，往后拉了一张烂了一角的竹凳回来，坐下来缓解一下有些发麻的双脚，抬头看着那飘忽不定的墨婷。
　　“后面发生了什么？”
　　墨婷眨了眨眼，继续说道：“亚男回来后，给我的第一感觉就是，就是变了一个人，脾气好了许多，他接纳了所有人的意见，重新给公会修改剧本，可恰恰是这样，让我感觉很不对。”
　　“他之前是一张面瘫脸，我从来没有见过他笑过，回来后的他，笑容仿佛是他的代名词，与公会里的成员关系融洽了许多。”
　　“可每次看到他的笑容时，我却感觉到一种惊悚，有时候在排练的时候，他总是会莫名其妙盯着我……”
　　秦诺随口说道：“兴许只是暗恋你？”
　　墨婷非常认真地回答道：“绝不是那种眼神，那种眼神……我很难描述，就像动物世界里，潜伏的狮子盯着猎物的眼神。”
　　秦诺的眼睛稍微地眯了眯，没有打断墨婷的话。
　　“那时候的我，有些害怕了因为我发现那些跟亚男凑的很近的成员，有时候也变得怪怪的。”
　　“当时的那几天，我呆在公会里，总被一个恐惧笼罩，我拿到自己的稿词和戏份，并不知道整个小品的剧情，在台上我坐在一张椅子上，等待着自己的戏份。”
　　“看着大福他们的戏份时，感觉很奇怪，他们的戏份，充满了阴暗和绝望，撕心裂肺的声音，扭曲的脸部，我都分不清楚，他们究竟是不是在演戏。”
　　“虽然是排练，但我当时很想跑，见快到我的戏份了，还是忍了下来，决定把自己的戏份演完，大福却突然过来，双手抓着我的肩膀，朝着我大吼。”
　　“我知道这是大福的戏份，当看到他满是血丝的眼睛，狰狞的面目，我还是被吓得不轻，挣扎着想要跑，大福却突然死死掐着我的喉咙，笑的很兴奋，那眼神我很确认，他真的想掐死我！”
　　“我尖叫着，喊着不想演了，可没有任何一个人理会我，他们认为这也是我的台词，直到我脸部憋红，快要窒息晕厥过去时，大福才松开了我。”
　　“唐柔喊了一声咔，她走上来，并不是关心，而是看了眼剧本，问我怎么念错台词了，我快要疯了，狠狠推了一把大福，问他是不是想掐死我，大福却是一副很无辜的表情，说他只是按照剧本来演，怎么了？”
　　“很多成员也用怀疑的眼神看着我，忽略了我脖子的青痕，和充血的脸庞，那时候，我仿佛变成了公会里唯一一个另类的人。”
　　“可我非常确定，不正常的是他们，从亚男回来后，公会的成员都发生了变化，我不知道怎么回事，但知道如果一直留在公会的话，自己肯定也会变成这个样子。”
　　“我找到了唐柔，向她提出退出公会，唐柔不太愿意，询问我原因，当时我的精神很差，不管唐柔答不答应，丢下这句话就走了，只想逃离这个噩梦的地方。”
　　“离开公会后，我的精神状态好了许多，在班级里看到唐柔他们时，我会感觉很尴尬，但他们表现的无所谓。”
　　“临近儿童节晚会的那几晚，我既害怕，也好奇，想看公会搬上舞台的作品是什么样的，意外的是，很多家长突然到学校投诉了，学校不得不强行解散了表演系。”
　　“表演系没了，我松了一口气，认为这一切都结束了。”
　　“然而包括我在内，谁都没有想到，到了晚会那一天，唐柔他们还是顺利地将表演作品，搬上来舞台。”
　　“那一晚发生了什么？我忘了，只知道后面发生了很可怕的事……”
　　“而我的记忆，在那里结束了。”
　　“等我清醒时，就变成了现在这个样子，一个被囚禁在笼里的小鸟。”
　　墨婷一只手扶着额头，脸色显得很差。
　　并且不仅仅是脸色，秦诺发现她的身体，也一点点变得虚幻，身体的周边，渐渐地消失。
　　秦诺神色微变，但没有说出来，而是抓着一些重要的关键点，问道：“亚男消失的那段时间，有发生什么吗？”
　　“亚男消失后，公会乱成一套，在剧本上，唐柔又重新找人，但都没有满意。”
　　说到这里，墨婷俏容一动，想到什么，说道：“那一段时间，唐柔和一个人争吵的非常厉害，但是我想不起来是谁了……”
　　那似乎是很重要的线索，墨婷努力地去回想，但越想越痛苦，加快了身体的虚幻。
　　秦诺出声道：“墨婷，不用去想了，已经足够了。”
　　“你的这些记忆对我有很多帮助，谢谢你。”
　　墨婷放下双手，她注意到自己身体的变化，俏脸上带着恍惚。
　　秦诺站起身说道：“我们回去吧，今晚的行动达到了我的预期。”
　　墨婷摇摇头：“哥哥，虽然我想起来的东西不多，就是现在，我也想不起我的妈妈是什么样子，什么名字。”
　　“但我不傻，说了这些话，我好像触犯了一些禁忌，可能又要回那个牢笼了。”
　　“亚男的家里，可能还有哥哥想要的线索，北平巷36号，这是他的家。”
　　墨婷看着自己的双手，已经完全地透明，化成散光消失在空气中。
　　“我说这些，不是为了帮哥哥，而是帮自己。”
　　“希望你能帮我们打碎那条囚禁的枷锁，我真的很想回家，我不知道妈妈是谁，但知道，她一定每天都在期盼着我回家……”
　　说完最后这段话，墨婷彻底变成了一团散光，犹如萤火虫一样，消失在空气中，被黑暗吞噬的干净。
　　叮铃。
　　腰间的风铃响了两下，那上面的光晕也渐渐没了。
　　沉默良久，秦诺捡起地上唐柔的布娃娃，拍了拍，放在柜子上，无奈地叹息一下。
　　“真是个伤脑筋的副本。”
　　“虽然今晚得到了不少有用的线索，但突然发现这里面的水，比自己想的还要深……”


第216章 父慈子孝，友好问候
　　“根源就在于亚男消失的那一天，他去了哪里，碰见了谁，又和谁起了矛盾？”
　　“按照墨婷的说法，那时候诅咒已经出现，第一个遭受诅咒的是亚男，随后就是诅咒蔓延，接二连三的公会成员，成了诅咒的傀儡。”
　　“墨婷是里面唯一清醒的人，但最后也难逃一劫。”
　　铁皮屋内，秦诺捏着下巴，陷入思索。
　　按照后面的剧情，应该跟第三套副本，圣亚西精神病院，基本相同。
　　下诅咒的人，把全校的人变成了傀儡，将偌大的学校，变成自己的私人乐园，自己当起了那个神秘校长。
　　看起来，亚男从始至终都是被害者，但谁又能保证这是不是他自导自演的一出戏呢？
　　没有在铁皮屋多逗留，扫了眼周围，秦诺便离开了这里。
　　回到家中时，已经是夜过三更。
　　越到深夜，月色反倒是越明亮。
　　从小巷子里走出来，秦诺往那红砖屋走去，耳边听到一些风吹草动的声音。
　　秦诺扭头看去，在那围起来的围栏下，有着一只黑影从杂草里穿过。
　　然后，黑影窜到了围栏上。
　　秦诺神色微动。
　　这是一只黑猫，眼睛如黄玛瑙般，带着一种犀利。
　　它盯着秦诺，眨了眨眼，转身跳在了一个人影上。
　　人影是那个浓妆艳抹的中年女人，她轻轻安抚了一下怀里的黑猫，抬头看着秦诺，红艳的嘴唇微微张开：“小朋友，这么晚去哪里，要不要来阿姨家坐坐？”
　　中年女人总是给秦诺一种很危险的感觉，摇摇头说道：“不了，困了，要回去睡觉。”
　　“这样啊。”
　　中年女人脸上带着一些失落的神情，揉着怀里黑猫的后颈肉，说道：“你知道吗，你爸爸曾经从我那里借了一些东西，或许你能问他一下，什么时候能还上？”
　　秦诺脸色稍稍一怔。
　　那样的人渣父亲，还会借东西？
　　“他借是他的事，我跟他不是父子，更似仇人，阿姨你懂我这个意思吗？”
　　提及父亲，秦诺的面目作出十分冰冷的神情。
　　“我懂……”
　　中年女人揉着怀里的黑猫，那眼神带着一种哀伤，慢悠悠地说道：“但是他可没有还的意思，不管怎样，你是他儿子是不是该做点什么？”
　　秦诺皱了皱眉。
　　又是父债子还的戏码？
　　这人渣父亲，究竟惹了多少祸端，要儿子去偿还？
　　秦诺沉吟一下，没有再做声，往门口走去，开门时，中年女人没有继续缠着不放，而是说道：“你家里好像多了个客人，听动静，挺热闹的。”
　　秦诺没有理会，关上门进了屋内。
　　李倩倩没有屋子的钥匙，这个客人要么是母亲，要么就是那个人渣父亲。
　　大厅内空荡荡的，漆黑一片。
　　秦诺记得电灯泡是修好的了，打了一下，灯泡是亮了，但那光线，还不如没有。
　　在屋内特地走动了一下，没有找到任何身影，本该收拾好的衣柜抽屉那些，又有被翻过的痕迹。
　　“是人渣父亲回来了？”秦诺看了眼自己的房间，那些书本又被扔在了地上，东西凌乱不堪。
　　“又跑了？啧，三番五次就回来翻箱倒柜，我是不是该换把锁？”
　　秦诺有些心烦意乱，简单地收拾一下，下午刚换的衣服，又变得脏兮兮，他脱了上衣，打算去卫生间洗一下。
　　“你不如再仔细观察一下，粗心大意，很容易出事的。”血眼鬼突然出声。
　　秦诺带着疑惑，目光移动在房间内，最后落在那桌子底下，几个被踩灭的烟头。
　　如果只是找值钱得东西，找了就走了，可地上的烟头表明，他在自己的房间里坐了很久。
　　稍加想象就猜得到，那家伙在等自己回来！
　　秦诺沉吟一下，不动声色地到阳台那里取了件衣服，进到卫生间内，没一会儿水滴声从里面传出来。
　　几分钟后，秦诺湿漉漉地走出来，到客厅里，摸出一个苹果，坐在沙发上，一边晾着头发，一边给手里的苹果切皮。
　　嘴里，还哼起了歌曲儿。
　　而在他身后的黑暗里，却悄无声息地突然出现了一张带着狰狞疤痕的脸庞。
　　这张脸，就像是沼泽面一样洼洼坑坑，一条刀疤痕，斜落至下巴，上面还带着缝补的针线，可以想象伤痕有多深。
　　看着浑然不觉的儿子，那脸上翘起了狰狞的笑容。
　　一只粗壮手臂从黑暗里伸出，猛地抓在秦诺的后颈部，将秦诺整个脑袋粗暴地摁在桌面上！
　　嘭地一声，清晰地响在客厅里。
　　秦北冷冷地笑道：“我的好儿子，好久不见，这么久没回来，有没有想你的好父亲啊？”
　　“我听说你……”
　　话到一半，秦北突然眯了眯眼，因为他感到手下的秦诺在一点点反抗。
　　他加大了手掌的力量，想把自己的儿子死死地摁住，下一秒，却是看到一条手臂抡动，随着寒光一闪，那切水果的刀子，狠狠地扎入了右眼内。
　　血浆飞溅，抓着脑袋的手，松懈一些，秦诺摆脱瞬间，抄起一边的大理石茶几，毫不客气地抡在秦北脑袋上。
　　秦北踉跄着退后几步，拔出了右眼的刀子，鲜血喷涌地溅出，染红了半边脸，滴滴答答地落在地面。
　　那边，秦诺站起身，扭了扭脖子，没有任何温度地笑道：“好久不见，父亲？”
　　“你刚想说什么？继续说啊。”
　　看到秦诺的笑容，秦北的面目狰狞了一下，本就可怖的一张脸，更加的吓人。
　　但很快，他就将这份狰狞掩盖下来，手指沾了一下刀子上的血迹，用舌头舔去，笑道：“不愧是我的儿子，长大了啊，学会反抗了，当父亲的我是不是该欣慰一下？”
　　“我听说你去打了份兼职？应该攒了不少钱吧？”
　　“那该死的女人，肯定也给了你一些钱，你的亲生父亲现在缺一些钱，拿出来救济一下？”
　　秦北握着水果刀，笑眯眯地看着秦诺，直奔主题。
　　秦诺更加直接，从口袋里取出几枚鬼币，弹在桌面上，然后看向秦北，淡然地说道：
　　“钱就在这里，来拿吧。”


第217章 黑猫黑影，又是仇家
　　看着桌面上反光的两枚鬼币，秦北愣了愣，跟以往不同，这一次见自家儿子这么干脆，反倒是让他内心有些提防起来。
　　秦诺看着他的面目，带着一丝讥讽的笑意：“怎么，不敢拿了？你以往不是挺横的吗？”
　　秦北扭了扭脖子，眯眼说道：“你这次跟平时可不太一样，心里在打着什么算盘？”
　　秦诺摇摇头，在沙发上坐下来，继续发出嘲讽：“又怂又贪钱，你这种废物是怎么活到现在的？”
　　秦北面色一沉，用大拇指抹了一下右眼的血迹，眼中带着阴郁：“这笔钱就当作你父亲的医药费，你敢再搞心思，我把你两只眼睛都挖下来！”
　　说话间，他的手迅速朝着那桌上的钱抓去。
　　一叠皱巴巴的鬼币抓在了手心里，秦北正要抬起手，又是一道寒芒划来，纵使他的反应很快了，可还是慢了一步。
　　寒芒一闪，血泉喷涌，那手掌直接留在了桌面上，五指还紧紧抓着那鬼币。
　　在秦诺手里，不知什么时候又多了一把刀，刀刃流淌着鲜血，打量着说道：“该说不说，家里的刀还是挺锋利的！”
　　看着断裂的手掌，秦北脸上突起了一根根粗大的青筋，表情彻底阴寒了下来：“看来我是离开这个家太久了啊，家里的臭小鬼翅膀硬了！”
　　“你跟那该死的女人一样，都很想我死吧，今晚我可以给你这个机会！”
　　秦诺面色淡然：“想你死的，可不止我们两个。”
　　“隔壁邻居家说你借了点她东西，什么时候还上？”
　　“那个老女人吗？”
　　秦北好像想起什么，笑哼一声：“当初我确实从她那里借了一样东西，那个东西值不少钱啊，让我逍遥快活了好阵子，你帮我跟她说声谢谢？”
　　秦诺又从沙发的缝隙里抽出一把水果刀，慢悠悠地说道：“我觉得，你亲自上门跟她说会比较好！”
　　瞎了一只眼，断了一只手掌，秦北脸上仍旧没有痛苦的表现，反而像是头被激怒野兽，眼底有了很明显的杀意。
　　秦诺握紧了手里水果刀，平静的眼神下，带着一种凌厉的精芒。
　　昏暗的客厅内，两个人的目光在碰撞，那浓郁的杀意，使得周边的空气温度都降低了下来。
　　如果不是事内人，谁能想象到这是一对亲生父子？
　　呼呼！
　　窗外，忽然刮起了一阵夜风，帘布猎猎作响。
　　“喵——”
　　一声尖锐的猫叫声，打破了厅内的僵局。
　　两人扭头看去，就见一只黑猫爬到了阳台外。
　　那只黑猫正是邻居中年女人的，黑猫玛瑙般的眼睛，直勾勾盯着秦北。
　　秦北像是意识到什么，脸上带着一丝忌惮，突地抓起桌面上的断手掌。
　　秦诺一扭头，就看见秦北以极快的速度冲出了窗外，瞬间消失在黑暗中！
　　“直接跑了，他在怕什么？”
　　秦诺迷惑间，目光落回在阳台上那只黑猫上，黑猫舔了舔自己的爪子，在它后方，忽然出现一个影子。
　　看样子，是个小孩的身影，黑猫乖巧地依偎在小孩怀里，小孩盯着秦诺片刻，带着黑猫走了。
　　又是一阵夜风拂过，那里什么都没有了，仿佛刚才看到的都只是一个幻觉。
　　“好浓郁的怨气……”
　　秦诺面色带着一丝沉思，似乎隐隐间猜想到了什么。
　　“为什么不用你那些惨绝人寰的道具，让这个人渣尝尝滋味？”血眼鬼问道。
　　秦诺说道：“这是跟扮演角色有着直系关系的npc，用那些鬼物的话，大点事就直接扮演失败了，不敢冒这个险”
　　要是不存在这个顾虑，他单是用一只右手，就可以让秦北怀疑人生，教导他怎么去做一个好爸爸！
　　“真没意思，要顾虑这要顾虑那的！”血眼鬼摇摇头。
　　这时，大门那边敲响了。
　　秦诺走过去开门，正是中年女人。
　　她依旧穿着光鲜亮丽，即便是晚上，脸上也是画着明显的浓妆，让人很不适。
　　“我的女儿你应该看到了吧？”
　　秦诺瞥了眼阳台那边，说道：“算是见过了吧，然后呢？”
　　“她嗅到了你父亲的气味，从家里跑了出来，可惜你那父亲，总是跑的很快。”中年女人略有可惜的语气。
　　“找他请随意，反正与我无关。”秦诺淡淡地说道。
　　“可我女儿打算把目标转移在你身上。”
　　秦诺眉头一皱。
　　那小女孩是一只怨念鬼，并且怨气非常浓重，至少该是恐怖级以上，就是血眼鬼也不敢怠慢。
　　秦北肯定对她做了什么，导致她怨念这么深！
　　刚开始，他还以为中年女人对小正太有什么变态癖好，现在看来，人家找自己，完全是因为自己的女儿。
　　“冤有头债有主，你女儿有点蛮不讲理了。”秦诺压低了一些声音。
　　中年女人红艳的嘴唇勾了勾，透露出一种嘲讽：“如果你知道你父亲做了什么，你肯定不会再说这句话。”
　　秦诺退后一步，隐隐间察觉到不妙。
　　但仔细想了想，这似乎又是一个两全其美的办法。
　　“我想问问，那个人渣对你们一家做了什么？”
　　听到这句话，中年女人的脸色似乎减缓了一些，说道：“明天来我家一趟，我会告诉你。”
　　“就算我放过你们一家，我女儿也不会放过你们一家，所以，你最好是来。”
　　“可以，毕竟都是邻居，是该串串门，牢固一下友好关系，是吧？”秦诺尽量往友好的一面去讲。
　　中年女人笑容消失，面无表情，转身就走了。
　　秦诺关上了门，忍不住暗骂一声：“妈的，真想剁了秦北的头，给人家送上去，这家伙到底惹了多少人？”
　　“一大堆仇债，当他儿子真是倒了八辈子的霉！”
　　在家里挺横，仇家一上门，溜的比谁都快！
　　秦诺回到客厅里，黑着脸，捡起地上带血的水果刀。
　　打算洗一下刀子，回房间睡觉，突然门那边又敲响了。
　　“这次又是谁？难不成那中年女人又折返了？”
　　秦诺迟疑着，往大门那边走了过去……


第218章 友好上门，毫无破绽
　　嘎吱。
　　秦诺走过去将门拉开，门外的是李倩倩，她还是那副模样，头发枯燥而散乱。
　　秦诺内心有些迷惑，这丫头这么晚了，不睡觉来敲门做什么？
　　李倩倩拎起一个袋子，里面是一只烤鸡，说道：“给你的宵夜。”
　　秦诺接了过来，忍不住问道：“你不会说你大晚上不睡觉，专门给我送宵夜？”
　　“睡不着，出去吹吹风，回来的时候听到你家里有动静，就过来看看了。”李倩倩平淡地说道，目光落在秦诺的身后。
　　“是你那个父亲回来了吧？我闻到了酒精味，很浓。”
　　“是他。”
　　秦诺让开身：“先进来坐坐吧。”
　　李倩倩没有进来的意思，说道：“然后呢，他有没有伤害你？”
　　秦诺笑了笑：“你看我的样子像有事吗？”
　　说着，还扬了扬手掌的血迹：“这可不是我的血。”
　　听到这话，李倩倩的脸色缓了一些：“哦，那我回去了。”
　　秦诺看着她，面色带着一丝沉思，突然叫住她：“倩倩姐，明天要去什么地方吗？”
　　“我的生活很简单，除了睡觉，就是坐在阳台发呆，或者跟我那已经说不出话的奶奶聊聊天。”李倩倩虽然是这么说，脸上却不见什么孤独的情感，这已经成了她的一种习惯方式。
　　“那明天有空跟我去个地方吗？”
　　“去哪里？”
　　“去一个同学家里做客。”秦诺笑道。
　　李倩倩带着雀斑的脸上，露出迟疑，显然她不喜欢跟陌生人接触，在她的社交圈里只有这么一两个人，一两个对她好的人。
　　秦诺看出这一点，语气带着哀求：“倩倩姐，帮个忙，我也是个社恐，但别人盛情邀请，我不去尴尬，自己去更加尴尬。”
　　李倩倩听到秦诺这么说了，犹豫片刻才点点头：“好吧，明天什么时候？”
　　“下午两点后你觉得怎么样？”
　　“可以，明天我来找你，宵夜趁热吃，凉了就不好吃了。”
　　李倩倩走后，秦诺关门回到厅里，打开袋子开吃起来，忙了一晚上，确实饿的不行。
　　“你要带那丫头去邻居家？”
　　“按照李倩倩的战力，确实是个不错的保镖，但不是去邻居家串门，而是去亚男家。”秦诺撕下一条烤鸡腿，咬了一口，香脆的声音，嘴角流出的油面，让人食欲大增。
　　“为什么？”
　　“不知道，李倩倩这个游戏npc给我的感觉没这么简单，她或许在主线上也有什么关联。”秦诺边吃边道。
　　这是单纯的第六感。
　　不过有了几套副本mvp的经验，这个第六感可信度不会低！
　　就像是倒斗的老师傅，在其它行业可能不精通，但在自己的行业上，技术经验不可或缺，嗅觉同样灵敏。
　　秦诺在李倩倩身上，就嗅到了这样的气味。
　　“听不懂，但大受震撼。”血眼鬼说道。
　　“明天该是有的忙了。”
　　“家里的人渣父亲，是个必要解决的麻烦。”
　　“主线上，也必须加快进度，副本留给我的时间，已经非常紧迫了。”
　　秦诺说话间，两三下解决了烤鸡，简单收拾一下，到卫生间里洗去嘴上的油渍，便回到房间内，稍微消化了一下，便躺下床，很快进入了睡眠。
　　次日，床头边的闹钟叫醒了秦诺。
　　睁开双眼时，窗外已经通明，直接睡到了十一点。
　　秦诺赶着时间起身，换了身衣服，洗漱一下去，赶在生意高峰期前，到了包子铺那边。
　　今天的老板脸色看起来很差，拿着面擀，在那里干活，动静大的吓人。
　　秦诺自然知道怎么回事，还是疑惑地问道：“老板今天怎么了，脸色看起来很差？”
　　“昨天那臭小子跟你说了什么？”老板黑着脸问道。
　　“没，没说什么。”秦诺作出支支吾吾的模样。
　　老板见这脸色，冷哼一声：“那臭小子昨晚就不见人了，肯定又是溜回表演系那边了，给我逮着他，一定打断他的腿！”
　　手臂狠狠一抡，面擀又爆裂了，木屑飞溅。
　　秦诺当然不能说你儿子给我弄没了，象征性地安抚两句，便到后厨里忙活。
　　生意的高峰期非常短，外加上今天是周末，忙碌了两个小时左右，店内的生意就逐渐冷清。
　　老板解下围裙，搭在一边，拿着他的小蒲扇，准备照旧到那张藤椅上躺下。
　　秦诺也解下围裙，洗了下手，看了眼点数，到门口那里跟老板说了声还有事，要走了。
　　老板摆摆手，也没在意，示意秦诺可以走了。
　　回到家里，秦诺简单准备了一些东西，便出了门，绕过那面围栏，到了中年女人的家。
　　中年女人的家装饰很漂亮，乡村别墅的风格，小院里还种有各式各样的盆栽，被精心地修剪过，虽是这样，却还是给人一种很冷清，人走茶凉的感觉。
　　秦诺没想过自己还会主动上门，虽说是身不由己，但来之前，他做了一些准备当作防备。
　　红漆门前，秦诺按了两下门铃，门打开了一条缝隙。
　　秦诺没看到开门的人，干净的地板上，那黑猫懒散地看了秦诺两眼，又继续趴下脑袋睡觉。
　　秦诺本能地想去撸一下黑猫，但想了想，还是缩回了手。
　　客厅很大，整洁的环境给人一种舒适感，至少跟秦烽家里的环境，是天壤之别的。
　　“看起来是个富贵人家，就是家里的女主人，给人疯疯癫癫的感觉。”
　　秦诺心想着，想找个位置坐下，屁股还没坐下，身后就传来声音了：“阿姨还以为你不会来。”
　　秦诺回头看着中年女人那浓妆艳抹的脸庞，即便现在是白天，也给人一种很惊悚的感觉。
　　对于这些突然出现的惊吓，秦诺习以为常了，干笑道：“都是邻居，友好地做客一下，是很正常的。”
　　“对吧阿姨，友好的。”
　　“哦，我还带了一些水果给阿姨，一点心意，我放桌子上了。”秦诺拿着水果放在桌子上，把做客的礼貌做到了毫无破绽。
　　中年女人忽略了秦诺强调的一些关键词，拿起一颗葡萄放进嘴里，悠悠地说道：“没有大人的陪护下，到别人家里做客，你不怕出不去吗？”
　　秦诺显得气定神闲：“为什么，阿姨这么漂亮，我跟坏人这两个字联系不到一块去。”
　　中年女人笑了一下，只是笑容不像是被夸赞后的开心笑容，更像是不言而喻的讥笑。
　　“你昨晚说想见见我的女儿？”
　　秦诺心说我有说过这句话吗，嘴上说道：“阿姨女儿如果在睡午觉的话，就没这个必要了。”
　　怨念鬼通常控制不住自己的情绪，秦诺并不想跟这种鬼碰面。
　　可是似乎由不得他，刚说完刹那，屋内卷起一阵黑风，接着是一阵声响，所有的门窗都在顷刻间嘭地关上。
　　屋内的光线，刹那间昏暗了下来……


第219章 酿造悲剧，和睦共处
　　屋内的温度急剧下降，一股怨念的鬼气在弥漫，在门窗闭合后，大厅内变得昏暗而冰冷。
　　一道娇小的黑影出现在那门窗下，柜子上的黑猫突然叫了两声，起身跳到黑影的怀里。
　　黑影直勾勾盯着秦诺，透着一种怨恨。
　　秦诺看了看周围，对中年女人说道：“阿姨，你女儿是不是有点自闭？”
　　中年女人泡了一壶茶，倒了两杯，一杯自己喝下，淡淡地说道：“我女儿不喜欢太阳。”
　　“或者说，太阳会要了她的命。”
　　秦诺脸色稍怔，问道：“生病了吗？”
　　他撇了眼那黑影，之所以看不清对方，是因为她始终被一层怨念的黑气覆盖，唯有一双眼睛，是穿透那黑气的。
　　女孩的眼神缺少了神采，盯着人时，就像是死人一般。
　　“一种罕见的光线性皮肤病，被稍微强烈点的光线照射，皮肤就会敏感发炎，时间长了，没有妥善处理，甚至会影响到呼吸困难，双目失明等等。”
　　“所以，我的女儿一直都需要雾化这些医疗器材药物处理，否则后果不堪设想。”
　　中年女人吹了一下，抿了一口茶，将陶瓷茶杯放回桌面上。
　　“这个病导致她变得自闭，所有的活动空间都是在这间房子里，甚至没踏出过大门一次，她没有朋友，只会一些简单的情感表达，心思单纯的就像一个三岁小孩。”
　　秦诺又看了眼那边，似乎是没了光线的原因，女孩身上缭绕的鬼气，一点点消散，手脚露出了少许的皮肤。
　　就像是被严重灼烧后，又结痂许久的皮肤，一些血肉带着血红，只是露出了少许，就让人不寒而栗，以一斑联想到全貌的恐怖模样。
　　秦诺眼角抽搐一下，突地收回了目光，那女孩的眼神盯着他后，就没有再移开。
　　中年女人不知从摸出了一张照片，推至秦诺眼前。
　　上面是中年女人和女儿的合照，照片里的女孩绑着双马尾，皮肤白皙的那些血管都可以看见，小脸上挂着少许得笑容，只是眼神里面少了一些睿智。
　　看得出，虽然自己女儿的命运遭受了不公，但母女俩依旧没有对生活失去放弃，反而乐观去对待，这从对女儿的精心打扮，和宠溺的笑容，都可以看出。
　　“是不是很好看？”中年女人问道。
　　“妹妹很可爱。”秦诺点了点头。
　　“那你能联想到她现在这个样子吗？”
　　秦诺哑然。
　　“我每天特意梳妆打扮，穿着靓丽，浓妆艳抹，并非外人那样想的肮脏，只是因为我想穿给自己的女儿看。”
　　“曾经的我是一个舞蹈老师，女儿独自在家，总是盼望着穿着光鲜的我回到家里，那个时候，女儿才会露出一些笑容。”
　　“虽然很难得，但对我来说足够了，命运不公，但至少也给了我一个挚爱的女儿。”
　　中年女人幽幽地说道，失神地看着杯里的淡黄茶水。
　　秦诺知道有些东西躲避不掉，一场悲剧能摧毁一个人，也能摧毁一个家庭，直接说了：“变成现在这个样子，是因为那个人渣吗……”
　　中年女人抬头看着秦诺，那眼神让人害怕：“那一天，舞蹈室的课程很紧，我锁好门窗，让我女儿乖乖待在家里，我女儿很喜欢安静，我离开后，她总会拿出书本，一个一个字地学习，她注定无法跟同龄的孩子那样，但也努力地跟上步伐。”
　　“我离开后，你的父亲秦北，就在我家门口徘徊，他的脸色很差，却显得很疯狂，转了一周后，在后院撬开了一个窗户进了屋内。”
　　“在大厅，他把所有能翻的东西都翻了个遍，找到一些钱，但并不能满足他，又向二楼走去。”
　　“我的女儿待在房间里，听到动静，以为是我回来了，开心地跑出房间，却看到一个模样可怕的陌生人，她吓坏了，又跑回了自己的房间里躲起来。”
　　“你父亲听到了动静，进了房间里，在衣柜角落里发现了我的女儿。”
　　“我的女儿躲在角落里，不敢出声，也不敢反抗，你父亲担心引来邻居，把我女儿全身绑起来丢在床上，翻找时，拉开了一角窗帘，光线刚好照在了我的女儿身上，当时是正午，烈日当头……”
　　“你父亲看到了我女儿的异样，没有理会，即便他看到我的女儿皮肤在发炎灼烂，他在柜子里，找到一些机器，全部拿了就走了。”
　　“我结束工作后，通过手机监控看到了这一幕，拼了命赶回家里，我的女儿已经晕厥，她全身的皮肤都已经灼烂，最严重的是脸部。”
　　“我拼了命去找药水，可全部被你父亲打碎，那些重要的医疗器材，也被你父亲当作值钱的东西，全部拿走了。”
　　“我给她盖了一层黑布，往村镇的医院赶去，在路上她说呼吸不了，还说了很多东西，说想看我穿的那些漂亮衣服，吃我做的那些饭菜，赶到医院时，女儿已经没了声音……”
　　中年女人眼角有着晶莹得东西滴落，回忆这些东西，总像是一把匕首，深深扎进她的心脏深处。
　　“之后，她变成了现在这个样子。”
　　“虽然我的女儿以另一种方式继续陪伴在我身边，但每逢一想到，你那个父亲依旧逍遥在外面，她总会变得十分痛苦。”
　　“她的眼睛没有神采，对生活没有了以前的乐观，只剩下复仇、怨恨。”
　　“他明明看到我的女儿在痛苦，选择漠视，明明知道那些器材，是我女儿保命的东西，选择拿走。”
　　“一条活鲜鲜的生命，在他眼里，不如那几分钟的快活。”
　　“我明白，无论我做什么，我的女儿都无法变回以前那样，我能做的，只有消除她仇恨的根源。”
　　中年女人的话已经说的很直白。
　　作为那个人渣父亲的儿子，秦诺现在都替秦烽感到尴尬。
　　哧啦！！
　　那边，仇恨的怨念鬼气在扩散。
　　穿过茶几、地板时，都以肉眼可见的速度变得漆黑，碎裂。
　　强烈的寒意，在后背弥漫穿透毛孔，刺激着脊椎神经。
　　小女孩歪着头，带着血丝的眼睛里，怨恨之中，还出现了明显的杀意。
　　秦诺看在眼里，暗地里握紧了一些东西。
　　“我女儿说，你的选择有两个。”中年女人开口了。
　　“你，或者你父亲，总要一个人来承担不是吗？”
　　秦诺沉默片刻，笑着说道：“一个无可救药的人渣，我为什么要替他偿还呢？”
　　这句话说了出来，那恶意却依旧在持续在递增，小女孩抬起手，朝着秦诺伸来。
　　然后一根手指头点在秦诺的额头上，秦诺没有说话，看向中年女人。
　　中年女人说道：“你的时间不多，我的女儿身上的怨念快要支配她的理智，你知道这代表着什么。”
　　秦诺站起身，与那个黑影拉开了一些距离，笑着说道：“我明白了，那没什么事的话，今天的做客就到这里吧。”
　　“下次我会带上我的父亲，再来好好拜访阿姨和妹妹，桌上的水果，不吃的话先放到冰箱吧，不然就坏掉了。”
　　说着，秦诺往门口那边走去，可大门仍是紧紧闭合着。
　　“开个门怎么样？”秦诺回头看向那个黑影，只是眨眼间，小女孩就不见了，屋内的怨念的鬼气消散，那死死闭合的门窗，刹那间，又全部敞开了，明亮的光线重新照射进来。
　　“小朋友，阿姨很喜欢你，至少你活的坦坦荡荡，憎恨分明，不似你那父亲。”
　　“看到你父亲后，跟他说一下，有些东西拿了，是要利息的，这么多年的利息，我都记着在这里。”
　　秦诺只是微微点头，离开了屋子。
　　绕过围墙，回到了家中，秦诺去倒了一杯水，猛灌下肚子。
　　也在这时，又听到了熟悉的声音。
　　“叮！恭喜玩家触发扮演任务，任务详解：生在这样一个困苦而悲剧的家庭里，我已经受够了邻居之间那带着恶意眼神，自己从来没有肮脏的心理，但因为有个肮脏的父亲，他们总把我归为那一类人，有其父必有其子？”
　　“那个人渣种下种种恶果，为什么都要我来偿还？如果能够解决根源，我甚至愿意把那个人渣大卸八块，一份份送上邻居门口，没错，我很乐意去这么做！”
　　“叮！邻里之间，该是和睦共处，根据扮演角色的意愿，玩家请在请在两天内，消除邻居母女的恩怨！”
　　将水杯放回在桌子上，秦诺靠在沙发上，显得很是疲倦。
　　“你怎么解决？”血眼鬼问道。
　　“会有办法的，在这之前，李倩倩应该快来了。”
　　“先去一趟亚男家，回来再解决邻居的事。”秦诺揉着眉心说道。
　　因为副本时间所剩无几，导致现在他感觉无论在扮演角色上，还是在主线上，都显得紧迫无比。
　　主线上，大概的轮廓已经被秦诺挖掘出来，种种嫌疑点浮出水面，现在就等他一个一个地去揭开那层迷雾。
　　“那小丫头可不好惹，怨念很深，她甚至能隐隐感觉到我的存在。”血眼鬼说道。
　　“越是单纯的孩子，一旦黑化后，怨念往往都是最深的。”秦诺说道，就像梦，最开始的她，不也是这样的吗？
　　嘭嘭。
　　敲门声传来，秦诺起身去开了门。
　　门外的自然是李倩倩，她换了一身干净的衣服，还梳理了一下头发。
　　“可以出发了吗？”李倩倩问道。
　　秦诺看了看时间，点点头：“差不多了，先进来坐坐吧。”
　　李倩倩没有进来，而是在秦诺身上闻了闻，好奇地问道：“你身上怎么会有香水的味道？而且好浓。”


第220章 亚男的家，身边的人
　　“隔壁的邻居阿姨热情邀请我到她家里做客，还介绍她的女儿给我认识，我不去怪不好意思。”秦诺说道。
　　“是那个打扮的很漂亮的阿姨吗，我见过她，感觉怪怪的。”李倩倩说道。
　　“可能吧。”
　　秦诺随口说道，让李倩倩进来，先到客厅里坐下，然后自己去换了身衣服。
　　“你的同学是个怎样的人？男的女的，好相处吗？”
　　李倩倩似乎对于社交东西很紧张，进了屋子后，问题一个接着一个来。
　　秦诺穿了件防风外套出来，很破旧且松垮，看起来是那人渣父亲的，拉上拉链，幽楠小镇的天气一直凉飕飕的，即便有时阳光很充足。
　　“应该很好相处吧，去了再说吧。”
　　……
　　村镇上很多房子都是紧凑在一起的，大大小小的巷子，在房屋间交错，一个个找必然是头疼的，庆幸的是李倩倩熟悉这一块区域，很轻松地就带着秦诺，找到了北平巷。
　　深入巷子最底部，是一间白砖屋，荒废许久的屋子。
　　推开腐坏的木门，直接倒了，扬起一片尘土。
　　里面早就空无一人。
　　李倩倩眼神带着迷惑：“你确定是这里吗？”
　　秦诺也有些意外，在门角上对了一下门号，确实是北平巷36号。
　　巷子口那边，经过一个老人，秦诺走过去询问了一下。
　　“啊，你说那一家吗……早年，孩子好像丢了，父母后面也搬走了，留下一个空房子在那里，荒废很久了。”
　　老人有些耳背，听了几遍才听明白秦诺的话。
　　秦诺问道：“老爷爷知道他们搬去哪里了吗？”
　　“这就不晓得了。”
　　老人摇摇头，目光落在一旁的李倩倩，眯了眯眼，仔细打量着她。
　　李倩倩没有害怕，眼神带着一丝迷惑。
　　“闺女，我好像见过你啊，小时候我是不是还抱过你呀？”老人问道。
　　李倩倩摇摇头：“老爷爷，我不认识你。”
　　“是吗，那可能是我记错了吧。”
　　老人笑呵呵地说完就走了。
　　秦诺目送老人离开，眯了眯眼，转身往那间屋子走去，李倩倩跟在后头。
　　屋内一片狼藉，到处都是垃圾，李倩倩掩着口鼻，环视四周，问道：“是不是谁给你的恶作剧？”
　　“不是恶作剧，也没找错地方。”
　　秦诺说道，老人口中消失的那个孩子，应该就是亚男。
　　“倩倩姐，你先随便坐一下，我到处溜达一下。”
　　秦诺留下这句话，往二楼走去，李倩倩看着四周根本没有可以坐下得地方，呆呆地站在那里。
　　二楼上，空气十分沉闷，秦诺拉开了阳台的门窗，目光游动在客厅内。
　　脚下踩着那些腐坏木板，突地感到一阵吃疼，原来是踩到了一枚钉子，刺破了橡胶鞋底，伤到了脚。
　　伤口不深，秦诺简单处理一下，就打算走开，可木板的夹缝中，一个破碎的相框吸引了他的注意。
　　伸手捡了起来，看着相框内的全家福，秦诺面色先是变了变，接着皱紧眉头。
　　“怎么了，你受伤了吗？”李倩倩听到动静走了上来。
　　秦诺不着痕迹地收起相框，藏在外套下方，摇摇头：“不小心擦了点皮外伤，先下去吧，这里太闷了。”
　　下了一楼，秦诺随口问了一句：“倩倩姐，我有个同学叫亚男，你认不认识他？”
　　“你的朋友我都不认识，怎么了？”李倩倩问道。
　　“这里就是他的家。”秦诺一只手插着口袋，一只手翻着周围的东西。
　　“他搬走了吗？”李倩倩问道。
　　“我倒感觉他应该出什么意外了。”
　　李倩倩眨了眨眼睛，似乎是想着安慰的话，秦诺摆摆手说道：“走吧，我们回去吧。”
　　“就这么走啦？”
　　“亚男都不在家，还留在这里做什么，难道让一些看不见的客人，给我们做晚饭吗？”
　　“你说鬼吗，那东西吓不到我的。”
　　秦诺笑了笑，走出了屋子，李倩倩表情古怪，懵懵懂懂地跟在后面。
　　跟李倩倩辞别，回到家中时，已经是黄昏时分。
　　将相框放在桌子上，秦诺看着相框里的合影，就这么沉思了十几分钟。
　　右手翻出一只血眼，血眼鬼看着相框，怪异地问道：“这个相框是不是已经告诉了你答案？”
　　“很多东西浮出水面了，但还差一些。”
　　秦诺取出当初通过任务获得的两样线索物品。
　　一个八音盒，一个月牙吊坠。
　　“这两样物品想给我表达的意思很简单，从我扮演第一个角色开始，那个神秘校长就在我身边扮演了重要的角色。”
　　“八音盒，为什么黎小铭房间也有一个？为什么黎小铭母亲会似曾相识？”
　　“很简单，因为这个八音盒是黎小蝶的，至于那个家伙什么时候开始扮演黎小蝶的，我也不清楚，不得不佩服的是，对方的演技真的十分到位，以至于我都没有察觉黎小蝶存在异常。”
　　“那为什么这东西在黎小铭衣柜里？”血眼鬼迷惑。
　　秦诺耸耸肩：“很多种可能，可能是黎小蝶每晚抱着八音盒唱歌，影响到黎小铭学习或者作息，一气之下偷了过来，藏在了衣柜里。”
　　“墨芳可能也只是偶然看过一眼，有些印象，想不起来，也很正常。”
　　“那月牙吊坠呢？”
　　“是那个缠着你，送你手指骨的看不见的女老师？”血眼鬼问道。
　　“不然还有谁呢？”秦诺起身倒了一杯水，回来重新坐下。
　　“这只是你的猜测而已。”
　　秦诺拿起月牙吊坠，笑了笑：“也不算全是猜测吧。”
　　“黎小蝶的言出即法，对于一个普通副本的游戏npc，有这个能力本就离谱，还有就是，在扮演看不见的女老师时，那个家伙就露馅了一次。”
　　血眼鬼挑起了一些好奇：“怎么露馅的？”
　　“最后一次跟她对话时，她跟我谈及了想要代替我女朋友，成为后半生陪伴我的那个人。”
　　“可实际上，梁子肃扮演的是梁子峰，也从未跟任何人说过女友萧凤儿，她又怎么知道的？”
　　血眼鬼恍然大悟：“卧槽！那当时你怎么不直接逮住她？”
　　“后知后觉没办法。”
　　“而且，存在太多不定因素，就算真的逮着她，也只是神秘校长扮演的一个替身，逮着它的真身，应该才算结束这场躲猫猫游戏！”
　　秦诺靠在椅背上，交叉双手：“那个叫时雨的，不也发现了吗，也不敢出手，想法应该跟我是一样的。”
　　“它这样扮演有什么意思呢？”
　　“对他来说，应该就真的是单纯的好玩吧。”
　　“它享受那种扮演在玩家身边，玩家却毫无察觉的样子，也是对自己演技的一种自信、自豪。”
　　“可是对于一些心思缜密的玩家来说，终究是留有破绽的。”
　　秦诺说道，又翻起那个相框，眼睛盯着相框里的人。
　　“综合以上两个例子，那个神秘校长，现在必然也在扮演秦烽这个角色身边的人。”
　　秦诺眼睛闪烁，强烈的精芒在瞳孔内流转。
　　“就是说，现在跟我接触过的这几个人里面，有一个就是神秘校长！”


第221章 上门还债，值几个钱
　　“这几个人里面，你觉得是谁？”血眼鬼很直接地就问了。
　　秦诺笑了笑：“没有掌握到必要的线索，谁都有这个可能，但要说我现在最怀疑的，确实是有一个。”
　　“今晚上总会有进展，那家伙也知道时间不多了。”
　　“它应该是在准备什么，我和他都在等一个时机罢了。”
　　秦诺收起了这两样物品：“在这之前，还有那个人渣父亲得解决一下。”
　　“那个家伙精得很，我不帮忙，你这小身板可制服不了他。”血眼鬼说道。
　　“但不管怎样，邻居家的债必须得还，且只能他来还。”
　　秦诺看着桌子上的一次性杯，轻声说了句：“会有办法的。”
　　……
　　夜晚很快降临。
　　神秘未知的夜幕，再次吞没在幽楠小镇上。
　　昏暗的路边，一道身影歪歪扭扭地走来。
　　狠狠灌下酒瓶里的最后一口酒，往边上的墙角狠狠砸去，秦北满脸的阴森，抬起自己的右手，手腕上是密密麻麻缝补的针线。
　　“那该死的兔崽子，真是反了天，连亲生老子都敢动！”
　　“要不是那鬼丫头突然出现，老子非剁了他！”
　　越想，他眼睛里的恶意就越强烈，那眼眶内的眼白一点点褪去，点了一根烟，抽出一柄砍刀，打量了一下又塞回裤头里。
　　然后，朝着家的方向走去。
　　“该让他好好明白一点，只要老子在，就永远是这个家的一家之主！”
　　凌厉的夜风搜刮巷子内，涌出巷口。
　　秦北从黑暗中走出来，先是看了眼邻居家那边，发现那里灯光全部熄灭，才稍稍放心一些。
　　又看在自己的家，二楼的灯光正亮着。
　　“那兔崽子还没睡吗？”
　　吸了最后一口嘴里的烟，弹在地上，用脚踩熄灭，秦北往那头走去。
　　他想用钥匙去开门，结果怎么也拧不开，暗暗骂了一句：“这臭小子把锁都换了！”
　　绕至后院，巧是一扇窗户没有关上，很轻易就翻了进去。
　　进了屋内，还是不放心，又拿起一边的一柄菜刀，没有任何脚步声地往厅里走去。
　　客厅里，一个身影坐在沙发那里，一动不动，像是睡着了。
　　一边的柜子上，放着一个音乐盒，里面播放着一种悦耳的纯音乐，使人不由自主地放松身心。
　　秦北拎着菜刀过来，身体几乎跟黑暗融合在一起，那阴狠的眼睛里，透着一种歹毒。
　　“来都来了，干脆坐下吧。”
　　“咱们是父子，不是仇人，何必要有这么深的戾气呢？放下手里的刀，好好聊聊怎么样？”
　　“很多父子关系不好，不就是缺少沟通吗？”
　　秦诺一边说，一边回头看着拎着菜刀，满身戾气的秦北，没有丝毫的惧色，微微一笑：“是这个道理吧？”
　　秦北眯了眯眼，冷然地笑道：“小滑头，你又准备了什么损招来招待你的好父亲？”
　　“何必脑补这么多，把我想的这么坏？”
　　秦诺削了个苹果，放在果盘里，上面都是被切好的水果，除此之外，还有不少精美可口的点心，以及美味的葡萄酒。
　　忽略水果和点心，目光落在那些葡萄酒上，秦北的目光就被定住，无法再挪开，喉咙忍不住地蠕动。
　　将果盘推至桌子中间，秦诺扭头看着秦北：“座位给你留着，不想来试试？”
　　秦北冷笑了一声，手指点了点右手腕：“你觉得我很好骗，这只手可是你的杰作。”
　　秦诺右手一甩，水果刀瞬间插在对面的墙壁上，摊开双手：“这样呢？”
　　“你一家之主，怂成这副鬼样。”
　　“到底是我父亲，还是我孙子？”
　　几句话的嘲讽，让秦北面庞抽搐，脸上狰狞的刀疤，犹如活物一样在蠕动。
　　他舔了舔猩红的舌头，在秦诺面前坐了下来，盯着那些酒。
　　秦诺拿过来，倒了一杯，小小喝了一口：“怕有毒，就看着吧。”
　　嗜酒如命的秦北，却是意外忍了下来，开口问道：“谁教你喝的酒？”
　　“父母都是嗜酒如命的人，我继承这一点良好传承，不是很好吗？”秦诺笑道。
　　“我坐在这里了，然后呢？”秦北满眼都是鄙夷，但手里握着的菜刀，却没有松开的意思。
　　“难得我们一家都在，正好可以聚聚，顺便开个家庭会议。”
　　秦诺用牙签刺起一块水果放进嘴里。
　　秦北面色刚带着狐疑，一旁的座位，就坐了一个人。
　　正是秦烽母亲。
　　她抓起桌上的酒瓶，就往嘴里灌去。
　　“臭婆娘，你还没死啊？”秦北看着菱夏，冷冷一笑。
　　“我以为你这臭婊子已经死在了别的男人的床上了？”
　　“把妻儿卖出去的人渣，你又好到哪去？”菱夏反讽地看着秦北。
　　秦北毫不在乎地笑了笑，又摸出一根烟，放在嘴里。
　　“我和妈最近一直在商量一件事，不过思来思去，还是想等等你这个一家之主的意见。”
　　秦北掏了掏耳蜗：“说说看？”
　　秦诺微微弯下身，目光直视秦北的双眼：“我和妈在商量，该怎么弄死这个一家之主，你有什么好的建议吗？”
　　秦北吐出一口烟，冷笑地问道：“就凭你们两个吗？”
　　“一个被我按在地上蹂躏多年的臭女人。”
　　“一个自以为翅膀硬了的兔崽子？”
　　秦诺说道：“所以，我们换了一种办法。”
　　“你作为父亲，从来没有教过我任何人生大道理，但我却记得一句话，叫世间万事有因，欠债必还，曲终人散。”
　　“这句话，是我的老师教我的。”
　　秦诺抬头看着秦北，眼神十分地平静，仿佛对眼下情况有了一个定数。
　　秦北隐隐察觉哪里不对，沉声问道：“什么意思？”
　　秦诺端起果盘，一边打量，一边说道：“这个果盘，是特殊的陶瓷材料做成，果子也是进口的，点心是厨师精心制成，那瓶葡萄酒，更是不菲的价格。”
　　“你觉得我们这样的家庭，消费的起这些吗？”
　　“你在门口拿钥匙捣鼓半天，认为是我把锁换了，有没有想过，那根本不是我们家的门？”
　　这句话说出时，秦北就是再傻也看出问题了，他猛地抡出手里的菜刀，朝着秦诺的脖子砍去。
　　电光石火间，一只手伸来，抓住了那柄菜刀，但恐怖的力道，还是割破了手掌心，鲜血滴滴答答地流出来，染红了果盘上的水果。
　　菱夏看着满脸杀气的秦北，面无表情地开口：“你真的死有余辜。”
　　秦北面部变得狰狞，嘶哑的声音从喉咙里传出：“老子现在就把你们先宰了！”
　　呼呼！！
　　话音刚落下，偌大的体内，突地卷起一道阴风。
　　与此同时，周围的环境，以肉眼可见地幻化。
　　那破旧的家具，犹如画布中的油画，一点点褪去，变为崭新的昂贵家具。
　　那破裂，攀爬青苔的粉刷墙壁，幻化成瓷片铺贴的墙壁。
　　偌大的客厅，直接是换了副面貌，变得焕然一新。
　　当周围的环境完全替换后，那柜子上的音乐盒的纯音乐也恰巧是停了。
　　从始至终，秦北进的都是邻居家的家门口，且跟当初那样，从后院翻窗而进。
　　秦北一阵心悸，迅速朝着那窗户冲去。
　　结果所有门窗在一瞬间，全部紧紧地关上。
　　秦北双眼血红地看向自己的老婆和儿子：“你们两个该死的东西，联合起来糊弄老子？”
　　“姓秦的。”
　　那边中年女人不知什么时候出现，泡了一杯咖啡，用汤勺轻轻搅拌，轻声开口：“今晚你该还债了。”
　　“自从那天之后，我的女儿无时无刻不挂念着你，可你总是有意避开我们母女俩，这一次你亲自上门，就别想着离开了。”
　　中年女人抬头看着秦北，密密麻麻的黑丝，顺着眼角的鱼尾纹蔓延，双眼犹如被墨水覆盖。
　　恐怖的鬼气，掺杂着怨恨，从腐烂的体表散发出来。
　　秦北眼角疯狂抽搐，转身拼命地往一扇窗户冲去，却被一道更为可怕的鬼力反震回来。
　　一层鬼气笼罩在整个屋子内，翻卷的鬼气，化作密密麻麻的黑色光线，缠在秦北身上。
　　秦北没有任何反抗的余地，右手就被搅烂成碎片，散落在地上。
　　砰！不远处的角落里，一扇门猛地打开，强烈的寒风从房间内涌出。
　　房间内的漆黑中，一双眼睛盯着秦北，那强烈的怨恨，使得整个屋子里的空气都变得压抑无比。
　　“我女儿在邀请你进去。”
　　“她有很多话想跟你说。”
　　中年女人开口说道。
　　鬼气化作千千万万细小的黑色光线，穿插在秦北的体表，那身体的神经不再受他控制，一步步往那扇门走去。
　　秦北的眼睛缩成了针孔状，扯着嘴角出声。
　　“慢着，如果你想偿还，我可以用其它东西偿还，什么都可以！”
　　“现在这种就是我女儿最想要的。”中年女人悠悠地说道，喝了一口温度正好的咖啡，似乎不满意，又夹了两块方糖放了进去。
　　秦北拼了命地去反抗，可越是反抗，身体就被撕裂的更恐怖，那一寸寸的皮肤被刀刃般光线切割。
　　更可怕的是，身体的神经被麻痹了，头部的神经意识却依旧十分的清醒。
　　秦北头皮发麻，看向秦诺，发出歇斯底里的嘶吼：“该死的小杂种，我当初就该掐死你！还有你这个臭女人，我早该把你剁碎，冲进马桶里！”
　　面对秦北的嘶吼，菱夏很平静，喝了一口葡萄酒，还顺便点上了一根烟啊，面对濒死的丈夫，她的脸色毫无波澜，甚至带上一丝惬意，享受喉咙里蔓延的尼古丁。
　　秦诺更是如此，对秦北说道：“再见，下辈子别投胎做人了，你做不明白！”
　　任凭秦北如何声嘶力竭，如何怒吼辱骂，都未能去挑拨起秦诺和菱夏的情绪波动。
　　回过头，那一点点靠近的黑暗，像是地狱的大门，房间内的眼睛，犹如死神的凝视。
　　当秦北的身体被黑暗吞没，那声音戛然而止，门砰地一声关上。
　　偌大的客厅内，恐怖的鬼气急剧地消散，门窗又自行地打开，月光重新透射进来。
　　中年女人轻轻吹了一口，将杯中的五分糖咖啡一饮而尽，抬头看向秦诺：“两位客人，你们可以离开了。”
　　菱夏站起身，手里拿着那瓶葡萄酒：“儿子，回去了。”
　　她走了两步，又停下来，摇晃一下手里的酒，看向中年女人：“你还有这种酒吗？很好喝。”
　　“我那个丈夫，虽然不值钱，但应该值几瓶酒的钱吧？”


第222章 真身替换，秘密武器
　　晃荡荡。
　　回到家中时，菱夏提着一箱的葡萄酒，放在桌子上，她醉醺醺的模样，在月光下，显得几分魅惑，看着那流露红艳光泽的葡萄酒，露出心满意足的表情。
　　谁能想象，这个女人在十分钟前死了老公？
　　又能想象，那一箱酒，都是拿自家老公兑换来的？
　　她躺在沙发上，取出一瓶葡萄酒，红艳的脸上带着陶醉：“真好啊，那个男人居然还能值这么好的酒钱……”
　　秦诺关上门，看着沙发上的母亲。
　　虽然这个女人同样是糜烂，嗜酒如命，但相对于父亲，始终留着一份心，关心着自己的儿子。
　　“恭喜玩家完成扮演任务，解决邻里之间的恩怨，获得15%扮演度，结束副本后，评分及奖励会在退出游戏后结算！”
　　“这个角色的扮演度该有50%了，可按照目前的时间，以及主线上的分心乏力，我应该很难在这个角色上完成完美扮演了！”
　　秦诺取出音乐盒，音乐盒由红木制成，是当初进入副本前，从铂金宝箱里开出的奖励。
　　奇妙的八音盒，布衣鬼娃娃，诅咒的画板，以及魍魉面具，四样物品都用了一遍。
　　收起音乐盒，秦诺回去倒了一杯水，那边菱夏又开了一瓶葡萄酒，大口大口喝起来，靠在沙发上，无比地舒坦，她看着秦诺：“儿子，你应该也喝两口，酒真的是个好东西，能让人到达一种很奇妙的感觉哩……”
　　“我才十三岁不到，这不是一个作为母亲该有的台词。”
　　秦诺喝了一口水，顿了一下问道：“你今晚在家里吗？”
　　“我可能要出去……”
　　秦诺话到一半停住了，看着昂着头已经陷入熟睡的母亲，手中的葡萄酒瓶掉落在地上，滚动在墙角里。
　　看了眼时间，秦诺进房间里取出一张被子盖在母亲身上，然后自己走进浴室里，洗了个澡。
　　出来时，换了身衣服，在书桌前坐下，又拿出那张表演系的合照。
　　看着照片里的唐柔等人，稍稍沉思，片刻后开口：“我有预感，今晚会有大变动，甚至可能，就是我跟它的最终对决了。”
　　“你哪次不是预感？”血眼鬼翻了个白眼。
　　“但我每次都很准。”
　　秦诺笑了笑，目光重新落回在相框里。
　　里面有几个是秦诺从没见过的孩子，陌生的面孔里，有一张是亚男的。
　　记下这几个孩子的一些特征，秦诺靠在椅子上，本想着休息一下，养足一下精神，便于今晚行动，但想到什么，突然又睁开双眼。
　　将相框放回原样，秦诺当即起身，出了房间。
　　大厅里，母亲还躺在那里，只是手里又多了一个酒瓶子。
　　她微微垂着脑袋，嘴里嘀咕着什么，被子掉落在地上，秦诺捡起来，重新盖回去，不再逗留，离开了屋子。
　　“我记得这不是去学校的路。”路上，血眼鬼看到秦诺走的路是相反的，提示了一句。
　　“去趟李倩倩的家，她的家我还没见过呢。”
　　“还有就是，今晚的行动得带上李倩倩，她跟表演系的几个小鬼，似乎也有联系。”
　　秦诺边说边走，李倩倩的家并不远，只隔着一条巷子。
　　出了巷子口，便见远处的一栋房屋。
　　秦诺到了门前，正要敲门，门自己打开了，李倩倩露出半边脸：“你还没睡？”
　　“睡不着，倩倩姐，我能进去坐坐吗？”秦诺双手插着口袋，作出凉飕飕的模样。
　　李倩倩倒没拒绝，让开了身，说道：“我奶奶睡着了，你小声一些。”
　　秦诺点点头，进了屋子，从屋内的装饰，可以看得出，李倩倩的家同样不富裕，房屋与秦烽相差无几，但却整洁干净许多。
　　秦诺看向一个房间，那昏暗之下，隐隐可见一个老人在躺着。
　　“那是我奶奶，她最近睡眠不好，现在才入睡。”李倩倩小声地说道。
　　秦诺作出恍然的神色，实际上，他认为李倩倩口中这个不会说话的奶奶，大概率会和柳老师孙女那样，只是一具骷髅，倒没想到自己想错了。
　　李倩倩带着秦诺到厅里坐下，给他倒了一杯水，却见他四处走动，仿佛对周边的东西，都带着好奇。
　　“你以前不是来过我家吗，怎么这么好奇，第一次来似的？”李倩倩放下一杯温水。
　　“太久没来了。”秦诺拿起了一个相框，看着上面的合照。
　　一家四口，李倩倩和奶奶，以及一对中年男女。
　　“那是我爸妈，他们出去打工，已经好久没回来了。”
　　“我好像没跟你说过这个。”李倩倩又切了个水果，走过来，将一半递过来。
　　秦诺盯着照片，眼睛微不可察地眯了眯，接过苹果，咬了一口，笑着说道：“说不定哪天就回来了。”
　　“很多次，我也是这样跟自己说的，但我觉得，他们回不来了……”
　　“他们甚至没有打过一次电话给我，不管我和奶奶是否还活着。”李倩倩眼神带着黯然。
　　秦诺思虑该说什么，李倩倩抬头问道：“你找我做什么？”
　　“我的朋友亚男，白天我找不到他，晚上我想再去找找，我觉得他在学校。”秦诺说道。
　　“他是你很重要的朋友吗？”
　　“非常重要。”
　　“晚上我一个人去学校，有点害怕，所以想让倩倩姐陪我一块去。”
　　李倩倩眨了眨眼眸，沉吟片刻，点点头：“好吧，我跟你去一趟。”
　　“谢谢倩倩姐，你去的话，估计那些鬼都得绕道走了。”秦诺笑了笑。
　　李倩倩没有翻白眼，也没有笑，她似乎对于这些半开玩笑的话没有感觉。
　　十二点后，秦诺和李倩倩起身，向黑鸦鬼校走去。
　　路上，秦诺打开了游戏面板，直至现在，剩存20人，包括他在内，有五人扮演到了第三角色，其余都是在第一第二角色徘徊。
　　完成第三角色扮演的，有了两人。
　　“快到副本末尾了，过了十二点，副本的时间就剩最后两天。”
　　“希望今晚能画上一个句号吧。”
　　秦诺加快了脚步，在漆黑的小路里行走。
　　途中，游戏提示音再次响起。
　　“提示：检测主线上，神秘校长作出针对玩家准备！”
　　“鉴于玩家在游戏npc墨婷身上，取得线索，完成主线进展，主线完成度达60%！”
　　“获得辅助技能——真身替换，选定任意时间，玩家可将真身与扮演角色替换！”（注：替换后，角色无法再扮演，扮演度落定。）
　　“获得秘密武器——覆念咒印！”（玩家获得咒印，可印在任意游戏npc眉心，触发绝对覆灭效果！）
　　“注：神秘武器只有一次性使用机会，若指认神秘校长错误，则自动失效，主线完成失败！”


第223章 ：提前出现，淌入浑水
　　“替换真身？覆念咒印？”
　　听到提示音，秦诺的面色怔了怔，随即陷入沉吟。
　　对方在做准备，是代表今晚准备把我这个唯一在主线上调查的玩家，解决掉吗？
　　覆念咒印，拥有绝对的覆灭效果，固然是最大的杀手锏，但只有一次性的使用权。
　　跟第三套副本的圣水一样，自己只有一次出手的机会，错了，就彻底没戏了！
　　李倩倩注意到秦诺的脚步停了下来，转过头迷惑地问道：“你怎么了？”
　　“脚崴了一下，没事。”秦诺摇摇头，跟了上去。
　　……
　　黑鸦鬼校内。
　　一间完全密封的暗室中，密密麻麻的光印在掠动，那是一张张剪纸人，它们的面目扭曲着，密集的凄厉哀嚎，回响着沉闷的密室中。
　　那声音是直击灵魂的，它们就如吸铁石一般，不断贴合在一起。
　　大量红色经脉从纸人中生长出来，穿插在那单薄的纸片上。
　　痛苦、幽怨、仇恨、绝望、暴戾……
　　各式各样强烈的负面情绪，顺着那些穿插的红色经脉被剥离出来，在最底下，汇聚成一个巨大的红色光球。
　　当吸尽那负面能量后，红色光球褪去，幻化成一张血色纸人！
　　经脉一样的光线，在纸片上蠕动。
　　黑暗中，红影伸出一只手，捏着了那张血色纸人……
　　……
　　漆黑中，在小路的尽头出现了红光。
　　秦诺瞧见了，对李倩倩说道：“我们到了。”
　　保安亭里，小刘捣鼓一个老掉牙的收音机，不管怎么拍，收音机里收到得只有沙沙的雪花声。
　　“大爷说有相声听，惊悚世界能收到深夜节目，忽悠人吧？”
　　嘀咕着，小刘瞧见了面外面出现的人影，将收音机推到一边，出了门。
　　“大神，你又来了，咦，今天怎么换了一个女孩？”小刘带着讶异的眼神看着李倩倩。
　　“这是我姐。”
　　秦诺简单地介绍一下，李倩倩看了眼小刘，随后把目光放在身后教学楼上。
　　“那个大爷呢？”秦诺问了一声。
　　“他经常会到处巡逻一下，我负责看门，很少能看见他。”
　　小刘剥了一颗花生，放到嘴里，看了眼李倩倩，凑上来，小声地问道：“副本的时间就剩这两天不到了，你主线上进展的怎么样？”
　　秦诺双手插着口袋，望向里头的校园，意味深长地说道：“进展怎么样，得看今晚热不热闹了。”
　　小刘还想说什么，但闭上了嘴，黑暗中大爷穿着厚厚的军大衣，打着手电筒走出来：“小刘，这俩孩子哪来的？”
　　小刘早就替秦诺准备了说辞：“说是落了点东西在学校里，回来拿的。”
　　“爷爷，我能进去吗？拿了东西很快出来。”秦诺作出一副哀求的模样。
　　“小娃，爷爷不是傻子，你哪是拿东西，是往那舞台室奔去，你跟那几个小鬼一样，都是表演系的吧。”
　　“进去可以，别闹出太大动静就行了。”大爷淡淡地说着，又到室内拿出了一根老烟枪。
　　秦诺道了声谢，示意李倩倩跟上。
　　可还没踏进校门口，远处的月光下，跑过来几个小身影。
　　是唐柔几个，急急忙忙跑过来，累的不轻。
　　秦诺面色一愣，今晚还没到两点，这几个小鬼就出现了？
　　“你才来啊，我们找你很久了！”
　　“我们都以为你来了，找了半天人，嘿呦，真是累死我们了！”阿土双手叉腰，没好气地说道。
　　秦诺沉默着，他不知道今天唐柔这几个小鬼保留的记忆，是当初的哪一天，回道：“被一些事耽搁，来晚了，对不住大家。”
　　大爷抽着老烟枪，吐出一口烟圈，说道：“你们几个小娃，又在学校里闹腾什么？”
　　唐柔焦急：“爷爷，我的小花不见了，在学校走丢，我们得去找它！”
　　“小花是谁？”大爷问道。
　　“唐柔姐的一只小猫，狸花猫，今晚特意带到了舞蹈室，结果不小心给她跑了，我们现在都在找它！”大福说道，虽然气喘吁吁，但额头不见一丝汗水。
　　“怎么办，呜呜，小花我养了两年要是成了流浪猫，被流浪狗咬死怎么办啊？”唐柔红着眼睛哭道。
　　“别着急，大家一块帮忙找吧。”
　　老大爷站起身，将老烟枪挂在一边，重新穿上了那件军绿大衣。
　　“人多力量大，猫应该是受到了惊吓，躲在了某个角落里，不会乱跑的。”
　　秦诺跟着说道，心里则在迟疑，他们的记忆调在了找狸花猫的那天上，那神秘校长打算做什么？
　　“我也帮忙，本来我们就是来学校找人的。”李倩倩跟着说道。
　　唐柔等人看着他，脸色都带着一些迷惑，阿改看着李倩倩，问道：“姐姐，我们见过你吗？”
　　李倩倩摇摇头，脸色带着不解。
　　“先别管这个了，找小猫要紧！”
　　老大爷进了保安室内，拿了两个手电筒，一个塞给小刘：“小刘，一块去。”
　　小刘锁在保安室里，一句话不说，听到老大爷这句话，死的心都有了，脸上露出一丝牵强的笑容，却是比哭还难看：“大爷，我觉得我还是守门口比较好吧，大晚上要是来人怎么办？”
　　“大晚上没人会来，学校又没黄金，先帮这些孩子把猫找着了再说！”老大爷硬把手电筒塞到了小刘手里。
　　“走吧，先带我去小猫不见的地方。”老大爷说道。
　　小刘穿了件外套出来了，大汗淋漓，跟在秦诺身后，小声地说道：“哥，你真是把我害惨了！主线这淌浑水，我不淌都不行了！”
　　“我刚把第二个扮演角色摸清楚，你这让我直接全部白给了！”
　　秦诺见他一副欲哭无泪的模样，忍不住笑道：“我觉得你应该高兴才对！”
　　“等我把主线杀穿了，你不是也能沾到很多好处？”
　　小刘撇撇嘴：“我那是客气两句，你还真信了，这套副本难得一匹，不是我打击你，你这是玩火自焚。”
　　“现在，这火还引到我身上来了，我招谁惹谁了？”
　　秦诺依旧是一副气定神闲的模样，平淡地说道：“或许你听到我的游戏id后，看法会有所改变呢？”
　　“你游戏id是什么？”
　　“如果能活到副本结束，我会告诉你。”
　　秦诺加快了脚步，跟上前面得队伍。
　　“你的id就是天王老子，也不顶用啊！”
　　小刘满脸无语地嘀咕，跟了上去。


第224章 分成2队，绣花荷包
　　昏暗的校园内，秦诺跟着唐柔一行人走了进来，小刘不安地跟在后头，再后面是左顾右盼的李倩倩，她希望能在一些角落里，找到那只猫的影子。
　　唐柔到了综合楼下，张望了下四周，对老大爷说道：“我的小花是在这里不见的。”
　　老大爷习惯性地拿出一根老烟卷，点燃后，放在嘴角说道：“大家分头找找吧，分成两个小队，找到猫的话，不要让它受惊吓，试着跟着它来叫，让猫咪放松警惕，其他人慢慢封堵它的去路。”
　　秦诺心说这老大爷看着年纪大，头脑倒是挺清晰，说道：“可以，我赞同这个。”
　　“我跟秦诺走。”李倩倩当即开口，这里面，她就认识秦诺。
　　“我也跟着大神……不是，跟着这个姓秦的小朋友。”小刘连忙跟着说道。
　　秦诺瞥了眼阿土，说道：“阿土，你也跟着我吧。”
　　阿土看着秦诺，有些不解，挠挠头，哦了一声。
　　“嘿，刚好两边四个人，很好。”阿改傻乎乎地数了下手指，点头说道。
　　“抓紧时间吧，校门口那边可不能一直没人看着。”老大爷说道。
　　分成两边人后，便向着两个相反方向走去。
　　悠长的廊道上，李倩倩朝着那些角落学着猫咪的叫声去喊，她虽然不喜欢表露情感，但心肠很好，这会儿真是担心猫咪的安危。
　　走廊的尽头，尽是漆黑，虽然什么都看不见，但总觉得会冒出一双眼睛。
　　李倩倩把头探进教室里喊着，希望能得到小猫的回应。
　　李倩倩探回身子，看着始终保持沉默的秦诺三人：“你们怎么都不叫？”
　　小刘挠挠头，干笑地说道：“我嗓子有点痛，叫不得。”
　　阿土沉默着，一副心不在焉的模样，手里拿着一个荷包。
　　到了走廊尽头，秦诺看了眼旁边的厕所，说道：“我有点内急，上个厕所很快出来！”
　　“阿土，你刚才不是也说急吗，一起进去吧。”
　　秦诺拉着阿土进了厕所。
　　小刘当然不敢离开秦诺，这里面除了他，其余都是鬼，看了看李倩倩，敷衍说道：“小朋友，叔叔也有点急，你先自己在这等着。”
　　李倩倩点点头，面色很平静。
　　厕所里，秦诺解开裤头，释放了一下膀胱的压力。
　　阿土没有上厕所的意思，他根本不急，只是秦诺强行说的。
　　小刘也匆匆走了进来，见着秦诺，想说什么，但介于阿土在场，还是沉默了，吹着口哨，到隔间里解开皮带。
　　秦诺拉上裤子，到一边洗手，对阿土问道：“阿土，你从刚才开始，就一副心不在焉的样子，还偷瞄倩倩姐，怎么了，你看上这个大姐姐了？”
　　阿土摇摇头，看了眼厕所门口那边，说道：“秦诺，那个大姐姐为什么会跟着你？”
　　“她是我邻居家，一直很照顾我的，我和她晚上睡不着，就来学校转转了。”
　　看着阿土的脸色，秦诺问道：“怎么了？”
　　阿土挠挠头，不确定地说道：“我好像在哪里见过她。”
　　“她好像跟亚男有什么关系，以前我记得她经常缠着亚男，跟亚男吵的很厉害……”
　　“亚男消失的那段时间，我看见她在亚男家的门口徘徊了好久，老实说，亚男消失的最后几天，面色很不对，感觉……就像换了一个人。”
　　“当时他说把戏份留给我，就走了，那样子很奇怪……自从那天之后，我就很担心亚男，和大家去找，都没有找着他，房子也搬空了，他就像人间蒸发了一样。”
　　阿土看着秦诺：“我觉得，那个姐姐，肯定知道亚男去了哪里？”
　　“还有就是，我似乎还记得很多东西，但就是想不起来了，这是怎么回事？”
　　似乎触及到了什么禁忌，阿土突然双手抱着头，表情透着一种痛苦：“我的头好疼，怎么突然这么痛了？”
　　“我好像忘记了很多东西，这是怎么回事？”
　　血眼鬼眯了眯眼：“该不会又一个要给你的嘴遁说死了吧？”
　　“应该跟阿改爷爷的情况一样，触碰到禁区，灵魂本就脆弱，更何况是被诅咒的灵魂？”
　　秦诺皱着眉头，上前抓着阿土，说道：“既然想的头疼，就不要去想，你就是你，记得自己叫阿土就行了！”
　　似乎因为秦诺的话起了作用，阿土紧紧握着那个绣花荷包，片刻后，情况好转了许多，脸色却苍白的毫无血色。
　　后边，提着裤子出来的小刘，拉链拉到一半，看到这一句，整个人都是懵逼的。
　　“这是什么情况？”
　　但想到什么，他连忙拉上拉链，走到一边洗手，嘴里嘟嚷着：“我什么都没听见，什么都没听见……”
　　“谢谢，我好很多了。”阿土说道，盯着手里的绣花荷包。
　　秦诺顺着他的目光，问道：“这个荷包是谁送给你的？”
　　“我的姐姐，她是一个非常好的人，唯一一个支持我演戏，说我演的好的人，给了我很大的鼓励。”
　　“她送给我这个绣花荷包，说只要握过的人，都能得到菩萨的保佑，一生平安。”
　　“虽然有点迷信，但我永远相信我姐姐的话。”
　　阿土看着绣花荷包，眼神带着一种思念，还有一种哀伤，似乎他口中的这个姐姐已经出了意外。
　　“迷不迷信我不知道，但我能从这个荷包里面，看到你姐姐对你深深的爱意。”秦诺说道。
　　“秦烽，你怎么突然这么会说话了？”阿土有些讶然地看着秦诺。
　　“不过我很爱听，你握一下我这个荷包，这样菩萨也会保佑你的，算是我的谢意！”阿土表情透着一种天真。
　　秦诺接了过来，握在手心，以为是冰凉的，意外的在掌心有一股暖流。
　　“可以了，还给我吧。”阿土又拿了回去，仿佛宝贝一般。
　　那边小刘听到这话，本来也想凑过来握一下求保佑，看到阿土收回了口袋里，伸出的手只能是尴尬地挠挠头。
　　收好绣花荷包后，阿土对秦诺认真地说道：“秦烽，那个姐姐一定跟亚男的失踪有关。”
　　“而且，她现在这副模样，跟当初完全不一样，这很奇怪。”
　　“不管怎样，你一定要小心些她……”
　　说完，阿土又低下头，小声地嘀咕道：“当然，我希望是我多虑了……”


第225章 白雾身影，恐怖1幕
　　看着阿土的神情，秦诺沉吟片刻，点了点头：“我知道了，先出去吧。”
　　厕所外，李倩倩站在原地，眼神有些失神，突然眨了眨眼，抬头看向某个角落。
　　盯着那一处黑暗，李倩倩面色一动，走了过去。
　　进了一间化学室内，李倩倩蹲下来，盯着一个桌子底下的角落里，出声道：“出来吧，我看到你了。”
　　那角落里，睁开一双泛着青光的眼睛，带着敌意。
　　李倩倩没有害怕，伸出手，轻声说道：“别害怕，我不会伤害你的。”
　　那青光闪了闪，好片刻，一只三色狸花猫走了出来，到李倩倩的手下蹭了蹭，渐渐放松了警惕。
　　轻轻摸了摸狸花猫的头额，李倩倩带着一丝笑意：“真可爱，我带你回去吧。”
　　她抱起狸花猫，温柔地安抚，刚走出教室，秦诺三人刚巧赶了过来。
　　“倩倩姐，你让我们好找。”
　　“哎，狸花猫，是我们要找的那只吗！”小刘眼睛一亮。
　　“是小花，原来躲在这里了。”阿土点点头。
　　“那去跟大爷他们汇合吧，这样就没我什么事了！”小刘迫不及待地说道。
　　下了楼，回到之前分开的地方。
　　李倩倩抱着狸花猫安抚着，阿土则又摸出那个荷包，轻轻擦拭。
　　小刘看着他们两个，走过来小声说道：“好像这主线也没我想的这么恐怖。”
　　“我以为到了夜晚，这黑鸦鬼校里到处都是吓死人的鬼，跟地狱一样，现在看来，好像也就这样？”
　　秦诺双手插着口袋，看了眼天上的月色，说道：“只是真正的好戏还没到而已。”
　　“得，你别吓唬我了，找着这狸花猫，我任务完成溜了，后面你喜欢怎么作死随你吧。”小刘没好气地说道。
　　很快，大爷四人打着手电筒回来了，见着狸花猫，唐柔乐坏了，抱着小花再也不撒手。
　　老大爷抽着手里的烟卷，说道：“既然找着了，就都回去吧，别在校园里瞎转悠了，不然又给我们添麻烦。”
　　“我们还要排练啊。”阿改挠挠头。
　　大爷摇头，这一次非常坚决：“都各回各家，不然明天我向你们班级反映。”
　　几个小鬼只得撇撇嘴点头，不过看他们的小眼神，显然不会乖乖听话。
　　“大爷，没我事的话，我就先回去了！”
　　小刘可不管这个，往大门口那边走去，但刚走两步，又停住了脚步，只见远处不知不觉地泛起了一片白雾，将去路完全遮盖。
　　随即，周围也泛起了厚厚的白雾，只是顷刻间，就包围了这里。
　　“这……”
　　看着四周白茫茫的一片，小刘脸色愣住，接着意识到什么，朝着一个方向跑去。
　　霎时间，消失在白雾中。
　　然而不到一分钟，小刘又从白雾中跑了回来，见着秦诺几人，表情僵硬了几秒，一副生无可恋的模样。
　　“完球了，你这乌鸦嘴太毒了！”小刘走过来，压低着声音开口。
　　“只是起了一些雾气，别紧张，又不是什么恐怖的东西。”秦诺平静地道。
　　“小刘你在这转悠什么？”老大爷他们似乎看不见那白雾，迷惑地看着小刘的迷惑行为。
　　“我……我脚有点抽筋，跑一下可能就没事了！”小刘支支吾吾地说道。
　　这时，白雾中突然传来一个脚步声，很清晰。
　　接着，一个身影在那白雾中若隐若现。
　　一个沙哑的声音传过来：“小柔，我的好孙女，你大晚上的不回家，跑来这里做什么？”
　　身影显露出来，正是是梁子肃的老师，柳老师。
　　他佝偻着身子，对唐柔招手：“乖孙女，我们回家吧，大晚上的外面冷！”
　　“爷爷，你看我找着小花了。”唐柔开心地跑过去。
　　“好好，带着小花一起回去吧。”柳老师揉了揉唐柔的额头，露出欣慰的笑容。
　　这本是正常的一幕，可小刘突然抓住了秦诺的手。
　　只见那柳老师笑着笑着，双眼变得漆黑，接着大量的黄泥水从眼眶里流出来，整张面部就像橡皮泥捏造，沾了溶解水，迅速地融化。
　　唐柔看着爷爷的脸，没有害怕，反而伸出手，轻轻擦拭的那些黄泥水，说道：“爷爷，你脸上好多东西啊。”
　　“乖孙女，爷爷好挂念你，我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　只是嗯了一声，唐柔的身体，爬满了红色经脉，犹如荆棘一般，迅速穿透那白皙粉嫩的皮肤。
　　柳老师的身体亦是如此，就像是空壳子一样，被红色经脉穿插，碎裂的声音不绝于耳。
　　小花意识到了危险，想要跑，却也被红色经脉缠上，穿插在身体，瞬间被吞没。
　　红色经脉越来越多，到最后爷孙女都被吞没，在红色经脉收缩时，那里只剩下两张剪纸人。
　　它们掉在地上，诡异地蠕动，发出一声声让人心悸的凄厉声！
　　那周边的白雾，继续传来熙熙攘攘的声音。
　　一个个身影从白雾中走出来，包子铺老板、阿改爷爷，他们面目带着一种木纳，呼唤着阿改和大福。
　　阿改和大福瞧见了他们，没有任何防备地奔了过去，随后是同样的一幕，密密麻麻的红色经脉，犹如根须般生长出来，攀爬在他们身上。
　　这一幕把小刘整个人都看麻了，看着那些被撕裂的身体，没有鲜血流出，更没有鲜血淋漓的一幕，他们就像是瓷娃娃一样被无情摧残。
　　纵使这样，这一幕依旧是惊悚到了极点！
　　小刘退至秦诺的身后，眼皮跳动地看着，头皮是一阵阵地发麻。
　　那白雾里又走出一个女孩，长长的黑发盖住了脸，穿着单薄，赤.裸着一双小脚。
　　她看着阿土，悠悠地开口：“阿土，我们该回家了。”
　　“姐姐……”
　　阿土看着女孩，神情变得木讷，一步步地走上去。
　　约莫一分钟后，同样的结果，在一阵身体撕裂的惊悚声音下，它们同样变成了两张扭曲的纸人。
　　“我……我收回刚才说的那些话，我就不该进来作死的。”
　　小刘带着一丝颤抖地出声，抓着一边的保安老大爷：“大爷，我……”
　　他话到一半，却是止住，手里抓着的手臂，传来一种黏糊糊的感觉，扭头看去，老大爷的身体在一点点融化，皮肤腐烂，血水流出。
　　这一抓，他的指甲直接抓进了那血肉内！
　　“小刘啊……”
　　已经没了人样的老大爷沙发地出声，嘴巴同样腐烂，牙齿脱落，那血红的牙肉里，有着蛆虫在蠕动。
　　不等小刘作出反应，一只腐烂布满尸斑的手，直接抓在了他的面部上……


第226章 傀儡大军，这是大腿
　　当手掌盖在脸上，一股恶臭以及寒意在脸部上蔓延。
　　面部传来的挤压感，让小刘身体僵硬，神经麻木，动弹不得，等待着死亡。
　　哧啦！！
　　一道寒芒划来，将那条鬼手轻易地切断下来，血浆飞溅！
　　小刘栽倒在地上，仓皇地将那条手臂拿下来，丢在一边，双手摸着自己的脸，没事才长舒了一口气。
　　老大爷看着断手，扭转着头颅，就见秦诺握着开山刀，迅速冲来，抬手一砍，那头颅就横飞了出去。
　　头颅飞出去，身体倾斜，就要栽倒刹那，另一只手猛地掐住秦诺的喉咙。
　　秦诺脖子根以上，瞬间充血通红，在那鬼手加大力道，就要拧断秦诺脖子的刹那，右手翻出一只血眼，刺穿无头身体的胸膛。
　　手掌抽离出来，扯出一颗血淋淋的心脏，猛地捏碎，藏在里面的一张纸人，也被捏的粉碎。
　　无头身体摇晃了两下，栽倒在地上，皮开肉绽的体表，就像腊肉一般迅速地风干，刹那间，变成了一具腐尸。
　　秦诺半跪在地上，剧烈地咳嗽，脖子的青痕清晰可见。
　　刚才再慢上一分，秦烽这个角色的小命就一命呜呼了。
　　秦诺站起身，大口喘了几口气，看着那边爬起身的小刘：“你感觉怎么样？”
　　“我感觉要疯了！虽然是游戏，但刚才我真的要给吓死了，你知不知道，如果在惊悚游戏受到过度的惊吓，回到现实世界，神经也会受创？”
　　“还能说这么多话，精神应该没事。”秦诺甩了一下开山刀上面的液体。
　　“不玩了，这个角色我不扮演了，算我倒霉，碰上你了！”
　　小刘看着秦诺手里的开山刀：“你给我个痛快吧。”
　　“副本里面好像还有一条规则，牵扯主线的玩家，一旦在进行主线过程中死亡，会直接被淘汰，退出游戏。”
　　“我现在杀了你，没的不止是这个角色，还有上个角色，在这套副本里投入的全部努力都将白费，你确定吗？”秦诺问道。
　　将开山刀抵在小刘的胯部，说道：“当然，如果你想，我可以送你一程。”
　　小刘面色怔了怔，将裆部的刀尖移开，说道：“你这么一说，我好像又有活下去的欲望了。”
　　秦诺看向那边的李倩倩，她神情木然，头发遮住了她的眼睛。
　　小刘凛然，小声地说道：“趁她现在死机，把她的头砍下来？”
　　秦诺摇摇头。
　　小刘挠挠头，不安地看着四周：“那现在是什么情况，这些主线的游戏npc，怎么突然全部领了饭盒？”
　　“肯定是有原因的。”秦诺看向那边地上的纸人，它们在那里蠕动着，充满了生命力。
　　李倩倩忽然昂起了头额，小刘面色一慌，取出了自己的保命鬼物，一把乌黑镰刀。
　　“小烽，我好像想起来一些事了。”
　　秦诺没有过去，问道：“倩倩姐，你想起了什么？”
　　“六一儿童节那晚上，我跟同学们坐在一起，拿着气球，大家都很开心，舞台上的表演也很热闹。”
　　“后面，轮到了一个小品，小品里有一个人扮演尸体，演的很真实，表演明明很精彩，但大家都在骂着他们。”
　　“甚至有人起了暴乱，在现场失控的时候，有一个人站在舞台上面，向我们鞠躬，然后撒了一些很漂亮的东西，大家就都安静了下来……”
　　“然后呢？”秦诺问道，李倩倩说的这些，跟当时墨婷说的那些基本一致。
　　“我想不起来了。”
　　李倩倩皱着柳眉，努力地去回想。
　　小刘看了秦诺一眼：“她在说什么，疯掉了吗？”
　　“没疯，反而，她是这些游戏npc里面，最正常的那个。”
　　秦诺一边说，一边收起开山刀，取出葬鬼石和裂骨锤，抬头看向那些白雾里。
　　愈发浓密的白雾中，又传来了动静。
　　清脆的嘎吱声回响，一个个大小不同的身影出现，有人体模型、木偶、玩偶。
　　它们歪着头盯着秦诺和小刘，红色经脉攀爬在体表。
　　“这些东西又是什么玩意儿？”小刘看着四面八方出现的身影，感觉手里的镰刀，顿时变得跟个玩具一样没杀伤力。
　　“都是被操控的傀儡，在它们的后颈部位，应该都有一张操控核心的纸人。”
　　“破坏掉那张纸人就没威胁了。”
　　秦诺说道。
　　“这么多数量，好像知道弱点也没什么用吧？”小刘咽了咽口水。
　　“不管怎样，自求多福吧。”
　　秦诺说完这一句话，那些被操控的傀儡，一个个冲了上来。
　　一道乌光迸射，冲在最前面的人体模型被葬鬼石砸的粉碎，散落在地上，肢体乱飞。
　　秦诺将裂骨锤换在右手，抵挡那些傀儡的猛烈进攻。
　　另一边，小刘看着冲过来的一只布偶鳄鱼，咬牙抡出手中的黑色镰刀，朝对方砍去。
　　布偶鳄鱼尾巴一甩，蛮横的力量，却是将连人带镰刀扫飞了出去。
　　倒在地上时，小刘捂着胸口，强烈的剧痛让他不断倒吸凉气，再看手里的镰刀，崩碎了一大块。
　　“卧槽，这什么主线，连个玩偶都这么牛掰！”
　　睁开眼睛，那布偶鳄鱼又扑了过来，他连滚带爬地躲开。
　　那边秦诺同样不好受，这些被操控的傀儡不算强，但奈何数量太多，两手难敌四拳，主要这身体还是个十二岁的小孩。
　　一边抵挡着攻势，一边退后，脚下突然踩到什么，猛地往后栽倒，秦诺及时一只手撑住了地面，可就是这么一个空档，大量傀儡扑了上来。
　　砰！！
　　千钧一发之际，一只手伸来，将秦诺拽了出去，一脚踢出，将两具人体模型的头颅踢碎。
　　李倩倩将秦诺拉在身后，问道：“你没事吧？”
　　“还好。”
　　秦诺喘着气，检查身上有没有什么伤势。
　　那边，小刘狼狈地跑过来，也跟着躲在了李倩倩身后，满头大汗，身上还挂了彩，是摔在地上时，擦破了手肘。
　　“这主线特么简直毫无人性啊，我还是第一次见，这是玩家能玩的？简直一点体验感都没有好吧！”
　　秦诺也擦破了一块皮肤，放下袖子，说道：“跟我前面几个副本比，算是正常的了。”
　　李倩倩看着躲在自己身后，比自己大出十几岁，却吓的瑟瑟发抖的小刘，眨了眨眼，目光重新落在那些傀儡身上。
　　越来越多的木偶傀儡从黑暗中走出来，它们直勾勾盯着秦诺和小刘，那杀意仍在弥漫。
　　李倩倩眯了眯眼，上前一步。
　　意外的是，所有傀儡见到了李倩倩的动作后，却都是退后一步。
　　秦诺和小刘一愣。
　　李倩倩眨了眨眼，又上前一步，所有的傀儡都是退后一步。
　　“卧槽，这是条大腿啊！”小刘眼睛猛亮，连忙贴在李倩倩的身后。
　　傀儡紧紧地盯着秦诺，但似乎又忌惮李倩倩。
　　在气氛僵持，双方对峙了片刻后，那些傀儡们纷纷后退，消失在了白雾中……


第227章 被动主动，再次交手
　　“就这么走了？”小刘瞪大眼睛，有些傻眼。
　　秦诺也表情怪异，这一幕怎么有些似曾相似？
　　李倩倩表情带着不解，扭头看着秦诺：“它们是给我吓跑的吗？”
　　“很显然，是的。”秦诺说道。
　　“不管怎样，这些东西走了，就是逃过一劫。”
　　“现在我们穿过那白雾，先离开这这里再说吧。”小刘被折腾的不轻，混身泥土，头发凌乱不堪。
　　“这是鬼雾，一般情况下穿不出去，跟鬼打墙一样被困在这里。”
　　“这是有人不打算让我们离开。”
　　秦诺意有所指地说着，抬头看向四周，发现一个方向的白雾稀薄许多，是综合楼楼道的入口。
　　“我们先上楼，留在这里太被动了。”
　　秦诺当即说道，小刘连忙点头：“有道理，太被动了。”
　　三人往楼梯口那边走去，楼道里，李倩倩不时盯着秦诺看，秦诺看了眼她：“怎么了？”
　　“我感觉你不像是我认识的小烽，要冷静、有担当的多。”李倩倩说道。
　　“是吗，到了这种情况下，我总不能让一个女孩子站出来是吧，虽然你比我大。”秦诺随口说道。
　　“现在不是说这个的时候，上楼再说吧。”
　　小刘跑在最前头，停下来喘口气，回头看了眼下方，面色一变：“那些鬼雾蔓延上来了！”
　　秦诺和李倩倩也回头看去，就见楼道底下，那些白雾就像是狼烟一样，以不慢的速度蔓延上来。
　　“上顶楼！”秦诺当机立断
　　“你说那个神秘校长是你接触过的人？”往天台赶上去的途中，血眼鬼问了一句。
　　“怎么了？”秦诺一边调整着呼吸，一边迈着台阶。
　　“现在跟你接触过的，基本都领了饭盒，就剩这个保安还有那个姓李的丫头，那个神秘校长是他们里面的哪一个？”
　　秦诺笑了笑，说道：“或许吧。”
　　“对方在给我耍一个小心机。”
　　“我猜到它的大概想法，但是我不知道它准备了什么手段对付我。”
　　“唐柔它们被囚禁回纸人里，只是给我抛的一个迷雾弹，那些傀儡，也只是一个开胃菜。”
　　血眼鬼脸一黑：“又给我打谜语，说话能不能不要这么含糊不清？”
　　秦诺说道：“在没有确定，以及充分的条件，我不喜欢把没有把握的东西讲出来。”
　　“你懂我意思吗？”
　　“不懂，但我觉得你挺欠打的。”
　　秦诺看着前方的楼道转角口，继续心道：“其实我现在的劣势很大。”
　　“虽然我有游戏送的两件主线辅助道具，作为底牌，实际上还是很被动。”
　　“覆念咒印，看似是一个大杀伤力的底牌，到底只是我作为孤注一掷的机会罢了。”
　　“它之所以没有第一时间解决我，玩心其次原因，主要是在摸索我的底牌！”
　　“当初在地下室第一次交手，它就看出我的威胁了。”
　　“说清楚点，是我的威胁好吧。”血眼鬼提醒道。
　　砰！！
　　顶层上，小刘搬起石头，狠狠砸了几下大门的门锁，都没有砸开，反而给累的满头大汗。
　　李倩倩走上来，握住铁锁，用力一拽，拳头大的门锁清脆地断了。
　　小刘有些尴尬地笑了笑：“小丫头，叔叔看你就像天生神力！”
　　李倩倩没搭理他，开了铁门走了出去。
　　天台上，夜风猎猎，开门的刹那，强烈的飓风就灌入了楼道内，阵阵呜呜声不绝于耳。
　　小刘走出来，看了眼四周问道：“现在怎么办？”
　　秦诺走到围栏那边，看着楼下，那白雾就像一个不断膨胀的棉花糖，不断覆盖着黑鸦鬼校的面积。
　　缩回头，看着小刘笑道：“叔叔，你才是大人啊，怎么一直听我们两个小孩子指挥？”
　　小刘知道秦诺在调侃他，翻了个白眼，没说话
　　“白雾上来了。”
　　李倩倩突然出声，周围的空气一点点变得朦胧，不知不觉间，他们又被鬼雾包围了。
　　耳边听到一些熙熙攘攘的声音，秦诺抬头看去，就见唐柔那几个纸人，在蓄水池上，跟小人一样跳动。
　　“我真的累了，不想跑了。”小刘摊坐在地上。
　　秦诺沉默一下，朝白雾中喊了一声：“玩了这么久，还不打算出来吗？”
　　没有回应。
　　李倩倩回头看了眼秦诺，正要说话，突然抬头。
　　秦诺也抬头，下一秒，迅速朝另一个方向扑去。
　　只见头顶的白雾中，一个身影从天而降，轰地一声，直接打穿了地板，那钢筋水泥都断裂开来。
　　碎石飞溅，烟尘四起。
　　强烈的气浪，将三人都吹的栽了好几个跟头。
　　秦诺滚到角落里，身上全是尘土，吐出几口口水，看着那道身影，嘀咕了一句：“终于来了吗？”
　　烟尘中，无数纸人在飞舞，各种凄厉的哀嚎在传延，红影走了出来，全身被纸人覆盖包裹。
　　在它手中，还握着一柄同样被纸人包裹的长剑！
　　“表演系的道具木剑？”秦诺眼眉一挑。
　　“又是那个棘手的红影，那浓郁的诅咒气味，真是让人恶心，我来对付它，把上次的场子找回来！”
　　血眼鬼霸道地说道。
　　“有把握？”秦诺问道。
　　“没把握也得打不是？谁让我摊上你这么个宿主呢？”
　　密密麻麻的黑色经脉，在右臂攀爬，顺着手背的位置，三处皮肤撕裂，翻出三只血眼，流淌着黑血。
　　直接开三眼！
　　经过上一次交手，血眼鬼也不敢大意了。
　　红影盯着秦诺，左右扭了下继续，握着那柄木剑冲来。
　　秦诺抬起右手，在那柄木剑刺来之际，五指化爪，迅猛地抓向那剑柄。
　　双方触碰刹那，又是掀起一层又一层的气浪，那尘土尽数被卷起。
　　小刘抱着头，沿着围栏躲到角落里：“神仙打架，凡人自觉。”
　　被黑色经脉覆盖的右手，在刺出刹那，就如一道黑色闪电，瞬间击碎了那木剑！
　　但下一瞬间，密集的红色经脉将那碎片重合起来，被覆盖后，变得异常锋利，朝着秦诺的肩膀，狠狠砍来。
　　嗡！！
　　但就在这时，那三只血眼突然一瞪，黑丝攀爬在血红眼球上，一层血色光幕荡漾，那木剑就横飞了出去。
　　红影同样被一股恐怖的鬼力震退脚步，抬起头时，秦诺出现在它身前，右手狠狠扣住了它的喉咙。
　　“真以为我很好欺负？”
　　“上次不过是我放了点水而已。”
　　血眼鬼冷笑，讥讽地出声，五指的力量在加大。
　　但就在这时，红影肩膀上的几张纸人突然脱离，迅速朝着秦诺的面部覆盖过来……


第228章 红影真身，神秘校长
　　两张纸人就像章鱼的吸盘，朝着秦诺的面部迅速贴来，右手不得不松开红影，快速抓住那两张纸人，狠劲捏碎。
　　红影意识一动，趁机抓着木剑，迅猛划出。
　　秦诺以最快拉开距离，但右手肘还是被划破，一窜黑血飞溅在地上。
　　秦诺退至不远处，右手裂开一大条，口子，黑色经脉就像针线一样，快速处理着伤口。
　　“嗯？”血眼鬼发现什么，露出一丝疑惑。
　　“这一次该做个了断了。”
　　秦诺喃喃自语。
　　红影站起身，密密麻麻的纸人，贴合在身上，那一双眼睛，带着一种木讷，却透着一股杀意。
　　顿了一下，它迈出一个脚步，两道寒光一闪，两枚人骨钉，直接打穿了他的头颅。
　　但这对它没有造成丝毫的影响，只是身上有两个纸人飘落在地上，被火星吞没，成了灰烬。
　　嗖！！
　　李倩倩突地出现在红影身后，一脚扫在红影脑袋上，
　　红影只是稍微踉跄一下，转身一掌朝着她拍去。
　　李倩倩侧身避开，身后的蓄水池挨了这一掌，轰地一声，整面水泥墙四分五裂，崩碎下来，储蓄在里面的水冲出来，蔓延在整个天台上。
　　角落里的小刘看着红影，咽了咽口水：“这主线boss强的太离谱了吧，真是玩家能攻略的？”
　　红影盯着李倩倩，那杀意转移在了她身上，冲了过来。
　　李倩倩面色一变，想要避开，却被那只手掌扣住脖子，狠狠摁在了墙上。
　　墙面凹陷龟裂，李倩倩如何挣扎，都挣脱不了那铁钳一样的手掌。
　　那点力量在红影面前，显得是那么微不足道。
　　它抬起手中的木剑，红色经脉攀爬在剑身，像血管一样蠕动。
　　剑尖对准了李倩倩。
　　秦诺站在另一边，平静地看着。
　　“你不帮忙？”血眼鬼问道。
　　秦诺只是摇头，没有回答。
　　李倩倩看到了木剑，瞳孔收缩，红影眼睛冷漠，没有丝毫的迟疑，直接是一剑刺下。
　　嘭地一声，木剑虽然是木质，却是贯穿了钢筋水泥！
　　但在剑身上，没有鲜血滴落，李倩倩睁开双眼，发现木剑刺在了她的脸旁，只是那锋刃割破脸颊，流出一点殷红。
　　红影稍微歪了一下脑袋，又抽出木剑，再次刺向李倩倩的脑袋。
　　可再一次刺歪了！
　　红影又抽出，手臂微微地颤抖，努力地去对准李倩倩。
　　“准头这么差？”小刘表情带着一些怪异。
　　手臂的抖动越来越激烈，剑身上的纸人在凄厉哀嚎，像是在催促杀戮。
　　李倩倩看着那双眼睛，神情露出迟疑的神色，瞧见那双眼睛深处流露的精芒，又多了几分疑惑。
　　“你不会杀她，别挣扎了。”
　　秦诺出现在后方，看着颤抖幅度越来越大的手臂，出声道。
　　墨黑的眼睛里透露出犀利的光芒：“毕竟谁又能亲手手刃了自己的亲生姐姐呢？”
　　这句话，就像是一管镇定剂，反倒是令那手臂定住，放了下来。
　　手掌松开了李倩倩，后者趴在地上，咳嗽了两下，抬头看着红影，表情带着迷惑。
　　红影的脸上，有几张纸人仿佛遭受了什么伤害，惨叫声越来越大，纸身碎裂，脱落下来，掉在地上。
　　红影露出了半张脸，那是稚嫩的脸庞，一只眼睛木讷，一只眼睛不断颤抖，涌现属于自己的情感。
　　“姐姐。”
　　李倩倩看着那只眼睛，感觉很熟悉，但还是问道：“我认识你吗？”
　　“他就是亚男，我的好同学，或者该叫他的全名，李亚男更准确一些。”
　　秦诺站在后面，看着亚男那纸人贴贴合合的身体。
　　“他确实是你的弟弟，只是后面应该是你们的家庭进行了重组，父亲带走了弟弟，母亲抚养姐姐，重新组建了新的家庭。”
　　血眼鬼问道：“这些信息量你从哪里得来的？”
　　“当初在亚男家里捡到的那个相框里，以及李倩倩家里的那个相机，家庭成员已经表明了这一点。”
　　“稍加思索，不难猜出。”秦诺平静地说道。
　　李倩倩俏脸带着恍惚：“我只记得我的奶奶，还有爸妈，他们很久没有回来了。”
　　“你只是缺少了一部分记忆，实际上，整个幽楠小镇，很多人的记忆都是不完整的。”
　　“剥夺你们记忆的那个家伙，似乎就喜欢玩弄别人记忆，借此取乐。”秦诺说道。
　　亚男有些僵硬地回头，看着秦诺，沙哑地开口：“秦烽，为什么你……不在那个囚笼里。”
　　秦诺耸耸肩，笑道：“我是自由人。”
　　小刘看着这一幕，整个人都是懵懵的：“这又是什么戏码？打着打着，怎么又聊起来了？”
　　亚男身体身体颤抖，那露出的半边脸，面皮径直地在抽搐，那蠕动的红色经脉又在攀爬。
　　“杀了我，然后带着我姐离开这里！”
　　亚男出声，声音压制着一种暴戾，无比颤抖：“不然你们都要死在这里！”
　　秦诺摇摇头：“现在整个学校已经被封锁，谁也走不掉。”
　　“今晚注定要结束一些东西。”
　　亚男眼球覆盖着血丝，咧起的嘴角，露出血红的牙齿：“你想跟它对抗？”
　　“我们都是它的玩具，被它握在手心，想怎么玩弄都可以，你别异想天开了！”
　　“不试试，那才是真的异想天开。”
　　嘶嘶。
　　那围栏上，跳动的几张纸人，其中两张突然掠出，贴在亚男身上，覆盖了那张脸，大量红色经脉渗入了血肉内。
　　那颤抖的瞳孔，又变回了木讷。
　　亚男僵了一下，猛地转身一剑砍向李倩倩。
　　一道黑芒迸射，葬鬼石砸在了脑袋上，可怕的鬼力，让亚男整个人飞了出去。
　　“先把亚男制服下来。”秦诺开口。
　　“有点不对，得走，不能再跟他打了！”血眼鬼却是说道。
　　“为什么？你刚才可不是这个口吻啊，说好的一雪前耻呢？”
　　“我不知道，总之走就对了！”血眼鬼声音带着凝重。
　　那边，亚男站起身，握着木剑，迈着步伐走来，嘶哑的声音从纸人下传出来。
　　“走……”
　　脚步又顿住，亚男的理智在疯狂抗拒，他伸出一只手，抓在自己的脸上，将那一张张纸人撕扯下来。
　　纸人连接大量红色经脉，穿插在身体的血肉，被撕扯时，大量鲜血流出来，染红其它的纸人。
　　就像在撕裂自己的血肉，那惨叫声让人不忍去听！
　　“趁现在，走！”血眼鬼催促。
　　“走不了。”秦诺摇摇头。
　　那边，亚男还在撕扯身上的纸人，越来越多的鲜血渗透出来，滴落在地面。
　　手掌抓在自己脸上，狠狠地撕扯，露出了面庞，脸上满是鲜血，看起来极为瘆人。
　　“我不会再给你控制，你喜欢操控身体，玩弄灵魂，那我就神魂俱灭！”
　　亚男嘶吼地出声，他遭受的不仅仅是身体的疼痛，还有灵魂精神得折磨。
　　每撕下身上的一张纸人，对他来说，都是巨大的创伤。
　　秦诺看着亚男的行为，没有阻止。
　　这固然痛苦，但对他来说，是解脱，渴望的东西。
　　“不，住手。”
　　李倩倩看着这一幕，突然出声，她明明对亚男是陌生的，但听到他痛苦的声音，内心莫名地刺痛，钻心的痛。
　　她想上去阻止，但亚男粗蛮地将她甩飞出去。
　　“你这个该死的混账，休想我再做你的傀儡！”
　　亚男的声音已经嘶哑地不成形，声带似乎被撕毁了。
　　血眼鬼说道：“这样也好，让他自己给自己做个了断。”
　　秦诺没有言语，眼睛游动在周围的白雾里。
　　沉吟一下，突然喊道：“都到了这样的情况了，还不打算现身吗，神秘校长？”
　　“准备了这么久，你不就在等这一出好戏吗？”
　　朦胧的白雾中，透着一种阴森的寒意。
　　这种沉寂并没有持续太久，一个声音从白雾中传出来。
　　“啧，真是没趣啊。”
　　“我还以为我手里最疼爱的这个傀儡，会给我上演一场精彩的厮杀，没想到这么不听话。”
　　声音带着几分失望。
　　接着，就见不远处，跳动的几个纸人围栏上，缓缓走出一个身影。
　　李倩倩和小刘都被吸引过去。
　　看到这个人后，两人都是愣住。
　　小刘张了张嘴：“这什么情况？”
　　围栏上，阿土双手插着口袋，带着戏谑的笑容，居高临下地看着秦诺三人。
　　对于小刘和李倩倩表情的变化，他是满意的。
　　可瞧见秦诺始终平静的脸色，阿土眯了眯眼，笑道：“你似乎不意外？”
　　秦诺神情淡漠：“你早在我猜测首位名单中，有什么好意外的？”
　　“那当时在厕所里面……”
　　“厕所里，你的生动表演，发自肺腑的台词，的确很精彩，甚至可以打个满分。”
　　阿土收起了笑容：“那你为什么没有动手？”
　　“看你演的这么卖力，我怎么忍心，静静看着你表演不好吗？而且，我猜你应该很自信，自以为精湛的演技完全骗过了我。”
　　秦诺耸耸肩，露出笑容，笑容带有几分明显的讥讽。
　　阿土面目冷漠，嘴角突地勾起冰冷的笑容：“真的很不讨喜。”
　　“不管是秦烽，还是你，看到这副嘴脸，我就讨厌！”


第229章 回忆那日，对决前奏
　　“你……你不是死了吗？”小刘惊愕地看着阿土。
　　“一个替我去死的小纸人罢了。”
　　“那都是我精致制作的小玩具。”
　　阿土右手翻出一张纸人，两指轻轻一搓，那纸人便是灰飞烟灭，那凄厉的惨叫，戛然而止。
　　“这些灵魂在你眼中，是玩具，可实际上，都是一条条鲜活得生命，跟你接触过的人，你的朋友，你的同学……”
　　秦诺说到一半的话，被阿土突地打断：“你错了，我没有朋友，无论是班上，还是表演系里，我就像是一颗路边的石子，没有任何存在感。”
　　“把他们变成这个样子，你觉得我会有心理负担？人性谴责？别天真了，我享受现在这种感觉，这里就是我的天堂。”
　　“那些辱骂、讥讽，自以为高高在上的人，现在都只是我手里一个玩具。”
　　“我可以给予他们渴望的一点自由，也可以这样，两指轻轻一捏，让他们灰飞烟灭。”
　　说话间，阿土又取了一张纸人，纸人在他指尖，疯狂地挣扎，可随着轻轻一捏，纸人碎裂，被火星吞没，那被囚禁了不知多久的灵魂，只因他想做个例子，便落了个灰飞烟灭的下场。
　　李倩倩皱紧柳眉，冰冷地盯着阿土。
　　已经没了人样，被血雾染红全身的亚男，目眦欲裂地看着阿土：“你这该死的混蛋，我真该杀了你……”
　　阿土看着亚男，笑道：“好久没听过你的声音了，亚男，当初那样意气风发的你，怎么变成了这副鬼样呢？”
　　“论演技，你不及我，论剧本，你更不如我，却能被唐柔那个女人接纳，为什么？”
　　“就因为我是个孤儿，天生就该遭到排斥，被人唾弃的野种。”
　　“他们明明看到我的能力才华，却都选择漠视，跟风的背地里嘲讽，选择你这个不合群的怪癖。”
　　“亚男，论混账这个词语，你可没资格说我，不如我帮你回忆一些事？”
　　“还记得第二场剧本编写那一天吗，你说我的才华不该被埋没，要我编写第二场戏份的剧本，上交给唐柔，公会里该有我的一个位置。”
　　“那时的我心思确实也挺单纯的，写了后，迫不及待地给了你，直到后面我看到了你拿着内容几乎一致的剧本，上交给公会，以自己的名义。”
　　“你享受别人赞扬，我只能远远的傻眼，我愤怒地想去拿回自己成果，在他们眼里，却像个疯子，被扔出舞台室大门。”
　　“我是路边一颗不起眼的石子，可你不该好特意去践踏我，亚男，你有今天这个下场，都是自己应得的。”
　　阿土直勾勾盯着亚男，那清澈的双目，存在的天真早被现实吞没。
　　“对了，这里面还有一个有趣的事。”
　　“我的作品唯一受到过一个人称赞，那就是你的姐姐。”
　　“很可笑吧，明明是一对亲生姐弟，眼里的世界却完全不一样。”
　　“我把剧本扔在地上，狠狠践踏，你姐姐捡了起来，认真地看了，问我写的这么好，为什么要这么做，还说自己的弟弟是表演系里的，我们或许能成为朋友。”
　　“可她不知道，把我剧本变得这么肮脏的，正是她亲爱的弟弟！”
　　阿土看向李倩倩，目光并没有柔和下来。
　　“所以，你的姐姐很幸运，我没有把她做成玩具，只是去掉了她弟弟的这份记忆，这样的人，人生里缺少一个如此肮脏丑陋的弟弟，才是完美的，对吧？”
　　亚男露出的一只眼睛，被鲜血浸入了眼睛内，从眼角流出：“我承认，我是个罪人。”
　　“你想要怎么样都可以，让我姐姐离开。”
　　阿土手掌抬起，无数纸人飞舞而起，唐柔、大福、阿改落在手心，三张纸人，三张扭曲的面孔。
　　他们转动在阿土的手心里，生死都在阿土的一念间。
　　记忆在阿土脑海里，回到了当初那一夜晚。
　　因为剧本上，性格怪癖的亚男又和公会的成员闹了矛盾，他富有头脑，却在第三场戏的剧本上，透尽了脑神经，头疼欲裂。
　　他想到了阿土，那个孤僻，几乎没有存在感的木头，又找到了他，想要忽悠他再写第三场戏的剧本，花言巧语下，对方又是信了。
　　这是亚男没想到的，阿土说晚上会给他剧本，到了晚上，到了约好的地点，他迫不及待地想要拿到剧本，渴望在公会里站稳自己得地位，可黑暗中，迎接他的，没有热情的剧本，只有冰冷的榔头……
　　推动亚男的尸体，阿土眼睛没有害怕，更没有后悔，用剪刀剪了一个纸人，塞进尸体的嘴里……
　　消失了一晚的亚男，又回到了公会里，他的性格变得随和，继续给大家写剧本，可谁也不知道，眼前的亚男，不过一具提线木偶。
　　亚男的尸体，被阿土保存着，当他以纸人，控制了整个公会，在儿童节晚会那一晚上，终于登上了梦寐以求的晚会舞台。
　　他搬上亚男的尸体，鲜血滴落灯光璀璨的舞台上，学生以为那是逼真的道具及化妆术，血淋淋的一幕，造成了不小的动乱，阿土没有理会，忘我地在台上表演，家长老师们纷纷起身辱骂谴责，在阿土耳内，却成了鼓掌和欢呼声。
　　表演顺利地结束完成，落幕前，阿土站在全校师生面前，迎接大家的热情，深深地鞠躬，然后挥洒手里的纸人……
　　纸人飞舞，大家都安静了，也宣告阿土打造属于自己乐园的计划，正式启动。
　　“你知道吗，亚男，你这一辈子演的最像的，就是那具尸体，冰冷且苍白的尸体，一动不动地躺在那里，那是你不可多得的演技啊！”
　　阿土看着亚男，露出癫狂的笑容。
　　“所有人，我只是制成单纯的玩具，而你受我独宠，制成一个载体，装载所有灵魂痛苦、折磨的载体。”
　　“你应该谢谢我，是我把你变得这么丰富多彩，你是我最完美且最漂亮的一个玩具，知道吗？”
　　亚男眼角不断流淌着血水，仿佛是在流泪，仍是那句话：“放了我姐姐。”
　　阿土收起了笑容，做了个嘘声的手势，问道：“你在哀求我？”
　　“老实说，你姐姐是我人生中唯一给我一点光明的人，但可惜……”
　　“你不是想要解脱吗，今晚我如你所愿，但是在，你亲手杀了你姐姐前！”
　　阿土死死盯着亚男，眼睛有着疯狂和仇恨。
　　“咳咳，你是不是把我们当成空气了？”秦诺出声道。
　　小刘在后面说了一句：“能不能把们去掉，我是打酱油的啊！”
　　阿土目光落回在秦诺身上，问道：“话说回来，你是什么时候开始发现我的？”
　　“早在第一眼看你的时候吧。”
　　“你应该还记得吧，那是第一场戏，就是我的第一个扮演的副本的剧情。”
　　“你扮演黎小蝶，我就发现了一些端倪，我喜欢注意身边的一些事，黎小蝶这个丫头古灵精怪，很喜欢做一些小动作，说话的时候，也喜欢拱鼻子、挑眉这些，大福、唐柔都没能把这些小动作做到位，你是唯一能这些做到位的。”
　　“我是不是有理由去认为，黎小蝶就是你呢？”
　　阿土脸色淡然：“就只有这些？”
　　“当然不止。”
　　“在秦烽的公会照片里，我发现所有成员都在，唯独少了你，原因是什么，缺席？不像是，或者说你从来都没有被大家认可，从来都不是公会的一员吧。”
　　“当然，发现的这些，都只是我单方面猜测。”
　　“让我锁定你的，是你后面给自己的莫须有加戏。”
　　“你整改墨婷的记忆，希望我把嫌疑放在李倩倩身上。”
　　“厕所里，你又给自己加戏，努力地去把嫌疑的矛头指在李倩倩身上，把自己伪装成被害者一员。”
　　“甚至，用了一张替身纸人，加强对自己的伪装。”
　　秦诺看着阿土的面目：“可仔细想想，到了这种关键时刻，为什么唐柔他们还沉浸在自己的某天记忆里，唯独你会想起来这些莫须有的记忆？”
　　“你几次要把嫌疑矛头指向李倩倩，是因为李倩倩这个角色存在感过高，以及她朦胧的背景。”
　　“目的是什么呢？无非就是想我把藏在手底的底牌骗出来后，再慢慢对付我。”
　　“我说的对吧？阿土小朋友？”
　　秦诺笑眯眯地看着阿土。
　　阿土眨了眨眼，手捂住嘴巴，露出震惊的神色：“真是厉害啊，居然全部猜出来了。”
　　接着，又换成冷冷的笑容：“所以呢，你真的藏了很多对付我的底牌吗？”
　　秦诺摊开双手：“寥寥几张。”
　　“实际上，我也在搏一把。”
　　“不过，我运气通常很好。”
　　阿土手掌合拢，握住了唐柔他们的纸人，看着秦诺：“你的底牌有几张，我不清楚。”
　　“但你那个右手里的鬼，确实是个威胁。”
　　“阿土！”亚男嘶吼一声。
　　阿土朝他做了个噤声手势：“玩具别出声，接下来可是你的表演时刻了，给我好好地表演，知道吗？”
　　说话间，阿土右手一扬，唐柔、大福、阿改三张纸人飞出去，七彩的光泽流动在它们身上，迅速朝着亚男掠去……


第230章 诅咒沉睡，沉寂苏醒
　　三张纸人触碰亚男的刹那，盘根一般的红色经脉，生长出来，穿插在他身体上。
　　滋滋……
　　与此同时，那贴合在木剑上的无数纸人，渗出刺眼的鲜血，覆盖了剑身。
　　亚男的那只眼睛，被那红色经脉钻入眼眶，眼球被覆盖，射出两道血光。
　　挣扎中的几分理智，被彻底被抹灭！
　　三张流露彩色光泽的纸人，犹如精心制作的玩具，掀开那血糊的眉骨，钻入头壳内，弥漫出来鬼气，在不断地攀升。
　　“现在什么实力？”秦诺问道。
　　“越了恐怖级，不及灾难级。”血眼鬼说道。
　　亚男站在原地，像是突然安静了下来，抬起手里的血剑，脚掌微微离地。
　　仅是刹那，凭空消失在原地。
　　当那血剑斩下时，已经落在秦诺的身上！
　　右手抬起猛地抓住剑刃，血雾和黑色电弧在同一瞬间迸气，当地面崩碎时，秦诺整个人飞了出去。
　　可怕的力量，让秦诺的小身板狠狠地砸向那尖锐的钢筋，所幸血眼鬼及时抓在一边的栏杆上，稳下了身形。
　　哧啦！
　　黑血从右手滴落，那血剑在右手又开了一个大口子，黑色经脉犹如附骨之蛆钻动，修复着伤口。
　　但秦诺眼神却变了一下。
　　因为那伤口还没愈合，黑色经脉就退了下去，裂口仍是血淋淋的。
　　“怎么回事？”
　　“不知道，从刚才开始，我的鬼力在一点点受到约束，所以我才叫你走。”血眼鬼声音低沉。
　　“有一股诅咒的力量，渗入了我体内！”
　　诅咒……
　　秦诺面色一怔，接着想到了什么：“那个绣花荷包！”
　　阿土站在围栏上，看着秦诺，露出戏谑的笑容：“那个绣花荷包可是提前精心准备给你的礼物，专门遏制你右手那只鬼，喜欢吗？”
　　“少了那只右手，你还有什么招数呢？”
　　轰！
　　一道罡风卷起，那血剑再次斩至秦诺眼前，血眼鬼三只血眼同时一瞪，恐怖的鬼力化作一层层惊悚的血雾，穿透在亚男身上。
　　亚男身上，回响一阵阵凄厉的哀嚎，那面孔扭曲的纸人，一张张地化为灰烬。
　　那血剑又是斩落，随着一片血光迸射，秦诺又退了出去。
　　右手的伤势更加触目惊心，手掌至手肘的血肉都被斩裂，森森白骨清晰可见。
　　密集的黑色经脉疯狂蠕动，试图去修复那恐怖的伤口，可心有余力不足，裂开的血肉，只是缝合几寸，便是停止。
　　那睁开的三只血眼，合闭了一只。
　　接着，又缓缓闭上了第二只……
　　“所以我才说，诅咒这东西，我最讨厌了。”血眼鬼声音透着一种疲惫。
　　“有什么办法抹掉那诅咒？”秦诺问道。
　　“有一个纸人在我体内，把它弄出来，然后换回你的真身，我按着这小子锤……”血眼鬼说话依旧霸气，可声音却是一点点地微弱下来。
　　“我越来越困了，先睡一下，后面看你自己了，或者想办法把我弄醒……”
　　血眼鬼声音越来越小，最后那只血眼也一点点合闭。
　　“晚点再睡行不行，兄弟？搭档？血哥？”
　　秦诺呼唤着，可当血眼合闭后，彻底没了动静。
　　右臂垂落，就像瘫痪的手臂，滴落着鲜血
　　那边，红影捡起了血剑，又一步步地走来，那血色的双目，充斥无情的杀戮。
　　李倩倩想要过来，却被几张纸人禁锢在了那里。
　　秦诺左手取出开山刀，握紧刀柄，看向步步走来的亚男。
　　但面对全身笼罩血雾，弥漫可怕鬼力的亚男，他这小身板，宛如蝼蚁一般弱小。
　　抬手一甩，带起一片罡风，秦诺的抵抗瞬间瓦解，飞了出去，砸在地上时，胸口袭来强烈的疼痛，喉咙出现一股咸意。
　　再看手里的开山刀，刀刃粉碎了开来，这本一件可怕级鬼物，挨了一掌算是到了极限。
　　挣扎地想爬起身，又栽倒在了地上。
　　“你应该还藏有一张底牌吧，那张专门用来对付我的底牌。”
　　阿土一脚踩在围栏上，看着秦诺：“用还是不用呢？用了，说不定你还有一线希望？”
　　秦诺听而不理，感受到秦烽的这个身体的体内机能正在下降，该是受了内伤，喉咙的咸意越来越明显。
　　必须结束这个角色了！
　　秦诺果断调出信息面板，结束对秦烽的身份扮演。
　　“使用真身替换技能！”
　　阿土看着秦诺始终没有动用真正底牌，心存疑虑，他也知道覆念咒印这个东西。
　　血眼鬼是其次，那个才是他最忌惮的东西！
　　意念一动，亚男刚踏出脚步，一层光幕突然笼罩秦诺全身，让它脚步顿了一下。
　　光幕完全吞没了，在亚男迟疑之际，一道黑芒迸射而出。
　　亚男抬起手，准确地握着砸至眉心前的葬鬼石，也在同时，光幕中秦诺飞快地冲出，左手握着裂骨锤，灌输鬼力，抡向亚男的脑袋。
　　亚男另一只手抬起，血剑挡开了裂骨锤，但在挡开的刹那，秦诺直接脱手，手掌迅速地拍向的右侧。
　　哧！哧！
　　夹在指缝间的两枚人骨钉，直接打入了亚男的脑勺内！
　　秦诺抬脚，狠狠地踹出，掀起的鬼力让亚男后撤了几步。
　　他也离开原地，右手一招，那裂骨锤又落回手心里。
　　“换了个样？”小刘看着成人化的秦诺，脸色稍稍一怔。
　　阿土笑道：“哥哥，这就是你的真身吗？挺帅的啊，做成我的玩具，应该很漂亮。”
　　秦诺站起身，看着依旧鲜血淋漓的右手，感受到血眼鬼还在沉睡，脸色有些无奈：“果然，换回真身，也摆脱不了那个诅咒。”
　　亚男想要去拔出脑壳里的人骨钉，但两颗东西直接融入里脑海里，身上两张纸人哀嚎，脱落下来，掉在地上化成灰烬。
　　显然，作为载体的他，想要真正杀了他，只能先把那身上密密麻麻替他挡刀的纸人，一张张清除才行。
　　这自然是不切实际的想法。
　　用覆念咒印？
　　那个咒印的话，亚男必然灰飞烟灭，这也是阿土想看到的，他忌惮的是这个，只要消除了这个，哪怕是最心爱的玩具被摧毁了又怎样？
　　“只能先用免死金牌了。”
　　秦诺内心盘算。
　　免死金牌触发后，身体死亡，会在最初进入副本的位置重新复活。
　　也就是说，他现在死了，就能逃离这个地方。
　　后面，再想办法让血眼鬼醒来。
　　为了逼迫秦诺作出选择，阿土尽情地操控亚男，袭向秦诺。
　　秦诺站起身，握着裂骨锤，当那血剑斩来时，他却是松开了裂骨锤，一剑直接斩在了秦诺的脖子上。
　　哧啦一声，血光迸射！
　　那脑袋和身体直接分离了出去，滚烫的鲜血溅射在裂开的水泥墙上。
　　“一剑毙命了！”小刘面露绝望，下一个就是自己了。
　　阿土看着那掉在地上，滚动的脑袋，微微皱眉，心底隐隐感觉不对。
　　哧啦啦！
　　分离的尸首，突然自己动了，化作两团血光重新揉合回一起。
　　血光褪去，秦诺的又完好无损地站在那里。
　　看着眼前的一幕，他有些懵逼。
　　没有传送？
　　触发了，为什么没有传送？
　　秦诺眼神错愕之际，突然看向自己的左手，只见上面的皮肤裂开，一个稻草人从血肉里钻了出来。
　　没有鲜血流出，也没有疼痛，稻草人掉在地上，就被火星吞没，化成了一团灰烬。
　　“没有触发免死金牌，而是触发了替命稻草人！”
　　秦诺内心惊疑，一旦死亡，游戏机制会默认先触发免死金牌，在血衣公寓时就是如此，这次怎么不同了。
　　他突然想到，副本不同，游戏机制也会不同。
　　点开信息面板，点开免死金牌详解。
　　在底下，果然看到了一条关于免死金牌的附加规则。
　　“详解：此次扮演副本，保护机制只能在扮演角色中触发，角色死亡，扮演失败，玩家回到游戏空间，选择退出游戏，或是继续扮演，继续扮演角色，若再次死亡，玩家也将死亡！”（不包括玩家自身的道具在内）
　　就是说现在是真身状态的秦诺，免死金牌自动失效了！
　　秦诺一阵无语，在进入副本前，游戏介绍里，根本没有任何提示，看样子，这条详解信息只能玩家自己去查看。
　　这不坑人吗？
　　“哥，你这又是什么操作？”小刘都看懵了。
　　“命多任性。”
　　秦诺有些脸黑地回了这四个字。
　　阿土散漫地看着秦诺：“老实说，我到现在都没看懂你的操作。”
　　“换回真身，死亡复活，存在什么意义？”
　　“再杀你一次，你还能复活吗？复活了，你又有多少条命给我杀？”
　　秦诺没有理会阿土，内心迟疑着：“只能先用那个了。”
　　但在站起身刹那，突然体内传来一阵刺痛。
　　灼痛！
　　恐怖的灼痛让他又半跪在地上，疼的额头渗出一层又一层的冷汗。
　　很快地，他发现了什么，脸色带着惊愕。
　　一道飓风卷起，一道身影出现在他身前。
　　抬起头，便见亚男那恐怖的身影，那赤红的双目，就像是给秦诺宣判了死刑。
　　疼痛让秦诺脸色苍白，那冷汗顺着脸颊滴落地面。
　　纵使到了这种状态，秦诺的目光放在那后方的阿土身上，伸出一只手，颤抖地竖起一根中指，继续发出讥讽。
　　阿土表情冷漠，吐出一个字：“杀！”
　　亚男抬起血剑，满是血戮的双眼隐含滔天杀意。
　　一剑刺落，瞬间贯穿了秦诺的胸膛。
　　阿土以为秦诺会再次复活，却面色一变，看到了诡异的一幕。
　　看着胸口的剑，疼痛秦诺感觉不到，但意识一点点变得模糊。
　　亚男的双眼变化了一下，像是察觉到了什么。
　　扯动着嘴角，秦诺艰难地出声：“你不是很想看我的底牌吗？”
　　“现在它来了！”
　　说话间，一股诡异的鬼气忽然弥漫在空气中。
　　一黑一白两道异芒，滢耀在月色中，渲染出一种妖异的美感！
　　阿土鼻间嗅到了熟悉的气味，小脸上带着错愕：“这是……诅咒的气息？”
　　旋即，他的眼睛死死地盯在秦诺的身上。
　　那被血剑刺穿的胸口，没有鲜血流出，反而是那胸膛上的一个独特纹身，有了反应。
　　那一白一黑的两扇羽翼，在皮肤上延伸，仿佛苏醒了一般……


第231章 又见善恶，纯洁灵魂？
　　哧啦！
　　那延伸的黑白羽翼，渗透出魅惑的异芒，在血剑穿插了胸膛后，密密麻麻的血丝在裂口上蔓延。
　　有了血丝的着调后，那黑白两扇羽翼，显得更加魅惑妖异。
　　亚男赤目动了动，想要拔出血剑，却发现那血丝也攀爬在血剑上。
　　血剑上，那些几乎与剑身生长在一起的纸人，突然一张张地脱落。
　　飘落地面，并没有变成灰烬。
　　上面那些狰狞的面孔，渐渐地消散。
　　当亚男抽出血剑时，只剩下一个剑柄，那剑身在脱落了所有的纸人后，直接是散落成一片碎块。
　　黑白羽翼在胸膛上敛收，又是伸展，栩栩如生！
　　那被刺穿的伤口，顷刻间痊愈了。
　　黑白羽翼在胸膛上消失，朦胧的空气中，泛起暗紫的光线。
　　一道乌光幻化成一条吊坠项链，悬浮在空气中……
　　瞧见这一幕，秦诺松了一口气：“这丫头，总算是醒过来了。”
　　“那是什么？”阿土在后方问道。
　　“忘了跟你说了，在我体内可不只一只鬼，还有一只鬼。”
　　“一只同样精通诅咒的鬼！”
　　阿土面积淡漠，眼神透着不屑：“这是我乐园，上千张纸人都是我的诅咒玩具。”
　　“谁来都一样，只会成为我下一个新的玩具。”
　　“是吧，我也很好奇孰强孰弱，比拼一下吧？”
　　秦诺嘴角扯出嘲讽的笑容，站起身，一点点退后。
　　退至角落，一卷绷带掉了出来，泛着绿光。
　　秦诺看着小刘：“帮我包扎一下，小刘？”
　　小刘看着裂成两半的手臂，那撕裂的血肉，看的他眼角直抽搐。
　　“这样的伤势，用绷带包扎你是认真的吗？”
　　“我很认真，谢谢。”
　　小刘只得拿起绷带，在恐怖的手臂上包扎，动作非常小心，却是不断地哆嗦。
　　“动作大点没事，反正不是我的手了。”秦诺说道。
　　小刘擦着汗，一圈圈地包裹下来，缠住了整条手臂。
　　紧接着，一层绿光滢耀下，那手臂有了变化。
　　秦诺伸手将绷带撕扯下来，手臂恢复如初，伤痕都未留下一条。
　　合拢了一下手掌，秦诺感受到血眼鬼还在沉睡，没有醒来的迹象，诅咒真就是他的弱点。
　　“卧槽，这鬼物牛逼啊！好兄弟，给我一小截怎么样？之前漆黑一只鬼掏了一下裆部，到现在还疼着，行行好？”小刘眼睛一亮，连忙开口。
　　秦诺瞥了眼他那里，拍拍他肩膀：“我这绷带很贵的，你那里的东西又不是你的，瞎操心什么？”
　　小刘眨眨眼：“好像，有那么一点道理，不过真的很疼！”
　　秦诺没搭理他，看向那边，喃喃道：“现在就看那丫头了。”
　　恶念梦的实力怎么样？
　　必然是恐怖的。
　　在第三套副本时，她可是货真价实的灾难级实力！
　　他担心的是，现在善恶两念的梦融合了，并且沉睡了这么久，这份实力是否还保留下来？
　　同时他也好奇，现在出来的这个梦，主意识究竟是善念梦支配，还是恶念梦支配？
　　如果是恶念梦，那丫头真的会帮自己吗？怎么都有点放老虎出来的感觉。
　　“现在是什么情况？”小刘望着此刻诡异的一幕，小声地问了一句。
　　“看戏就行了。”
　　秦诺说道，疲惫地靠在墙壁上。
　　第三套副本boss和第四套副本boss交手，这场戏码必然是精彩的！
　　也关乎到最后的胜负定局。
　　那边，朦胧的雾气，一点点泛起紫色的光泽。
　　那吊坠项链，漂浮在空中，随风摆动。
　　亚男沉寂一下，猛地伸出手，朝那吊坠项链抓去，想去捏碎那一颗宝石。
　　五指合拢的刹那，却是爆发出一股恐怖的反震力量，亚男双目动了一下，想要去遏制这股力量，却是整个身体横飞出去，砸断了一根粗大的水泥柱。
　　吊坠中的宝石，射出一片魔幻色彩的紫芒，仿佛似南极中那延伸天角的极光，又似那柔顺的绸缎。
　　混沌光晕中，一个娇小的身影缓缓出现，赤.裸的白皙小脚，轻轻地落在地面，单薄的白色衣衫飘动，柔顺的墨发随风飘逸。
　　寒意侵袭而来，掀起一些尘土，秦诺挡了下眼睛，鼻间忽闻到一阵淡淡地清香。
　　放下手，就看梦的那张白皙粉嫩的小脸蛋。
　　她凑到秦诺的眼前，琉璃般清澈的眸子，灵动地眨动，微微一笑：“哥哥，你的样子变了不少。”
　　看到是善念梦，秦诺稍稍松了一口气：“还好，变帅了是吧？”
　　“变憔悴了。”
　　善念梦眨了眨眼，目光落在秦诺的右手，俏脸上带着一丝疑惑：“它怎么睡着了？”
　　“这小萝莉又是哪个啊？”小刘讶然，问了一声。
　　“我们的救兵，大佬。”秦诺简单地说道。
　　小刘张了张嘴，问道：“可爱是挺可爱的，但你说她要打得过那怪物……”
　　小刘看着那浑身充斥杀戮血气的亚男，扭头看向秦诺。
　　“靠卖萌萌死他吗？”
　　秦诺懒得解释，向梦说道：“梦，你醒来的很及时，我现在遇到点麻烦。”
　　那边，阿土盯着梦，鼻子在空气中嗅了嗅，嘀咕道：“没有其它诅咒的气味啊。”
　　“先试探一下。”
　　意念一动，亚男从身上取下一张纸人，两根手指在纸人上一抓，抽出一张恐怖的鬼脸。
　　随手一甩，伴随着仇怨的哀嚎声，那恐怖鬼脸朝着梦咬来！
　　“鬼……鬼！”
　　小刘大叫。
　　梦抬起手，往回一抓，那可怖的鬼脸，就被它捏在了手心里。
　　看着这么手心，面目狰狞的灵魂，梦喃喃地说道：“它很痛苦。”
　　“除了它，还有很多这样的灵魂。”秦诺使了下眼色。
　　梦顺着看过去，点了点螓首：“我知道了，接下来让我来吧，哥哥。”
　　秦诺有些愕然：“真没问题？勉强的话就算了。”
　　实际上，这是客套话，勉强也得上啊，谁让他现在就指望梦呢？
　　“哥哥，我可不只是在里面睡觉这么简单，之前是你解脱的我，带我离开那个囚笼，一直没帮过哥哥什么，现在有这个机会了。”梦甜甜一笑。
　　“好，我给你喊666。”
　　秦诺点了点头。
　　“哥哥，帮我拿一下这个。”
　　梦将手里的灵魂丢给小刘。
　　小刘吓得魂飞魄散，可仔细看才发现那原本凶神恶煞的灵魂，突然变得温顺无比，静静躺在手心里。
　　另一边，梦已经起身走了过去。
　　阿土意识到了梦的不一般，皱着眉头问道：“你很喜欢多管闲事吗？”
　　“不喜欢。”
　　“只是，我更不喜欢别人伤害我的哥哥。”
　　梦抬起头，琉璃般的眸子，透露出几分冷峻。
　　阿土看到梦的眼神，反而笑了笑：“你知道吗，你很漂亮，尤其是皮肤，是我看到最好的。”
　　“当然，我更喜欢的，是你的灵魂，这是我看到众多里面，最纯洁的灵魂。”
　　“所以，我会很小心的，不会伤害到你分毫，因为我要把你做成最好看的玩具，当作收藏品一样保存起来，一定赏心悦目。”
　　阿土笑着说道，眼神里透露出不属于这个年龄的贪婪。
　　一种病态的贪婪。
　　“纯洁？”
　　听到这话时，梦的眼神变化了一下。
　　“我从来不觉得我的灵魂是纯洁的，如果你看到她后，就不会这么说了？”
　　阿土表情怪异：“谁？”
　　抬起粉白的小手，那手背上，有着一个紫色的玫瑰图案。
　　此刻，仿佛是受到了某种刺激，那暗紫玫瑰，流露魅惑的光泽。
　　顺着那粉嫩的小手，玫瑰的根基延伸……
　　随着一股碾压全场的鬼气，在天台上弥漫，那朦胧的月色，仿佛都暗淡了几分。
　　梦洁白的脸颊上，点缀出几分妖异的妆容，那迷离而柔和的双眸，渐渐多了几分冷傲与不屑。
　　阿土的笑容一点点僵住。
　　眼睛里的贪婪逐渐被惊诧所替代。
　　梦歪了歪头，红唇的嘴角微微勾起，讥讽地看着阿土：“我来教教你，诅咒这个东西该怎么玩吧？”
　　“拿下她。”
　　“我要完整的，完好无损的！”
　　阿土突然出声，双目流露炽盛的精芒。
　　亚男消失在原地。
　　下一瞬间，出现在了梦的身后，五指朝着她的头额抓来。
　　一爪抓下，眼前的梦却化作云烟一样在消散……
　　“你这是想把我灵魂取出来吧？”恶念梦不知何时出现在亚男身后，歪出小脑袋，笑地问道。
　　哧啦！！
　　后脑勺的血肉内，钻出一张七彩纸人，朝着恶念梦扑去。
　　与此同时，那些疯狂生长出来的红色经脉，就像是八爪鱼朝着她的身体缠来！
　　恶念梦伸出两根手指，夹住了七彩纸人。
　　一刹那，那些疯狂刺来的红色经脉，全部犹如枯萎的根须，软绵绵地脱落。
　　被夹在两指间的七彩纸人，瞬间温顺了下来。
　　亚男双目喷射恐怖的血光，突地一拳朝恶念梦砸来！
　　恶念梦抬起手指一点，鬼力犹如洪水般爆发，亚男瞬间飞了出去。
　　砸在阿土脚下的墙壁，诡异的是，那墙壁没有任何破坏的痕迹……
　　当亚男站起身来间，身上那些纸人，不断地脱落，掉在地上时，没有化成灰烬，不再动弹。
　　阿土瞧见了这一幕，面目顿时变得狰狞，双目斥满怒火。
　　“该死的女人，你弄坏我的玩具了！”


第232章 咒怨剪刀，完美玩具？
　　“玩具，你为什么认为他们会是玩具？”恶念梦平淡地问了一句。
　　“那些曾经践踏过我、羞辱我的人，灵魂也是肮脏的，当某一天他们落在你手心，任由你摆布，难道你会善待他们吗？”
　　阿土看着恶念梦，阴冷地问道。
　　恶念梦眨了眨眸子，想起了曾经一些事，说道：“不会，我和你的想法是一样的。”
　　“曾经一些欺负过我的人，我让他们受尽了折磨，并且很享受。”
　　阿土眼睛微亮：“那看来我们是一类人。”
　　“你应该跟我在同一个阵营，我可以把我的乐园，分享给你一部分。”
　　恶念梦嘴角翘起冷艳的笑容：“先不说你所谓的乐园烂不烂，而且我不喜欢跟人分享，更喜欢把别人的东西占为己有。”
　　阿土眼睛又冷了下来：“我给过你机会了，不珍惜，就慢慢后悔吧。”
　　墙下，亚男站起身来，身上那些红色经脉蠕动，一层层的血光迸射，那些纸人又在哀嚎。
　　其中一张纸人，随着面目狰狞到极致，长出猩红的血肉，变化成一颗巨大的肉瘤。
　　血肉蠕动，密集的血丝经脉暴露在空气中，肉瘤的五官逐渐成型，牙齿外露，眼珠子几乎瞪出眼眶，这是一张恐怖到极致的鬼脸，就像被剥了一层皮，血淋淋的。
　　接着，就像是果子一样，一颗颗肉瘤从亚男身体上钻出来，五官成型。
　　它们的中枢神经都连接在亚男体内，就像是母体作为容器，提供生命活力。
　　亚男本人早已没了原样，脸部的纸人脱落，露出的面目就像石化，彻底失去意识。
　　那一颗颗生长在身上的鬼头，使得他看起来，就像是一个移动的鬼巢！
　　“漂亮，漂亮极了！”
　　“怎么样，这就是我完美的玩具，是不是很惊艳？”阿土看着亚男，突然变得亢奋，张开双手，大声地笑道。
　　那模样，就像向所有人展示自己倾心打造的艺术品。
　　“这审美……”小刘嘴角抽搐。
　　“病态的人都这样。”秦诺淡道。
　　李倩倩看着亚男此刻的模样，神情呆滞，内心的复杂情绪愈发强烈。
　　“你可以成为这个容器的一个部位，也可以成为另一个容器，毕竟你这么漂亮完美。”
　　“等把你做成玩具后，我该好好思考一下这个问题，到底哪个好呢？”
　　阿土看着恶念梦，捏着下巴，已经思考后面的问题。
　　恶念梦也笑了：“这就是你最漂亮的玩具吗？”
　　“能让我看看惊艳在哪里吗？”
　　话音落下，亚男动了，那速度依旧是肉眼难以捕捉的，眨眼到了身前，身上的两颗头颅张大嘴巴，一股诡异的吸力，伴随着诡异的黑风卷起。
　　“小心点，别弄烂了！”阿土在后面提醒。
　　那黑风落在恶念梦身上，想去将那灵魂抽取出来。
　　可在一道黑光滑落间，那两颗头颅突然掉在了地上，滚动间，腐烂成烂肉。
　　同时，两张纸人飘落在地，化为了灰烬。
　　亚男意识一动，突地后撤一步，可还是晚了，黑芒撕裂了他的体表。
　　那腥红恶心的血肉裂开，涌出大量的黑色液体，就像是割到了大动脉，喷涌不止！
　　那长在身上的肉瘤鬼头，一颗颗地腐烂，纸人一张张脱落。
　　阿土面色大变，看向恶念梦的手里。
　　那小手里，握着一把乌黑的剪刀，剪刀的刃边，萦绕淡淡的紫芒。
　　“你的玩具真的很劣质，无非就是一根主线，连接其它主线，借助诅咒的鬼物提供简单的生命力。”
　　“说白点，就是卑劣的诅咒操控丑陋的皮囊，我本来还有点期待。”
　　恶念梦摇摇头，小脸上写着明显的失望。
　　阿土脸色铁青，诋毁他引以为傲的玩具，就像是践踏他得底线，他咬着牙，一字一顿地道。
　　“我改变主意了，你不配做我的玩具。”
　　“给我狠狠撕了她身体，吃了她的灵魂！”
　　亚男本是退后，在阿土的强制命令下，又冲了上来，那一颗颗丑陋的肉瘤鬼头，对恶念梦龇牙咧嘴地咬来。
　　恶念梦神情淡漠，轻轻一挥手中的黑色剪刀，那些恐怖的鬼头全部被切断，掉落在地上。
　　但在诅咒纸人的补充下，又迅速地生长出来。
　　恶念梦伸出一根手指点在自己的眉心，接着一层血色诅咒，连接着密密麻麻的符文，在她周身泛起。
　　当那些鬼头怨魂吞噬而来，尽是触碰了那层血色诅咒，就纷纷地腐烂，掉落在地
　　恶念梦咬破指尖，一点殷红擦在剪刀上。
　　在浓郁的血光迸射间，恶念梦无视那恐怖的红色经脉和肉瘤，一剪刀刺入了亚男体内！
　　似乎是剪到了什么，亚男以及身上那些恐怖的鬼魂，全部安静了下来。
　　下一秒，恶念梦抽出了剪刀，一起被抽出的，还有大量狰狞的虚白面孔。
　　当这些面孔被抽出后，亚男身上的肉瘤快速地枯萎腐烂，穿插血肉中的红色经脉也快速脱落，化为虚无。
　　恶念梦用从自己飘逸的墨发中，扯出两根发丝。
　　指尖搓动一下，其中一根将剪刀上抽出的狰狞面孔穿插，那些处于无意识的灵魂，被一根发丝禁锢在那里。
　　另一根发丝，则钻入了地上的其中一张纸人上。
　　那纸人仿佛赋予了生命力，自己跳起来，迅速贴在亚男身上。
　　那额头上的三张七彩纸人，霎时没了光泽。
　　亚男顿了一下，双眼合闭，如同傀儡一样站在那里。
　　刹那间，整个场中完全安静了下来。
　　而恶念梦的面目，始终是淡漠，且漫不经心的。
　　散漫的眸波抬起，看向那上方的阿土：“还有其它的后招吗？”
　　阿土呆滞在了那里，他试图用意念去操控亚男，发现完全断了。
　　表情带着不敢置信：“你是怎么做到的？”
　　“看起来，你对诅咒根本一窍不通，只是有一个诅咒鬼物。”
　　“没了那个纸人，你好像什么也不是了。”
　　恶念梦摇摇头，眸中的慵懒越来越深。
　　阿土只是靠一个诅咒鬼物，而恶念梦的诅咒，完全来自于自己的怨念，两者根本不在一个级别！
　　更别说，恶念梦还是一只灾难级的鬼！
　　“看你的表情，应该没了，那就这样吧。”
　　恶念梦轻声道，手中咒怨剪抬起一滑。
　　无形的黑光，在空气中穿梭。
　　阿土瞳孔一缩，想要去避开，才发现自己的身体已经被撕裂，分成了两半……


第233章 诅咒本源，好不好吃？
　　身体被撕开的刹那，阿土瞪大了眼睛，眼睛写满了惊恐。
　　摇晃了两下，便从上面一头栽倒下来，跟烂泥一样砸在了地上。
　　真的是跟烂泥一样。
　　身体破碎，大量黄泥水从里面流淌出来，一张纸人从里面钻出来，挣扎了两下，就化为了灰烬。
　　恶念梦看着那躯壳，眼眸带着慵懒：“又是这种无聊的把戏。”
　　“这是个替身？”小刘愕然，看向秦诺。
　　秦诺说道：“仔细想想，也不可能用真身出来。”
　　“不过看起来，他的底牌应该没几张了。”
　　那边，恶念梦脸颊倾斜，冰冷地眸子透了过来。
　　秦诺干笑地打了声招呼：“好久不见？”
　　“你居然还没死？”恶念梦出声，她对秦诺没有好感，在她的潜意识里，善念梦就是被秦诺教唆成现在这样的。
　　“你想我死，合情合理，但你们现在都寄生在我身上，我要死了，你们不就都没了？”秦诺摊开双手，语气尽量往友好地方向去讲。
　　恶念梦眸子冰冷，没有理会。
　　小刘的反射弧明显很长，这时才明白过来，忍不住问道：“哥，你身上有两只鬼，是怎么活到现在的？”
　　“身不由己。”
　　“想在惊悚世界混，身上没两只鬼怎么行？”
　　秦诺随口回了一句，目光投向周围翻起的白雾：“鬼雾没有散。”
　　“它不会走的。”恶念梦说道。
　　“为什么？”
　　“因为这是他的乐园，他所有的一切都在这里。”恶念梦幽幽地说道。
　　“意思是他还藏有什么？”秦诺问道。
　　“穷途末路罢了。”
　　恶念梦眸波淡漠。
　　秦诺看向一边的亚男。
　　他站在那里，就像沉睡了一样。
　　身上的纸人全部脱落，飞舞在夜风中，上半身的衣服成了碎片，后脑勺有着一个血糊糊的窟窿，还有暗红的血痂。
　　这还是秦诺第一次看到亚男的真身。
　　挺帅气的，跟李倩倩确实有几分相似。
　　说到李倩倩，秦诺的目光一动，看向了一边，发现她站在那里，眼神呆滞，跟亚男如出一辙。
　　“他们怎么了？”
　　“你看到的都只是躯壳，真正的他们早就身死，在没有怨念、执念的加持下，纯白的灵魂没有前身的记忆，也没有很强的自主意识，他们就像在大海中漂泊的孤舟，没有方向，迷失自我，渐渐的，就会化为虚无。”
　　“诅咒，在你们耳中，第一认知的就是罪恶，可是，它也能让那些迷失的灵魂，找到归宿，甚至能让它们重新沉浸回前身的记忆中。”
　　“虽然是虚幻的，但很美好，总比在迷失中化为虚无好很多，不是吗？”
　　恶念梦眼眸稍有迷离，想到了自己打造的圣亚西精神病院。
　　“精辟，说的太妙了。”秦诺作出一副感同身受的模样。
　　“那现在他们是要灰飞烟灭了？”
　　“我用头发把他们的灵魂暂时存放在里面。”
　　恶念梦抬起一只手，指尖那根发丝在随风摆动。
　　可仔细看去，就会瞧见那发丝上，尽是密密麻麻的灵魂，它们在无助地哀嚎，无意识地蠕动。
　　不得不说，恶念梦的诅咒确实要比阿土强上不止一个级别。
　　仅靠两根发丝，就稳定了局势。
　　一根发丝囚禁诸多灵魂。
　　一根发丝制服了亚男。
　　“那现在该怎么办啊？”小刘看着四周泛起的鬼雾，
　　“鬼雾不散我们没法出去，那保安室到现在都还没有人看守呢！”小刘还在惦记着自己的保安室。
　　“只能解决神秘校长。”秦诺说道，他的覆念咒印不印在阿土眉心上，输的还是他。
　　这时，亚男的嘴巴张开，里面钻出来一张纸人，上面缠着恶念梦的发丝。
　　小纸人走过来，双手在秦诺和小刘眼前比划着什么，显得尤为滑稽。
　　“它什么意思？”
　　“诅咒源头。”
　　恶念梦淡淡吐出四个字。
　　“这些散落的纸人，不过都是沾染了诅咒的普通纸人，真正的诅咒源头，还在他手里。”
　　“它会带我们找到它。”
　　小纸人招了招手，便朝着白雾中走去……
　　彼时，另一边。
　　真正的阿土从白雾中出来，颤颤巍巍地趴在地上，一只手扣着喉咙，突然吐出一口黑乎乎的血。
　　黑血无意识地蠕动，最后一张血色纸人从里面钻出来。
　　“我输了，底牌打光了，完全没想到那小子体内还有一只鬼，而且更可怕！”
　　“你必须想办法，不然我就完了！”
　　血纸人跳在他的手掌上，传达了信息。
　　阿土面色一愕，接着目光狠戾下来：“看来只能拼了！”
　　……
　　鬼雾仿佛让空气的温度急剧下降，跟着纸人在白雾中走动，周围的丝丝寒意，让小刘瑟瑟发抖。
　　秦诺换回了真身，倒是没有感觉有多冷。
　　纸人带着秦诺等人在天台上走动，翻过围栏。
　　有了纸人的带路，这一次他们倒是没有遇到鬼打墙这种情况了。
　　翻过几个围栏，小纸人停了下来，然后跳在恶念梦肩膀上，比划着。
　　随即，恶念梦眸光移动在四周的白雾中。
　　显然，纸人表示阿土就在这附近了。
　　小刘贴在秦诺身后，盯着四周，又拿出一把劣质的鬼物，有些崩溃地说道：“这主线到底什么时候才结束啊，我真的受不了了！”
　　“你受不了，为什么还要跟过来？”秦诺也注意着周围，淡淡地问道。
　　“哥，你一定很少看恐怖电影，不知道配角一旦落单的话，肯定是要领饭盒的节奏吗？”小刘说道。
　　“那你又知不知道，配角跟在主角身边，基本都是要充当炮灰的吗？”
　　小刘一副生无可恋的模样：“照你这么说，我横竖都是死啊？”
　　“所以，尽量不要当配角，要当主角。”
　　“那哥你觉得我有当主角的命吗？”小刘似乎很想借助聊天缓解紧张的气氛。
　　秦诺有一句没一句地回应，鼻间却嗅到了几丝诅咒的气息。
　　小刘的眼神忽然一动，他在眼前的白雾中，似有似无地看着一点泛红的东西。
　　正要出声，那红光突然窜来，速度非常快，瞬间震飞了小刘，秦诺刚有所反应，一只手就扣住了喉咙。
　　阿土整个人缠在秦诺的上半身，右手刺破后者胸膛皮肤，将一张血纸人贴在了上面。
　　血纸人瞬间顺着破裂的皮肤，钻入了秦诺的胸口。
　　整个过程发生不超过两秒，阿土就已经完成了自己的目的！
　　阿土趴在秦诺的脸旁：“哥哥，这场游戏，我未必就会输啊！”
　　“我压轴赌上最后一把，还是我赢，你觉得呢？”
　　秦诺感受到胸膛有一股灼热在蔓延，目光下移，就见自己胸口，有着密密麻麻的红色经脉在蔓延。
　　秦诺感觉一阵头皮发麻：“这又是什么把戏？”
　　那边，恶念梦目光投过来，饶有兴趣地问道：“哦，你好像还要挣扎一下？”
　　接着，她落在秦诺胸口的眸光稍稍动容。
　　“注意到了？没错，这是诅咒本源的诅咒。”
　　“你再厉害，能在一瞬间抹掉这个诅咒，把他救活吗？”阿土看着恶念梦，露出森然的笑容。
　　“不能吧？”
　　“那现在，你的选择就只剩下两个了，一是他死，二是你按照我说的去做。”
　　胸口，那红色经脉还在蔓延，灼痛折磨的不只是神经，似乎还有别的东西，秦诺的面目霎时变得苍白。
　　恶念梦俏脸没有丝毫变化，始终淡漠，嘴角还带着一丝讥讽的笑容：“你想让他威胁我吗？”
　　“那你杀了他吧，我看着。”
　　阿土皱起眉头：“你想用激将法？”
　　秦诺也跟着出声：“你的算盘打错了，她真的不在乎，甚至她还巴不得我死。”
　　阿土表情变得十分怪异。
　　“说起来有点复杂，我跟她总的来说，应该算是仇人关系。”
　　恶念梦冷笑地出声：“为什么不动手？杀了他啊？”
　　“可笑的伎俩。”
　　秦诺可以感受得到现在阿土该是懵逼的，毕竟此前梦还一口一口喊着哥哥，这会儿又换了副嘴脸。
　　“你们在玩我？”
　　阿土面目阴冷，他本来是想借助诅咒本源，威胁恶念梦，借此扭转局势。
　　但眼下的情况，反倒令他有些不知所措，不知该怎么做了。
　　恶念梦冷笑地看着，没有任何动作，反复期待着秦诺的下场。
　　但接着，她俏容一动，笑容收了起来，淡淡地说道：“我也想救他，可是你该看到，那诅咒渗入了他体内，并且还是诅咒本源，我无法在一瞬间救他。”
　　顿了一下，恶念梦俏脸带着几分冷意：“我说了，我救不了。”
　　显然，是善念梦在出声，让恶念梦想办法救秦诺。
　　“其实，这不是很好吗？”
　　“我们是怨念寄生，代表怨念的那条吊坠项链脱离了他的身体，就是说，他现在死了，我们就解脱了。”
　　“我们就自由了，我和你想去哪里都可以，你明白吗？如果你想，我甚至能带你回圣亚西病院，重新打造我们的乐园，只要你想！”
　　“在这个家伙的体内，跟鸟笼有什么区别呢？”恶念梦试图说服善念梦。
　　但看到恶念梦越来越黑的脸色，显然并没有动摇到善念梦。
　　“我没有任何办法。”
　　恶念梦还是那句话。
　　她这话也是真的。
　　诅咒本源已经渗入秦诺体内，这个距离，除非她能在极短时间内，触碰到秦诺，但阿土一定会阻挠她。
　　她的诅咒造诣比阿土高出许多。
　　但也不是无所不能！
　　阿土听见了恶念梦的话，自然明白了情况，冷笑地说道：“别着急啊，我给你救的机会。”
　　“不过，在这之前，你得按照我说的去做！”
　　“没有人能控制我。”
　　恶念梦面目冰冷。
　　阿土显然在打着什么鬼主意。
　　她又怎么会蠢到听人摆布呢？
　　“那我会慢慢折磨他的灵魂，再让他身死。”阿土阴邪地笑道。
　　胸口的红色经脉不断蠕动，秦诺脸上的血色渐少，承受着一种难以容忍的痛苦。
　　“你的时间很多，但也有限。”阿土继续出声，盯着恶念梦的脸色变化。
　　“在这之前，我得需要一个傀儡。”
　　阿土目光瞥向了一边爬起身的小刘。
　　小刘一阵头皮发麻，转身就要跑，却被一股鬼力吸扯过去，被阿土死死地控制住。
　　“你很荣幸，能做我的新玩具！”
　　阿土看着小刘，笑眯眯地说道。
　　小刘欲哭无泪，不断哀求：“我不行的，打小就虚，入不了你眼！”
　　“没事，我不挑。”
　　阿土说话间，衣服下钻出来一个纸人，跳在小刘身上。
　　小刘看向秦诺，绝望地哀嚎：“我早说让我安安静静地守门口，非要拉我下水，我招谁惹谁了？”
　　“这下好了，努力全白费了！”
　　秦诺看着他，说道：“伙计，对不住了。”
　　纸人钻入了小刘的衣服内，在里面捣鼓……
　　小刘满脸惊慌地开口：“等……等等！我有个遗言，能不能让我说完？”
　　“说吧，反正我们有大把时间。”阿土冷然地笑道。
　　“就是那个……我想问问，你的味道咋样？就是好不好吃的意思？”
　　小刘的问话，让阿土有些迷惑，扭头看向小刘。
　　而下一秒，他就看到小刘的后脑勺头发翻开，出现一张鬼脸，咧开嘴，露出猩红的牙肉，只是一吸，阿土整个人被吸入了那张血盘大口内。
　　嘴巴合上，那吞咽的声音尤为清晰。
　　咕噜……


第234章 真正扮演，得认现实
　　咕噜！
　　当吞咽的声音响起，小刘后脑勺的鬼作出满足的表情：“我能消化掉吗？”
　　“这可不是给你吃的。”小刘收起脸上的惊惶，淡笑地说道。
　　秦诺翻倒在地上，有些没反应过来。
　　场中只是沉寂一下，恶念梦突然消失在原地，出现在秦诺身旁，白皙的小手掌按在那蔓延红色经脉的胸膛上。
　　一层血色符文荡漾，小手一抬，一片瘆人的黑血被抽取出来。
　　轻轻一捏，黑血爆碎成一团血雾，一张血纸人出现在手心。
　　血纸人没有仓皇逃离，静静地站在手心。
　　恶念梦盯着它，微微一笑：“是个好东西。”
　　“现在你的主人是我了，有意见吗，有意见我就捏碎不要了。”
　　血纸人泛着血光，传达着什么信息。
　　恶念梦眸光透着满意，显然是血纸人屈服了，但接着她像是发现了什么，俏脸变得有些怪异……
　　看了眼恢复如初的胸口，秦诺面色沉吟，看向一边的小刘。
　　小刘爬起身来，体内衣服触动，那张纸人钻了出来，掉在地上变成了灰烬。
　　他瞧见秦诺的眼神，挠头干笑道：“刚才好惊险啊，我差点以为我死定了！”
　　“是啊，确实很惊险。”
　　秦诺脱去已经被撕裂的衣服，看向小刘：“毕竟，阿土怎么也不会想到，一个从头怂到尾的小保安，才是最大的威胁。”
　　阿土的防备大部分放在了恶念梦身上，秦诺也保留一些防备，而小刘，在他眼里，不过一个充当工具人的作用。
　　说到底，小刘精湛的演技，骗过了所有人。
　　“扮猪吃老虎，现在可不兴这个了，时雨先生。”秦诺眼睛闪烁。
　　小刘摊开双手：“你怎么确定我就是这个人？”
　　“除了他，我想不到别的人了。”
　　秦诺表情有些无奈：“螳螂捕蝉，黄雀在后，你这招很不错。”
　　“让我去攻略主线，自己完成三个角色扮演，再以自由人身份，扮演一个可以跟我接触，跟主线扯上关系的角色，骗过所有人，到最后再上演反杀。”
　　“无论思路，演技，都是一流。
　　秦诺身心感到疲惫，他是没想到，最后自己会沦为打工人。
　　现在想想，此前时雨三番两次在主线上帮他，很可能就已经酝酿了这个长远计划。
　　把别人抱上树，让他去摘果实，下来时再一把抢过来！
　　阴险？
　　也不算，因为确实是人家头脑更胜一筹！
　　所以，秦诺也认栽，毕竟不是时雨的话，自己好像也危险了！
　　一边的恶念梦，收起了血纸人，听得这边的对话，明白了情况，看向小刘时，眼神冰冷：“再抢回来不就行了。”
　　察觉到恶念梦的敌意，时雨后脑勺的鬼也在散发鬼气，在后面出声：“煞命鬼啊……这可不好惹。”
　　“虽然也算不上怕，但你该掂量一下！”
　　时雨却表现的十分忌惮恶念梦，带着惊慌地笑道：“小妹妹，冷静一点，自己人。”
　　接着，时雨对自己的契约鬼说道：“吐出来吧。”
　　后脑勺的鬼有些不悦：“可以不用还，这小丫头我还能碰两下的。”
　　“别人的东西，还是还回去吧。”时雨又说了一句，笑容更盛。
　　后脑勺的鬼顿了一下，张开血盆大口，一团黑血当即吐了出来。
　　阿土躺在血泊中，爬起身来，虽然脸上本来就是苍白，但可以清晰看到那种惊恐和懵逼。
　　即便现在，他都还没搞清楚情况，以及发生了什么。
　　时雨双手插着保安的口袋，看着秦诺：“还给你了，这个副本玩了这么久，该结束了。”
　　秦诺看着他：“我有点看不懂。”
　　时雨这一连串的操作，实在让人看不懂他在想些什么。
　　明明现在，他就可以抹杀了阿土，结束这套副本，拿下整场游戏的mvp！
　　可他又把这胜利的果实还到了秦诺手里？
　　“你可以当作我是来玩的。”
　　“惊悚游戏不管怎样，终归只是一个游戏，我进来有一个小目的，但已经完成了。”
　　“奖励、评分这些，我不怎么看中，完成第三个角色后，我想就这么退出去，是不是无聊点，就以自由人身份留下来，希望寻求点刺激了。”
　　时雨不知道从哪摸出一副眼镜，戴在眼睛上，说道：“果然不失所望，跟在魅影大神身边，的确很刺激。”
　　“这个副本核心是演技，经历了三个角色的扮演，我很好奇自己演技有没有提升，借助小刘这个角色，魅影打个评分怎么样？”
　　时雨虽是一副嬉笑的模样，但在秦诺眼里，却如沉入深渊一样，根本看不透。
　　谁又知道，他现在这张面孔，是不是演出来的呢？
　　“完美。”
　　“这评分可让我受宠若惊。”时雨笑道。
　　地上，阿土终于回神了，他突然摸着自己的身上，就像失去了最重要的东西，满脸惊慌：“哪里，在哪里了？”
　　然后，他看到了恶念梦肩膀上的血纸人，连忙命令道：“杀了他们，然后把他们的灵魂全部禁锢起来，我要慢慢折磨！”
　　血纸人动了一下。
　　阿土面目带着一丝呆滞：“你在开什么玩笑？我才是你的主人！你不听我的？”
　　“该说你天真，还是太蠢？”
　　“主人？只是你认为，你一直被它牵着鼻子走，利用的价值没了，你还想使唤它吗？”
　　恶念梦淡漠地看着阿土：“这诅咒鬼物智商比你高太多了，它只是看上你那点怨念。”
　　她泛紫的眸子瞥了眼肩上的血纸人：“只有更强大的存在，才能驾驭的了这样的诅咒鬼物，比如我。”
　　血纸人摆动双手，像是在表达着忠诚。
　　阿土面如死灰，摇摇头说道。
　　“不，我是黑鸦鬼校的校长，在这里面的所有人都得听我的，只有我，才有资格支配你们的命运……”
　　时雨看着他的模样，吐槽道：“为什么反派到最后总是要表现的疯疯癫癫？老老实实接受现实不行吗？”
　　阿土狰狞地看着时雨，双眼攀爬着血丝：“怎么，你觉得我是那个坏人？”
　　“明明受害的那个是我！冷眼、讥讽、排斥、戏弄，这样对待我的那些家伙，就是无辜的吗？”
　　“这个世界很多事没有谁对谁错，他们自然不是什么好人，你也不是什么坏人，但无论什么事，都需要一个平衡秩序。”
　　“你的行径，早把你的仇恨消磨殆尽，如今，你只是享受当王的感觉，认为所有人都是你的玩具，随意玩弄。”
　　秦诺面无表情地看着阿土，右手张开，掌心上，是一个金色的印记！
　　阿土看着印记，突然咬牙，目露凶狠：“狗屁的大道理，我才不认命……”
　　话至一半，秦诺突然到了他身前，那掌心的覆念咒印毫不客气地拍在阿土眉心处，平淡地说道：“不认命是对的，但得认现实。”
　　“这场游戏，是你输了！”
　　音落，覆念咒印迸射万丈金芒，一条条金色光线缭绕出来，密密麻麻地缠在阿土身体上……


第235章 1场美梦，副本结束
　　当金色光线缠在身上时，无数细小的裂纹，也在他全身的皮肤蔓延。
　　阿土的面色先是不甘，再到惶恐，最后是平静。
　　“无所谓了。”
　　“至少我把曾经想做的全部都完成了，把本该平庸，活在别人阴影下的一生，变得丰富多彩，还有什么遗憾？灰飞烟灭还是魂飞魄散，对我来说都一样。”
　　看着自己的下半身，那在金芒中粉碎湮灭的皮肤，阿土双眼一点点变得无神。
　　“这个血纸人不是你的东西吧。”
　　“这上面的怨念，不是来源于你身上的。”
　　突然一个声音传来，是恶念梦出声，她淡然地看着阿土。
　　阿土看着她，不知怎么的，还真回应了：“没错，不是我的东西。”
　　“是谁的？”恶念梦似乎对血纸人的来源颇感兴趣。
　　“我不认识他们，那一晚，亚男约我在小树林里，交给他第二份剧本，我在想着怎么报复他，一对男女突然出现了。”
　　“他们送了我这张小纸人，对我说，这个能改变我阴暗的一生，所有欺负过我的人，都应得到该有的惩罚！”
　　“我抬头的时候，他们已经不见，神秘来神秘去，他们就像不属于这个世界的人，却给了我改变一生的转折光点……”
　　阿土喃喃地说道，那粉碎的身体，已经蔓延至腰间。
　　“他们什么年龄段，长什么样？”秦诺突地出声问道。
　　阿土看着秦诺的表情，笑着说道：“你好像很想知道？慢慢去猜吧。”
　　接着，又看向一边恶念梦：“这个诅咒纸人未必就是个宝贝，说不定哪天你会因为它，引火上身呢？”
　　阿土的笑容渐渐变冷的，那湮灭的身体已经蔓延至脖子，秦诺继续追逼问道：“他们有没有告诉你其它的信息，比如名字？”
　　可阿土看着秦诺略带焦急的神情，显得很是享受，畅快地笑着。
　　直至最后，彻底变成一团散光，消失在空气中……
　　秦诺沉着脸，看着阿土消失的原地，沉默良久。
　　至于恶念梦，并未将阿土的话放在心上，用手指挑逗着肩上的血纸人。
　　“怎么，这里面的信息对你很重要？副本不是完成了吗？”时雨瞥了眼，看似随口地问道，但眼睛深处，却有着深邃的精芒在涌现。
　　“还好。”秦诺摇摇头，并不想多说，心里却在迟疑。
　　会是他们吗？
　　那边，恶念梦挑逗了一下血纸人，走过来突地说道：“把手伸出来。”
　　“什么？”
　　秦诺一时没反应过来。
　　“我的耐性很差。”
　　恶念梦冷漠地说道，若不是善念梦，她真的巴不得秦诺死。
　　秦诺恍然了，连忙伸出一只手：“麻烦了。”
　　恶念梦的纤纤细指抵在秦诺的手腕，没有锋利的指甲，却刺破了皮肤，流出一点殷红。
　　指尖一捻，一张黑色纸人就被扯了出来。
　　正是约束了血眼鬼的纸人！
　　纸人落在恶念梦手心，没有挣扎反抗，显得温顺无比。
　　但恶念梦俏容冷漠，直接捏碎了黑色纸人。
　　捏碎后，秦诺感觉手臂传来了丝丝缕缕异样的感觉，那苍白无血的手臂，渐渐恢复了血色。
　　黑色经脉在皮肤底下攀爬，一只血眼缓缓睁开，它盯着秦诺，首先问道：“你还活着，我是没想到的。”
　　秦诺苦笑：“差点小命就没了。”
　　“怎么活下来的？”血眼鬼直接问道。
　　秦诺笑嘻嘻地说道：“别忘了，我除了你，还有一个靠山呢。”
　　血眼鬼眼珠子转动，落在了一边的恶念梦身上，顿时明白了，有些无语：“又看到这个丫头，真晦气。”
　　恶念梦似乎听到了，红艳的嘴角微微勾起：“怎么，你又想我把你从那只手里扯出来？”
　　“虽然我不喜欢吃恶心的东西，但你算是个大补。”
　　血眼鬼这一次倒是横了，冷笑地说道：“小丫头，我当初豪横的时候，听过很多人说过这样的话，结果都成了我的腹中食。”
　　“煞命鬼，会点皮毛诅咒又怎样？你真该看看爷爷我九只眼都在的时候，煞命鬼这都是我的小零食！”
　　血眼鬼是不是吹牛，秦诺不知道。
　　但现在血眼鬼确实有敢跟恶念梦叫板的底气，不用跟当初恶念梦说话时，它缩在手臂里，不敢出声的怂样了。
　　恶念梦眸子霎时冰冷下来，肩上的纸人也在泛着血光。
　　秦诺连忙出声：“那个，都是一家人，和气生财，和气生财？”
　　恶念梦冷哼一声，接着俏脸一怔。
　　下一秒钟，那精致五官上的妆容邪魅妆容消失，身上的黑色玫瑰裙也褪变为白色。
　　那白皙粉嫩的小手上，蔓延的根茎一点点退回去，在手背上变回了妖异的玫瑰图案。
　　眼眸重新睁开，眸里的冷漠和高傲消失了，向秦诺担忧地问道：“哥哥，你没有受伤吧？”
　　秦诺看着善念梦，心说这丫头救场的真及时，说道：“没事，我很好。”
　　时雨捏着下巴：“艳福不浅，还是个两面萝莉，啧啧，我慕了！”
　　此时，周围的鬼雾都在散去。
　　那明亮的月光，没了叆叇残云的遮挡，朦胧白雾的阻碍，又顺利地照落在天台上。
　　彼时，在秦诺的脑海里，终于是响起了久违的游戏播报音。
　　“叮！恭喜玩家魅影找到黑鸦鬼校的神秘校长，并且成功击败，完成此次副本主线！”
　　“主线完成，玩家魅影可选择结束副本，所有玩家将退出副本，进行评分奖励结算！”
　　这个播报音，不仅仅是在秦诺的脑海里响起，所有剩存的玩家脑海里也在响起。
　　他们听到后，无一不是愣住呆住。
　　卧槽！
　　这副本这么艰难，居然还有人完成了主线？
　　一些正在准备扮演，并且将完成第三角色或第一第二角色的玩家，听到这个提示音后，直接是一副抓狂，欲哭无泪的模样。
　　我giao哦！
　　老子都要完成扮演了，你说提前结束游戏了？
　　是哪个玩家这么闲得慌，把主线干穿了？
　　天台上，时雨笑着说道：“恭喜啊，魅影大神，又一个副本MVP？”
　　秦诺看着他：“我怎么感觉这话在内涵我？”
　　时雨耸耸肩：“怎么会，我只是稍微帮个忙，其它不都是靠你自己的。”
　　秦诺没有理会时雨的凡尔赛，沉默间，看向一边的善念梦：“梦，我还得你再帮我一个忙。”
　　善念梦点点头：“哥，你说。”
　　回到蓄水池这边。
　　亚男和李倩倩的身体还在那里。
　　神情木讷，犹如傀儡。
　　“李倩倩的灵魂还在吗？”秦诺问道。
　　善念梦手中捏着一根发丝，说道：“在的。”
　　“其实她的灵魂是这里面最完整的一个，只是被剥夺了一部分的碎片记忆，没有受到诅咒的侵蚀。”
　　善念梦看向秦诺：“实际上，受到诅咒的，只是黑鸦鬼校的所有师生，镇子上的村民们，并没有受到诅咒，他只是把学校建造成了自己的乐园。”
　　秦诺有些一丝意外：“你怎么知道的这么详细？”
　　“都是它告诉我的。”
　　善念梦微笑地看着肩上的血纸人，又用手指挑逗了一下。
　　秦诺眨了眨眼，试着问道：“如果李倩倩的灵魂是完好的，那么……”
　　善念梦说道：“我知道哥哥在想些什么。”
　　说着，她从发丝上取下一团拇指大小的光团，放入李倩倩的身体内。
　　与此同时，肩上的血纸人泛起一层血光。
　　急急忙忙的红色经脉钻入她体内，很快又走了出来。
　　善念梦对秦诺说道：“可以了。”
　　“并且，我把她的灵魂缺失的全部恢复了。”
　　“真是心有灵犀。”
　　听到这话，善念梦乖巧地笑了笑。
　　一边，时雨看着，趴在围栏上，淡然地说道：“诅咒啊，这东西可是把双刃剑。”
　　在他后脑勺的鬼，咧着血红的嘴：“这种鬼最美味了，要不是太强，我真想尝尝什么味道！”
　　“你的想法很危险。”
　　时雨目光带着几分散漫，说道：“你知道我此行的目的，不要有其它想法。”
　　背面鬼笑了笑：“我喜欢开玩笑，你又不是不知道。”
　　“并不好笑。”
　　……
　　李倩倩醒来的时候，是被人叫醒的，她迷迷糊糊地睁开双眼，发现自己躺在保安室里的睡椅上。
　　桌子上，放着一个已经凉了的保温杯。
　　“姐姐，你还没睡够吗？”亚男站在他面前，用手在她眼前挥了挥。
　　“亚男，我怎么会躺在这里？”李倩倩坐起身来，用手扶了扶头额，有些眩晕，慢慢想起来很多东西。
　　“你睡一觉失忆了吗，这才多久，我说我进学校里拿点东西出来，你在这里等我，结果你还睡着了！”亚男没好气地说道。
　　李倩倩脸上带着几分愕然，揉了揉太阳穴：“是这样吗？”
　　“那不然呢？现在我们赶紧回去吧，不然等会儿保安大爷回来了，看见我们还不走，又撵我们了！”
　　亚男拉着李倩倩起身，催促道。
　　李倩倩看着弟弟，突然问道：“你现在还在表演系里面吗？”
　　“早就退出公会了，我都没啥表演天分，还留在里面干啥？”亚男摊开双手说道。
　　听到这句话，李倩倩欣慰地笑了笑：“那就好，以前你在公会，我总是忐忑不安，操碎了心，为此你跟我还经常吵架。”
　　“不过，看到你现在这样，我感觉一切都好了。”
　　亚男用怪异的眼神打量着姐姐：“姐，你这睡一觉怎么感觉怪怪的？”
　　“别说这么多了，我们快回去吧，爸爸妈妈他们明天就回来了！”
　　李倩倩一愣：“他们要回来了？”
　　“是啊，听说他们还带了很多礼物回来给我和你，还有奶奶的，好挂念他们啊！”
　　“我们早点回去睡好觉，明天等他们回来！”
　　李倩倩表情有些不敢相信，还捏了捏自己的脸颊，终于是露出了笑容：“好，我们回家。”
　　亚男已经跑出了保安室，在外面招手催促：“走啦！”
　　李倩倩笑着跟了出去。
　　可她没有注意到的是，亚男在笑着时，那欢乐的眼神深处，是一种无意识的木讷……
　　当残云遮过圆月，夜更加深了，姐弟俩往回家的路上奔去，消失在黑夜里……
　　顶楼上，秦诺看着这一幕，面色平静。
　　善念梦走过来，说道：“哥，你要我做的，小纸人都去做好了。”
　　秦诺点点头。
　　“就让李倩倩永远活在这场梦里面吧。”
　　“梦虽是假的，但也是美好的，无数人从半夜里醒来，何尝不是都渴望能够继续回到那场美梦里，不曾想过醒来？”
　　“这对于李倩倩来说，她可能无数次幻想过这样的场景。”
　　“就当，是我送给她的一个小礼物吧……”
　　秦诺双手插着口袋，像是在自言自语。
　　善念梦笑了一声：“哥哥，我有点听不懂。”
　　“但我的名字是梦，就当你在夸赞我吧。”
　　秦诺摸着善念梦柔顺的头发，笑了笑，没说话。
　　善念梦俏脸透出一丝疲惫：“我有点困了，可能又得睡一下了。”
　　“睡吧，本来这次就是哥我吵醒的你，好好的睡一觉，下次醒了，哥哥再兑现对你的承诺。”
　　善念梦点点头，俏脸上的疲意更加深了，全身化作一道流光，钻入那条母亲留下的吊坠项链内。
　　秦诺将吊坠项链握在手心，上面的蓝宝石闪烁了一下，霎时钻入血肉内，顺着手臂，在胸膛上，重新变回了那黑白羽翼的奇特纹身。
　　秦诺看向一边的时雨。
　　时雨交叉双手，微笑地看着他。
　　秦诺调出游戏面板，深吸一口气：“那么，结束游戏吧！”
　　……
　　“叮！玩家魅影确认结束游戏，此套副本到此结束，感谢各位玩家的努力……”


第236章 3色纸人，自当校长
　　当游戏提示音响起，秦诺全身被一道金色光柱笼罩，眼前的视线变得模糊。
　　等清晰时，眼前的景象已经变成了游戏空间。
　　除了他之外，还有其余剩存的玩家，他们看着四周，有的长舒一口气，有的暗恼地握紧拳头。
　　但这种情绪只是短暂的，在接受了游戏结束的事实，得到各自的评分和奖励后，身心疲惫的玩家们，甚至没有多少交流，便纷纷退出了游戏。
　　在副本里，玩家之间甚至不如生活中擦肩而过的过客。
　　总的来说，这套副本是漫长的，他们的精神早就被消磨的几乎殆尽，回到现实世界后，无疑需要大量的消遣时间来弥补。
　　那边，时雨点开了自己的游戏面板，随意查看了一下，便收了起来。
　　他看向那边的秦诺，问道：“大神好像没有离开的意思？”
　　秦诺看了他一眼，随口说道：“不至于这么着急。”
　　时雨双手插着口袋，却是笑道：“惊悚世界这么精彩，除了副本禁锢的地图，还有很多我们看不见的世界。”
　　“那些地方应该很精彩吧？”
　　这话让秦诺眉毛一挑，他似乎知道惊悚世界玩家是能够逗留的？
　　但仔细想想也不奇怪，当初公交上看到的西装男子不也是玩家么。
　　这似乎是一些高级玩家的特权。
　　“惊悚世界看似鬼怪横行，弱肉强食，其实它也有属于自己的秩序，跟现实世界有很多相同的地方。”
　　时雨看着秦诺：“这里面，我们半鬼的身份是最特殊的。”
　　“因为能够两个相通的世界，导致我们这类人有了很多特权。”
　　“你在惊悚世界里，看到的那些半鬼，实际上他们曾经也是玩家，不过厌倦了现实世界的枯燥，副本游戏的乏味，选择在惊悚世界里安生。”
　　这话让秦诺莫名想起了当初的阴泉餐厅的半鬼小女孩，和那个艳裙女子，不仅仅是实力，她们的地位似乎也是站在惊悚世界的最顶点，那些游民鬼在她们手里，像是一文不值的奴隶，一个心情不好就可以抹杀。
　　她们也是玩家吗？
　　“听说惊悚世界的一些高级餐厅，有美味的食物，是现实世界没法比的，有时间真想去尝尝啊……”
　　时雨舔了舔嘴唇，扶了扶眼镜，看向秦诺：“看起来没什么事了，我也该退去游戏了。”
　　“怎么说呢，我有预感我们会很快见面的。”
　　音落，不等秦诺出声，他便是化作一团散光，消失在游戏空间里。
　　“很快见面，指的是现实世界，还是惊悚世界？”
　　秦诺思忖着，这个时雨似乎对他有一定的了解。
　　他匹配到黑鸦鬼校，跟自己碰面，真的只是单纯的巧合吗？
　　秦诺没去多想，点开了自己的游戏面板，点进行了结算。
　　“恭喜玩家魅影，完成“黑鸦鬼校”副本，此次副本评分为：4.5分！”
　　“额外评分：副本任务完成9/30，获得评分5.5分！”
　　“额外评分：主线任务完成1/1，获得分5.9分！”
　　“综合评分：15.9分！”（副本MVP）
　　“玩家等级提升至4级，解锁系统商城一部分商品！”
　　“系统奖励：三色纸人！”（中级罕见）
　　“鬼钞奖励：面值×1000！！”
　　“鬼物奖励：复仇爱丽丝的钉枪！”
　　“领土奖励：获得南丁路44号阳光幼儿园领土产权！”
　　“这次副本评分比前面的都要低，是因为时雨的缘故吗。”
　　对于评分这个东西，他倒不是这么看重，目光很快放在那中级罕见的系统奖励上。
　　这次的宝箱没有了，直接换成了这三色纸人，很显然这些奖励里，这三色纸人应该是价值最高的。
　　秦诺点开三色纸人的详解。
　　“三色纸人：三张特级诅咒纸人，囚禁三只由人类负面情绪诞生的鬼，红色代表暴戾、黄色代表贪婪、黑色代表恐惧。”
　　“注：三色纸人虽由宿主支配，但存在不稳定因素，请使用过程中小心！”
　　看完了详解，秦诺忍不住是愣住。
　　就是说，这三张纸人里囚禁三只鬼，三只他的鬼？
　　秦诺忍不住哑然，如果驯服了这三只鬼，以后他的保镖可又多了三个啊。
　　加上血眼鬼和恶念梦，总共五只鬼了，是不是有点多了？
　　就是不知道实力怎样，提示里说明，三只鬼存在不稳定因素，简单点的比喻就是，这三个都是他的孩子，不过是处于叛逆期的三个孩子，不怎么听话。
　　“它们由人的负面情绪而诞生，只怕是没这么好驯服。”秦诺自语间，取出那三张纸人，红、黄、黑三张不同颜色的纸人，没什么特别的地方，但目光对视的时候，总觉得后背凉飕飕的。
　　“是个好东西，以后的副本多数会用得上。”
　　秦诺收起三色纸人，鬼钞奖励这些，他直接忽略了，他现在在惊悚世界是正儿八经的大老板，一日收账都该比这奖励的高出不少。
　　简单看了一下鬼物奖励，虽然碎了一把开山刀，但补回了一把打钉枪，对比之下，怎么看都是后者的性价比高一些。
　　“复仇爱丽丝的打钉枪：通过吸取对方的负面情绪，制作成咒怨钉，对恐怖级以下鬼祟造成一定对比程度伤害。”
　　简单了解过后，目光放在了最后的领土奖励上。
　　这次给的是一个幼儿园的领土产权！
　　“刚看完别人当校长，现在又轮到自己当校长，这整的……”
　　秦诺摇摇头，幼儿园赚的钱可不多，处理不当还会出现一堆琐事。
　　小孩照顾不当，家长投诉，这些事情经常发生，惊悚世界里估计也不会例外。
　　不过既然都是送上门的，没有不要的道理。
　　收起了信息面板，又切换到游戏面板。
　　“请玩家选择是传送回现实世界，或传送领土产业。”
　　“传送领土产业！”
　　秦诺做出了选择。
　　算起来，好像将近一个月没回红月便利店那边，不知道面具鬼和廖深他们将他的产业，打理的怎么样？
　　“如果正常运营起来了的话，按照收益，我这个大老板应该收到一笔足以瞠目结舌的收益才对。”
　　现在秦诺也确实挺需要鬼钞的。
　　系统商城解锁了很多东西，另外的，他也需要买特别食材，恢复血眼鬼的实力。
　　沉吟间，金芒落在身上，全身传来一阵失重感。
　　等模糊的意识逐渐清晰，秦诺已经出现在一条马路边。
　　周边是朦胧的白雾，报纸等垃圾等在冷风中吹刮。
　　秦诺坐在熟悉的404公交站等候区长凳上……


第237章 店铺新貌，非人之地
　　空气带着一种潮湿，使得周围都变得凉飕飕的，像山林间的白雾朝露，让人止不住地打冷颤。
　　叮当叮当。
　　远远的一辆公交驶来，停在秦诺身前，车门打开，大量水渍从车上流下来，刚在水泥路边。
　　一只水鬼从公交上走下来，湿发下一张浮肿的脸，盯着秦诺。
　　秦诺瞥了一眼他，只是笑了笑。
　　那水鬼转动突出的眼球，显得几分忌惮，转身拖着湿答答的水痕走了。
　　“几套副本下来，我的鬼力也增强了一个新高度，只要不是恐怖级的鬼，都能掰掰手腕。”
　　秦诺沉吟着，那鬼公交关上车门，缓缓驶去。
　　他也起身，往远处的白雾中走去。
　　穿过白雾，很快就见远处泛起的亮光。
　　站在一面白色围栏前，秦诺扭头望向远处朦胧中一个大型超市的轮廓，那里似乎很热闹，白雾中许多游动的鬼影，都向那边涌去。
　　“那边的生意倒还是没变。”
　　秦诺收回目光，看在眼前领土面积小许多的红月便利店。
　　这里才是主店，虽然吞并了一个更大型的分店，可他还是下意识回到了这里。
　　寥寥几个鬼影在店门口徘徊，半个多月不见，变化倒是没有多少，生意却好转了许多。
　　那些鬼影在看到一个人类走进店，先是下意识带着贪婪，但察觉到一股心悸的鬼气后，露出忌惮的面色，纷纷让开身来。
　　叮铛！
　　店门的铃铛声依旧很清脆，秦诺推门进来，店里面徘徊着不少鬼影。
　　一个脖子奇长，脑袋顶到天花板，面目铁青的吊死鬼，幽幽地说道：“麻烦让一下。”
　　它的手里抱着一个个纸包装的商品，看起来像是洋娃娃的包装，可掉出来的头发，隐约可见暗红的血痂，已经带血类似的头皮的东西。
　　秦诺让开身，等它趴着身子走了出去后，说了一句：“欢迎下次光临！”
　　吊死鬼怪异地看了眼秦诺，没有多想，消失在白雾中。
　　黎彤彤趴在收银台上，用一只手扫描那些商品结账，慵懒的模样，似乎动的那只手都让她疲惫不堪。
　　“你们店饮料味道不对，过质了。”
　　一个脸部严重变形的鬼开口，满是血糊的眼眶，对着黎彤彤，手里捧着一瓶黑乎乎的饮料。
　　语气森寒，俨然一副要讨个说法的语气。
　　面对那张让人吃不下饭的脸，黎彤彤打起了一些精神，问道：“怎么会呢？我们店里的东西都是最近进的货，最新鲜的。”
　　“我说了，味道不对，变质了，赔偿。”客人扭曲的脸部渗出了鲜血，使得那张脸看起来更加的吓人。
　　秦诺把这一幕看在眼里，没有上去，在一边的茶几坐下来，静静地看着
　　“小丫头，不要给我装糊涂，我脾气很不好，没有说法，我会把你的小脑袋拧下来，一块装进我的购物袋里面。”鬼客人死死盯着黎彤彤，那浓烈的血腥味弥漫在空气中，显得十分刺鼻。
　　黎彤彤露出惶恐的神色：“大哥，不要为难我好不好，我只是个打工的。”
　　见着她的模样，鬼客人显得更加得意：“你抽屉的鬼币应该不少，都拿出来吧。”
　　“那饮料你喝了吗？”黎彤彤小声地问道。
　　“没喝我怎么知道有问题？”
　　“能拿给我看看吗，我闻一下，如果有问题一定赔给你。”黎彤彤一副要哭的模样，撇着小嘴委屈到了极点。
　　伸出手接过了饮料，没有去喝，而是变戏法一样的不见了。
　　鬼客人森然地问道：“你在做什么？”
　　黎彤彤拍拍手掌，脸上的委屈霎时转变为轻松，看着鬼客人问道：“客人，你还有什么事吗？”
　　鬼客人眯了眯眼，森然笑了一声：“臭丫头，给我耍阴招？你最好……”
　　“客人，小店有规定，不能在店里使用暴力，我们的小店是很文明的。”
　　黎彤彤笑嘻嘻地说道。
　　“如果我非要用暴力呢？”
　　鬼客人突地伸出鬼手，直接粗蛮地朝黎彤彤抓来。
　　哧啦！
　　可还没碰到黎彤彤，那条鬼手却啪地一声掉在了收银台上。
　　黎彤彤手里握着一把水果刀，笑眯眯地看着他：“客人，要我给你修修指甲吗？”
　　“凭白无故跑来这里说我们商品有问题，又拿不出证据，你最好不要在这里挑事，我们老板来头很大的。”
　　“看到对面那家超市没有，之前跟我们作对，我们老板不费吹灰之力就解决吞并掉了。”
　　“你不想蒸发，就赶紧滚！”
　　“或者说，你想我给你修修头皮？”
　　鬼客人还想发怒，但看到那把水果刀，迟疑了一下，还是忍住了。
　　拿起断臂，呲牙咧嘴地走了。
　　黎彤彤拿出那瓶饮料，琼鼻嗅了嗅，露出作呕的表情：“真的过期了，好恶心！”
　　丢进了垃圾桶，又从桌子底下搬出了一个热腾腾的螺狮粉，享受地笑道：“还是这个香。”
　　元衫从货架里走出来，对黎彤彤说道：“给我留一份。”
　　刚说完，他就瞧见了那边茶几的秦诺，突然站直了身躯：“老板，你什么来的？”
　　一听到老板这两个字，黎彤彤条件反射般，霍地就站起身，抹去嘴角的油渍：“老板，这螺狮粉是过期的！”
　　说完了，她才去找秦诺的身影。
　　秦诺倒了一杯茶，说道：“螺狮粉你随便吃。”
　　“就是刚刚的客人……”
　　“我知道，我错了。”
　　黎彤彤低下头，显得很惭愧。
　　“不，这种行为非常正确，并且我是十分推荐。”
　　“你能找到这种高效解决客户问题的办法，老板我很欣慰，毕竟我们店铺的宗旨是为一切客户服务！”
　　“再接再厉，钟爱螺狮粉没毛病，但也该换点有营养的，吃的白白胖胖的，我的员工可不能瘦。”
　　秦诺拍拍黎彤彤的肩膀，后者的表情是一愣一愣的。
　　今天老板是中六合彩了吗？
　　“老板，我最近表现也很不错的。”元衫说道。
　　“该给你们涨涨工资了，毕竟都是我的老员工了。”
　　秦诺给他们先来了一波糖果炮弹，再问道：“廖深呢？他应该回来了吧？”
　　“回来了回来了，那个大叔厉害的很，一回来，就让人把店里的商品全部换新了一遍，过期的那些全部，过期的那些，全部回收了。”
　　黎彤彤兴致冲冲地说道。
　　“对面超市还来了一个戴面具的，调来了人手帮忙。”
　　“还给我们店内的环境进行了整修。”元衫说道。
　　“我知道，之前跟你们说过的。”
　　“让廖深过来一下，我找他问一些话。”
　　秦诺随口说道。
　　元衫连忙点头，奔出了店铺。
　　黎彤彤到一边，把茶水重新泡了一遍，端上来笑嘻嘻地说道：“老板，喝茶，这茶水也是最新的。”
　　“店里的生意好转了多少？”秦诺拿起来抿了一口，虽然知道结果，但还是习惯性地问了一句。
　　“好转这个词不对，是前所未有的火爆，对面分店作出了很多营销策略，我们跟着受益，现在这一带的人流，几乎都被我们是垄断了，每天的收益数值是，是多少呢？反正好多个零……”一说起这个，黎彤彤的话就变得滔滔不绝，几乎把这半个多月发生的事，全部讲了个遍。
　　秦诺装作听着，一边跟血眼鬼进行沟通。
　　“第四只眼，可以睁开了吗？”
　　“差不多了，吃下一个食材应该就能睁开了。”血眼鬼说道，消化了这么久，第四只眼确实也可以开了。
　　“我让廖深去一趟阴泉餐厅，食材有，钱应该不是问题。”秦诺说道。
　　“第四只眼的食材，那家餐厅没有。”血眼鬼却是说道。
　　“没有？”
　　“没有。”
　　血眼鬼肯定地说道：“那家餐厅太低级了，弄不到我想要的食材。”
　　秦诺有些讶然。
　　阴泉餐厅还算低级？
　　先不说人来人往的生意每天火爆，二楼的客人更是一个比一个深不可测。
　　到现在，他都不知阴泉餐厅的老板是谁，但毫无疑问在惊悚世界得地位该是不低。
　　“你局限在这个地域，当然觉得阴泉餐厅高级。”
　　“有时候，去其它地域看看，你会开拓新的见识。”
　　“我以前呆的那个地域，被阴泉餐厅视为珍材的一到八号食材，在那里，是正常的再不过的家常菜。”血眼鬼淡淡地说道。
　　“我怎么感觉你又在吹牛，带有夸张的成分？”秦诺说道。
　　“小屁孩，一个成语就很好形容你，叫坎井之蛙。”
　　秦诺摸了摸鼻子：“你需要的那个食材叫什么？”
　　“劫。”血眼鬼提出一个字。
　　“就一个字？”秦诺稍稍一愣。
　　“就这个名字，见识广的鬼，或许听过。”
　　“这个要是都难搞，后面几只眼需要的食材，你更加不敢想了。”血眼鬼说道。
　　秦诺挠挠头：“我想想办法。”
　　“老板，你有在听我说话吗？”黎彤彤在秦诺眼前挥了挥手，撇撇嘴：“我说了这么多，你却在发呆。”
　　“我听着呢，有客人进店了，先去忙你的吧。”
　　秦诺示意了一下店门口那边，黎彤彤哦了一声，回到了收银台那边。
　　继续坐了一会儿，廖深就来了，他还是那套光鲜的西装服，一丝不苟地装扮，虽然两鬓斑白，但依旧散发一种老年欧巴的魅力，跟在他身后的，还有面具鬼。
　　“老板你好像很忙，我该有一个月没见过你了吧。”廖深淡淡地笑道。
　　“还好，都坐下吧。”秦诺示意了一下。
　　廖深跟面具鬼对视了一眼，方才坐下来。
　　刚坐下，面具鬼就递上来一本厚厚的本子：“这是这个月的收益目录，收入和支出，该有的详细数据都在里面，你过目一下吧。”
　　显然，他认为秦诺这么着急把他们喊过来，定是要查看收益账本。
　　秦诺接过来，装模作样地端详地好片刻，实际上，对于惊悚世界的很多东西，他都是懵逼的，就比如他现在眼前的一串串鬼画符数字。
　　将最后东西交给廖深和面具鬼管理，无非就是想纯坐着收钱，偶尔装作突击检查一下，便是尽了他这个大老板的责任。
　　产业这些，他真放不上心思，心思基本都在副本那边。
　　端详了好片刻，秦诺将账本放在桌子上，点点头：“粗略看了下，很不错，不枉费我当初把大部分权利放在你们身上。”
　　“不是你们的话，这么大的产业，我一个人还真忙不过来，我虽然消失了一个月，但这一个月也没闲着，基本都是为产业这些事操心，四处奔波。”
　　秦诺揉揉眉心，语气带着几分慵懒，显得十分疲惫。
　　廖深和面具鬼听得，面色皆是带着一丝动容。
　　“对了，你们见识挺广，我想问问你们对罕见食材这些了不了解？”
　　廖深只是道：“你说就是。”
　　“劫这个食材，有没有听过？”
　　“劫？”面具鬼眼睛闪了闪，摇了摇头。
　　廖深先是沉吟，接着想到什么，神情带着几分惊疑：“老板，是那个纯食材吗？”
　　血眼鬼：“跟他说是。”
　　秦诺点点头：“没错，你知道？”
　　廖深脸色显得有些不解：“只是听过一下这个食材，老板为什么会需要这种食材？”
　　“我的一个朋友需要。”秦诺轻咳一声。
　　廖深眼神惊愕，片刻后，说道：“老板这个朋友，看来很不简单，至少不是我廖某能够接触的。”
　　秦诺心说廖深这家伙平时不是没多少话的吗，怎么这会儿听到这个食材，问这问那的？
　　“所以你知不知道哪里有的买？”
　　“知道，不过那个地方，老板该认真想想要不要去？”廖深说道。
　　“为什么？”
　　“那是一个非人之地。”


第238章 廖深陪行，惊悚公交
　　“非人之地……”
　　秦诺心说惊悚世界哪里不是非人之地？但听得出廖深是想表达那个地方非常危险，真要踏行，该做好充分准备。
　　“你去过，说说看，什么样子的？”秦诺轻笑地问道。
　　“因为一些事务去过一次，当时和我去的还有几个朋友，最后回来的，只有我自己了。”廖深声音磁性而平淡，但也透着明显的忌惮，显然那一趟旅程对他来说，一段难以磨灭的阴影。
　　“你们碰上打劫的了？”元衫小声地问了一句。
　　廖深摇摇头：“我们的事务完成的很顺利，仅仅是因为我们不小心冒犯了一个过路鬼，我的朋友们全部被它吞下了肚子，当着我的面，因为它的朋友呼唤它，我逃过了一劫。”
　　“那个地方没有法则，相比于这里，那里不仅仅人类，弱小的鬼，也是过街的老鼠，真正的弱肉强食……”
　　“在那个地域我见过太多绝望的东西，若不是必要，我还是希望不要踏进那片地域。”廖深显得语重心长。
　　好不容易遇到个好老板，他可不想这么快没了。
　　“这个食材对我很重要，现在不去，迟早也要去的。”秦诺说道。
　　照廖深的话看来，惊悚世界确实有太多他想象不到的未知领域。
　　他想要做一些事，这些未知领域，固然是要去踏及的。
　　廖深也没有多说，在纸上写下了一个名字。
　　“渊市，血钻餐厅。”
　　“老板需要的这个食材，这个餐厅有。”廖深将纸条推至秦诺眼前。
　　“谢了。”
　　秦诺收起了纸条。
　　“应该的。”廖深点点头，拿起倒好的一杯茶，喝了一口。
　　面具鬼找到了说话的机会：“老板后面没事的话，可以去对面的分店坐坐，顺便看看有什么不足得地方，我跟着改进。”
　　“有你们打理，我有什么担心的。”秦诺淡然地笑了笑。
　　“现在我要去一个地方，廖深你跟着我去吧。”
　　“主要这地方我不知道在哪，你如果没什么事务，就给我带个路吧。”
　　说着，秦诺把阳光幼儿园的地址说了出来。
　　“南丁路，去过一次。”廖深点点头。
　　面具鬼在一旁瞧见了，很想说一句：“我也认识，而且我也挺闲……”
　　“老板去这里做什么？”元衫也瞅了一眼。
　　“这是我的第二个产业，走吧，去瞧瞧。”秦诺起身说道。
　　这话一出，众人都是一怔，表情透着不敢相信。
　　秦诺有些好笑：“你们好像很惊奇？”
　　“是没想到，老板收购一个幼儿园做什么？”面具鬼问道。
　　这两份产业，根本不搭边，在各方利益上也不会有什么交集。
　　“别人送的，不要白不要，廖深带路吧！”
　　秦诺让元衫拿了件风衣过来。推开了店门，廖深向面具鬼点点头，跟着出去了。
　　几分钟后。
　　秦诺和廖深同时出现404线路的公交站上。
　　看着空荡荡的马路，秦诺心想惊悚世界里只有公交这种交通工具吗，先不说地铁、列车这些，私家车也没有？
　　他想着把问题抛给廖深，顺便找些话题缓解一下气氛，打发一下时间。
　　正要开口，廖深看向一边：“老板，车来了。”
　　说完，公交车缓缓驶来。
　　廖深提着公文包上了车，秦诺跟在后头，但刚上车来，眉头不禁挑动了一下。
　　这辆公交要惊悚的多，车外破破烂烂，车头凹陷一大块，哧哧冒着黑烟，车内鲜血淋漓，破裂的车窗上，全是血红地抓痕。
　　乘客们安安静静地坐在那里，身上全是各种触目惊心的致命伤势，妇孺抱着婴儿，棉袄里也渗出鲜血。
　　“不是出车祸，更像是被屠杀了。”秦诺心想，很多的乘客脖子血淋淋，身体有明显的枪眼，有的甚至被打成了筛子。
　　很难想象，这一车的乘客究竟经历了什么！
　　虽然秦诺见惯了血淋淋，甚至恶心的东西，但眼前的，还是让他感觉很是刺眼。
　　车内除了血腥味，还充斥一股浓郁的怨气。
　　秦诺上车时，所有乘客的目光，都在一瞬间投了过来，直勾勾盯在他身上。
　　开车的司机，身上同样全是枪眼，肚子都被打烂了，苍白而血红的面目一点点扭转，早就涣散的瞳孔，对准了秦诺。
　　秦诺身上那散发的人类气息，与公交内的气氛显得那么格格不入。
　　“这一车的乘客都是怨念鬼，看来生前应该是遭受了歹徒之类的屠杀。”
　　“自己这活人的气味，对它们来说，简直太刺激了。”
　　秦诺有些想下车，不说别的，这刺激的血腥味就让他受不了。
　　这车可不兴坐啊！
　　“你们最好认真想想，这是我的人，收起心里的想法，是最好的选择。”
　　“不然，我们也不介意搭下一辆公交。”
　　廖深开口了，面容和蔼的外表下，透露着一股让人颤栗的寒意，那眯起的眼缝里，隐藏危险的精芒。
　　乘客们盯着廖深，都察觉到了这危险的讯号。
　　接着，它们僵硬地，一点点收回目光。
　　廖深看向那司机：“你该发车了，我们的时间有点赶。”
　　公交缓缓行驶，吭哧吭哧的即便是平路，也有些颠簸。
　　廖深找了个空位置，看向秦诺：“老板，站着不稳，坐这里吧。”
　　本想着下车的秦诺，倒没想到廖深办事效率这么高，顿了一下，走过去坐下，而廖深就提着一个黑皮箱，站在旁边，犹如贴身的保镖。
　　这让秦诺不禁心想，带上廖深果然是对的。
　　“你可以先睡一下，到站我会提醒你。”廖深一边说，一边瞥了眼身旁的一名乘客，那头壳被打穿一半的乘客，慢慢垂下脑袋。
　　“没什么睡意。”秦诺回了句，这样的环境下，困意再大也难以入眠。
　　廖深的气场非常强大，有他站在一边，那些乘客透着恶意十足的怨气，但都不敢落在秦诺身上。
　　廖深什么实力，秦诺一直都是模糊的，但按他的猜测，应该比面具鬼强出一些。
　　这个即将步入花甲之年的老者，眼睛显得十分深邃，经历了很多东西，对待任何事都显得一丝不苟。
　　他似乎有很大的野心，即便经历了岁月的消磨，这份野心依旧没有消减。
　　他善于隐藏这颗充满野心的心，但嗅觉敏锐的秦诺，很早就察觉到了。
　　在秦诺看来，廖深有野心正常，但这份野心最好不要打在他身上……


第239章 学校环境，2面姐妹
　　“叮铛。”
　　公交吭哧吭哧地停了，没有播报语音，千疮百孔的车内，所有的仪器自然已经报废，能开得起来都是奇迹。
　　所幸南丁路并不远，只是三个站点。
　　廖深认路，提醒了一下便下了车。
　　目送远去的死亡灵车，秦诺的目光收回，放在身前的路口。
　　里面有一条小街，里面显得十分荒凉，鬼影都没有几个。
　　很多都是废楼，倒闭店铺，只有寥寥几家开着。
　　廖深提着黑皮箱，走在前面：“老板，走吧，这就是南丁路。”
　　“跟我想的不太一样。”秦诺跟在后面，看着四周，喃喃地说道。
　　环境这么偏僻，人流稀少，自己这家幼儿园生意真的会好吗？
　　往着小街，走到最底部，一个休闲公园坐落在小河边，几个老人坐在那里下棋，还有几个老人在做着古怪的形体体操。
　　“44号，是这里了。”
　　廖深抬起头，看着眼前的门牌号。
　　秦诺目光转在眼前的幼儿园，上面的招牌显得很老化，一边的涂鸦蓝天太阳都严重掉色了。
　　铁门后，有一个用塑料栏栅围起来的儿童娱乐区，滑梯木马都严重褪色，泛起白边，放了不知多少个年头。
　　“老板，这似乎不是个香馍馍。”廖深摸着生锈的铁围栏，看向秦诺。
　　秦诺也有些无奈。
　　不尽如人意。
　　确实跟他想的差很多。
　　当初红月便利店也是差不多的情况，生意直线下滑，装修严重老化，濒临倒闭。
　　为了让它起死回生，花费了他不少力气。
　　这系统奖励的领土产权，怎么感觉都是别人不要的？
　　甩不掉的烂摊子，丢给了自己这个冤大头？
　　“进去看看吧，兴许只是外表这样而已。”
　　秦诺推开铁门，跟着廖深走了进去，空地上空无一人，简单的设备摆放，像是许久没有动过布满尘土蜘蛛网。
　　教室内，座椅歪歪扭扭地排列着，幼儿的书本学具丢在那里，却不见小鬼的身影。
　　风扇在天花板上，咔吱咔吱地转动，发出清晰的声响，仿佛随时会掉下来。
　　好吧，里面更惨。
　　扇叶越转越慢，最后停了，显然是有人刚关上的电风扇。
　　“该装修了，否则安全隐患越来越大。”廖深摸着一边破裂的墙壁，那裂纹蔓延至天花板上。
　　他似乎职业病犯了，像是突击检查的领导，开始到处去查看。
　　秦诺瞧见一条廊道，打算往里头走去，一个声音突地在身后响起。
　　“你是哪个孩子的家长？”
　　秦诺扭头，就见一个绑着马尾辫，约莫二十几岁左右的女生站在那里，脸上画着淡淡的妆容，面目冰冷地看着他。
　　她的眼神，让秦诺感觉有些熟悉。
　　跟当初在圣亚西精神病院里看到的张雅，有几分相似。
　　“我不是家长。”
　　秦诺看着女生，确定了对方的身份，自己的员工，阳光幼儿园的幼师。
　　信息面板显示阳光幼儿园有两个员工，一个叫钟情，一个叫钟意。
　　“小偷吗，这里没有值得你偷的东西。”
　　“还是说，你想偷小孩？”
　　钟情手里多了一把手工刀，刀光照射在秦诺脸上。
　　秦诺退后两步，带着一丝笑意：“阳光幼儿园换了校长，我就是新来的那个。”
　　钟情眼眸眨了眨，问道：“名字。”
　　“魅影。”
　　钟情这才收回手工刀，点了点头，到一边的柜台整理着学生文件。
　　秦诺显得有些尴尬，心说我好歹是老板，态度不能缓和一些？跟欠了一大笔钱似的。
　　“看起来幼儿园的情况很不好，你不打算跟我聊聊吗，还有另一个员工去了哪里？”
　　秦诺一边说，一边摆弄着桌子上的橡皮泥，结果捣鼓两下，直接把人家捏造成型的作品，完全整垮了。
　　见弄不回去，秦诺干脆把橡皮泥全部丢到了桌子底下，当作没看见。
　　“要聊什么，聊聊上个老板拖欠我们的三个月工资吗？”钟情问道。
　　秦诺一阵无语。
　　真是淦了！
　　又是拖欠工资，系统求你做点人，这特么也叫奖励？
　　“当然，这些该有的问题我都会解决。”
　　“谁让，我是校长呢？”说这句话时，秦诺显得有些有气无力。
　　那边，廖深回来了，手里多了一个本子，对秦诺说道：“幼儿园的问题，我基本上都写出来了，但是装修就该花不少钱，依我建议，舍弃是最好的选择。”
　　钟情眸子泛寒，看了眼廖深：“老头，你好像很喜欢多管闲事？”
　　“你是幼师，这样的脾气真的能好好教导孩子吗？我猜投诉箱里，应该塞满了家长们的友好信封吧。”廖深淡淡看着钟情，带着一丝淡淡的笑意，却是很冷。
　　“家长的投诉信没有，但我觉得你的家人会收到一份死亡通知书。”钟情用手中的手工刀，割开纸皮，显得十分锋利。
　　“呵呵，小丫头……”
　　廖深笑眯眯地开口，话到一半，被秦诺打断：“廖深，都是一家人，和气生财。”
　　这时，廊道那边传来动静。
　　“姐，快到小孩午觉结束时间了，我们该做下午点心了。”
　　廊道掀开帘子，一个绑着双马尾的女生走出来，模样跟钟情一模一样，只是绑着双马尾，脸上相比钟情少了几分冷漠，多了几分笑意。
　　“怎么有客人，是哪个小孩的家长？”
　　钟情从一边端过来一盘水果，淡淡地说了两个字：“校长。”
　　钟意眼睛一亮，连忙上前对廖深打招呼：“校长老爷爷，我们可算把你盼来了，你不来，我都以为要关门了，这么多可爱的孩子，我可都舍不得啊！”
　　一旁的秦诺尴尬地咳嗽两声：“那个，我是校长。”
　　钟意眨眨眼，很是意外：“你看起来比我还小。”
　　“年少有为嘛。”秦诺倒没有谦虚。
　　“那年少有为的校长，能给我们发一下工资吗，我们为了孩子，把身上的钱都用光了，我的姐姐喜欢化妆，现在连化妆品都用不起了。”钟意哀求地说道。
　　“当然，上个校长拖欠你们的工资，我会给你们报销，另外的多出的百分之十，当作你们的补偿金。”
　　秦诺看了眼廖深：“廖深，你后面报一下给财务。”
　　廖深顿了一下，没说什么，点了点头：“知道了。”
　　“还有其它的种种问题，需要报销的费用，都给我说一下，我是来解决问题的。”
　　有了红月便利店作为雄厚的资金底蕴后，这些问题似乎都没这么头疼了，归根结底就是钱的问题。
　　但这些行举，这些台词，怎么显得他是发善心的暴发户呢？
　　钟意听得，高兴地跳起来欢呼，还搂抱了一下秦诺，丝毫没有见外，更有点傻白甜的味道。
　　钟情见的，柳眉微蹙，说道：“还有十分钟，就是午觉结束时间，你还要在那浪费时间吗？”
　　钟意吐了吐舌头，奔过去帮忙。
　　这虽然是一对双胞胎，但性格却是截然相反，有点善恶两念梦那味了……
　　两姐妹的手工很不错，做出的点心下午茶，很有特色，可爱的图案很符合小孩的胃口，就连下午茶也透着可爱的味道。
　　很快，一盘盘的点心，和下午茶放在了桌面上。
　　也在这时，一曲童谣在教室里响起。
　　秦诺示意了一下廖深，在一边的角落里坐下。
　　钟意还端来一盘水果和点心，对秦诺和廖深笑道：“只能用这些招待你们了，点心有点甜，不知道你们喜不喜欢甜食？”
　　说着，她解下围裙，往廊道里奔去。
　　廖深拿起一块点心放进嘴里，咀嚼几下，说道：“这个妮子很讨喜。”
　　说完，他又瞥了眼那边依旧忙碌的钟情：“那个不讨喜。”
　　“都是这样的，总要一个唱白脸，一个唱红脸，倾向哪一边，管理这么多小孩必然都会乱了套。”
　　秦诺说着，也拿起一块点心放进嘴里，发现确实甜过头，强忍着咽下去后，就失去了兴趣。
　　很快，钟意带着孩子出来了。
　　一帮小鬼，该有三十多人，午觉被叫醒，很多都带着起床气，一些对钟意发牢骚，发着起床气。
　　钟意耐心地安抚他们坐下，钟情端着水果盘走了出来，冰冷的面目犹如凝霜一般：“你们有两分钟的时间，去掉身上的起床气，然后坐到座位上。”
　　小鬼们显然很害怕钟情，闹腾最大声的那几个霎时闭上了嘴，乖乖回到自己的座位上。
　　两姐妹端着点心和水果上来，每人一份，这显然是个大工程，但她们习以为常。
　　幼儿园里，不仅仅是教导小孩，其余的几乎所有工作量几乎都被她们两姐妹包下。
　　这侧面让秦诺看出了她们是真的喜欢小孩，不然也不会在拖欠三个月工资，幼儿园低谷到关门的这样窘迫困境下，还自己掏钱支撑着？
　　这或许就是热爱，不是金钱能够衡量的吧。
　　“这些孩子的家长如果投诉，投诉箱可以塞满。”廖深说道。
　　“但我看过投诉箱里，是空的。”秦诺笑道。
　　“阳光幼儿园的环境虽然很差，可能盈利不了，反而亏损，但氛围很好。”
　　“我很喜欢这个氛围，两个小女孩都没有放弃，我怎么会放弃？”
　　廖深看着秦诺的表情，只是说道：“我知道怎么做了。”
　　红月便利店现在盈利非常高，阳光幼儿园亏损的这点小钱并不算什么。
　　当孩子们吃完下午点心和水果后，两姐妹规划好的课程，搬上来使用。
　　环境固然不好，还显得几分潦倒，但书声朗朗，活力十足。
　　秦诺和廖深在一边，就这么坐了许久。
　　看了眼钟点数，已经临近下午五点。
　　门口外，有着鬼影在攒动，估计是孩子们的家长。
　　放学的铃声依旧是一首童谣，秦诺感觉很熟悉，但又想不起来在哪里听过。
　　家长们进来了，接各自的孩子回去。
　　孩子们跟两姐妹挥手道别，纷纷离开。
　　“老师们对你们怎么样？”一个面目惨白的家长问道。
　　那孩子还留着鼻涕，看起来虎头虎脑的，笑嘻嘻地说道：“钟意老师对我们非常好！最喜欢她了！”
　　“那另一个呢？”
　　孩子顿了顿，看了眼那边忙碌的钟情。
　　钟情拿着手里的水果刀，只是淡淡地看了他一眼。
　　孩子小脸僵了僵，扭头对妈妈笑道：“钟情老师也很好，我最喜欢钟情老师了！”
　　角落里的秦诺把这一幕都看在眼里，忍不住汗颜：“我终于是明白，为什么投诉箱里，为什么一封投诉信都没有了……”


第240章 公交邻座，回到现实
　　当幼儿园内的孩子都被接走后，秦诺和廖深也没有在这里多逗留。
　　此行的目的本就是来熟悉并了解一下这第二家产业的问题，了解了大概的情况后，其余的工作，交给廖深来安排就好。
　　灰蒙蒙的天不见日月，但随着周围一点点昏暗下来，可以看出日夜正在交替。
　　“再见，下次有空再来啊，我会做更好吃的点心给你们吃！”钟意站在门口，朝着远去的两道身影挥手。
　　见身影消失在白雾中，才放下手，笑道：“新来的校长真好，也好有钱，姐姐，我们以后不用自己掏钱了！”
　　钟情清理门口的垃圾，淡淡地说道：“这么好，你怎么不跟他走？”
　　钟意吐吐舌头：“确实也挺帅的啊。”
　　钟情无奈地摇摇头。
　　……
　　白雾间，秦诺和廖深走出了小街，回到公交站那边，准备往返红月便利店。
　　廖深还在拿着小本子记录计算阳光幼儿园的支出，说道：“老板，或许能在幼儿园里加个人手。”
　　“我看不需要，人家两姐妹做的挺好的，加个人手，万一关系处不好反而适得其反。”秦诺说道。
　　廖深点点头，又把心思放在了小本子里。
　　公交车缓缓驶来了，这一次倒是没有来时的那么恐怖了，车上的环境，虽然依旧阴嗖嗖的，但至少没有血淋淋的东西。
　　秦诺找了个靠窗的位置坐下，廖深没有坐下的意思，站在了一边。
　　“这座位应该不烫屁股吧？”秦诺问道。
　　廖深平淡地说道：“我只是站习惯了。”
　　他这么说，秦诺也就任由他了，靠在椅背上，即便车子挺的颠簸，但可能是太累了，困意上来，眼皮子就一点点变的沉重。
　　半醒半睡下，耳边听到一些动静，清醒时才发现身旁坐了一个乘客，挨在自己的座位坐的。
　　秦诺表情有些奇怪，公交的空座这么多，为什么要挨着自己的来坐？
　　一旁站着的廖深，没有出声，目光平淡地看着他。
　　这是一个青年男子，头发梳的光亮，脸庞如刀削般，十分的精干帅气。
　　身穿崭新的西装服，一个公文包放在两腿间，妥妥的上班族形象。
　　秦诺看着他，神色有了一丝变化，带着笑意地说道：“这位先生，你好像找我有点事？”
　　西装男子扭头看着他，微微一笑：“你好，魅影先生，或许我们可以重新认识一下。”
　　“我叫漓泉，之前彼岸便利店的老板。”
　　这话一出，一股较为隐晦的鬼气便在公交内弥漫开来。
　　车上的其余几个乘客，目光投过来，顿了一下，又转回去，当作没看见。
　　鬼气是廖深散发出来的，他盯着西装男子的眼神里，多了几分寒意。
　　车内的气氛一点点变得压抑，漓泉的神情依旧显得十分从容。
　　秦诺示意一下廖深，对西装男子淡道：“漓泉，企业产权书上见过你的名字，久仰大名。”
　　“说起来，还得谢谢你，要不是你的扶持，我的红月店估计现在已经倒闭了。”
　　秦诺想过这个人会来找自己，但没想到就是现在，就在公交上。
　　漓泉的脸色有着微妙的变化：“是啊，我也没想到，一觉醒来就收到这么大的惊喜。”
　　“不过，魅影先生，到底是别人的东西，一声不吭就拿走，是不是有点不礼貌？”
　　秦诺有些好笑：“当初，你对我这小小的店铺进行各种吞并策略，也不见得很礼貌吧？”
　　“市场上，这种竞争再正常不过。”
　　漓泉手掌擦拭着公文包上的真皮：“在现实世界里，产业被吞并，只能自认倒霉。”
　　“但这里是惊悚世界，在没有法律的约束下，任何手段都是行得通的。”
　　“魅影先生，有些东西不是你的，尽量掂量一下，否则得不偿失，这种例子我身边见过太多了。”
　　秦诺神情自若地看着他：“你这算是在威胁我吗？”
　　廖深突地开口：“老板，他能否活着离开这辆公交，你一句话可以决定。”
　　他深邃的目光始终落在西装男子身上，手背上的尸斑，愈发明显。
　　西装男子没有去看廖深，只是笑道：“这位老先生是你的保镖吗？”
　　“我的员工。”
　　西装男子恍然地点点头，摆手笑道：“老先生，别紧张，我来只是想跟你老板谈谈，没有恶意，更没有使用暴力的意思。”
　　“虽然我不知道你怎么把我产业夺过去的，但确实是个本事。”
　　秦诺掏了掏耳朵：“我不喜欢拐弯抹角，我要到站了，你最好可以直接讲重点。”
　　“我们很欣赏魅影先生，彼岸便利店只是我们其中一个产业，或许我们可以成为盟友关系，而不是死敌关系。”
　　“没兴趣。”抛橄榄枝的人，秦诺已经不知见过多少了，漓泉口中的我们，应该也是一个公会。
　　漓泉对于这回答并不意外：“不用着急回答。”
　　“我只是来给你带个话而已。”
　　“惊悚世界创建自己的产业，要经历很多的风雨，一个人是支撑不了的，希望你认真考虑一下。”
　　“如果你还是拒绝，我只能说，魅影先生我们还会再见面的。”
　　刚说完，公交刚好到站了，漓泉站起身，丝毫没有在意廖深的气场，从容地下了公交。
　　“老板，我可以帮你调查。”
　　“必要的话，可以扫除这样的障碍。”廖深对这方面似乎很有经验了。
　　秦诺看了眼他，没有拒绝：“按照你的想法去做吧。”
　　“不过，一切都要在有保障的情况下。”
　　廖深点头：“我知道。”
　　……
　　下了公交，周围已经暗了下来，还下起了蒙蒙细雨。
　　回到红月便利店，黎彤彤和元衫正在里面，凑在一块吃着东西。
　　秦诺和廖深进来了，两人连忙起身，抹去嘴角的油渍：“老板，副店长你们回来啦？”
　　秦诺脱去已经湿了的风衣，说道：“继续吃，没事。”
　　“我坐一下就走了。”
　　店员们已经习惯秦诺的这种操作，能够待在店里的时间，绝对不会超过两天，点了点头，又问道：“那下次老板什么时候回来？”
　　“看情况吧。”
　　秦诺叮嘱了一些事，便准备离开。
　　“阳光幼儿园的双胞胎姐妹，可以适当涨一下工资，毕竟那个产业的工作量都由她们姐妹两包下，不能亏待他们。”
　　“我明白。”廖深点点头。
　　秦诺拍拍廖深的肩膀：“廖深，很多事都拜托你了。”
　　廖深淡然说道：“我是按照工资办事，工作量大，我的工资也需相应提升。”
　　“虽然你的回答有点伤感情，但我同意，并且允许。”
　　秦诺走到店门口，元衫又适时地拿着一把雨伞过来，笑着说道：“老板，雨还没停呢！”
　　秦诺接过雨伞，点点头，便打着雨伞，消失在黑夜中。
　　回到公交站这边，蒙蒙细雨使得那弥漫的雾气显得更加朦胧。
　　在长凳上坐下来，秦诺调开系统面板，点开产业红月便利店，再点击个人月收入。
　　“叮！恭喜玩家魅影所属产业正常运行，此月玩家个人收益已经打到个人持有卡上。”
　　“收益金额为鬼钞面值：75555点！”
　　虽然做好了一些准备，但看到这个收益，还是忍不住深吸一口气。
　　“在现实世界里，我过的窘迫，甚至生活费都需要向那个姐姐讨要，过的十分不如意。”
　　“但在惊悚世界里，我总算体会了一下当土豪的感觉，虽说只是一个虚构的世界。”
　　秦诺心情一下好了许多，这个月只是初阶段的运营，往后的几月，这个数值还会持续增长。
　　需要花钱的东西，他应该都不用头疼了。
　　“就是不知道，渊市那边的物价怎么样？”
　　秦诺嘀咕着，收起了产权收益界面，退至主页面，切换至游戏界面，准备退出惊悚世界。
　　“终于要回去了，怎么感觉过了大半年的感觉？明明才半个多月啊？”
　　“不知道自己那个便宜姐姐怎么样了？”
　　喃喃间，秦诺点击了退出。
　　“正在为玩家传送回现实世界！”
　　“准备传送完毕，欢迎下次再来惊悚世界！”
　　音落，一道光柱笼罩了秦诺全身，消失在了公交站上……


第241章 惊悚映射，5级地域
　　大脑仿佛是宕机一样，在短暂的无意识后，秦诺渐渐恢复了自主的意识，缓缓地睁开双眼。
　　熟悉的环境，又显得几分陌生，这是自己的房间。
　　眼前的书桌被打扫地很干净，在一边的书架上，还贴着一个标签，上面写着几个字：“如果回来了，冰箱里有我给你准备的饭菜。”
　　后面，还附带一个笑脸。
　　字迹秦诺自然是熟悉的，除了秦雨诗还能是谁。
　　秦诺坐在椅子上伸了个懒腰，看着一边相框里的他和秦雨诗的合照。
　　实际上，他很多时候，都会下意识认为秦雨诗还是自己那个亲生姐姐。
　　即便现在，本质变了，他还是产生这样的想法……
　　开了门，秦诺到卫生间里洗了一下脸，再到冰箱里面取出保鲜膜裹着的菜。
　　秦雨诗不知道自己什么时候回来，但似乎每天都会做一份饭菜，放在冰箱里，等着自己回来。
　　“久违的食物。”
　　秦诺倒在锅里，简单地热了一下。
　　端上餐桌，秦诺简单地吃了几口，不知道是不是在惊悚世界见过太多重口味的东西，吃过太多的重口味食物，眼前的饭菜，让他感觉十分清淡，甚至有点吃不下。
　　就像白开水泡白饭一样淡然无味。
　　潦草吃了几口，便收拾了餐桌。
　　明明是白天，秦诺却感觉疲惫不已，困意十足。
　　“别人都是经度的时差，而我居然在倒惊悚世界和现实世界的时差，简直离大谱。”
　　拉开窗帘，刺眼的阳光照射进来，秦诺用手遮挡，显得十分不适应。
　　阳台外，湛蓝的天空，繁华的街道，青草绿木雀儿，显得生机勃勃，这些再正常不过的景象，到了秦诺眼里，显得是那么的梦幻。
　　每次从惊悚世界回到现实世界，这种感觉都会有，秦诺就这么站着，恍惚片刻，便是适应了。
　　拿出手机，秦诺想给秦雨诗打电话，但想了想，还是放回了口袋里：“算了，趁着这个时间，出去走走吧。”
　　关上门，下楼时，碰见了楼上的邻居。
　　楼上的大婶是个很热情的人，大学时期，每次回来碰见，都要塞两个果子到秦诺手里，还去过她家吃饭，家里有个儿子，也是上大学了。
　　“这不是小秦吗，好久没见着着你了，最近学业怎么样了？”
　　“来来，梅姨刚买的橘子，尝尝，今晚要是没做饭的话，就到梅姨那里去吃吧，梅姨一个人在家，也没个人能聊天的。”
　　秦诺接过橘子，看着梅姨的篮子，惊悚世界映射他的脑神经，仿佛能看到那篮子在滴血，递过来的橘子，是血淋淋的婴儿头颅。
　　梅姨的脸，布满尸斑，咧嘴的嘴角，挂着刺激的猩红碎肉。
　　秦诺神情恍惚。
　　梅姨表情怪异，伸手在秦诺面前挥了挥：“孩子，你没事吧？”
　　秦诺摇了摇头，拿着橘子放在嘴里，边吃边说道：“没事，梅姨你的橘子真甜，谢谢了！”
　　梅姨看呆了，张大了嘴：“孩子啊，你橘子皮还没剥啊！”
　　秦诺恍然，勉强笑道：“没事，橘子皮吃的有精神。”
　　“孩子啊，你是不是学习压力太大了啊？晚上到梅姨那里吃晚饭吧，梅姨给你煲个补脑子的汤。”
　　“不用了梅姨，我很好，谢谢你的橘子，我先下楼了。”
　　说着，秦诺奔下了楼道。
　　梅姨摇摇头，叹息道：“这孩子，怪可怜的。”
　　街道上，秦诺用力拍了拍自己的脸，说道：“清醒一点，这是现实世界，不要脑补这么多东西！”
　　走在街上，看着人来人往的人流，谈笑的话语，嬉戏的打闹声，落在耳朵里，都显得刺耳无比。
　　秦诺莫名地感觉自己跟这样的氛围环境，格格不入。
　　边上瞧见一个包子铺，老板正拿着一盘剁碎的猪肉做肉包子，流出的血水，让秦诺仿佛看见了大福他爹，边上一个小孩，正穿着校服帮忙。
　　“小伙子，要买什么包子吗？”老板瞧见秦诺一直盯着这里看，问道。
　　秦诺摇摇头，转身走了。
　　街边，一辆冰淇凌车播放着童谣，吸引了很多小孩过去，那首童谣，又让秦诺感到莫名地熟悉。
　　秦诺扶了扶额头。
　　一个声音传来：“你怎么了？看起来好像不对劲？”
　　是血眼鬼的声音。
　　秦诺摇头说道：“只是受到惊悚世界一些影响。”
　　最后只买了一瓶矿泉水，秦诺就回到了家里。
　　把矿泉水全部喝干净后，秦诺到房间里，睡了一觉。
　　醒来的时候，是被床头的闹钟叫醒的，窗帘熏黄的夕阳照映在他脸上。
　　睡了一觉，精神似乎好了许多，秦诺刚出房间，鼻间就嗅到菜香味，到了客厅里，就瞧见秦雨诗正系着围裙，在厨房里忙碌。
　　她端着两碟菜出来，看到秦诺也不意外，笑道：“回来啦，我给你做了最爱吃的几道菜，赶紧洗手来尝尝。”
　　“副本里的饭菜一定很差劲吧？”
　　秦诺洗了一下手，出来坐下，问道：“这半个月有没有发生什么事？”
　　“挺好的啊。”
　　秦雨诗解开围裙，在秦诺对面坐了下来。
　　“我还买了一瓶葡萄酒，你可以破例喝两杯，当作庆祝。”
　　“庆祝什么？”秦诺平淡问道。
　　“第三个副本mvp评分难道不该庆祝一下吗，我的弟弟这么优秀！”秦雨诗笑着说道。
　　“老实说，这个副本我好几次差点死了。”秦诺倒了一杯葡萄酒，看着鲜红的葡萄酒，莫名有着食欲。
　　“不管什么情况下，都要保证自身的安全，副本失败可以，惊悚世界死亡，就真的死亡了。”秦雨诗认真地说道。
　　“这套副本里，保护机制出了漏洞，我没有及时告诉你，是我的错。”秦雨诗说道。
　　听到这话，秦诺面色微不可察地变了一下。
　　“你在副本里，是不是发现了什么？”秦雨诗割下一块牛排，放进嘴里，手托着香腮看着秦诺。
　　“确实发现了一个问题。”
　　秦诺认真地看着秦雨诗：“我怀疑，那个活在惊悚恐怖世界里，我的所谓父母，似乎能够干涉我参加的副本。”
　　“我希望你背后的组织，可以调查一下。”
　　秦雨诗面色一变：“你确定吗？”
　　“好歹相处两年了，你应该了解我的性子，不会凭白无故说出一些怀疑的话。”
　　“好，我知道了。”
　　秦雨诗又甜甜一笑：“先吃饭吧，不然这些饭菜凉了就不好吃了。”
　　“没什么胃口。”
　　秦诺摇摇头。
　　“怎么会，这些都是你最爱吃的啊。”秦雨诗想夹一些菜到秦诺的碗里。
　　秦诺看着秦雨诗精致的脸蛋，说道：“虽然你还能是我的姐姐，但有些事应该坦然一些。”
　　“你能成为那个组织的骨干成员，对惊悚游戏及世界一定挺了解，参加过几套副本？我的姐姐？”
　　秦雨诗怔了一下，说道：“六个副本。”
　　“再问你一些事情，惊悚世界有个地方叫渊市，你知道吗？”
　　秦雨诗摇摇头：“这个我不清楚，回头我可以问问。”
　　“还需要回头吗，你现在不就可以问问？”秦诺指了指自己的耳朵。
　　秦雨诗苦笑，触碰了耳垂的银色耳坠，那是一个伪装通讯器。
　　汇报了一下，很快得到了组织那边的回答，秦雨诗面色一变：“5级地域？”
　　秦诺看着她的脸色：“看来是知道。”
　　“你要去那个地方？”秦雨诗问道。
　　“是的。”
　　“先不说那个地方有多凶险，以你现在的等级，还去不了那个地域。”秦雨诗摇头说道。
　　“为什么？”
　　“惊悚世界比我们想的还要庞大的多，它看似混乱，实际上都存在特有的规律。”
　　“玩家匹配的副本，跟玩家本身等级有关的，不止是难度，还有地域。”
　　“等级越高，匹配的地域也会越高，就像你此前包括强制送入的四套副本在内，实际上都是在一个地域里面。”
　　秦雨诗的话，让秦诺有些恍然，说起来，四套副本餐厅、公寓、精神病院、学校确实似乎都不远。
　　“玩家等级越高，就会解锁一个新的地域，匹配的副本地图，也会有一定概率在那个地域里面。”
　　“你的等级在4级，而渊市属于5级地域，惊悚世界存在地域屏障，那是玩家无论如何都跨越不了的。”
　　“所以你想去5级地域，现在根本不可能。”秦雨诗解释道。
　　“我完成一个副本，升至5级不就能去了。”秦诺双手枕在后脑勺。
　　“4级的升级进度条相比长一些，你想要升到5级，至少完成两个副本。”秦雨诗给自己倒了一杯葡萄酒。
　　“时间太长了。”秦诺摇头。
　　“想要一次性，除非你能直接匹配到5级地域的副本，并且以高分完成，就可以一举升到5级。”
　　“你们有办法？”秦诺眼睛一亮。
　　“太危险了，我不同意，组织也不会允许。”秦雨诗摇头，但也变相地表明他们可以做到。
　　秦诺耸耸肩，显得十分轻松：“我能连续拿到四套副本的评分mvp，就已经说明这些副本难度，对我来说太低了。”
　　“高出一级的副本，对我来说，只是多一些挑战性。”
　　“可你刚才还说你差点死了。”秦雨诗说道。
　　“那是客套话。”
　　秦雨诗喝了一口红酒，用纸巾轻轻擦拭嘴角：“小诺，我太了解你了。”
　　“正是因为了解，我才会阻止你去。”
　　血眼鬼忍不住出声了：“这婆娘咋这么多废话？直接让她领导来说话。”
　　“不就是一个5级地域，我罩着你，谁敢碰你一根头发？”
　　秦雨诗看着秦诺心不在焉的神情，似乎明白什么，说道：“虽然你们是半鬼关系，但我见过太多被自己体内契约的鬼害死的玩家了！”
　　“你得听我的，小诺！”
　　“嘿，我这暴脾气，这女人是不是没人教她怎么说话？”血眼鬼顿时不乐意了。
　　秦诺迟疑着，忽然说道：“能不能让我跟你们的领导说句话？”
　　秦雨诗一愣，正要拒绝，但通讯器那边似乎说了什么。
　　她蹙了蹙柳眉，还是摘下了耳坠，放到秦诺身前。
　　秦诺拿起耳坠，放在耳边，微微笑道：“你好？”
　　对面的声音是一个老年人的声音，带着几分和蔼：“秦诺小朋友，我是秦雨诗的上级，终于见面了。”
　　“我叫方余山，你可以叫我方前辈。”
　　“方老头，拐弯抹角的话就不要讲了，我们直接开门见山吧，你们应该有帮我匹配到5级地域副本的办法。”
　　“秦诺小朋友，你听我……”
　　对方似乎也想劝秦诺，但被他打断：“别急着回答。”
　　“我有一个十足的理由，可以让你们答应！”


第242章 精神检查，深夜醒来
　　“我此前就在思索，惊悚世界里那对父母留给我的那句话，想要找到他们，副本会给予我答案，现在我觉得找到答案了。”
　　秦诺拿着耳坠说着，看着坐在对面的秦雨诗。
　　方余山也不傻，只是一下，就明白了意思：“你是说你的父母，在更高级的地域里。”
　　“这不是理所当然吗。”
　　“理所当然，我在这套副本里，能够找到那对父母的一些身影，在更高级地域的副本里，是不是能找到更多的线索？”秦诺说道。
　　“小伙子，做什么事都着急不来，你似乎变得很急躁了。”方余山语重心长地说道。
　　“我也有这种感觉，不知道别的玩家有没有这种情况，但我感觉我受到了惊悚世界的影响，不仅仅眼睛看到的，还有身心。”秦诺说道。
　　他内心莫名渴望揭开那对活在惊悚世界父母的真实面纱。
　　找到属于自己的真相。
　　这种渴望，让他变得急躁。
　　明明之前，他对任何事都会先求稳，循序渐进。
　　“这种情况是正常的。”
　　“太多玩家受到惊悚世界影响，游戏里，无时无刻的恐惧和危险，让大脑持续处于神经绷紧的状态，这是精神上的折磨，即便游戏没有死亡，许多玩家回到现实世界，都被检查出精神问题，甚至脑死亡。”方余山说道。
　　“明天，秦雨诗会带你检查一下，适当开点药给你。”
　　“我很正常，别把我当成精神病。”秦诺说道。
　　“只是一些让你放松的药，正规医院，我们不会搞什么精神控制你那一套，那是科幻小说才有的东西。”
　　“还是那句话，我们没有害你之心，你不是我们的小白鼠，是我们掌握重要情报的伙伴。”
　　“你渴望找到真相，我们渴望揭开惊悚文明诞生的真相，目的相同，我们能做的，就是尽量满足你的需求，全力协助你。”方余山说道。
　　“说的很好，跟金牌销售一样，那就先满足我现在这个需求吧。”秦诺说道。
　　方余山沉默着。
　　片刻后，说道：“这件事有些重要，并且难度也不小，我得跟另外的几个商讨一下。”
　　“那就这样吧。”秦诺也没有着急需要回答。
　　刚拿下耳坠，又说道：“还有一件事，你们这样盯着别人的隐私，很不礼貌，派一个人盯着我，没必要吃饭睡觉都要盯着。”
　　“这是为了你的安全。”
　　“上次那个公会找你麻烦，也是我们替你解决的。”那边换了一个声音，应该属下的声音。
　　“你们自己说的，我不是小白鼠。”
　　秦诺看了秦雨诗一眼：“有个姐姐盯着就可以了。”
　　秦诺没管对方怎么回答，将耳坠递回给秦雨诗手里。
　　秦雨诗跟对面聊了几句，突然把耳坠直接捏的粉碎，碎片散落在桌面，后者笑道：“他们同意了。”
　　“确实是我们不对，过于侵犯你的隐私了。”
　　秦诺打了个哈欠：“你身上应该不会还有其它的吧？”
　　秦雨诗无奈地靠在椅背上，抬起双手：“如果你不放心，可以检查。”
　　“算了，男女授受不亲。”秦诺摇摇头。
　　“去年在家里，你的内裤都是我晾的。”
　　秦诺轻咳两声：“我吃饱了，你慢慢吃吧。”
　　“学校那边，我已经帮你申办了退学。”
　　“因为当初你们全班被强制送入惊悚世界，你的学校受到了很大的影响。”秦雨诗说道。
　　“我知道了。”
　　秦诺只是点点头，回到大厅里，靠在沙发上。
　　秦雨诗也没吃两口，就开始收拾碗筷，进了厨房里，开始清洗。
　　打开电视，秦诺的注意却没有在电视里的新闻，而是在厨房里的秦雨诗。
　　看着她的背影，秦诺稍稍眯眼，似乎想要去找到什么……
　　当外面的天色完全暗下来，秦诺洗完澡出来，站在阳台上，一边擦着头发，一边看着外面灯光璀璨的楼房，有些出神。
　　“我给你切好了水果。”
　　秦雨诗将一碟水果放在桌子上。
　　看着秦诺，又说道：“明天跟我去一趟医院，稍微检查一下。”
　　“我很正常。”
　　秦诺抓着头发走进来。
　　“我知道，只是上面的那些老家伙需要你的精神报告。”
　　“我们有一个专门检查你从惊悚世界回来后的身体健康情况的团队。”秦雨诗也有几分无奈。
　　“你们还真是“专业”啊？”秦诺拿去桌上的一块水果，放进嘴里。
　　“你配合的话，我们会尽量帮你完成那个需求。”
　　“那就去吧。”
　　吹干了头发，秦诺打算回到房间里休息。
　　到了房间门口，看着客厅里的秦雨诗，突然想起一件事：“对了，之前进入副本前，你不是说有一件事要告诉我吗？现在可以说了吧？”
　　秦雨诗眨了眨眸子，顿了一下，才说道：“还没到时候，这两天我会告诉你。”
　　虽然卖关子很不讨喜，但秦诺也没多问，回到了自己的房间内。
　　深夜，睡到三更。
　　躺在床上的秦诺，几经辗转反侧，突地醒来，坐起身来才发现口干舌燥，起身倒了杯水喝，看到镜子里的自己，不由得吓了一跳。
　　面色苍白，嘴唇干裂，整张脸憔悴的可怕。
　　“只是睡了一觉，怎么一副被吸干的模样？”秦诺摸着自己的脸，明明模样吓人，自己却是没什么感觉。
　　看着自己的脸，秦诺突然想起自己在熟睡时，似乎做了一些梦。
　　做的什么梦？
　　他忘记了。
　　在梦里，他十分的压抑，难受。
　　比被一只鬼掐住喉咙还要难受压抑的多！
　　“你这张脸，看起来比鬼还要吓人啊？”手臂上，翻出了一只血色眼睛。
　　“是吧，我自己也给吓了一跳。”秦诺感觉还没解渴，又倒了一杯水，一饮而尽。
　　“我怎么感觉你回到现实世界后，反而显得更加不适应了？”
　　“前两次回来，你可不是这样的。”
　　“待的太久，不适应了也正常。”
　　秦诺随口回了一句，走到窗户边，看着窗外已经是三更半夜，依旧闪耀着五颜六色霓虹灯的城市，沉默一下拉上了窗户……


第243章 暗恋雨诗？胜似姐弟
　　清晨，秦诺醒来时，天色才刚亮，钟上的点数也才到六点半。
　　简单的洗漱，出了客厅，秦雨诗也才刚起床，穿着粉红小猪的睡衣。
　　她看到秦诺有些意外：“你怎么这么早就醒了？看你的样子昨晚上没睡好吗？”
　　“还好，六个小时的睡眠时间，对我来说已经够了。”秦诺揉了揉有些发酸的眼睛。
　　“那你先坐会，我出去买些早餐，很快就回来。”秦雨诗拿着篮子，有些匆忙地出了房间。
　　吃过秦雨诗买回来的早餐，都是秦诺平时最爱吃的，豆浆里还泡着一些她自己放上去的麦片，这些口味也是她才知道的。
　　虽然说到底，这是一场逢场作戏的任务，但毫无疑问，秦雨诗确实是现实世界里，最了解秦诺的那个人。
　　“中午吃完饭，我带你去检查一下，很简单的步骤，就可以拿到体检的报告。”秦雨诗系上围裙说道。
　　“那边报告怎么样了？”秦诺问道。
　　“结果似乎出来了，我也在等。”秦雨诗说道。
　　秦诺没多问什么，继续看着手里的书，秦雨诗注意到书的内容，笑着问道：“你什么时候也喜欢看心理罪这些书了？”
　　“我记得你以前不是很反感这些书的吗？”
　　“我也不知道，惊悚游戏让我发现了很多有趣的东西。”
　　“我也纳闷，以前怎么没发现这么好看的书呢？”秦诺一边翻着手里的书，一边说道。
　　秦雨诗欲言又止，还是回到了厨房里。
　　过了中午饭，秦雨诗让秦诺去换一套衣服准备出门，到了衣柜，里面全部的衣服都被洗了一遍，并且整理的干净整齐。
　　秦诺随意挑了一套，下楼出了门，一辆黑的汉兰达已经停在了那里，驾驶位是一个身穿西装，带着墨镜的男子。
　　“上车吧。”秦雨诗打开了车门。
　　“这架势怎么有点拐卖的感觉？”
　　秦诺上了车，车子很快驶动，约莫十分钟后，下了车，眼前是一家私人诊所。
　　看起来普普通通，里面还有不少大妈大婶坐在那里，秦诺回头看着刚下车的秦雨诗：“这就是你们组织特地创立检查我身体情况的团队机构？”
　　秦雨诗只是点点头，走了进去。
　　在等候区坐了一下，一个穿着白大褂的中年男子出来，笑着和秦诺打了个招呼，然后带着他去做了一些再正常不过的体检。
　　一个护士绑着马尾辫，看起来挺年轻，带着口罩，眼睛看起来挺漂亮，只是显得很冰冷。
　　取出两个管子，说道：“我需要你的两滴血。”
　　“为什么是两滴血？”
　　“一滴是你的，一滴是你右手的。”
　　血眼鬼自然不乐意：“要我的血？这些人类似乎把我当作小白鼠了。”
　　但看在秦诺面子上，还是忍耐了下来，从右手取出了一滴漆黑的血。
　　护士拿了血样转身就走了，让秦诺在外面等着。
　　秦诺没有打算坐下来的意思，这里充斥着一股刺鼻的酒精味，让他感到很不舒服。
　　秦雨诗似乎也有事要去忙，叮嘱了两句不要乱走，到了时间回来，便去忙碌了。
　　秦诺双手插着口袋，走出诊所，到超市买一瓶矿泉水时，眼角往后瞟了瞟，没在意地拿了水就走了。
　　一个身影鬼鬼祟祟地跟在秦诺身后，暗中观察着他，秦诺脚步一停，他就慌乱躲在一边，显得笨手笨脚。
　　这种跟踪手段，只要不是个呆子，都能发现他。
　　秦诺喝了一口水，将剩一半的矿泉水放在消防栓上，转身进了小巷子里。
　　那人见着连忙跟上，转进巷子，却发现里面是条死胡同，空无一人。
　　“诶，人呢？明明看见从这里进来的啊！”
　　那人挠头，满脸的纳闷。
　　秦诺从上方落下来，悄无声息地站在他身后，问道：“你是在找我吗？”
　　那人一怔，刚转身，一把水果刀就抵在了他的腹部，直接吓的他面色大变。
　　“等等，等等兄弟，怎么就动刀子了？误会啊！”
　　一把水果刀就几乎把他的魂都要吓飞了，这人该有多胆小？
　　秦诺心想，这种人要是被传送进惊悚世界，一定是第一个死的，被吓死的。
　　见他一副吓尿，就差跪在地上求饶的模样，干脆收起了刀子，淡淡地问道：“跟踪我做什么？你是哪个公会的？”
　　“我很想知道哪个团队这么笨，居然派你来跟踪我。”
　　目前为止，有这种行为的，秦诺只能想到那些觊觎自己的公会了。
　　“不是，是我自己要跟踪你的。”这人长得挺帅气，穿着也很好，就是一副怂到极点的模样，严重拉低了这份帅气。
　　“为什么？”
　　“你是秦雨诗的弟弟吧？”
　　秦诺表情带着疑惑：“然后呢？”
　　“是……是这样的，我跟你姐姐是大学同学，一直那啥……就是暗恋你姐姐，但胆子又小，不敢鼓起勇气表白，就……就想着让你给我搭个线，这样子。”
　　这人不仅怂，一说到重要的东西，就开始结巴，一句话断断续续才说完。
　　“我怎么相信你的话？”
　　“真……真的，你姐姐……在儒州媒体大学，我……我就是那里的学生，跟，你姐同一届。”
　　听这个人说话，就像是一口痰，卡在喉咙里，怎么咳也咳不出，很是让人受不了。
　　不过他还真说对了。
　　仔细想想，这种笨手笨脚，还因为一把刀子差点吓尿的人，怎么可能是公会那些人？
　　“虽然这么说有些打击你，但我还是想说，你不如先回去，把话说顺畅了，再来试试有没有这个可能？”
　　秦诺拍拍他的肩膀，回到到了巷子口，拿起那瓶放在消防栓上的水，转身就走了。
　　那人还不罢休地跟上来，跟在秦诺身后，也不说话，就这么跟着。
　　秦诺停住了脚步，转身盯着他。
　　他干笑着，认真地说道：“帮……帮帮忙，说不定以后我……我就是你姐夫了呢？”
　　秦诺有些被雷到了。
　　人胆小的要死，说话倒是挺厚脸皮！
　　“我觉得我姐没瞎，你的幻想都不会成真。”
　　秦诺现在心挺糟的，不想在这些无聊的事上浪费时间。
　　那人还是没有放弃，又跟了上来，像是鼓起了很大的勇气：“那你带我去找你姐姐，我……我自己跟她表白！”
　　“我怕你会结巴变成哑巴。”秦诺翻了个白眼。
　　“我一直想要尝试着改变着自己，他们都嘲笑我懦弱、胆小、跟女孩说话语无伦次，我妈跟我说，没有真正踏出第一步，无论你做再多的准备，再大的决心，都是徒劳无功。”
　　“所以，我想要从第一个表白开始，就算被拒绝也无所谓，我可以跟我妈说，我迈出了脚步！”
　　说这些话时，年轻人倒是没有结巴了。
　　听着他这些话，秦诺眨了眨眼，有点被他的话渲染到了，说道：“那你就跟着我，去我姐姐那里，我看着。”
　　年轻人显得十分兴奋，连忙跟了上来。
　　在路上简单的闲聊几句，秦诺看着时间点，回到了诊所那边。
　　刚进来，秦雨诗也刚好从里面走出来，手里拿着报告单，笑着说道：“你的一切都显示正常，这可是一颗定心丸。”
　　秦诺翻看着上面的报告单，想到了昨晚半夜醒来，喃喃自语：“我也希望这是一颗定心丸……”
　　将报告单还给秦雨诗，秦诺伸了个懒腰，说道：“那现在不用我再配合什么了吧？那我先回去了。”
　　转身看到躲在门外的年轻人，又回头对秦雨诗说道：“路上我碰到碰到一个说是你同学的人，他好像暗恋你，非缠着我带来见你。”
　　说着，又对门外喊道：“你要待在外面多久？”
　　年轻人走进来，显得十分的害羞，缩手缩脚，低着头，已经可以想象他的一张脸红成了番茄。
　　秦雨诗瞧见他，却是愣住：“你怎么来了？”
　　年轻人走上来，低着头，鼓起勇气地说道：“雨诗同学，请……请和我交往吧！”
　　看着这一幕，秦诺也来了兴趣，在一旁当起了吃瓜群众。
　　没有得到回应，年轻人抬起头看着她，继续掷地有声地说道：“雨诗同学，我从开学看到你，就……就对你一见钟情，那个时候，我感觉我昏暗的世界里，第一次出现了光。”
　　“是那道光，指引了我，让我的人生第一次充满了意义，第一次找到了人生中的目标。”
　　“如果可以，我希望……希望你能继续做我生命里的那道光，继续指引我，可以吗？”
　　年轻人虽然还是结巴，但声音越来越昂亮。
　　他闭着双眼，低下头，额头都渗出了汗水，紧张地等待着回复。
　　秦诺在一旁看的是津津有味。
　　这小子看来是下了功夫啊！
　　这一波土味情话，听的他都起了一层鸡皮疙瘩。
　　而秦雨诗，俏脸全程都有些黑。
　　这在秦诺眼里，还是第一次看到她一副被雷到的模样。
　　但接下来的对话，却让他感觉哪里不对。
　　“你的戏演够了吧？”秦雨诗冷声地开口。
　　年轻人抬起头，表情有些错愕：“你这个回答，是拒绝我的意思吗？”
　　“也不意外，本来就不太抱希望，毕竟你这么优秀漂亮，对我来说，确实是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　秦雨诗的俏脸更加黑了，突然抬起一只脚，狠狠地朝他脑袋踢去。
　　那高跟鞋得脚后跟，直接是狠狠地戳向年轻人的眼睛！
　　年轻人后撤一步，显得有些慌乱。
　　“雨诗同学，冷静点，如果我的当众表白让你感到丢脸，我道歉就是！”
　　秦雨诗看着他的脸色，却是更加来气：“你最好不要挑战我的耐性。”
　　一股无形的气场，突然在秦雨诗身上弥漫。
　　察觉到这气场，年轻人突然笑道：“好好，开个玩笑，别太认真，你这样子，以后可嫁不出去啊！”
　　“你在想什么，我一清二楚。”
　　“收起你的作死，跟我弟弟道歉。”秦雨诗冰冷的眼神，仿佛刀芒一样。
　　年轻人有些无趣地挠挠头，嘀咕了一句：“怎么说我都是帮了你大忙，没有一句谢谢不说，那眼神还是这么吓人！”
　　接着，他转身走到秦诺面前，伸出那只手：“你好秦诺，我说过我们还会见面的。”
　　“重新再认识一下，我叫余石。”
　　“惊悚世界里，还有我的另外一个名字，叫时雨！”
　　这下子，轮到秦诺的脸有些黑了。
　　“这么说，刚才那些都是你的戏？”
　　“怎么样？还不错吧？扮演副本真是让我受益匪浅，从小我就有当演员的梦想，可惜一直事与愿违，倒是没想到在惊悚游戏里，我的演技又得到了磨练”
　　“刚才的表演，你准备打几分？小魅影？”
　　秦诺冷着脸说道：“刚才那把刀，我就该刺进去！”
　　“啧，你们两个真是一个性子，说话方式都一样，不是亲生姐弟，胜似亲生姐弟！”时雨摊开双手说道。
　　“所以你也是那个组织的人。”
　　实际上，昨天对话时，秦诺就有这个猜疑了。
　　现实世界无法干涉到游戏副本内，秦雨诗却似乎对副本内发生了什么，都有一定了解。
　　他甚至还猜疑秦雨诗是不是就是时雨，虽说有些离谱……
　　“这一切看起来，不是个偶然。”秦诺意有所指，看向一边的秦雨诗。
　　秦雨诗冷冷地瞥了眼时雨，转向秦诺缓和了一些，说道：“不是偶然。”
　　“这也是我之前，进入副本前想跟你说的那件事。”
　　“这里不好说，我们回去说吧。”
　　时雨也笑道：“别落下我啊。”
　　“不过话说过来，你这个弟弟，真的是拉啊！”
　　“惊悚世界，现实世界，连着两次都被我的演技忽悠到转来转去……”
　　听着时雨无情的嘲笑，秦诺的脸是越来越黑。
　　血眼鬼说道：“我可以现在帮你捏碎他下面的命根子，保证哭的比笑的还好看！”


第244章 湮灭鬼物，国度战争
　　“虽然我很同意你这么做，但看在欠他一条命的份上，算了吧，而且我不是主张暴力的人。”
　　秦诺说道，实际上，时雨后脑勺的那只鬼看起来也不是善茬，真打起来，能不能讨着便宜，谁也说不定。
　　“你，不主张暴力？”
　　“是的，看我友善的面相就知道了。”
　　血眼鬼翻了个白眼，一副老子信了你的邪模样。
　　“他是个怪胎，你不要跟他介意。”秦雨诗看着秦诺的脸色，安慰地说道。
　　“副本里已经见过了，正常人干的事他一点也不沾边。”秦诺点点头。
　　“我以前跟你姐一起行动的时候，救过你姐的命，说起来你俩姐弟都欠我一条命，就这么对待救命恩人吗？”时雨双手插着口袋问道。
　　秦诺和秦雨诗都没搭理他。
　　一辆汉兰达驶来，车门拉开，秦雨诗说道：“先上车吧。”
　　秦雨诗上了车，瞧见后座里面还坐着两个人，看了眼车头的司机，问道：“新哥，今天有任务吗？”
　　名叫新哥的男子，一手握着方向盘，一手夹着一根烟，点了点头：“送完你们回去，我们还有一个任务，紧急任务，所以时间有点赶。”
　　“生面孔啊，两位同事是做什么的？”时雨明显属于那种话痨，坐在一边嘴就不打算停下了。
　　两人笑道：“刚调进组织里，以后多多照顾。”
　　车里的空间很大，秦诺找了个位置坐下，车门就关上了。
　　“坐好了吗？走了。”
　　新哥弹掉手里的香烟，开始驶动车子。
　　车子行驶在高架桥上，新哥随口问道：“蔷薇，这个小伙子就是你那个弟弟吗？”
　　秦诺听出蔷薇是对秦雨诗的称呼，就是不知道是组织的称呼，还是惊悚游戏的玩家id。
　　“嗯，新哥前阵子不见你，手头的任务顺利完成了吗？”秦雨诗拿出手机，在上面按动两下，随口地问道。
　　“如果没完成，现在哪还能坐在这跟你说话？那可都是玩命的活啊！”新哥苦笑地说道。
　　“惊悚游戏出现后，现实世界受到了很多啊改变，西边世界那边，甚至爆发了更可怕的战争。”
　　“抢夺不是资源，而是鬼物。”
　　“鬼物？”秦诺挑了挑眉。
　　“你不知道吧，前段时间在西边的某个国度，有名玩家从惊悚世界带回来一件鬼物，湮灭级鬼物！”
　　“这件鬼物被那个国度征用后，直接爆发了挑拨了战争，周边的几个小国度，直接被吞没了！”新哥透过车前镜，看着秦诺的表情说道。
　　“其余大国也忌惮这件鬼物，或者说是觊觎，直接导致了更庞大的战争爆发！”
　　“这种鬼物的破坏力，甚至要超出强国的最强兵器。”
　　“所以说，惊悚游戏诞生的这两年里，几乎改变了看似和平的秩序，很多人并不想去开战，仅仅是为了保护自己的家人罢了……”
　　秦诺表情讶然。
　　湮灭级鬼物，已经是目前已知的最可怕鬼物。
　　破坏力堪比人类最强兵器，这是什么概念啊？
　　注意着秦诺的表情，新哥开启自动驾驶，回头对秦诺问道：“你知道那些被国家征用的玩家，要去执行什么吗？”
　　秦诺迟疑一下，说道：“不是参加惊悚游戏？”
　　“一部分参与战争，一部分参与惊悚游戏。”
　　“国家征用的那些玩家，是能够大程度干涉副本的，他们进入副本，目的很明确，只有一个。”
　　“那就是抢夺最高级的奖励。”
　　“和谁抢？”虽然秦诺大概知道是谁，但还是问了一句。
　　“其它国家的最顶尖玩家，为了副本奖励，他们会不惜一切杀死其它阵营的玩家。”
　　“最高级的副本里面……”
　　“新哥，你今天的话有点多了，你说的这些，跟我们无关不是吗？”秦雨诗忽然打断了新哥。
　　新哥挠头一笑：“我就来了些兴致说一下。”
　　“毕竟，在我面前的这个可是世界第一个参加惊悚游戏的玩家啊。”
　　“新哥，你还是认真驾驶吧，自动驾驶说到底，还是存在危险隐患的。”秦雨诗撩拨了一下耳垂边的发丝，淡淡地说道。
　　“好的，别介意啊，你知道新哥的性子，一聊到感兴趣的东西，嘴就停不下来。”
　　新哥双手握回方向盘。
　　后座，时雨靠在座椅上，笑着说道：“你别说，之前我玩的一个副本里，匹配到一个老毛子，说的话我是一个字都听不懂。”
　　“那家伙性取向好像有点问题，看谁都跟看小宝贝似的。”
　　“然后呢？”秦诺问道。
　　“然后我把他头拧下来了。”时雨双手枕着后脑勺，咧着嘴笑道。
　　“……”
　　“话说你们怎么都不说话？”时雨看着后座的两人。
　　两人只是笑了一下，保持沉默。
　　“他们是特别行动组的，从小就受过训练，话少是正常的。”
　　新哥随口说道。
　　“是吗，有点困了，到地方了叫一下，我先睡一下。”
　　时雨将帽子盖在脸上，昂着头就睡了。
　　秦诺目光投向窗外，看着远处的驶过的高铁，有些失神。
　　“有点奇怪。”血眼鬼说道。
　　“怎么了？”秦诺心里问道。
　　“车里有一股鬼气在弥漫，刚上车的时候是没有的。”血眼鬼说道。
　　秦诺目光立即落在那打着呼噜的时雨后脑勺上。
　　“这些人身份都不简单，身上有件鬼物，或者体内有只鬼也不奇怪。”
　　“这味道让我有点不舒服，最好快点下车。”
　　秦诺正要回血眼鬼，手被抓了一下。
　　是秦雨诗的手，秦诺抬头看着她，发现她面无表情，甚至都没看自己一眼。
　　秦诺眼睛闪烁几下。
　　秦雨诗放下手里的手机，问道：“新哥，你知道周哥怎么死的吗？”
　　新哥变换了一下档位，淡笑地说道：“突然问这个做什么？”
　　“好奇问问，你记得吧。”
　　“有点忘了。”
　　“我来告诉你吧，背叛组织，被摘掉了脑袋。”
　　秦雨诗将手插回了口袋里，眼眸微微闪烁：“所以，你想步入他的后尘吗？”
　　新哥没有回答。
　　但秦诺的眼神却是一变。
　　只见新哥在沉默间，握着方向盘的手，出现了一块块惊悚的尸斑。
　　侧脸部，也被尸斑侵蚀，血肉一点点腐烂，露出血红的牙齿和森森白骨……
　　“丫头，你的嗅觉还是这么灵啊。”
　　新哥沙哑地开口，眼睛淌着刺目的鲜血，眼珠子仿佛随时脱落，血水掺杂着脓液，顺着眼角流下来。
　　说完这句话的刹那，他猛地一打方向盘，车子一头撞向分叉口的水泥。
　　一刹那，整辆车腾空，翻滚在高架桥上……


第245章 桥上交手，组织叛徒
　　轰！！
　　高架桥上，突然一辆商务车腾空，在车道上翻了一圈，倒在沥青路上。
　　巧的是，这么惊险的一幕，车道并没有车子行驶，也没有多少人看见。
　　后方，后面两辆吉普车迅速驶来停下，车门打开，下来几个黑衣人，手持特殊制成的电击枪械。
　　“除了目标要活的，其它两个杀了。”
　　硝烟弥漫，车前窗被一拳打碎，新哥翻滚出来，密密麻麻的尸斑在脸上弥漫。
　　他恐怖的一张脸，挂着血淋淋的伤口，也不知道是车祸造成的，还是本身就有的。
　　“利用体内的鬼进行鬼化，就算车祸造成的伤势再大，也能吸收恢复过来。”
　　新哥看着已经完全扭曲的手臂，用力一掰，生生掰回了原位，并未感觉到任何的疼痛。
　　砰！！
　　一面车窗被击碎，后座的同伙也走了出来，头上也流着鲜血，一片玻璃直接插进了他的脖子，滚滚黑血流淌而出。
　　“你真是个疯子，如果我没来得及鬼化，已经死了！”
　　同伙拔出脖子的玻璃，鲜血染红了上半身，看着满手的鲜血，脸色有些阴郁。
　　“你以为你面对的是谁？”
　　“蔷薇和时雨，S组的精英！我必须用这种极端的办法，才有可能杀了他们！”新哥冷着脸说道。
　　“那他们死了吗？”那人回头看着冒着黑烟的车子。
　　“如果在刚才翻车的两秒间，他们没有来得及鬼化，不死也只剩一口气了。”新哥说道，同时朝那边的人打了个手势。
　　“你别忘了，一些特殊的鬼物，也能完成鬼化。”
　　同伙说着，忽地问道：“2号呢？他没有从车里出来。”
　　砰！！
　　刚说完，一面车窗破开，2号从车内爬了出来，整张脸都被鲜血染红了。
　　他颤抖着身子，大口地喘气。
　　“你这家伙，不是让你提前鬼化吗，怎么还这副模样？”1号皱眉问道。
　　2号爬出半个身子，龇牙咧嘴，突地大喊：“白痴！那个时雨……”
　　砰！！
　　话还没说完，他的整颗头颅跟烂西瓜般炸裂开来，鲜血和脑浆溅洒在车身上。
　　1号还没反应，时雨突然从地上翻滚出来，甩出手中一块尖锐玻璃。
　　玻璃瞬间刺穿了1号的面部，整个人翻倒在地上。
　　那边的黑衣人还没反应，时雨抽取一把长管枪，连续打出了两枪。
　　枪管里打出的不是子弹，而是密密麻麻的钢珠，枪的威力很可怕，那些人瞬间全部成了靶子，身体被钢珠打穿，血雾迸射。
　　刹那间，那边十几个人全部倒在地上，鬼哭狼嚎一片。
　　剩下的几个，正要开枪，秦雨诗突然从后车窗翻了出来，徒手跟撕纸片一样，撕下一面车门甩出。
　　完美的弧线，将两人砸晕在地上。
　　秦诺也从车内出来了，看着自己的身体，面色疑惑：“身上没有伤势？”
　　时雨点着了一根香烟，抽了一口，看向那边的新哥：“新哥，我就睡个觉，你怎么还把车给开翻了啊？”
　　新哥无奈地摇摇头：“看来想的还是太天真了，这样能杀你们，确实不切实际。”
　　说着，身后又驶来两辆吉普车，车门打开，下来穿着清一色的黑衣人，手里拿着各种不同的武器。
　　“目的只有目标，抓紧时间！”新哥命令道。
　　“是！”
　　“吴新，你选择错了。”秦雨诗摇摇头，撕下右手破裂的衣袖，露出白皙的肌肤。
　　“新哥，路走窄了啊！”
　　时雨咬着烟，慢慢撸起袖子，后脑勺的头发翻开，一张恐怖的鬼脸暴露在空气中，张开猩红的大嘴，显得十分兴奋：“要开餐了吗，老子饿惨了！”
　　“时雨，很早就想跟你交两手了，你头上的那只鬼，我体内那只可是馋了很久啊！”新哥嘴角裂到了嘴角，那恐怖的面骨，都能惊悚地看见。
　　“小诺，回到车里，很快就会结束。”秦雨诗回头看了一眼秦诺。
　　“车子全是黑烟，钻回去遭罪吗？”秦诺咳了两声。
　　秦雨诗还想说话，但那边的黑衣人已经冲了过来，她说了一句待在原地，便迎了上去。
　　“血哥怎么看？”秦诺问道。
　　“哪能给那后脑勺长颗瘤的小子逞了威风？我来操控你身体，正好活动一下筋骨！”
　　秦诺点点头，刚站直身，那边1号拔出了脸上的玻璃，虽然整张脸看起来极其吓人，但对他来说，没有任何感觉。
　　他朝着秦诺走来，阴测测地笑道：“小朋友，乖乖跟我走一趟，你会少些痛苦！”
　　秦诺看着他：“小朋友说谁？”
　　1号的脸色突地一僵，看着秦诺一点点鬼化的右臂，面色一变：“你也是半鬼？！”
　　“是啊，真巧。”
　　声音落下的刹那，秦诺的手已经到了他眼前，指甲在他脖子上划动，脑袋便跟皮球一样从上面掉落地面，滚了几周…，
　　那边，黑衣人直接掏枪对准了走来的秦雨诗。
　　秦雨诗身材看着弱小，力量却大得出奇，在开枪刹那，又快速撕下一边的车前盖，甩了出去，几个黑衣人不得不侧身避开。
　　也是这空档，秦雨诗速度突然暴涨，瞬间到了他们面前。
　　为首的黑衣人刚抬起枪，秦雨诗一把捏住，捏成了废铁。
　　彼时，有着尸斑攀爬在她那雪白颈部上，那双眼眸变得漆黑无比。
　　纤细的手臂，掀起恐怖的鬼力，那人直接被扔下了高架桥。
　　另外一人正要开枪，秦雨诗艳红的嘴唇下，吐出一滴青绿色液体，落在他手上。
　　那外套服迅速地腐蚀，又迅速地腐蚀在血肉上，那人倒在地上，抱着腐烂的右手，凄厉地惨叫。
　　砰砰！！
　　其余人连续地开枪，被秦雨诗轻松地避开，红唇下又吐出一大片猩红的气雾，迅速地弥漫开来。
　　黑衣人将猩红地气体吸入口鼻后，皆是半跪在地上，面露痛苦，脸部通红，布满青筋。
　　在吐出一口滚烫的气体后，倒在地上，纷纷没了气息，死状极其吓人。
　　另一边，时雨和新哥已经在交手。
　　战况却是一方面的压制。
　　时雨抓着新哥的头，撞在围栏上，水泥跟豆腐一样粉碎。
　　又随手一丢，新哥横飞出去，砸在吉普车侧身上，车门凹陷翻倒。
　　时雨拿下嘴里的烟，吐出一口烟：“新哥，有点拉啊，我还没发力呢。”
　　新哥爬起身来，看着一只手插着口袋，一只手夹着烟，面目慵懒的时雨，脸上有些羞怒，森然地笑道：“不愧是S组的精英啊……”
　　“看来我的情报是错了，你体内那只鬼越了恐怖级。”
　　“那你现在打算怎么做呢？”
　　新哥看着那边，从气雾中走出的秦雨诗，在她身后的人，已经全部躺下了。
　　新哥摇头一笑：“还是失败了。”
　　“那么，你是乖乖束手就擒，还是我来帮你？”秦雨诗问道。
　　新哥恐怖的脸上，带着狰狞的笑容：“你觉得你能控制的了我吗？”
　　砰！！
　　刚说完，一个黑衣人砸在车顶上，秦诺跳在车顶上，说道：“我来帮忙了。”
　　时雨散漫地说道：“小孩子别插手，乖乖……”
　　话还没说完，一扇车门狠狠地砸在时雨身上，整个人飞了出去，砸在那边的围栏上。
　　秦诺一副闯了大祸的模样，道歉道：“不好意思，我想砸那大叔来着，准头没对好！”
　　时雨坐在地上，浑身尘土，看着秦诺眯眼笑道：“我怎么看你是故意的？”
　　这时，新哥突然目光凶狠，突然朝着秦诺冲来，一只手迅速刺来！
　　速度非常快，但还是被秦诺右手轻易抓住，稍稍用力，那手臂便是粉碎了
　　新哥没有痛苦的脸色，眼睛却是在抽搐，他瞧见那右手背翻出一只血眼，戏谑地开口：“就这？”
　　与此同时，新哥感觉到体内的鬼，在疯狂让他退下，那是本能的畏惧！
　　“这是只什么鬼？”
　　新哥愣住了。
　　“小诺，我们得留他。”秦雨诗出声。
　　不等秦诺说话，新哥突然从舌头下，翻出一颗塑料胶囊，用牙齿狠狠咬碎，里面的液体迅速顺着喉咙咽去。
　　只是几秒间，新哥的脸部冒出大量黑烟，不仅是脸部，全身得血肉都在腐烂。
　　秦诺松开手时，他直挺挺倒在地上，张开嘴吐出最后一口气，歪头就没了气息，而那身体血肉还在腐烂。
　　“对自己这么狠吗？”秦诺看着尸体，不仅是人，就连体内的鬼也被杀死了，这是什么毒液？
　　秦雨诗走过来，看着尸体，无奈地摇摇头：“果然他们都已经备好了失败的准备。”
　　“这些是什么人？”秦诺问道。
　　“组织上的人，叛变了。”
　　“目标是我？”
　　秦雨诗点点头：“一些疯狂的家伙，他们急切渴望在惊悚游戏上取得破解，就盯上了你这个世界上，第一位体验惊悚游戏的玩家。”
　　“他们跟我们不同，会跟对待小白鼠一样，对你作出任何可怕的事来！”
　　说完，她又沉声说道：“组织里肯定还有内鬼。”
　　那边时雨走过来，拍着身上得尘土：“不管怎样，组织里需要重新整理，虫子太多，得扫除。”
　　说着，看着高架桥的两边：“一辆车都没有，看来他们准备挺久了。”
　　秦雨诗说道：“你先让组织里报告，处理一下现场，我带小诺回家。”
　　时雨满脸的愁容：“怎么感觉要加班啊？好不容易申请到了假日，看来是要黄了。”
　　秦雨诗没理会，拿出手机，上面已经裂屏了，所幸还打的出电话。
　　打给某个人，简单说了几句，秦雨诗挂了电话：“在这等一下，马上派人来了。”
　　她看着秦诺，问道：“有没有受伤？”
　　“你看我样子像受伤吗？”秦诺摊开双手。
　　“不过我很好奇，车子这样翻，身上居然一点伤势都没有？”
　　“在现实世界里，其实只要及时的鬼化，一般情况下，只要是身体遭受普通的伤害，是能够吸收的。”
　　“鬼物或者鬼，造成的伤害就要对比各自的鬼力了。”
　　“吴新那家伙，想要利用突然的车祸，让我们非死即残，但在对话中，我已经发现了不对。”
　　“在翻车的一瞬间，我用鬼物及时让你鬼化，及时吸收了侧翻带来的伤害。”秦雨诗说道。
　　“哪件鬼物？”
　　秦雨诗微笑地晃了晃手腕的项链。
　　秦诺嘴角微微抽搐：“这条项链我看你戴了两年啊！”
　　不过秦诺还真不知道，原来在现实世界里鬼化，也能跟惊悚游戏里一样，能够吸收伤害的。
　　时雨拍拍秦诺的肩膀：“所以说，还是有很多事要学的。”
　　“我又救了你一命，你欠我两条命了！”
　　秦诺表情怀疑：“我怎么又欠你一条命了？”
　　“你姐知道我绝对不会在车上睡觉的，因为越睡越晕，我这可是在明示你姐车里有问题了。”
　　“对了，雨诗同学，你也欠我一条命了！”
　　秦雨诗翻了个白眼：“我不用你提醒，都已经发现了。”
　　“但你这个傻弟弟没发现啊，还跟人家聊起来了！”时雨笑道。
　　秦诺突然也笑道：“其实刚才那车门，我瞄的就是你。”
　　“你这小子真是不讨喜啊。”
　　……
　　天色渐黄，边际泛起了火烧云，仿佛一片熊熊烈火，燃烧了半边天。
　　黄昏六点，秦雨诗重新叫了辆车子，跟秦诺回到了家里。
　　秦雨诗进了屋，进浴室换掉破裂的衣服，穿了件简单的白色T恤出来。
　　秦诺也换了一身衣服，瞬间洗了个澡，冲掉全身的汽油臭味。
　　“你体内是不是也有只鬼？”秦诺走出来时，直接就问了，在当时突然情况，他明显看到秦雨身上的尸斑。
　　“有一只鬼。”
　　“半鬼之间是能感受得到的，所以我才会知道你的右手。”秦雨诗咬着发圈，将自己的头发绑成马尾辫。
　　秦诺疑惑了，心想既然这样的话，那为什么一开始血眼鬼会察觉不到秦雨诗体内的鬼？
　　秦雨诗看出了秦诺的疑惑，解释道：“我有一件鬼物，能够让我体内的鬼陷入沉睡，沉睡后，其余半鬼是很难察觉到，必要的时候，我才会利用鬼物刺激体内的鬼醒来。”
　　血眼鬼恍然大悟：“靠，我说怎么第一眼看到这丫头时，总感觉哪里不对。”
　　“这丫头藏的够深啊！”


第246章 逆向操作，概率匹配
　　餐桌上，是简单的菜式，经历了今天的惊险突发情况，秦诺和秦雨诗都显得几分疲意，放入口中的菜，都变得索然无味。
　　桌上的手机响了一下。
　　秦雨诗拿起来看了一眼，说道：“今天的情况，组织那边已经在处理了，并且，你的申请已经通过。”
　　“5级地域？”秦诺挑眉。
　　“有一个条件，这次副本除了你，还会有四个人跟你一同匹配副本。”秦雨诗夹起一根胡萝卜放进嘴里。
　　“这就是你之前一直想跟我说的事。”
　　虽然知道了，秦诺还是不禁面色微变：“你们能够掌控匹配机制？”
　　秦雨诗摇摇头：“控制还差得远。”
　　“我们只是将主机登陆器的匹配副本范围缩小，配机登陆器的玩家，在那一秒里，跟主机一同进行匹配，增大了撞到相同副本的概率，只是这样而已。”
　　“概率有多大？”秦诺咬下一块鸡肉，发现里面还带着一些血水，顿了一下，没有丢掉，而是放进了嘴里。
　　“不定概率，可能25%、30%，尝试过的概率，也是50%，而且只有一次。”
　　“就是说一半概率都难。”秦诺若有所思地点点头。
　　秦雨诗想要让秦诺知道这个难度有多艰苦，认真说道：“惊悚游戏里，存在太多我们不知道的秘密，还有超自然的神秘力量保护着这个文明的秩序，我们能够取得这样的成果，其实也是巨大的突破。”
　　秦诺没多说什么，只是问道：“所以，上次你也参与了匹配，就是那个时雨跟我撞上同一个副本了。”
　　“上次还是尝试阶段，我没有参与，总共十个人跟你进行匹配，只有时雨匹配成功了。”
　　“幸运的是，这十人里，只有时雨是唯一的S组精英。”
　　“他是十级以上的玩家，组织里，无论经验还是等级，能跟他比较的，寥寥无几。”秦雨诗认真地说道。
　　“看出来了，虽然人看着不正经，但实力毋庸置疑，要不是他，我可能出不来了。”秦诺虽然是这么说，实际上当时他还是留了一个后招。
　　不过换来的结果就是，人脱险，副本里的所有努力都要打水漂了。
　　“可时雨汇报上级内容里，说你匹配副本的难度，比他想的还要高得多，甚至不亚于他的同等级副本！”秦雨诗沉思着说道。
　　“这个问题我早就发现了。”
　　“这对于你们来说，也是个线索。”秦诺说道。
　　“他们已经在调查了。”
　　秦雨诗点了下头，转移了话题：“这一次匹配副本，由十人改为四人，这样才能保证这个概率的波动幅度。”
　　“那这次跟我匹配的四个人里，都有谁？”秦诺问道。
　　“我和时雨，还有两个暂定，游戏等级都会低一点，这样能保障匹配机制的稳定性。”秦雨诗说道。
　　“等级跟你差不多。”
　　秦诺却发现一个问题：“不是能够代替登陆吗？”
　　“代替登陆，只能是高级别玩家，代替低级别玩家进入副本，无法逆操作。”
　　“当初你代替我进入的副本，我猜想到你的心思，提前准备一个新人登陆器。”
　　秦雨诗放下筷子，喝了一杯饮料：“惊悚游戏匹配这一层环节里，也存在一套严明的规则。”
　　“组织里全员努力的一年里，才得到这两个实际性的突破。”
　　就像木马病毒攻克防护墙，找到的两个漏洞，虽然对整体来说微不足道，但意义深重。
　　秦诺对这些不感兴趣，放下筷子说道：“暂定的那两人，由我来找。”
　　“你去跟那个姓方的老头说说。”
　　“为什么？”秦雨诗有些不解。
　　“我想拿到一些属于自己的选择权。”
　　“说直白点，就是有点信不过，万一又来一个新哥那样的呢？”秦诺看着秦雨诗的眼睛说道。
　　秦雨诗想说什么，但知道秦诺的性子，只能点头：“我会跟他们提议的。”
　　“不是提议，也不是请求，态度强硬一点，上次通话，我看得出那老头怕硬的这套。”秦诺带着一丝笑意。
　　秦雨诗沉默着，问道：“你的那两个人信得过吗？”
　　“应该吧，虽然只是在副本里认识了几天，但好歹一起经历过生死。”
　　听到秦诺这话，秦雨诗一阵无奈，扶着额头摇头：“你还真是乱来。”
　　吃过晚饭，回到房间里，秦诺从抽屉里取出当初方夜，也就是金发男子留下的卡片。
　　这两人绝对信得过吗？
　　秦诺不知道，但至少比秦雨诗后面组织安排的人，可信度要高。
　　毕竟在圣亚西精神病院时，要不是这两人帮忙，自己第三套副本，不会这么顺利进行完成。
　　“明天又能刷刷微信步数了。”
　　秦诺嘀咕了一句，收起了卡片。
　　……
　　次日，秦诺出门，准备去卡片上面的地址，秦雨诗形影不离地跟着，经过昨天的事，她似乎贴着更紧了。
　　“车子很快来。”秦雨诗收起手机说道。
　　“取消掉吧，我喜欢坐公交，公交能让我心情安静许多。”秦诺说道。
　　接近一个小时，过了十一个站点，才下了公交。
　　“天定区，海棠街46号。”
　　秦诺看着上面的地址，看着眼前的一条小街。
　　秦雨诗看着青石铺垫的地面，这里的房屋店铺，都是清一色的古色古香装修风格。
　　“看起来像是古董老街。”
　　今天的太阳异常毒辣，秦雨诗撑开了一把伞，挡在秦诺头顶上：“你那两个朋友是公会的人。”
　　秦诺点点头，看着两边的门牌号走进了小街里。
　　此时是正午，烈日当空，街里很是静谧，不见什么人影。
　　走了约莫百余米，在最角落里，秦诺找到了46号，是一家古玩店，装修更加复古，特别有清明时期的大家院子风格。
　　走进来，就见一个老人拿着鸡毛掸子在轻轻打扫着那些古玩的尘土。
　　瞧见门口来了客人，老人双手扶了扶老花眼镜，看着秦诺两人，问道：“小伙子，你们找什么人？”
　　“大爷，你怎么确定我们不是光顾店里的客人呢？”秦诺看着四周，轻笑着问道。
　　“呵呵，这不是很明显吗。。”
　　“你们这些年轻人，怎么可能对这些玩意儿感兴趣呢？”老人拿着一个陶瓷碗，用柔巾轻轻地擦拭。
　　秦诺的目光落在最里头，躺在睡椅上，拿蒲扇盖在脸上，熟睡中的男子。
　　“你们是小方的朋友，去喊他吧，这小子整天躺着游手好闲，不过注意点，这臭小子一直有起床气。”
　　老人顺着看去，说完话后，又继续打扫那些古玩。
　　秦诺看了秦雨诗一眼，走了过去，在熟睡男子一旁坐下。
　　正要开口，对方先开口里：“公会的事不要找我，这半个月我都在休假。”
　　男子淡淡地开口，蒲扇下的眼睛甚至没有睁开。
　　听着声音，秦诺大致可以确认了找对了人，微微笑道：“我不是公会的人。”
　　“如果你叫方夜，那我们应该是认识的。”
　　秦诺的话，让男子睁开了一只眼睛，看了一眼秦诺：“你哪位？”
　　秦诺没说话，手指弹了一下，变戏法一样多了一张卡片，放在桌子上。
　　“不是你要我来找你的吗，这么快忘记了？”


第247章 组队伙伴，事前准备
　　看到卡片，方夜来了些精神，拿下蒲扇，看了眼卡片，又把目光放在秦诺和秦雨诗身上。
　　“好像有点印象了。”
　　“那么这个魅影，是你，还是她？”方夜看着两人问道。
　　“惊悚游戏里，玩家性别应该不能调换吧？”秦诺汗颜地说道。
　　秦雨诗插了一句：“是可以的。”
　　“就像……嗯，网络上一样，通过一些道具，改变声音和面貌，装扮成相反性别，副本奖励里也有这种鬼物，改变自己在惊悚世界的面貌。”
　　秦诺手指挠了挠脑勺：“这鬼物真是五花八门啊。”
　　那边，老人拿着一壶刚泡好的茶水过来，倒了三杯，说道：“这老店铺没什么好招待的，就只有一口好茶。”
　　“茶是好茶啊，修养身心，还能除了疲劳困意。”
　　老人将茶壶放下，对秦雨诗招手：“闺女你也来坐下，喝喝看。”
　　“老爷子有心了。”秦雨诗点点头。
　　“老爷子，顺便拿点点心过来，这茶干涩的厉害，光喝我喝不下。”方夜说道。
　　“老头子我没拿鸡毛掸子抽你已经是看在你朋友上，还敢使唤你老子？”
　　老人拿着一根老烟枪走了。
　　方夜打了个哈欠，对秦诺说道：“你是魅影，跟我在现实世界里想的不太一样。”
　　秦诺点点头：“确实是要比惊悚游戏里好看许多，惊悚世界里，我时常照到镜子，那张脸总让我感觉寒碜。”
　　方夜：“那我们想的不一样。”
　　“你跟惊悚世界里的差别在于……怎么说呢，可能你需要来点六味地黄丸。”
　　秦诺：“……”
　　方夜把话拉回了正题：“你来找我，是考虑清楚当初那件事了？”
　　“找你不是公会的事，而是副本的事。”
　　秦诺拿起茶杯喝了一口，发现真干涩的厉害，还苦的厉害，难怪能提神醒脑。
　　“副本？”方夜表情带着迷惑。
　　秦诺把自己的想法说了一遍。
　　听完后，方夜看秦雨诗的眼神变了变。
　　“组队匹配副本？我可从来没听说过。”
　　“我更倾信于你们两个忽悠我这个猜测。”方夜换了个比较舒服的姿势继续躺着。
　　秦诺正想要说话，秦雨诗忽然问道：“你是哪个公会成员？”
　　“奈德，你想加入吗？”
　　“那你应该认识这个。”秦雨诗取出了一样东西。
　　一枚古铜色勋章。
　　方夜看着勋章，脸色微变了一下。
　　他看着秦雨诗，眯眼问道：“你叫什么名字？”
　　“你可以叫我雨诗，他的姐姐。”秦雨诗平淡地说道。
　　“这真是你姐姐？我感觉你们两个没有任何相似的地方。”
　　秦诺心说你嘴挺刁钻，还真说对了。
　　轻咳两声问道：“那有没有兴趣呢？”
　　“没兴趣。”
　　“说白点，你不就是想来找我做苦力么？”
　　“不如睡觉舒服。”方夜摆手，淡淡地说道。
　　秦雨诗打开手机，说道：“天子，奈德公会骨干成员，按照你们公会的任务，你的假期快结束了，必须参加一套副本。”
　　“正好可以试试我们这个机制，虽说只是一定概率，但能够组队的话，无疑事半功倍，难度降低许多。”
　　“我弟弟会找上你，说明你的能力一定不会差。”
　　秦诺挑了挑眉，他没想到秦雨诗会主动替他劝说。
　　方夜仿佛没听见，又躺下了，拿着蒲扇盖在脸上，摆摆手：“老爷子，送客了。”
　　秦雨诗看了眼秦诺，微微摇头。
　　秦诺只能作罢，他本来就是抱着试着态度，对方无意，只能作罢了。
　　两人起身离开，方夜又突然开口：“等一下。”
　　秦诺停住了脚步。
　　“按照正常思路，你们应该强烈点态度，我拒绝几次后，最后才答应才对不是么”
　　秦诺有些想笑，敢情这家伙还要矜持一下，干脆问道：“副本里你可不是这么拐弯抹角，能不能干脆点？”
　　“我只有一个小请求。”
　　方夜坐起身来，目光落在秦雨诗身上：“能不能让我加入那个组织？”
　　秦雨诗明白了：“这才是你的算盘。”
　　方夜摸了摸鼻子：“我之前申请了那个组织的入职考试，没通过，给另一个家伙靠关系挤掉了名额。”
　　秦雨诗淡然开口：“除非你能证明到你的价值。”
　　方夜耸耸肩：“试试吧，我突然觉得你说的很对，我的休假结束了，确实该完成一套副本交代公会那边。”
　　秦雨诗没说什么，将卡片交给方夜：“三天后，来这个地方。”
　　方夜看着手里：“怎么两张卡片。”
　　“还有一张，给那个……”秦诺突然想不起来名字了。
　　“蓝烟？那个家伙实力很逊，我可以给你找个强劲的人选。”方夜说道。
　　“逊可能是逊了点，但至少靠谱，就他了。”
　　秦雨诗说道：“最好今晚给我答复，副本匹配设备已经在准备，组队人选明天就要确定。”
　　方夜翻看着手里的卡片，稍稍点头：“了解。”
　　秦诺和秦雨诗走后，方夜对那边一边抱着老人机，一边抽着老烟杆的老人喊道：“老头子，准备一下那些东西，过几天出门了。”
　　“舍得出门了？我还以为你身体生锈，动不了了。”
　　“之前没干劲。”
　　方夜看着手里的卡片：“现在有了。”
　　……
　　深夜，在厨房忙碌的秦雨诗接到了一个电话，听了一下，对客厅里的秦诺说道：“名额确认。”
　　“你的那两个小伙伴，都参与了进来。”
　　靠在沙发上看着十宗罪的秦诺，点了点头问道：“副本确定时间了吗？”
　　“三天后设备完成，会送过来。”秦雨诗说道。
　　说完，她顿了一下，继续说道：“老实说，如果有的选了我还是希望你能跟我匹配到同一套副本。”
　　“虽然我知道你应该隐藏了不少底牌，但我还是希望自己能全力保护协助你完成副本。”
　　“我们的关系是假的，我知道，不知道你信不信，我一直都是把你当作亲弟弟，因为你跟我原来的那个弟弟……”
　　说到这里，秦雨诗止住了话头，笑道：“汤好像沸腾了，你坐一下，很快就能吃饭了。”
　　说完，又回到了厨房里。
　　秦诺看着厨房里忙碌的秦雨诗，沉吟片刻，继续把目光放回在书本上。
　　“第五套副本，有点期待了……”


第248章 深夜散心，家中客人
　　黑夜。
　　又是三更。
　　躺在床上的秦诺又醒了，坐起身来，发现床单湿了一大片，额头上也一层汗珠。
　　秦诺起身到一边倒了几杯水，全部一饮而尽。
　　看着镜子里面色苍白的自己，就像是透支过度，虚的不行。
　　“你身体不行，还是出了什么毛病？”血眼鬼问道。
　　“不知道，似乎又做了个梦。”
　　“还是一样的难受压抑，就是想不起来了。”秦诺握着水杯，摇摇头说道。
　　“找人看看？”
　　“医生吗？他们会随便给我开几剂补身体补肾的药，然后让我不要放纵自己的身体。”
　　可秦诺自己非常清楚，不是自己身体不行，应该是跟惊悚世界有关。
　　沉默须臾，秦诺穿了件风衣，走出了房间。
　　“去哪？”血眼鬼问道。
　　“出去走走，散散心。”
　　秦诺随口说道，拿了钥匙走出了租房。
　　走下楼，晚上的月色不同于惊悚世界的夜晚，月光非常明亮通明，加上路边的路灯，驱赶了大部分的黑暗。
　　秦诺打算在小区内走走，可走着走着，看到了一家小区内的便利店。
　　值夜班的老板是个大叔，这会儿正躺在椅子上，看着电视，却昏昏欲睡，手里的遥控器就要掉在地上。
　　秦诺走进来，门框上的门铃响了，惊醒了老板。
　　秦诺没有管他，在货架里走动，拿了一点面包和一大瓶矿泉水。
　　结账的时候，老板看着秦诺，扶了扶眼镜笑道：“这不是小秦，你不是去读书了吗，放假了啊？”
　　“是啊，趁着假日回来走走。”秦诺随口回道。
　　“前阵子我看新闻说，你那个学校因为什么事，被教育局叫停了，现在门还在关着，真的假的？”老板一边拿袋子帮秦诺装商品，一边问道。
　　“不清楚，我已经毕业了。”
　　老板见秦诺一副心不在焉的模样，也就没再搭话，坐回沙发上。
　　正看着兴起，突然电视机里的京剧闪了几下，直接变成了满屏得雪花。
　　“这电视机才买几年，今晚怎么来了毛病？信号不好？”老板一边拍着电视机，一边嘀咕。
　　拿着袋子正要走的秦诺，听着雪花的沙沙声，突地停住了脚步。
　　回头看着那台电视，看着那模糊视线的雪花，秦诺莫名地感到熟悉。
　　电视机闪了几下，突然回到正常，但京剧台没有了，切换到一个血淋淋的画面。
　　画面里是一个血淋淋的人在行走，脚下是尸堆，只有捧着一颗头颅，双眼被挖空。
　　他抬头看着镜头，那眼神仿佛是在看着秦诺。
　　接着，熙熙攘攘的声音响起。
　　那鲜红的黑血溢出了电视框，血腥味随即弥漫在店内。
　　那血人朝着镜头走来，一只手伸出来，抓住了边框，那颗恐怖的血瘤脑袋穿出屏幕，往外探着……
　　“小秦，小秦？”
　　老板的声音叫醒了秦诺，他回神过来，发现电视机不仅没有鲜血，里面的画面也是正常的京剧。
　　老板的手在秦诺眼前挥了几下，问道：“你看起来脸色很差，要不要给你叫医生？”
　　“又是幻觉吗。”
　　秦诺心想着，摇摇头说道：“不用了，我刚才走神了，可能是犯困了，再见老板。”
　　说完，秦诺走出了便利店。
　　老板有些摸不着头脑，回到椅子上刚坐下，那电视机突然切换回雪花。
　　老板无奈地起身：“刚刚才没的雪花，现在怎么又冒出来了……”
　　……
　　次日清晨。
　　秦诺在吃早餐的时候，秦雨诗随口问道：“昨晚睡不着吗，我看你到楼下去散步了。”
　　秦诺也不意外秦雨诗发现自己起床，毕竟这两天属于特殊时期：“还好，就是有点闷。”
　　秦雨诗也没过问，端起盘子走了，留下一句：“吃完了，记得自己把盘子洗了。”
　　时间到了中午，秦雨诗看着时间，进了房间里换了一套较为舒适的衣服，出来对秦诺说道：“准备一下，我们的客人差不多要来了。”
　　“聚集的地点就在我们家里？”秦诺稍稍一愣。
　　“是的，避免不必要的麻烦，不然你以为是哪里？”秦雨诗问道。
　　“我以为要到你们那个组织的基地，就像电影里一样，隐藏于地底下，随处可见科研人员，发达的高科技机器。”秦诺比划地说道。
　　“你科幻电影看多了。”
　　“而且我们那个基地，你不会喜欢的。”秦雨诗说道。
　　“为什么？”
　　“因为你有社恐啊，你喜欢被上百个人盯着看吗？”秦雨诗笑道，一副我太了解你了的模样。
　　秦诺耸耸肩：“当我没说。”
　　这时，门铃被按响了。
　　秦诺起身走过去开门，门外的是时雨，穿着一身的休闲轻装。
　　手里除了提着一个黑皮箱，还有一大盒的热腾腾的臭豆腐。
　　“小魅影，好久不见，第一次来你们家，不知道带点什么，就带了点土产的臭豆腐来，放心，管够的。”
　　秦诺捂住鼻子：“我和我姐都讨厌臭豆腐，你不知道？”
　　“知道啊，但我喜欢吃。”
　　说着，时雨自顾自地走进来，一副自来熟，不，更像是自己家一样，笑着问道：“我不用脱鞋子吧？”
　　“那么我会打断你的腿。”秦雨诗切着水果，瞥了眼他说道。
　　时雨将黑皮箱，和臭豆腐放在桌子上，开始到处参观：“房子不错啊，就是乱了点，雨诗你都不打扫的吗？这袜子谁乱扔在这里的？”
　　“话说，你们发现不是亲生姐弟后，还住在一起，不会感觉很尴尬吗？”
　　进了屋，时雨又发挥话唠的特性，嘴就没停过。
　　他看着秦雨诗端着一盘水果沙拉出来，说道：“我不喜欢吃这个，有没有酒？我只喝哈尔滨，零度那太淡了，不够劲。”
　　秦雨诗没有搭理，将桌上的臭豆腐拿起来，丢在他怀里：“赶紧吃完，要么就扔了，你有两分钟的时间。”
　　“还有，你这张嘴比臭豆腐还臭，我房间有针线，要不要给你缝上？”
　　“臭吗？不算吧，说起来，我记得你以前喜欢吃螺蛳粉的啊，那味不也冲吗？”时雨笑着说道。
　　秦诺站在后面，看着这一幕，却是有些好笑：“有点欢喜冤家那味了。”
　　巧在这时，门铃又响了。
　　秦诺应声走过去开了门。
　　门外，站着一个穿着蓝色短袖，略有胖硕的男子。
　　“你是哪个？”秦诺看着他问道。
　　男子往屋内看了看，对秦诺说道：“你们邀请的客人，你又是谁？”
　　秦诺听着声音，忽然表情有些怪异。
　　“你是，那个蓝烟？”


第249章 残酷规则，第5副本
　　“你咋……”
　　蓝烟顿了一下，上下打量一眼秦诺：“你就是魅影？”
　　方夜出现在蓝烟身后，问道：“应该没有迟到吧？”
　　秦诺让开身，微微笑道：“很准时，进来吧。”
　　屋内，秦雨诗将做好的水果沙拉，推至桌子中间，双手撑着桌面：“看来人都到齐了，准备了一些食物，吃了就开始吧。”
　　“听着有点像断头饭的感觉。”时雨坐在椅子上。
　　蓝烟和方夜看着屋内的装饰，在桌前坐了下来，看着秦雨诗端上来的食物，都是一些低热量的食物。
　　“组队匹配，我可从来没听过，那么我们算是第一批实验者吗？”蓝烟问道。
　　“算，也不算。”
　　“现在这个机制还在测试当中，概率不高，还没有迎向大众。”时雨笑着说道。
　　“中枢局的大佬，以后多多关照，叫我蓝烟，或者蓝胖子也可以。”蓝烟显然事先知道了消息，腆着脸笑道。
　　“你跟游戏里完全是两个模样。”秦诺忍不住开口，游戏里蓝烟的形象是个身材高大，完美条形的健身男，而眼前看到这位，一言难尽。
　　怎么说呢，就像网恋和奔现那味……
　　“要懂得隐私，游戏里虽然二次元化，但还是有相似之处，我稍微改变了一下，是合情合理的。”蓝烟干笑地说道，实际上，他是按照自己梦寐以求的理想身材，对游戏里的形象，进行了改造。
　　时雨吃完了手里的东西，将两个盒子推至两人面前。
　　蓝烟和方夜打开看了眼，面色都是变了一下：“这什么意思？”
　　“你们的酬劳，这一次你们不仅仅是完成副本这么简单，还要全力协助他完成副本。”
　　时雨看了眼秦诺：“接下来，你们会进入一个5级地域的副本，这个地域的副本，不是说5级玩家就能完成。”
　　“地域和玩家的等级不是匹配关系，甚至10级的玩家都难以存活到完成副本，4级玩家强行进入，属于逆操作，会改变很多东西，这是需要注意的。”
　　蓝烟看着盒子里的东西，又看看秦诺，看出了哪里不对：“他跟你们中枢局什么关系？”
　　“极其重要的人。”
　　“目前我们所做的一切，都是围绕他展开。”秦雨诗端着最后的食物出来。
　　“开始用餐吧，吃过后，你们或许会很长一段时间，忘记人类的食物是什么味道。”
　　蓝烟轻松地笑道：“别把我们当作新人啊，我们也完成了几套副本，对这些还不熟悉吗？”
　　时雨晃着杯子里的水，看了眼秦诺，意味深长地对蓝烟说道：“相信我，不会跟你想的那么轻松的。”
　　简单地吃过东西，秦雨诗收拾着餐桌，对时雨说道：“开始吧。”
　　一个黑色皮箱放在桌子上，啪地一声，打了开来，里面放着四个新型的登陆器。
　　“看起来变化很大，除了匹配机制上面做了改变，还有别的吧？”蓝烟拿起来，揣摩着问道。
　　“增强了保护机制。”
　　秦雨诗说道。
　　“认证上面有什么改变？”蓝烟启动了登陆器，问道。
　　方夜竖起一根手指，表明了意思。
　　“增加的保护机制，是固定的吗？”秦诺拿着自己的，跟着问道，上一次增加的保护机制，就是指定传送，老实说，有点鸡肋。
　　“随机性的。”
　　“保护机制终究只是保护自身安全，基本不会对副本起到辅助作用，到底还是看硬实力。”
　　秦雨诗看着时间点，说道：“时间到了，认证吧。”
　　秦诺搓了搓手指，将大拇指按在虚拟屏幕上，指尖传来一点刺痛，拿开手指时，上面出现了一个血指纹。
　　登陆器开始运转，倒映出一层血幕。
　　“玩家身份已确认。”
　　“确认后，将传送入惊悚游戏！”
　　智能语音听时间地响起，血幕倒映在他们的脸庞上。
　　时雨笑眯眯地看着秦诺：“老实说，我有点迷上扮演了，你说还有没有可能是扮演副本呢？”
　　蓝烟进入前做了个祈祷的的动作，这似乎是他习惯了，寓意能顺利回来。
　　做完后，他深吸一口气，忍不住说道：“每次进入惊悚游戏前，我都感觉在鬼门关上转一圈，如果不是为了钱，谁闲着没事遭这罪？”
　　说着，还碰了一下秦诺：“是吧？”
　　秦诺耸耸肩：“我跟你的感觉不一样。”
　　“回到惊悚游戏，总让我感觉卸掉了某种压力，感到轻松愉悦。”
　　“怎么说呢，我以前有很多毛病，进入几次惊悚游戏后，这些毛病都没了。”
　　“惊悚不假，但我感觉它更像是一款治愈身心的游戏。”
　　这话听的蓝烟是一愣一愣的。
　　就连一边的方夜也表情怪异。
　　“我只能说，就没见过你这么吹牛逼的。”蓝烟竖了个大拇指说道。
　　时雨双手枕着后脑勺，笑着说道：“对我来说，这只是一个很好赚钱的渠道。”
　　“都准备好了吧。”
　　“那就希望我们都能在惊悚游戏里碰面，祝各位好运。”
　　秦雨诗打断了几人的闲聊。
　　当她说完的几秒钟后，墙上的钟敲响了几声，四人同一时间确认了进入副本。
　　传送前一秒，秦雨诗看了一眼秦诺，随即四人都被金光覆盖消散。
　　餐桌旁，只剩下五张空荡荡的座椅。
　　……
　　耳边听到一些古怪得声音，秦诺睁开双眼时，已经出现在熟悉的游戏空间，周围空白虚无一片。
　　“欢迎玩家魅影，回到惊悚世界！”
　　“也算是老玩家了，就别客套了，直接进入主题吧。”
　　秦诺简单地适应后，平淡地回应。
　　“这一次的副本名为——梦魇列车！”
　　“游戏类型——生存类。”
　　“玩家人数——200人。”（大型）
　　“游戏时间——30天。”
　　“完成标准：玩家达到每节列车的特殊要求，连续通过七节车厢，即可完成副本，完成后，可以选择退出副本，或者继续进入下一节车厢，获得更高评分及奖励。”
　　“副本内容：这是一辆穿梭于5级惊悚地域的无限列车，没有终点站，它驶向死亡的尽头，也驶向黑暗中那一抹希望的曙光。”
　　“无限的神秘能源驶动这一辆列车，列车长是谁？没有答案，下一站在哪里？无人知晓。”
　　“我们熟知的世界，是惊悚恐怖的，而列车内也存在一个世界，成型的生存秩序，维持着残酷的金字塔，列车内会向乘客们展示人性最真实丑陋的一面，身份尊贵，内心善恶，存在生物链最低端的我们，活下去是我们最大的冀望！”
　　“注：每节的乘客身份都显著不同，车厢系列表示尊贵低贱，玩家最初始出现在末尾车厢，想要身份得到改变，想要进入下一节车厢，身边的游戏npc是必不可少的关键。”
　　“打通与游戏npc的关系无疑重要，当然，有时它会是将你从深渊拉回来的善人，也可能是将你推向深渊的恶人！”
　　“人心险恶，鬼更是如此，请擦亮自己的眼睛，揣测清楚。”
　　“注：身份越是尊贵的乘客，越难揣测它们的想法，一个正常不过的动作，一句无意间的话语，都可能葬送了自己生命，所以，善于观察，如何巧妙讨好，获取好感很重要。”
　　“副本提示：每行驶一个站点，列车都会停下，那是玩家短暂的休息时间，不过，当列车门打开后，或许我们能做一些更有意义的事呢？”
　　“副本规则：每节列车都有自己的生存规则，所以不要随意起冲突，使用暴力，那么，你会面临更可怕的东西……”
　　“保护机制：获得一块免死金牌（死亡后在所在车厢复活）、获得随机一位游戏npc的帮助。（一次性，且存在一定不稳定情况）”
　　“这一次是在一辆列车上？”
　　听完后，秦诺一怔。
　　他以为会是某个地方点，却没想到在一辆车上，岂不是说活动的范围极其有限？
　　足足两百名玩家，全乎塞在一辆车厢内，会不会有点拥挤了？
　　心想间，秦诺注意放在保护机制上，这一次他学精了，先查看这两项保护机制，有没有限制规则。
　　“随机获得一个游戏npc的帮助，这个看起来用处很大啊，最少比上一次的指定传送要强大多。”
　　至于副本的规则，他大概也了解了。
　　反复提到的核心，无非就是两个字——生存！
　　“生物链的最低端，杀戮随处可见，这一套副本很可能要比前面的残酷许多。”
　　这200人的人数，似乎已经寓意了这一点。
　　值得注意还有一点。
　　这一套跟阴泉餐厅一样，没有主线任务！
　　就是单纯地存活，并且走向下一节车厢，最大的赢家，将是站到最后车厢的玩家！
　　多少节车厢？不知道。
　　残酷的副本内容，换作一般人，神经该是绷紧，紧张而不安，但秦诺的心里，却莫名地兴奋期待起来。
　　“看起来，又是一套教人怎么打通人脉关系，靠人情世故活下去的副本，这不是我的强项吗？”
　　“我从来都是一个不喜欢主张暴力的人，这很合我的口味。”
　　秦诺舔了舔嘴唇。
　　“传送准备就绪，玩家确认后，即可进入副本！”
　　秦诺没有多犹豫，点击了确认。
　　随即，一道光柱将他吞没，消失在了游戏空间内。
　　“第200名玩家魅影确认进入副本，祝好运！”


第250章 惊悚车厢，恶劣环境
　　大脑短暂地失去意识。
　　在一阵混乱之后，等秦诺恢复意识时，耳边听到了类似发动机的声响，睁开双眼时，发现自己坐在一个靠边的座位上。
　　窗外，是一片朦胧而昏暗的夜色。
　　那昏暗之下，是一片建筑的轮廓。
　　天色，还是那片熟悉的灰蒙蒙。
　　“熟悉的味道啊。”
　　秦诺喃喃着，抬头把目光放在车厢内。
　　车内同样是漆黑一片，不知道灯泡坏了，还是本身就没有。
　　他的座位是最后头，后背就是钢钉缝合的钢铁板，缝隙间地金属摩擦，发出嘎吱的声响。
　　鼻间充斥着一股浓烈的血腥味，刺鼻的让人窒息。
　　抬了下脚，脚底下是黏糊糊地感觉，地板下似乎铺垫着什么东西。
　　秦诺感觉到了气氛的不对劲，车厢内死寂一片，明明座无虚席，却鸦雀无声，仿佛所有人都睡死了过去。
　　秦诺的邻座，同样是一动不动。
　　富有经验的他，意识到什么，保持着寂静，调动了一下坐姿，邻座的人头就靠在了秦诺的肩膀上。
　　看不清他的脸，但嘴里似乎吐出什么，落在了秦诺肩膀上。
　　呼呼。
　　这时，列车驶过几盏路灯，秦诺借助短暂的灯光，看清了邻座。
　　是个三十岁的男子，不过眉心被打穿了，血糊糊冒着鲜血，嘴里流出的液体，也是黑呼呼的鲜血。
　　秦诺皱了皱眉。
　　一进来就遇到死人？
　　这是玩家，还是游戏npc？
　　耳边听到了一些尖锐的声响，肩上有东西在爬动，是一只老鼠，散发着恶臭。
　　它凑到秦诺脸旁嗅着，张开嘴，露出血红的獠牙，里面还挂着碎肉。
　　不等秦诺作出反应，一只手伸来，掐住了老鼠，活生生地掐死了。
　　是前座的乘客，他抓着死老鼠，荡在座椅外，一言不发。
　　秦诺沉默着，前方又响起一些声音，听起来，像是磨刀的声音，有人在车厢前头说着什么。
　　“看起来我是最后一个进来的，发生了什么，为什么所有的玩家都保持沉默？”
　　诡异的气息，秦诺自然不会去刻意地打破，歪着头作出侧睡的姿势，保持着沉默。
　　约莫是将近半个小时，车外听到一些声响，列车的速度减慢，缓缓停了下来。
　　咔地一声，车顶的灯光亮起，刺目的灯光，照着在秦诺脸上。
　　片刻的沉默后，车内有了些动静，有人站起来了，望向车厢前，说道：“它们离开了。”
　　这话一出，车厢内死寂的气氛才是被打破，就像是得到了解放，所有人都松了一口气。
　　这时，秦诺也终于看清楚车厢内的面目。
　　恶劣。
　　环境恶劣到了极点！
　　车窗、地上除了呕泄物，还有血淋淋的各种东西，就像是刚完成一场惨无人道的杀戮。
　　前座的男子回头了，对秦诺说道：“看起来你还有点懵逼的样子。”
　　这人不是谁，正是方夜。
　　秦诺看着裤子上的血，又看着那些开始在车厢内走动的人，问道：“所以，这是什么情况？”
　　“我也不太清楚，一进来，车厢里有个老太婆让我们守规矩，闹腾的人全部死了。”
　　方夜看了眼秦诺的邻座的男子：“他就是刚进入副本，不明情况，起了身说话，然后就变成这样了。”
　　到底是经验不足，富有经验的玩家，醒来后，就嗅到了气氛的不对劲。
　　异常的行为，无疑就是出头鸟，刚进来，就用掉了免死金牌，结束了游戏。
　　“就只有你和我吗？”秦诺问道。
　　“应该吧，在我们之前，还有一批人提前进入了列车内，我们属于第二批。”
　　“第一批的人，部分的似乎已经进入了下一节车厢。”方夜说道。
　　秦诺眨了眨眼，取出登陆器，进入副本前秦雨诗跟他说过，里面存在一列格数，匹配玩家的副本相同，格数亮数会给予答案。
　　“三格……”
　　就是除了他及方夜外，还有一个人跟他们在这套副本里。
　　秦诺沉默间，方夜看着车厢前方，说道：“我们的休息时间可不多，车厢前的那对老夫妇快回来了。”
　　秦诺的目光同样投向前方，那里的地板同样是血淋淋的。
　　两个铁桶摆放在那里，边上的案板上，还插着一柄剁肉刀。
　　其余玩家们，看着那里，眼皮都在跳动，面色露出明显的不安。
　　“副本难度似乎不低，你没进来前，我听到了很多叫声，应该淘汰了不少玩家。”
　　“而这才仅仅是第一节车厢，后面还有六节车厢。”方夜看了眼秦诺，不知道从哪摸出一包红娇子，自己点上一根，给了一根秦诺。
　　“哪来的？”秦诺看着香烟上的血迹。
　　“邻座的，被爆头后，顺了他的烟，惊悚世界里能够抽上一根，可是难得的享受。”方夜吐出香烟说道。
　　秦诺看着其余的玩家，多数的都没有交流的意思，只有少部分的，通过短暂的联盟希望减少副本的难度。
　　当然，这种联盟就像风干得塑料一样，脆弱不堪。
　　“得找办法进入到下一节车厢。”秦诺说道。
　　“办法就在那对老夫妇身上，他们似乎就是这节车厢里的规则，生死都在他们手里。”方夜扶了扶金丝眼镜说道。
　　“车厢门就在那里，没有人打算过去开吗？”秦诺看着车厢尽头的铁门，门身全是鲜血抓痕。
　　方夜弹了弹烟灰，说道：“看到那两个铁桶吗？打算去开门的人，都在那里面了。”
　　“所以，别有这么天真的想法。”
　　“进入副本前，规则和介绍，你应该也看出来了，这列车里暴力只会加速自己的死亡。”
　　“遵守规则，慢慢摸索，这才是唯一的通过办法。”方夜经验十足地说道。
　　“恶劣的车厢环境，糟糕的座椅设备，随处可见的老鼠蟑螂，肮脏、恶臭，已经表明了我们这一节车厢，处于地位最低端的车厢。”
　　方夜看着邻座尸体上，爬动的老鼠，皱了下眉头，抽出一把小刀，将老鼠刺穿，举在眼前：“这些老鼠眼睛是红的，显然它们的食物，永远都只有尸体。”
　　“这对女玩家来说，这样的环境简直是地狱。”秦诺喃喃，心想如果是秦雨诗匹配了这个副本，会怎么处理？
　　这时，列车晃动一下，接着缓缓驶动，外面的夜景一点点移动在车窗上。
　　“车子开了，车灯马上熄灭，不要有什么想法，也别想着强行通过，没有意义。”
　　“能进入这套副本，相信大家都不是白痴，安稳地睡到天亮，人多力量大，这才第一节车厢，我可不想到了第二节车厢，就剩寥寥几人了！”
　　一个高大的光头男子站起身来，对着众人说道。
　　其余人看着他，都是沉默着，各揣着自己的小心思。
　　此时，车灯突然熄灭。
　　所有人迅速回到了自己的座位。
　　当秦诺和方夜同样回到自己的座位时，昏暗的车内，再次陷入一片死寂。
　　车厢最前，又传来了熟悉的磨刀声，接着是剁肉声。
　　秦诺看着车窗外的夜空，心想白天之后，又会怎样？
　　但目前可以确认的是，今晚就不要想做什么了，老老实实睡觉，是最好的结果。
　　明明是这样恐怖而恶劣的环境下，秦诺还真来了困意，眼皮子渐渐地沉重。
　　当他处于半睡半醒地模糊状态下，耳边听到了脚步声，还有类似铁桶地晃动声。
　　并且声音越来越清晰响亮。
　　秦诺顿时清醒了。
　　“有人在行道里走动，是车厢前头那对老夫妇吗？”
　　沉吟着，秦诺挪动一下坐姿，视线想要尽量落在行道上，结果刚挪动，身旁的尸体倒了，弄出了声响。
　　彼时，行道里多了一道身影。
　　秦诺面色微变，并没有乱了阵脚，顺势作出一个舒坦的睡姿，合上了双眼。
　　眯起的眼睛缝隙里，依稀可见一个佝偻的身子出现在视线里。
　　还有那血淋淋的铁桶。
　　耳边响起一个沙哑的声音：“最后座的乘客，你应该是睡着了吧？怎么还在动呢？”
　　声音落下的刹那，一张满是满是皱褶，眼洞冒着脓液的恐怖鬼脸，出现在秦诺的视线里。
　　直接怼到了秦诺的眼前，恶臭扑鼻而来……


第251章 白天车厢，再加1勺
　　鼻间充斥着恶臭，恐怖的鬼脸就怼在眼前，面庞上的皱褶就像干裂的水泥，漆黑的眼洞里跳动诡异的火焰。
　　画面很美。
　　秦诺不为所动，继续熟睡着，鼻间呼出的热气，带着少许的鼻鼾声。
　　因为恶臭，熟睡中的秦诺显得不适，还扭转了一下身子，背对着她。
　　老太婆顿了一下，探回了身子，盯着那翻倒在地的尸体。
　　紧接着，就听到一个肉体被刺破的声音，一个，一个尖锐的铁钩，刺穿了尸体。
　　老太婆一手提着铁桶，一只手拖着尸体，在行道上远去，回到了车厢前。
　　秦诺稍稍睁开了双眼，沉吟一下，合上双眼，继续补回自己的睡眠。
　　……
　　一夜无话。
　　当列车传来一阵呼啸声，最后一节的车厢内，秦诺睁开了双眼，发现窗外的天色已经渐亮，而那白雾更加厚重了，白茫茫一片，只能勉强看出这座城市的模糊轮廓。
　　寂寥而神秘。
　　秦诺醒了，却没有轻易抬起头，用余光注意着其余乘客的动静。
　　那些玩家跟秦诺的行径是一样的，实际上一晚上，大部分的玩家都彻夜未眠，装睡让他们无比煎熬，时间就像蜗牛一样缓慢。
　　这样恐怖的环境下，也只有秦诺这样的怪胎才睡的着，还很舒适。
　　秦诺靠在椅背上，眯着眼，尽量让自己得视野开阔一些。
　　当朦胧的光线，照射进车厢内，那肮脏的环境再次出现眼前。
　　没多久，车厢前传来几声铁桶敲击的声音，接着那个老头子的声音：“乘客们，你们该起床了，列车会一直开下去，你们总不能在座位上生锈吧？”
　　他背负着双手，站在行道里，与老太婆相比，他的脸正常许多，苍老的外表下，还带着和蔼的笑容。
　　听到这话，一些乘客才尝试地睁开双眼。
　　一些戏精附体，还伸着懒腰，打着哈欠，表情享受而充足。
　　老头子看着他们，咧开嘴巴，里面没有多少颗牙齿：“看起来你们昨晚睡得很舒适，我还以为昨晚的一些动静，吵醒了你们？”
　　一名玩家迟疑一下，勉强笑道：“还好，大爷有心了。”
　　“应该的，我本来就是负责照顾这节车厢的乘客，你们能满意，我也省心。”
　　老头子拿出老烟枪，抽了一口，淡笑地说道。
　　其余玩家见老人比较好说话，也放松一些，尝试着和他交流一些话题。
　　前座传来的聊天声，使得车厢内已经凝固了一晚上的气氛，缓解了许多。
　　一些乘客坐在在座位里活动，与邻座的乘客交流，老头看在眼里，没有异常行为。
　　前座的方夜回头，看了一眼秦诺：“昨晚我听到你的呼噜声，开始我认为你是装睡，但足足一晚上，你的呼噜声都没停过。”
　　秦诺耸耸肩：“我是真睡着了。”
　　方夜有些哑然：“你心挺大啊。”
　　“那老人要我们睡觉，那么睡觉必然是安全的，与其装睡的煎熬折磨，不如真美美睡上一觉。”
　　秦诺笑着说道，又问道：“你不会一晚上都没有睡吧？”
　　方夜表情就像是吃了榴莲一样，说道：“首先，我得有你这样的心态，才能睡的着。”
　　一边的一名玩家看着对话的秦诺两人，也想着加入话题，看了眼前头，小声地说道：“白天似乎没有晚上吓人，那老头好像比较好说话，或许我们能问问他去下一节车厢的办法？”
　　方夜看了眼他，没搭理。
　　秦诺说道：“永远不要相信惊悚游戏里的鬼，他们的脸比天气变得还要快。”
　　“没有发作，只是因为没有人触犯了游戏规矩。”
　　“至于怎么去下一节车厢，完全是看那对老夫妇，到了一定时间，我觉得它们自会告诉我们怎么通过那扇车门。”
　　秦诺盯着车厢尽头，那血淋淋的铁门，平静地说道。
　　“一开口我就知道你是老玩家了，大神，有没有兴趣组个队？”那玩家听秦诺分析地头头是道，连忙想着拉拢一下。
　　方夜一只手挡住了他，淡漠地看着他：“他已经和我组队了。”
　　那玩家见方夜一副不好惹的模样，继续腆着脸笑道：“加多一个也无碍，所谓三人行必有我师焉嘛！”
　　方夜：“你在说你么？你只能充当拖油瓶的角色，你现在该做的，是最好坐回去，乖乖地闭上嘴。”
　　那人欲言又止，但见方夜一身的煞气，还是怂了。
　　车厢前，越来越多的玩家尝试着和老爷子交谈。
　　语气有多讨好就有多讨好，那态度更是显得卑微。
　　玩家们都不是蠢蛋，进入副本前，自然把规矩熟悉了一下。
　　这节车厢里，这对老夫妇自然充当车厢长的角色，打好关系，基本是利大于弊。
　　“老爷子，想问问，我们能不能去下一节车厢呢？”
　　嘈杂的声音中，响起了一个突兀得声音，霎时其余人都安静了下来。
　　最后玩家都是想问这个，奈何没这个胆子，都在等这句话。
　　说出这句话的玩家，说完后立马缩下头，藏在了人群中。
　　老爷子听得后，只是淡淡地抽着手里的烟，没有给予回应。
　　袅袅的白烟弥漫在车厢内。
　　玩家们一时也沉默了，气氛似乎变得许些尴尬。
　　就在这时，侧门的一扇铁门打开了。
　　是那老太出来了，手里提着两桶热腾腾的粥，煮的稀烂的粥，颜色呈褐色，很影响人的食欲。
　　“开饭了，这是老太婆我辛辛苦苦弄的粥，应该是够吃了。”
　　“一天一餐，你们可都要珍惜啊。”
　　老太婆的笑容同样是和蔼的，跟昨晚那副惊悚冰冷的面孔，截然相反了。
　　老爷子分发着餐具，老太则负责分发食物。
　　盘子落在座椅间的横板上，跟上来的是一滩黏糊糊的烂粥。
　　乘客们看着粥，眼皮都在跳动，心有不安。
　　轮到最后的秦诺，接过盘子，一勺黏糊糊地粥落在盘子上。
　　老太对秦诺似乎有些印象深刻，笑起来时，脸上的皱褶跟着舒展开来：“小伙子，你昨晚睡得很舒服啊，虽然呼噜声很大，但这是好的。”
　　“不过，你的邻座就不太安静了……”
　　秦诺看了眼空荡荡，还剩一些血迹的邻座，笑道：“还好，能睡得这么舒坦安心，都是两位值班的功劳。”
　　老太似乎因为秦诺的话，笑的更加灿烂，但在秦诺眼里，更显得恐怖。
　　“真是讨喜的孩子，你应该吃多点！”
　　说着，又加了一勺在秦诺的盘子上。
　　“……”
　　秦诺看着盘子上快要溢出来，稀烂的就像呕血物一样的粥，陷入了沉默。


第252章 珍惜食物，神秘秩序
　　“记得要吃完啊，你的这两勺都是料比较多的。”
　　老太看着秦诺的表情，似乎是当成了感激，因为笑容过于灿烂，眼睛也眯了起来。
　　秦诺张了张嘴，组织了几下语言，最后说道：“我表示非常感激，这是难得的食物！”
　　“孩子，你看出来了。”
　　“我们这节车厢，在列车的末尾，代表着我们地位和身份都是低贱的。”
　　“不同于前面的车厢，在这里，食物都是宝贵的，我见过太多饥饿的乘客，因为饥饿，最原始的人性暴露了出来。”
　　“那一幕场景，你不会想看到的。”
　　老太似乎回忆了一些事，沙哑地说道。
　　说着，她目光投向前方，说道：“各位，粮食是劳作的汗水，来之不易，贵比黄金，我希望你们都吃完，收盘子的时候，我也希望盘子都是干净的。”
　　部分玩家继续沉默，部份玩家作出了回应。
　　老夫妇拿着勺子和铁桶走了。
　　秦诺看着盘子上的食物，脸色却有些黑，他可不饿，就算有食欲，也咽不下这么多。
　　方夜回头，用勺子在粥里挑出一块东西，弹在了秦诺的桌子上。
　　一块指甲。
　　还残留着一点指甲油。
　　秦诺拿勺子的手顿了顿。
　　方夜看着他的脸色，说了一句安慰的话：“用餐愉快。”
　　“本来是挺愉快的，但被你这么一搞心态，全没了。”秦诺满脸的无语
　　惊悚世界的食物，他从来都不相信是干净，即便它伪装的再有食欲。
　　但有时候总要骗一下自己，心里明白，但秦诺的脑子总是会默认这是可口的食物。
　　“只是个逼真的离谱的游戏，不要有这么多心理负担。”
　　秦诺拿起调羹，开始吃了。
　　入口即化，倒是没有多少异味，只是口感让人感觉有些恶心。
　　其余的玩家也纷纷开始用餐了，他们不算是经验老道的老玩家，但也不是小白，惊悚世界的食物，多半都吃过。
　　只不过部分的玩家，还是倒霉一些。
　　他们从粥里找出了一些眼球、舌头，以及食物的其它部位，是不是家畜的眼睛？没人知道，但一晚上消失的那些尸体，似乎给予了答案。
　　少部份的玩家，几乎吃完了，但看着调羹里某些显眼的“料”，还是没法咽下去，丢在地上，踩的稀烂，又或者装进口袋里。
　　总之，约莫二十分钟后，所有人的盘子里都是干净的。
　　秦诺的盘子也是干净的，他靠在座椅上，肚子有些撑涨，摇摇头，一副生无可恋的模样：“有时候，多嘴两句，也未必就是好。”
　　方夜回过头，看着秦诺，嘴角带着一丝笑意：“看起来你吃的很满足。”
　　秦诺没心思理他，感觉肚子似乎要打饱嗝，掐着手指间的虎口。
　　车厢前，又有了动静，是那对老夫妇回来了。
　　他们换了一身衣服，但依旧肮脏破旧，开始从上方行道左右两边收盘子。
　　“很好，大家吃的都很干净，颗粒不剩，老头子我很欣慰。”老大爷呵呵地笑道，那般姿态更像是服侍乘客们的仆从。
　　“功劳都归于大爷大妈做的食物很美味。”一个玩家笑着附和。
　　老太婆也笑着，在第七排收起盘子时，她的笑容稍微僵了一下。
　　将盘子丢下铁桶里，老太看着那寸头男子，沙哑地问道：“孩子，是我做的不好吃吗？”
　　寸头男子有些不安地笑道：“挺好吃的，怎么了吗？”
　　“那为什么要糟蹋食物呢，你该知道，这些都是宝贵的。”
　　“你知道曾经那些人为了一些食物，双手沾满了鲜血，狼吞虎咽地吃下。”
　　寸头男子干笑了两下，正要开口，老太伸出手从他口袋里，取出了一颗眼珠子。
　　“这对于处于食物链最低端的我们来说，是一种恩赐啊。”老太喃喃地开口。
　　寸头男子倒没有慌乱，解释道：“正是因为难得，所以我才会存放一些在口袋里，以备食物短缺的时候。”
　　“大妈，我比他们任何人都要珍惜食物！”
　　他平静地解释，但额角流出的一滴汗，暴露了此刻的内心。
　　“勤劳的人，食物不会短缺，因为这是我负责的。”
　　老太将眼珠子放进了口中，漆黑的眼洞对着寸头男子：“而且，我从你的眼睛里，看到了谎言，那似乎才是你真正的想法。”
　　“真正渴望珍惜食物的人，可不是你这种眼神啊，孩子。”
　　寸头男子脸庞抽搐了两下，稍稍挪动了一下座位，一只手悄然地藏进口袋里，那眼神的深处，似是有着寒光在涌动。
　　其余玩家看着他，眼神中有淡漠、好奇、幸灾乐祸。
　　意外的是，说完这句话，老太没有进一步的动作了，只是说道：“孩子，下次不要这样了。”
　　音落，提着铁桶到了下一列座位。
　　寸头男子面色一怔。
　　就只是说两句？
　　最后座的秦诺也稍稍迷惑。
　　方夜说了一句：“好好看着。”
　　确认老太到下一座收盘子，寸头男子松了一口气，看着自己的手心，全是冷汗。
　　两滴血迹忽然落在手掌心。
　　寸头男子还没有所反应，身体猛地一抖，额头瞬间破开一个大洞，鲜血染红了椅背，邻座玩家也被溅了半边脸的血。
　　他看着瞪大眼睛，死不瞑目的寸头男子，一时表情也僵硬了。
　　寸头男子额头的血洞滚滚流出鲜血，身子一点点滑下去，瘫倒在地面上。
　　“这是什么，神秘力量？”秦诺皱起了眉头。
　　“车厢里，他们就是规则。”
　　方夜开口，看了眼秦诺：“你可以把他们当作无所不能的神明。”
　　秦诺想说一句胡扯，但话卡在喉咙里，还是没说出来。
　　呼叫体内的血眼鬼：“血哥，你怎么看？这对老夫妇该不会越了灾难级吧？”
　　血眼鬼沉默一下，才说道：“强的不是他们，是隐藏在车厢里的一股无形力量，它似乎是这节车厢里的绝对秩序。”
　　“这俩老人都够动用这股力量。”
　　“你尽量不要招惹他们，我可保不了你。”血眼鬼先给了秦诺一个提醒。
　　碰！！
　　说话间，又是突地一声炸响！
　　是那个咽不下最后一点食物，踩烂在地面的玩家，头颅直接是跟烂西瓜般炸了。
　　其余玩家看的是心惊肉跳，尤其是排在后面的玩家。
　　真就一点食物都不能剩下？
　　老太和老头对于这些血淋淋的画面视而不见，继续收起后面的盘子。
　　到了倒数第三排，收了靠行道乘客的盘子，靠窗边的玩家，突然目露凶光，掏出一把左轮，对准了老者。
　　老者还没抬头，子弹就打在了他的脑袋上。
　　子弹的力量没有让他立即倒地，他拿起盘子，顿了一下，接着又继续将盘子丢在了铁桶里。
　　抬起头，那颗子弹镶嵌在他眉心，冒着黑烟。
　　“我这可是接近恐怖级鬼物！”玩家看着他，有些不敢置信。
　　“孩子，你也糟蹋了食物吧？”
　　“你们年轻人啊，就是不知道我们老一辈的苦。”老人摇头叹息。
　　那名玩家突然说道：“大爷，我知道错了，我再也不会这么做了，我愿意给你打杂，弥补践踏的食物，还有刚才那一枪的蛮撞！”
　　“我不怪你的行为，只是心寒罢了。”
　　老人说话间，突然抬起手，朝着玩家抓来。
　　那玩家想要去反抗，却动弹不得，周围的空气急剧流动，造成恐怖的压强，在他全身进行碾压。
　　下一秒，就见玩家的身体以不可思议的变化，跟纸片一样被折叠起来，那血肉筋骨被碾压，却诡异地没有鲜血流出。
　　偌大的一个人，被折叠成盘子大小，仿佛肉饼一样，他的眼珠子还在转动，满是恐惧。
　　老爷子没有说话，将他随手丢进铁桶里，继续提着铁桶往下一座走去。
　　很多乘客都把这一幕看在眼里，皆是心惊肉跳。
　　这老头子究竟什么实力？
　　秦诺也是看的有些出神，老太到了他身旁，笑呵呵地问道：“孩子，你好像吃的很干净？”
　　秦诺回神，微笑地递出自己的盘子：“奶奶，干净的很，一粒米我都吃完了。”
　　“我很期待下一餐，这么难得美味的食物，就像是美梦一样，真不知道能持续多久？”
　　血眼鬼：“你这小嘴就跟抹了蜜一样。”
　　“如果当狗腿子这一行，你肯定是模范！”
　　秦诺没有理会血眼鬼褒贬参半的话语，注意着老太的表情变化。
　　她笑容很盛了，明显又对秦诺有了更深一步的印象：“难得不仅懂事，还讨喜的孩子。”
　　她收起盘子说道：“你这样的孩子该有大作为，呆在这节车厢里只是暂时的。”
　　秦诺眼眉跳动，心想这话什么意思，是他可以去下一节车厢了吗？
　　“我很期待你后面的表现，前面的车厢对你来说，应该是没见过的世界。”
　　那边，老头子也收完了盘子。
　　接着两人都回到了车厢的最前头，面向还有些心有余悸的乘客们。
　　“这一次的食物是免费的，后面的食物，就需要金钱了。”
　　“钱能够用勤劳换取，在勤劳中我希望你们能明白其中的来之不易，好好努力吧。”
　　这话一出，让不少乘客面色变化着。
　　秦诺的表情也是怪异。
　　副本里并不能提取此前副本积累的鬼钞，现在的他身无分文。
　　车厢里，去哪里找鬼钞换取食物？


第253章 列车之外，遗落村庄
　　呼呼！
　　窗外白茫茫的景象快速从车窗里掠过，秦诺收回了目光，看向一旁的方夜。
　　他坐在那里，手里拿着一把小刀，剔着桌子上的木屑。
　　秦诺问道：“鬼钞这个，有头绪吗？”
　　“没有。”
　　方夜摇摇头：“但也不用去慌，这车厢里又不是只有你跟我身无分文。”
　　除了他们两人，其余的玩家也在苦恼着。
　　倒不是他们有多渴望食物，甚至如果有的选，他们都不想去碰那让人恶心的食物。
　　只是在亲眼看到几个玩家的惨死，他们的头皮都有些发麻，谁知道没有鬼钞会是什么下场？
　　碰！
　　在车厢前的一侧，一扇铁门被关上，那是他们乘客唯一能去开的铁门，因为那是厕所。
　　不知道是食物的问题，还是心理作用，这会儿玩家们都排起队，陆续走进那个厕所。
　　一些人憋坏了，还是老老实实地排队，谁也不敢在车厢内起冲突，暴力的行为，只会加快结束自己的游戏旅程。
　　这时，列车外传来一声冗长的低鸣声，所有人都明显地感觉到车速一点点降下来。
　　“好像要进候车区了。”
　　秦诺看着窗外，说了一句。
　　那边，玩家们听到了一些动静，忽然全部老老实实回到了自己的座位上。
　　右侧的铁门打开，是那老大爷回来了，老太没有出现在身后。
　　他佝偻着身子，显得颤颤巍巍，弱不禁风，双手背负在身后，吊着一个烟袋。
　　“乘客们，列车进了候车区，接下来是你们的自由时间。”
　　“车厢门会打开，你们会有一个小时的时间外出，到了终点，必须回到车厢，列车不等人。”
　　“这期间，是你们唯一能赚取鬼钞的机会，怎么获得，看你们自己，可以采取任何方式。”
　　“鬼钞是重要的粮票，希望大家倾尽全力去获得。”
　　说完，老大爷转身就回到了铁门后。
　　也在这时，列车彻底停下来后，另一侧的铁门轰地一声开启。
　　无尽的寒风如洪水般涌进来，驱赶了车厢内的恶臭沉闷的空气。
　　“还能去到列车外？”
　　所有人都是一怔。
　　看着开启的列车门，前面的几个玩家当机立断走了出去。
　　“只有一个小时的时间，抓紧时间吧！”
　　后面的玩家也不敢怠慢，紧跟着走出了车厢。
　　方夜将小刀插在腰间，跟着起身：“走吧，先看看外面是个什么地方。”
　　列车外，密布在候车区的白雾一点点消散，小区域的面目暴露在玩家眼中。
　　四周空无一人，那颤栗的寒气弥漫，远处的白茫茫显得阴森无比。
　　白雾散去的很诡异，就像一条通行道，指引着他们。
　　玩家们面面相觑，迟疑间，还是选择顺着白雾散开的地方走去。
　　那些白雾密布的地方，他们也不敢踏行，万一走不出来，到时候列车走了，可就凉凉了。
　　秦诺和方夜则跟在最后头，趁着这个机会，他们想去看列车的全貌，结果发现那些白雾吞没了前面所有的车厢，只有他们这一节是清晰的。
　　列车究竟多长？
　　没人知道。
　　约莫是走了百余米，前面的玩家停下，秦诺和方夜也跟了上来。
　　一座村庄出现在他们眼前，黄泥瓦顶，显得贫瘠无比，杂草丛生，稀薄的雾气在房屋间弥漫，显得荒芜。
　　像是一座被遗落的村庄。
　　“这样地方还有人住吗？”一个玩家开口问道。
　　“人没有，但鬼就说不定了。”一个玩家说道。
　　“惊悚世界里，什么地方住不得？”另一个玩家跟着开口。
　　不少玩家没有言语，加快脚步进入村庄内，他们脑海只有一样东西，那就是鬼钞。
　　没有村民会让他们更加省事，可以肆无忌惮地搜刮！
　　近百名玩家快速进入村子里，村庄虽然荒凉，但覆盖的范围却不小，玩家在交错的小巷子里穿梭，纷纷消失在白雾中。
　　秦诺和方夜则沿着最偏僻的一条巷子里走去。
　　期间，耳边听到了一些甩砸破碎的声音。
　　“怎么感觉我们有点像土匪进村呢？”秦诺开口。
　　方夜扶着眼镜，看着两边的房子：“时间其实是充裕的，越是着急，反而越容易出意外。”
　　秦诺和他的想法是一样的，走到巷子的最尽头，围栏上的一个盆栽掉在了地上。
　　摔得粉碎，黑土撒了出来。
　　秦诺抬头看去，就见一只黑猫，坐在那里，睁着一双金色眼睛，盯着秦诺。
　　“又是黑猫。”秦诺嘀咕了一句，黑猫的眼睛让他有些发毛，那就像是人的眼睛。
　　“猫怎么了？”方夜问道。
　　“没什么，只是觉得看到这猫，总会发生点有趣的事。”秦诺摇摇头。
　　那黑猫突然起身，跳下了围栏，消失在白雾中。
　　方夜两人转过了巷子转口，就见着一间房子的门口，两扇木门早已腐朽不堪。
　　“进去看看吧。”
　　话是轻描淡写，但神经在绷紧。
　　他们到门口时，另一条巷子口也出现三个身影。
　　同样是玩家，显然也是组了队。
　　他们见着了秦诺两人，稍稍一怔。
　　秦诺笑道：“一起进去吧，人多力量大不是么？”
　　“不见得，人多肉少，找着鬼钞这怎么分？”为首的一个高大男子冷然地道。
　　“那你们可以找下一家，或者我解决掉你们？”方夜淡淡地说道。
　　那高大男子眯了眯眼，队友开口了：“这种时候就别浪费时间了。”
　　“有收获就平分，这看起来是个大户人家，应该是够分的！”
　　这话不假，这栋房屋是不可多见的红砖屋，相比于其它瓦屋，确实引人注目，否则他们都不会盯上它。
　　五人都没有多言，推开木门，走进了屋内。
　　大厅里空间很充裕，到处都是荒废的家具摆件，杂草在墙角里长出来，还有一台老式电视机摆放在那里，只不过被砸穿了一个大洞。
　　“还有冰箱空调，确实是大户人家。”
　　另外三人没有多言，开始在一些柜子抽屉翻找起来。
　　秦诺和方夜自然也没闲着。
　　在一个电视柜里，还找到了一个相框。
　　里面是一对新婚夫妇的合照。
　　新郎新娘颜值都不低，真应了那句郎才女貌。
　　显然，这是房屋的主人。
　　五人在屋内翻找没一会儿，忽听一个人的喊声，声音带着几分急促。
　　秦诺四人闻声走了过去。
　　那人没有言语，只是指着一个角落里。
　　昏暗的角落里，一张藤椅微微摇晃，发出嘎吱的声响。
　　一个身穿新娘服的艳妆女子，坐在上面，脸庞应该是好看的，只是双眼血糊糊，被挖去了眼珠子。
　　除此之外，肚子的部位也是血糊糊，鲜血染红了新娘妆，显得更加艳红……


第254章 屋内主人，黑猫眼睛
　　“死人有什么好看的？这不是惊悚世界里的家常便饭吗？”高大男子的游戏id名叫黑虎，淡漠地说道。
　　“还是说你被吓到了？”
　　那人脸色有些黑，说道：“我的意思是，值钱的东西有没有可能在她身上？”
　　“死了还穿着新娘装？挺爱美，确实有这个可能，扒了她衣服看看？”
　　黑虎提议，却没有一个人上前。
　　能在这套副本里的都是老油条了，没有谁是白痴。
　　“怂成这样，还想干大事？”黑虎训斥了一句。
　　“你这么勇，怎么不扒？”
　　“看你的模样，应该挺馋人家身材的吧？这种好事，你怎么不去做？”方夜扶了扶金丝眼镜，看了一眼他。
　　“你很想我把你脑袋拧下来，摆在横梁上？”黑虎额头有青筋在暴跳。
　　“这女主人双眼被挖去，肚子还有一滩血，显然是被杀，这种死法基本都带有怨气，可能憋在肚子里，也可能是咽喉里。”
　　“就像是炸弹，碰了就有可能诈尸。”
　　秦诺直接挑明了话，看着其余几人：“试问，谁想趟这个雷？”
　　没人说话。
　　“既然大家都是怂货，就继续找其他地方吧。”
　　“赞同。”黑虎的两个队友皆是点头。
　　他们刚转身，把注意放在其它地方，窗户那边忽然传来了动静。
　　是刚才巷子里的那只黑猫，从窗户外跳进来，慢悠悠地走在木板上。
　　“看起来挺白胖，或许可以带回列车上，当作存粮。”
　　黑虎盯着黑猫，舔了舔嘴唇，打起了黑猫的主意。
　　秦诺平静地说道：“我觉得这只猫应该能反杀你。”
　　这话把黑虎呛了一下，他盯着方夜和秦诺，越看越是厌恶。
　　这时，黑猫跳在了那新娘身上，盘踞在她怀里，舒坦地躺下，但眼睛却始终直勾勾盯着秦诺几人。
　　显然，这是女主人的宠物。
　　黑虎几人没再在这里浪费时间，打算在房屋的其它地方走动。
　　“几位客人，你们从哪来？”
　　但就在他们转身时，新娘突地出声了。
　　所有人的神经都绷紧了一下，暗自握着各自的鬼物，警惕地盯着新娘。
　　黑虎几人带着警惕和寒意，秦诺迟疑着，开口道：“我们是路过这个村子的旅客，冒然进屋，无意冒犯，只是想找些路费，继续我们行程。”
　　完了，又添上一句：“还有，你家猫咪很可爱，长在了我的审美上。”
　　几人忍不住回头看了眼秦诺。
　　这家伙，是秀儿吗？
　　新娘没有抬头，身上原本凝固的那些鲜血，渐渐溶解，又变得鲜艳。
　　房屋内，除了寒气，还弥漫一股十分诡谲的气息。
　　“这个屋子，很久没来过客人了。”
　　“时间过了多久？我坐在这里，又坐了多久？”
　　“忘记了，不过一些事，我还记得很清楚……”
　　黑虎几人面目怪异，她在自言自语什么？
　　气氛显得凝固，他们站在这里，一时不知道是该继续搜刮，还是坐下来，跟这个女主人聊聊天？
　　“那个，如果你不欢迎，我们走就是。”一个人有些怂了。
　　越是这种喜欢自言自语的鬼，越阴晴不定，越可怕。
　　“你们想要的东西，我可以给你们。”
　　新娘轻声开口，声音很是好听。
　　“是吗，那感激不尽！”黑虎几人一听，眼睛猛亮，连的开口。
　　“不过，在此之前，我希望你们能替我找到一样东西。”
　　“那是我最宝贵的东西，它在这间屋子里不见了，我希望你们能帮我找到它。”
　　几人沉默着，黑虎问道：“是什么东西？”
　　新娘没有出声，怀里的黑猫抬起头，看着房屋内的各个角落。
　　“那是我宝贵的东西，我希望你们能找到它……”
　　新娘开始重复这一段话，低着头，眼睛里的血顺着惨白的脸蛋流淌，显得异常惊悚。
　　“不说是什么，这让我们怎么找？”黑虎脸色有些阴沉，但他又不敢对女主人发脾气。
　　“到处去看看吧。”
　　一个绑着马尾辫的女玩家，她看了眼新娘，深意地说道：“实在不行，我们还有别的办法的。”
　　三人离开了，开始在房屋内继续搜寻，实际上，他们的想法还是没变的，如果找到鬼钞，直接就跑人。
　　秦诺看着自言自语的新娘，目光汇聚在那张惊悚的脸庞上。
　　“叮！触发被动技能解析之眼……”
　　沉默良久，秦诺双目回神，示意了一下方夜，也走开了。
　　方夜跟在了身后，说道：“你好像有头绪？”
　　秦诺没说话，打开之前那个抽屉，拿出了之前那个新婚相框。
　　然后走向一个房间，方夜表情迷惑，跟在了后面。
　　“相框代表什么？”
　　秦诺靠在一面墙上，说道：“房屋的主人，是一对新婚的男女，新娘死状惨烈，基本排除了自杀，新郎下落不明，那有没有可能就是新郎杀了她呢？”
　　“新娘说她最宝贵的东西不见了，指的会不会就是自己的丈夫？”
　　方夜皱了皱眉头：“对于杀了自己的丈夫，应该是憎恨才对吧？心爱的东西是不是离谱了点？”
　　秦诺摇摇头：“在惊悚游戏里，我见过太多扭曲变态的爱。”
　　“这种爱，已经横跨了生死。”
　　“说的挺魔幻，就是说我们现在要找的是男主人的尸体？”方夜问道。
　　“尸体没错，就是不知道能不能动。”
　　“我们不用把它想的太邪乎复杂。”秦诺一边说，一边用手袖擦拭着相框上的灰尘。
　　方夜迟疑着：“可以，分头行动吧。”
　　换做别人，他甚至没心思去听，但在圣亚西精神病院里，他是见过秦诺的本事的。
　　房间外，传来一些声音。
　　方夜迈步看去，就见一个远去的人影。
　　“是那一队的人。”
　　方夜回头看着秦诺，微微皱眉：“我们刚才的话都被他听到了。”
　　秦诺显得不慌不忙，打开那些抽屉，带着笑意地说道：“知道，我是故意说给他听的。”
　　“实际上，这里面并没有我说的简单，这种情况下，就需要几个躺雷的了。”
　　方夜怔了一下，恍然了，忍不住说道：“看你长得傻傻的，心里却是比我见过的人还要阴险！”
　　秦诺有些无语：“我就当你是在夸奖我了好吧。”
　　二楼上，黑虎得到了秦诺故意放出来的信息，沉吟着说道：“不排除这个可能，惊悚世界越是离谱，越有可能。”
　　“找到这个男主人，实在不行……”
　　黑虎看了眼楼下，平淡地说道：“就只能来硬的了，这女鬼散发的鬼气，应该不及恐怖级，我们联手应该能杀。”
　　“列车之外，没有规矩，可以采取任何方式，这是那个老头说的！”
　　其余两人犹豫一下，点了点头。
　　方法冒险，但他们更不愿意面对列车上的那对老夫妇。
　　富贵险中求是有道理的。
　　他们在这里耗了太多时间，必须带着鬼钞离开这间房屋。
　　“小心一些，手里拿着鬼物。”
　　叮嘱了一句，三人继续在二楼上搜寻。
　　楼下，秦诺和方夜没有上楼的意思，在大厅内走动。
　　坐在角落里的新娘安静下来了，鬼气渐渐收敛，像是熟睡了，但她怀里的猫咪却一直直勾勾盯着秦诺。
　　方夜忍不住说了一句：“那只猫好像很喜欢你？”
　　秦诺平静地回道：“它不是喜欢我。”
　　“那只黑猫，是新娘的眼睛，她在看着我。”
　　“你这话说的我后背有些发凉。”方夜嘀咕着，走进了厨房里。
　　二楼上，黑虎三人也分散开来了。
　　黑虎转入一间试衣间，那衣架上还挂着不少衣服，只是都肮脏的不成样子。
　　他随意翻了几下，就打算离开房间，可收回的眼睛一动，似乎发现了什么，又回去翻找。
　　在暗格里，他看到了黏糊糊的头发。
　　面色顿时一喜：“找到了！”
　　他倒也不怕，双手伸进去猛地拽了出来。
　　拽出了一颗头颅！
　　头颅血糊糊的，面目全非。
　　黑虎皱了皱眉，将头颅放在一边，继续翻找，可里面没有他想要的东西。
　　“只有头，没有身体？”
　　“身体去了哪里？”
　　黑虎沉着脸，提着头颅走出了房间。
　　房间外，另外两人听到了动静，赶了回来：“找到了什么？”
　　“找到了这个。”
　　黑虎直接将血糊糊的头颅提到他们眼前。
　　一张血糊糊的人脸怼至眼前，两人都被吓了一跳，一人还坐在了地上。
　　“你是小白玩家吗？居然还能被这东西吓到？”黑虎有些嗤之以鼻。
　　“这玩意儿突然怼到脸前，谁不怕？”那人站起身来。
　　“少废话，把身体找出来，很可能就在二楼。”
　　“也可能是被肢解了，藏在各个地方。”另一人说道。
　　“感觉有点不对。”
　　那女玩家皱眉：“如果丈夫把妻子杀了，那丈夫是自杀的？”
　　“自杀能把自己的头割下来？”
　　黑虎看着血糊糊的头颅，说道：“你怎么确定这就是男主人的头？”
　　“那女主人打扮的这么妖艳，一看就是个婊子，丈夫不在，把别的男人叫进家里偷情也说不定呢？”黑虎冷笑地说道。
　　女玩家眉头皱的更深了，眼睛还带着一丝厌恶，同是女性，她听到这句话，自然是不舒服的。
　　“继续找吧，我们还有半个小时不到的时间了，加快速度，十分钟后无果，就采取b计划！”
　　黑虎看着时间，当机立断地说道。
　　两人点了点头，又走开了。
　　中分男子踩着地上破裂的木板，走进了一个储物间，昏暗的房间内，让他有些不安，手里握紧了一柄斧头。
　　“没了头，应该是不能动了吧，没什么好怕的，终究只是一场游戏罢了。”
　　他这样安慰着自己，在储物间内走动。
　　在货物架间走动，或许是因为紧张，不小心碰到了一些东西，导致一个小货架也倒塌了，上面的杂物，散落一地。
　　他本不想管，可眼睛瞥了下那里，却是盯住了。
　　只见货物架下，压着一只手。
　　一只僵硬肿紫的手……
　　“无头尸体？”


第255章 找错人了，又见旧人
　　“尸体，是那个丈夫的尸体吗？”
　　中分男子看着那只露出来的手，迟疑一下，收起鬼物，伸手去拽了出来。
　　随着那只手拽出，那货架也倒塌下来，杂物散落一地，一具无头尸体出现在他眼前，穿着整洁的新郎服，脖子的断口血淋淋的，没有结痂，鲜艳的吓人。
　　“找到了，是新郎的身体！”中分男子狂喜，走到房间门口，呼唤着黑虎和女玩家过来。
　　但当转回身时，听到了一些动静，接着瞳孔一缩，眼前就黑了下来……
　　“在哪里？”
　　黑虎和女玩家闻声赶来，推开了房门，狼藉的房间内，看到了无头的尸体，不过还有一具尸体。
　　是中分男子的，他的头被拧了下来，放在货架上，血糊糊的，面目全非了。
　　女玩家面色一变，握着鬼物警惕地看着周围。
　　“房间里还有别的东西？”
　　黑虎提着头颅，注意着周围，将头颅丢给女玩家，使用鬼力拖着无头尸体：“少一个分蛋糕更好，我们现在就去兑换鬼钞。”
　　女玩家看着黑虎，没有作声，心里盘算着拿到鬼钞后，立即摆脱这样的人，否则自己后背迟早也被捅一刀。
　　回到楼下，黑虎将一具血淋淋的尸体丢在地上，又将一颗头颅摆放在后背上。
　　瞥了眼那边走过来的秦诺和方夜，嗤笑了一声，对新娘说道：“最宝贵的东西，你的男人？”
　　女玩家注意着新娘的脸色，一只手藏在身后，她扭头看着秦诺两人。
　　柳眉挑动两下，眼眸闪烁不定。
　　新娘面对着尸体，没有动静，那身上的鲜血又继续地滴落，染红了地面。
　　黑猫躺在她的怀里，舔着自己的爪子，给自己洗脸。
　　“不出声什么意思？”黑虎眯着眼睛问道。
　　“他不是我要找的东西，你找错了。”
　　新娘轻声地开口。
　　一听这话，黑虎的脸色蓦然一沉，扭头看着秦诺两人，目光森寒。
　　秦诺交叉着双手，淡笑地看着他。
　　“就算不是，这也是你的男人，他被丢在那些角落里，我们替你找着他了，作为感谢，你该给点表示！”
　　“为了这具尸体，我们还丧失了一名同伴！”
　　说着，他看了眼手表。
　　新娘的回复依旧很平静，问道：“为什么？”
　　“他用餐叉刺瞎了我的双眼，餐刀刺穿了我的肚子，你为什么会觉得，我要感谢你们？”
　　这话让黑虎和女玩家的脸色都变得不自然。
　　沉寂了片刻，黑虎笑了笑：“行吧，那我们再继续找。”
　　说完，他转身看着女玩家，眼神动了一下，突然手里多了一柄单管猎枪，直接转身扣动了板机。
　　然而，有一个黑影明显更快，子弹还没出膛，猎枪就被切成了好几段。
　　那只黑猫轻盈地落在黑虎的肩膀上，金色收缩的倒竖瞳孔，看着新娘，叫唤了两声。
　　黑虎此时浑身都显得坚硬无比，一层层的冷汗在他后背渗透出来，他眼角盯着女玩家，示意着。
　　女玩家眨了眨眼眸，藏在身后的手，收起了那件武器鬼物，一步步地退后。
　　黑虎此刻的脸色既是苍白，又是阴沉。
　　肩上的黑猫，就仿佛一张定身符一样，让他丝毫不敢动弹。
　　它叫声轻柔，就像是跟人撒娇一样。
　　“刚才……”
　　他张开嘴，刚说出两个字，眼前的景象就变的天旋地转，是自己的脑袋从身体上掉落了下来。
　　鲜血跟喷泉一样喷涌而出，身体站立了一下，直挺挺地倒在地上。
　　黑猫又跳回了新娘怀里，用舌头舔着爪子，又用毛茸茸地爪子去洗脸。
　　秦诺扭头对方夜说了一句：“我就说他打不过这只黑猫吧。”
　　“客人，请继续找吧。”
　　新娘轻声开口。
　　秦诺突然走上前，捡起新郎那颗血淋淋的头颅，走回来拍拍方夜的肩膀，向着二楼走去。
　　方夜面色疑惑，但还是跟了上去。
　　女玩家俏容动了一下，也跟着上去了。
　　二楼的客厅里，方夜看着他手里，问道：“提颗人头想做什么？”
　　“大有用处。”
　　秦诺只是说道。
　　“你们好像一点也不着急，还有二十分钟的时间，列车就要开动了。”
　　女玩家上了二楼，对两人说道。
　　方夜看着她，眼神冷漠：“见队友死光了，又想跟着我们？”
　　“你这颗墙头草都是挺会摆的。”
　　女玩家看了眼方夜，没有理会，对秦诺说道：“魅影，我好像记得你。”
　　秦诺看着她，问道：“你哪位？”
　　“黑玫瑰，我此前跟你进入过同一套副本，那套副本叫血衣公寓！”
　　这一说，秦诺还真有些印象了。
　　那套副本里，除了他，到最后还有两个玩家活了下来，一个是躺赢的瑶瑶公主，一个是稍微有点帮助的黑玫瑰。
　　倒没想到会在这里撞着她，也没想到她还记得起来。
　　实际上，黑玫瑰也是刚才才注意到秦诺的id，主要原因还是血衣公寓那一套副本里，秦诺给她留下了深刻的印象。
　　“看你的样子是想起来了。”
　　“想起来了，然后呢？”秦诺平静地问道。
　　黑玫瑰显得有些尴尬，看向那边角落里的储物间：“另一个人是在那房间里面死掉的。”
　　“这个屋子里，除了那对新婚男女，还有别的东西，那可能就是女主人要的东西。”
　　她说这话，是为了证明点价值，她见过秦诺的本事，这不慌不忙的模样，显然是有自己的头绪。
　　现在剩下的这点时间里，她想要拿到鬼钞，就只有紧紧抱着秦诺这条大腿。
　　“所以我才会把话带给你们，让你们无偿帮我找出男主人的尸体。”
　　秦诺微笑地说道，这笑容让黑玫瑰明白，他们三人搞半天是给秦诺打工了。
　　时间确实很紧迫了，秦诺没有再废话，提着头颅放在桌子上，那鲜血又流出了，滴落在地板的毯子上。
　　秦诺用手沾了鲜血，黏糊糊的，涂了一下在自己的脸上。
　　血腥味弥漫开来。
　　那黑暗的角落里，有着鬼气在涌动。
　　一双黑溜溜的眼珠子出现，盯着秦诺的后背，透露出浓烈的怨气。
　　它悄无声息地移动，眨眼间到了秦诺身后。
　　黑玫瑰和方夜都有所察觉，但没有动静。
　　因为秦诺此刻的眼神在制止他们。
　　气氛沉寂一下，墙上的钟声忽然敲响，下一瞬间，那黑影突然窜出，朝着秦诺的后颈部迅速抓来！
　　哧啦！
　　随即响起一道撕裂的声音……


第256章 怨婴破腹，极限上车
　　撕裂的声音，并非肉体，而是桌子上放置的桌布。
　　千钧一发间，秦诺仿佛提前预知，忽然低下头，躲避开来了。
　　随即，他的右手就像麻绳一样扭转，抓在了那突袭的黑影上，反手按在桌子上。
　　砰地一声，桌子碎裂开来！
　　方夜和黑玫瑰连忙凑了上来，看清黑影面目，面色都是微变。
　　这是一只小猴子大小的人类婴儿，全身皮肤鲜红，眼睛部位像是还未发育完成，眼眶漆黑，眼皮还处于粘合的状态，头发黏糊糊的。
　　在肚脐眼部位，还挂着被强行扯断的脐带。
　　此刻，它透放着恶劣的怨气，呲牙咧嘴地看着秦诺。
　　“他们的孩子？”方夜愕然问道。
　　“而且还是剖腹产出来的孩子。”
　　“不过，不是医生开刀剖腹，是婴儿自己剖腹出来的！”秦诺盯着疯狂挣扎的孩子。
　　“你们难道一开始没注意到女主人肚子的那滩血吗。”
　　不过确实有点难发现，新娘装盖住了惊悚的肚子，外加上颜色是一样的。
　　看着婴儿，黑玫瑰很是不适：“为什么婴儿会自己跑出来？”
　　“你可以问问他的好爸爸。”秦诺看了眼那颗头颅。
　　看着手里挣扎的怨婴，它的怨气越来越浓郁，那鬼力也在不断地攀升。
　　“你的妈妈在想你，是不是该收起玩心了？”
　　怨婴情绪波动依旧很大，或者说它根本听不懂人类语言，因为秦诺脸上沾染了父亲的鲜血，呲牙咧嘴地想要活吞了后者一样。
　　“别害怕，叔叔是好人，喜欢喝饮料吗？叔叔这有。”
　　说着，秦诺手里多了一支针管，扎在了婴儿鲜红的屁股上。
　　只是几秒间，怨婴就安静了下来，昂着小脑袋，像是熟睡了一样。
　　黑玫瑰和方夜：“……”
　　秦诺提着怨婴，对发愣的两人说道：“下去吧，不是说时间紧迫吗？”
　　回到一楼。
　　秦诺将怨婴放在新娘旁边的婴儿车上。
　　婴儿车很新，上面还有没撕掉的售价标签，显然当初买回来准备给婴儿的。
　　“你的孩子，有些顽皮，不过给你找回来了。”
　　秦诺看了眼新娘肚子的鲜血，仔细看的话，可以看到里面，但他等会儿还要吃饭，不想被影响食欲。
　　黑猫叫了一声，跳到婴儿车旁边，安静地坐在那里，看着婴儿，那眼神怎么说呢，有点宠溺？
　　“我的孩子……它怎么了？”
　　新娘开口问道。
　　“睡着了，它似乎很喜欢我，见着我就不闹了，也可能是想妈妈了吧。”秦诺神色自若地说道。
　　黑玫瑰看着秦诺，实在不知道该说什么，当着孩子妈的面忽悠，这简直是蒂花之秀！
　　更主要的是，女主人信了。
　　“谢谢。”
　　接着，三张鬼钞飘落在地上。
　　“没有什么招待的，这点谢意，希望能帮助到你们后面的旅程。”
　　秦诺捡起了三张鬼钞，面值都是100的。
　　“感激不尽。”秦诺说了一句。
　　“能帮我把地上这个男人带走吗，我的孩子不想看到他。”
　　这话虽是请求，但语气阴寒的刺骨。
　　这份阴寒，秦诺很清楚并不是针对他们的，解析之眼这个被动技能，不仅帮助他找到了她丢失的骨肉，也把当初这里发生了什么，详细地告知了他。
　　“婚前的他们是幸福的，男人在外事业有成，在家对妻子的关怀无微不至，只是男人的神经非常敏感，一些小举动总是会让他浮想联翩，只是随着日子一天天过去，他渐渐地发现妻子似乎有着事瞒着他，平日里一些再正常不过的举动，在他眼中，是那么的可疑。”
　　“到了夜晚，他总是偷偷摸摸地起床，检查妻子的衣服、手机，虽然都是正常的，可他认为，是妻子提前预料到了这一步，事先做好了掩饰。”
　　“妻子也发现了丈夫的古怪，几次尝试着交谈，让他去看看医生，可这话落在男人耳中，却是一种侮辱、背叛，他感觉夫妻之间的感情变质了，那是他第一次打了妻子。”
　　“动手并没有让男人感到懊悔，反而让他发现，这才是控制妻子的最佳办法，至那之后，几乎每天都会上演家暴的戏码，神经上的敏感，完全改变了男人。”
　　“那一天，是夫妻俩的结婚纪念日，男人让妻子穿上结婚时的新娘装，粉妆掩盖了妻子脸上的淤青，他和妻子坐在一起，拍了一家三口的合照，那时候，妻子已有接近9个月的身孕。”
　　“拍完照后，男人突然将妻子的双眼刺瞎，杀害了妻子，连肚子里的孩子都未能幸免。”
　　“为什么？只是因为前一晚，他终于在妻子的手机上，找到妻子和一个男人的暧昧聊天记录。”
　　“愤怒和害怕的心理同时充斥身心，愤怒是背叛，害怕是失去，为了将妻子留下来，他选择了最极端，却自认为最好的方式留住了妻子。”
　　“双手沾染鲜血时，他没有懊恼也没有痛苦，他认为这是表达自己对妻子的爱意，无可比拟的爱意。”
　　“事实真是如此吗？并非，那是一段再正常不过的聊天记录罢了，只是被敏感神经支配，终日幻想妻子出轨的他，看到的东西，也跟着变了质。”
　　“妻子在遭受痛苦时，是绝望，也是悲凉，更有无穷的怨恨，那是他们的孩子，为什么这个畜生能毫不犹豫地刺出那柄刀子？”
　　“强烈的仇恨，严重影响了腹中九月胎儿，化为怨婴，它没有童真，有的只是复仇的火焰。”
　　“在男子上楼，打算好好安置自己的妻子时，怨婴破腹而出，撕裂了自己的父亲……”
　　解析之眼总会让他看到一段不为人知，泯灭人性的现实，秦诺也习惯了。
　　“天快黑了，你们应该抓紧时间离开这个村子。”
　　这时，新娘继续出声。
　　这话似乎是在告诉他们，天黑后有什么危险？
　　秦诺没有迟疑，带着方夜和黑玫瑰离开。
　　离开了屋子，奔出了巷子。
　　他们看到不少玩家从房屋里出来，只是不少都是显得狼狈，一些瓦屋内，还传出凄厉的惨叫和求救。
　　“看似我们土匪进村，实际上是瓮中捉鳖啊。”
　　秦诺嘀咕了一句。
　　方夜眉毛一挑，瞧见了什么，说道：“看村子外！”
　　顺着目光看去，就见村子外泛起了黑色的雾霾，吞没着那些白雾，仿佛海啸般从村子外吞进来。
　　“甭管什么，跑就对了。”
　　“还有五分钟，列车就要开了！我们……”
　　黑玫瑰看着手表，话还没说完，秦诺和方夜撒丫子就跑了。
　　跑出村子时，有不少玩家也跟着往列车奔去。
　　穿过稀薄的白雾，隐隐可见停在不远处的列车，而后面，那些黑色雾霾也铺天盖地地袭来。
　　方夜率先跳上了车厢，反手一把将秦诺拽了上来，在后面是累的说不上话的黑玫瑰
　　一声呼啸，从列车前头传来，接着列车开始一点点动了。
　　车内大部分玩家都上了车，秦诺三人算是极限上车了。
　　后面还有几个倒霉的。
　　他们拼命地奔跑，但随着列车的速度加快，已经跟不上。
　　最后的几个，被黑色雾霾吞没的刹那，他们的身影，竟快速地分裂！
　　似乎在黑色雾霾里，有着什么恐怖东西，瞬间撕裂了他们的身体。
　　“那是什么？”
　　不少人通过车窗看到了，都是止不住地后背发凉。
　　这不上车，就是必死无疑啊！
　　“关车门吧，那几个倒霉蛋已经没了！”有人说着，开始去推车门。
　　在车门关上之际，一个铁钩突然勾住了门缝，接着一个紫发男子强行掰开了车门，迅速翻身进了车厢内。
　　紫发男子没有言语，收起铁钩的刹那，反手拔出一柄小刀，刺穿了那关门的男子的手掌，跟铁门钉在了一起。
　　关门男子也不惨叫，面目狰狞地看着紫发男子：“你找死！”
　　话刚说完，小刀就抵在关门男子的喉咙上，刀尖割破了皮肤，流出了一滴鲜血。
　　再进一寸，就可以刺穿了喉咙！
　　紫发男子看着他，冰冷地问道：“我可不止免死金牌一条命，死了也能继续游戏，要来拼拼吗？”
　　关门男子喘着气，还是怂了，举起双手，一点点退后。
　　“下次不要再手贱，不然我会把你塞回娘胎里！”紫发男子收起刀子开口，继续开口。
　　这话怼的关门男子脸色阵青阵白，但还是认了。
　　车厢内，不能爆发冲突，这是挑明了的规矩。
　　紫发男子的头发到肩，用一根发圈绑了起来，身上穿着一件黑背心，右臂上有着一条青龙刺青。
　　单是这锐利的眼神，就知道不是好惹的角色！
　　他看了眼方夜几人，冰冷地开口：“刚才你们几个里面，有人绊了我一脚。”
　　方夜可不惯着他，淡淡地问道：“然后呢？”
　　“你是在主动承认吗？”
　　紫发男子又抽出了那柄刀子。
　　方夜一只手也藏在了身后。
　　其余玩家看着两人，倒是乐呵还起哄，他们还盼着整点事，既可以看热闹，也可以少些竞争对手。
　　对峙之间，紫发男子突然笑哼一声：“有个性，我喜欢。”
　　说完，收起刀子，往座位走去。
　　方夜只回了两个字：“神经！”
　　秦诺靠在一边，取出一瓶水，喝了两口拧回盖子：“冲动是魔鬼，暴力行为，只会让事情变得更糟糕。”
　　方夜白了他一眼：“你最没资格说这话。”
　　“你的水哪里来的？”
　　“刚才屋里找到的。”
　　“能喝？”方夜皱眉问道。
　　“看着干净就行，顶多就拉个肚子，反正都是游戏，还要注意饮食不成？玩gta你过红绿灯，还停下来不成？”秦诺淡然地说道。
　　“给我来一口。”
　　方夜夺过来，猛喝了两口。
　　一旁的黑玫瑰看着，也忍不住开口：“可以给我喝一口吗？”
　　“男女有别，间接接吻可不好。”
　　“别把女生想的这么矜持，你也说了，这是游戏。”
　　黑玫瑰接过了不到半瓶的水，直接一饮而尽了。
　　列车里也有水，不过跟这个比起来差很多。
　　秦诺取出三张鬼钞，塞了一张给方夜，黑玫瑰也得到了一张。
　　黑玫瑰拿到鬼钞，精美的脸蛋上露出少许得笑容：“希望我们继续合作顺利！”
　　“美女，你在想什呢，我们从来都不是合作关系。”
　　“之所以给你一张，是因为那女主人给你的，如果只有两张，你肯定是没有的。”
　　秦诺看着黑玫瑰，直接把话挑明了。
　　黑玫瑰张了张嘴，看了眼方夜，还是沉默了。
　　“各回座位吧。”
　　车厢里，还是有不少玩家是苦着脸的，显然从那个遗落村子里，并没有得到鬼钞。
　　等待他们的是什么命运？
　　没人知道。
　　秦诺回到了最后座，用手指弹了下鬼钞，心想100面值的鬼钞，应该是顺利过关了吧？
　　收起鬼钞时，秦诺发现行道对座，那个早上跟他搭话的玩家，正眼巴巴地看着他。
　　秦诺问道：“没有鬼钞？”
　　那玩家摇摇头，干笑地问道：“大神，有没有一些散钱？救人一命，胜造七级浮屠啊！”
　　“就整一张。”
　　“不如撕对半给你？”秦诺看着他。
　　那人自然乐意：“我看行得通！真是谢谢哥了！”
　　但瞧见秦诺那笑眯眯的眼神，明白了意思，无奈地开口：“还是当我没说吧。”
　　“看样子，这套副本我就一天的体验感了。”
　　秦诺没理会他，就算是真实世界里，这种情况他也会如此，自己都泥菩萨过河，还有心思担心别人？
　　当车厢内，剩下的七十多名玩家脸色忧喜参半时，车厢最前头，传来了动静。
　　霎时，整个车厢都安静了下来。
　　是那对老夫妇回来了……


第257章 鬼钞价值，内心邪恶
　　铁门打开，确实是那对老夫妇，手里还提着那个铁桶，里面那些黏糊糊的流食，带着少许的血水，让人眼皮直跳。
　　这食物，真是猪看了都摇头！
　　“看起来大家都累了，先吃点东西吧。”
　　说着，他取出一些汤勺，开始分发午餐。
　　两手空空的玩家开始不安起来，他们挪动着屁股，眼睛带着挣扎犹豫。
　　“今天的午餐很丰盛，也富有营养，上帝发明了食物，是对我们人类最大的恩赐。”
　　“这也是劳作的成果，没有免费的午餐，任何事东西都需要一个媒介来衡量它的价值，那么，客人你的媒介呢？”
　　老太看着前排的玩家，她看似穿着邋遢，说出的话却不粗俗。
　　那玩家看着食物，迟疑着问道：“这顿饭多少钱？”
　　“有心意就行。”
　　“至少这份心意能够让我们知道，勤劳是有回报的。”老太继续说道，那慈祥的面目，就像是在良苦用心地教导年轻人。
　　玩家从袖子里取出一张旧巴巴，面值10的鬼钞。
　　“是个好孩子。”
　　老太笑着舀起一勺放在他的盘子里，然后走向下一列座位。
　　另一边，老头也在分发着午餐，并坐的两名玩家里，一个给了张面值10的鬼钞，一个只有穷酸的一枚鬼币。
　　然而，他们得到的食物是一样的量。
　　这就有些糟心了。
　　就像是在做慈善。
　　不在多少，在于心意。
　　轮到了第三排的玩家，他表情带着紧张，座位仿佛是带了刺一样，让他如坐针毡。
　　老头递上了餐盘，凹陷的眼眶流露光泽，鬓白的眉毛在上扬：“孩子，你的呢？”
　　“我……我没有钱。”
　　听到这话，老头眨了眨眼睛，收起了盘子，笑呵呵地说道：“没关系孩子，争取下次能吃到食物吧。”
　　“不过这期间，恐怕你会有点难熬了……”
　　“在这辆车厢，我见过太多因为饥饿而上演的悲剧，老头子我可不想再看到了。”
　　说着，他拿起铁桶就走了。
　　男子坐在那里，见老头一走，却感觉头皮一阵发麻。
　　那天，老头也是一走，他的邻座自以为逃过一劫，结果额头就破开，大片鲜血喷射出来。
　　其余玩家也在注意着他。
　　他坐在那里，但过了好片刻，亦是没有发生任何事。
　　他表情愕然，其余人也疑惑。
　　没有事？
　　这就是没有鬼钞的下场？
　　仅仅是少一顿午餐？
　　那这特么是件好事啊！
　　这一幕，也被后座的玩家看在眼里，心里始终悬着的一颗心，算是稍微定了一下。
　　但大部分精明的玩家，仍旧感觉不会这么简单，所以基本是手里有鬼钞的，还是交了出去。
　　他们宁愿咽下一顿肠胃不适的午餐，也想让内心安定一些。
　　秦诺在后面注意着，他发现一些玩家在递出了自己的鬼钞和鬼币后，老夫妇便会在他们的桌面上，留下一张卡片。
　　而部分玩家给出午餐钱后，是没有的。
　　他和方夜都看在眼里，皆是不明所以。
　　到了最后座的两排座位。
　　方夜在交出自己鬼钞后，桌面上也留下了一张卡片。
　　“孩子，你的呢？”老太看到秦诺时，那和蔼的笑容更盛了。
　　在得到了鬼钞后，她变戏法般从衣袖里取出一张卡片放在桌面上。
　　“奶奶，这是做什么的？”秦诺直接就问了。
　　老太没有说话，给秦诺加上了午餐，便提着铁桶离开了。
　　卡片是合金的，黑金的边框，上面只有一个类似眼睛的图案，做工显得精致而高贵，与这节车厢周围肮脏的环境比起来，是格格不入的。
　　那边，老夫妇回到了车厢前，老太拿着铁桶这些走了，老头面向车厢的乘客，说道：“手里有卡片的乘客，麻烦起身吧。”
　　这话让玩家们更加迷惑了，但手里有黑金卡的，还是老老实实地站起身了。
　　老头眯着眼睛，一只手负背，一只手清点着人数，然后点了点头，转身拉开了身后的车厢门。
　　“你们可以去下一节车厢了。”
　　所有玩家都是一愣。
　　就这样，他们就能去下一节车厢了？
　　秦诺亦是有些不敢置信。
　　“午餐的钱，不过1块鬼币，但车厢的费用需要50鬼钞。”
　　“所以，手里的鬼钞超过50这个面值，已经可以去下一节车厢。”
　　“你们手里的卡，是去往下一节车厢的通行证。”
　　老头然后开身，沙哑地道：“去吧，下一节车厢不是你们渴望的吗？”
　　“还有这等好事！”
　　那些持黑金卡的玩家一阵狂喜，连忙走出了座位。
　　几个玩家跟着站起来，拿出自己的鬼钞，他们因为不想去咽下那恶心的流食，从而揣在口袋里没交出来。
　　却没想到，这是通行的费用！
　　老头摇摇头：“时间过了。”
　　“那下一餐我们再给怎么样？”
　　“下一餐只收餐用的钱。”
　　这话让那些没交钱的玩家抓狂了，就像是错过了一个亿，一阵懊恼，恨不得给自己挂两个大嘴巴子。
　　手里没有鬼钞的玩家跟着站起来，急声的问道：“那什么时候还能再出列车？”
　　“下一个候车站，是五天之后。”
　　这话一出，几乎把他们听的吐血了。
　　就是说，他们还要在第一节车厢里，继续待上五天！
　　关键是，他们还会感到饥饿，后面的五天怎么过？
　　饥饿会让人产生疯狂的想法，他们盯着那些手里还揣着钱的玩家，眼神逐渐地有了变化。
　　老头把这一切看在眼里，说了一句：“进入夜晚后，我和老太不在车厢里的时间，是允许弄出一些动静的。”
　　“那段时间，没有规则，是你们适当放松身心的休闲时间。”
　　这话就差挑明了意思。
　　到了夜晚，老夫妇不在，可以尽情做他们内心想做的事，释放自己的欲望。
　　这话就像一颗定心丸，让那些有了贪念的玩家，稍稍眯起双眼，心里盘算好了什么。
　　毫无疑问，在老夫妇等人离开后，这节车厢里将变得不平静，甚至今晚就会爆发些什么。
　　饥饿和欲望，会让任何一人红了双眼，上演直击原始性的行为。
　　秦诺不禁看了眼老头。
　　他双手负背，看着气氛已经完全改变的车厢内，始终是那副平淡从容的姿态。
　　口中说着不愿看到那些人吃人的画面，却在巧妙的时机，推动车厢内乘客上演互相厮杀。
　　果然，一个人的内心邪恶，绝不能从面目和语言去判定……
　　当然，这些跟他无关了
　　下一节车厢在等待着他。
　　看着打开的车厢门，里面是一片漆黑，谁也不知道进入之后会看到什么样的场景……
　　也不知道等待他们的是什么。


第258章 第2车厢，诡异场景
　　“进去吧。”
　　“后面的车厢，环境固然要比这里好很多，没有肮脏，但在人性上，是没有改变的，甚至可能更糟糕。”
　　老头站在一旁，看着秦诺几人说道。
　　前面的那些玩家没有心思去听，在他们眼里，这终究不过是一个游戏罢了。
　　通过下一节车厢，就代表他们的副本进度加快了一截，迈向了靠近完成副本的一步。
　　他们穿过了车厢门框，霎时消失在了黑暗中。
　　秦诺和方夜也没有多少迟疑，也跟着踏进了车厢门后。
　　而后面车厢里的玩家，只能眼巴巴地看着了。
　　当持黑金卡的玩家全部进去后，老头关上了沉重的铁门，面向那些玩家，带着一丝笑意：“剩下的各位，别气馁，好好休息一下吧，接下来这五天对你们来说，或许会有些漫长的……”
　　……
　　进入门后，眼前的视线是漆黑的，随着前行，逐渐地清晰。
　　从通行廊道出来，秦诺一等玩家出现在一个闭合的密室内，在左右的两面墙，分别有着一扇被封上的铁门。
　　在他们的身前，放着一张桌子，桌子上，是一叠卡片。
　　几人都是愣住了。
　　“什么情况，这难道是下一节车厢？”
　　“什么都没有啊。”
　　一个高大的男子皱起了眉头：“我们该不会被那老头耍了吧？”
　　“白痴，闭上你的嘴。”
　　冷冷地训斥声传来，是最后边，靠在墙上交叉双手的紫发男子开口。
　　他不去看那高大男子那怒目，目光落在桌子后的一个史努比玩偶上。
　　它坐在那里，歪着脑袋，在大家的目光投来时，突然摆正了脑袋，声音回响在密室内。
　　“尊贵而幸运的乘客们，你们好。”
　　“我是你们的引导者，接下来我会指引你们去往的下一节车厢。”
　　“就在列车里，还需要导游？我们又不是路痴。”一个玩家开口。
　　史努比沉默了一下，开口道：“并不是这样，接下来的第二第三节车厢，你们拥有自己的选择权，无论通过哪一节车厢，你们都能去往第四节车厢。”
　　史努比摆弄着自己的小短手，像是在比划地说道。
　　“桌子上的卡片，你们依次拿一张，上面会决定你们去第二，还是第三节车厢。”
　　“不是拥有自己的选择权吗，这也叫选择？”一个玩家显得无语，这对他们来说没差，下一节车厢什么命运，不还是给别人支配。
　　不过好处在于，他们可以减少通行一节车厢。
　　史努比没有理会，只是说道：“开始吧。”
　　几人对视一眼，开始依次上前取下自己的卡片，看到卡片的正面，表情都是带着几分怪异。
　　秦诺也拿到了自己的卡片，上面是一张在哭嚎的鬼脸。
　　抬头看了眼方夜：“你的是什么？”
　　方夜转动手里的卡片，上面是一张阴笑的鬼脸。
　　在所有人取完卡片后，史努比继续开口：“哭脸是第二节车厢，笑脸是第三节车厢，通过之后，你们运气好的话，就在第四节车厢碰见。”
　　“当然，前提是通过。”
　　“左边门是二号车厢，右边门是三号车厢，不要弄乱了，否则会直接下车。”
　　“祝乘客们好运，在列车上玩的开心！”
　　史努比在说完这句话后，小短手就垂了下来，接着便没再有任何动作了。
　　“玩的开心，是在嘲讽我们吗？”紫发男子冷笑，他手里的卡片是一张哭嚎鬼脸。
　　“看样子我们是要分开行动了。”方夜说道。
　　“这不见得就是件坏事，有时候组队行动，反而变得更麻烦。”
　　秦诺翻看着手里的卡片，喃喃道：“卡片上的鬼脸表情，会跟我们进入的车厢有关吗？”
　　“不清楚，我是希望能在第四节车厢看到你的，毕竟你姐答应我，要带我进中枢局。”
　　秦诺笑了一下：“如果我到了第四节车厢，你没出来，尴尬得可就是你了。”
　　“最好留意一下那边那个，他跟你同一节车厢。”方夜看了眼那边的紫发男子。
　　他靠在那里，手指转动着手里的卡片，显得漫不经心。
　　“看起来是个狠角色，不过我专治这种狠角色，希望他识趣一些，不要认为我是软柿子。”秦诺只是淡然地道。
　　黑玫瑰走了过来，翻转手里的卡片，上面是一张阴笑的鬼脸：“我是第三车厢。”
　　方夜漠然地看着他：“想跟我组队？我不喜欢拖油瓶，明白吗。”
　　黑玫瑰也没组队的意思，只是说道：“你似乎有点歧视女性？认为女人就会拖你后腿？”
　　“实话说，像你这么自以为是的人，在副本里可活不长，那个黑虎就是其一。”
　　“说不定，后面你还会有求于我这个拖油瓶呢？”
　　她之所以想组队，想抱的这个大腿，是魅影的大腿，而非方夜。
　　这会儿跟方夜一个车厢，还被后者甩了冷脸色，她自然也没惯着
　　方夜冷哼了一声，并没有说话。
　　那边，玩家拿着各自的卡片，开始往各自门口走去。
　　“就这样吧，第四节车厢见。”
　　方夜不再废话，往右边门走去，黑玫瑰跟在后面。
　　秦诺看着他远去，也不再逗留，往左边门走去。
　　左门的玩家，加上秦诺的话，十一人左右。
　　这会儿过了门框，他们十一人出现在一条长长的廊道上。
　　廊道的尽头，是一扇木门，周围得地板瓷砖都显得整洁干净，带着欧式列车的风格。
　　突然从肮脏到了这样的环境，这一行人都有些不适应。
　　“看起来这第二节车厢，没有第一节那样肮脏邋遢了。”
　　“希望食物能得到改善，最好有香槟、香烟这些，这对我来说，可就是天堂了。”
　　几个玩家一边走一边说，他们被第一节车厢的环境影响的不轻，这会儿开始幻想车厢后的情景。
　　“没人感觉车厢的结构有些奇怪吗，我们在横向移动的这段距离，列车根本没有这个宽度。”
　　一个带着鸭舌帽的男子开口，盯着周围说道：“而且，列车里我们怎么可能不经过第三节车厢，直接到第四节车厢？”
　　这话把大家都问住了。
　　只有最后发的紫发男子，淡淡地开口：“别忘了，这是5级地域的副本。”
　　“那又怎样？两者有关系吗？”有人漠然地看着他
　　“我在5级地域里，加上现在这套，总共是三套副本，我比你们见过的东西要多得多。”
　　“你见过真正恐怖的鬼是怎样的吗？”
　　紫发男子看着那想反驳的人，冷笑地说道：“它们的鬼力，甚至能改变空间的结构，这么一听，这辆列车的不合理解释，是不是就合理许多了？”
　　“整个惊悚文明的存在，本就是不合理的存在。”
　　“就像你在一个虚构架空的历史小说里，说不符合真实历史，没人会跟一个游戏讲不合理。”秦诺淡淡地开口。
　　他这话说完，便没人继续停留在这个话题上了。
　　几句话间，几人来到了廊道的尽头，没有犹豫，走在前门的玩家拧开了木门，走进了车厢内。
　　当一行人进入车厢后，木门砰地关上。
　　而在看到眼前的场景后，所有人都是愣住了。
　　车厢肮脏吗？
　　不算。
　　车厢内的档次，自然要比第一节的车厢要高出一层。
　　只是车厢内，看起来没有活人。
　　那些座椅上，坐的一具具惨死的尸体。
　　鲜血，似乎变成了这节车厢内的染色剂，车顶、车窗都被溅洒染红。
　　流淌地板上，那黑乎乎的鲜血，散发着刺鼻的血腥味，一些惊悚的器脏还掉落在地板上。
　　“这些人都是车上的乘客？”
　　“怎么全部惨死了，是前面一批玩家造成的，还是本身就是这一节车厢的特色？”
　　不怪他们满脑袋的问号，是个正常人进来，看到这样的场景，都应该是这样懵逼的表情。
　　玩家们在行道上走动，去查看甚至翻动那些血淋淋的尸体。
　　这些乘客的穿着不同于他们，男人西装革履，女人装扮雍容华贵，只是都惨死了，多部分的脸上，都是那种惊恐的面色。
　　几个女玩家，虽然也习惯了，但看到这样血淋淋，就像是人间地狱的场景，还是全程皱着柳眉，浑身不适。
　　紫发男子的人游戏id是羽，他看着那些尸体，突然眉毛一挑，穿过一具尸体，从最里头揪出一个人。
　　一个活人。
　　秦诺看着他，看到了他的游戏id，叫流苏，也是玩家。
　　他睡眼惺忪，揉着眼睛，看着秦诺几人，先是像大脑宕机一样，片刻才说道：“后面的一批玩家？”
　　“你们到这节车厢就到嘛，把我揪出来做甚？我已经好久没合眼了，好不容易睡着的！”
　　其余玩家围了上来，表情显得十分奇怪，问道：“这节车厢怎么回事？”
　　“怎么就你自己，其他的玩家呢？”
　　“一部分的玩家死在了这节车厢里，被淘汰了，一部分去下一节车厢了。”
　　流苏甩开紫发男子的手，坐到一边的座椅上，推开血淋淋的尸体，抓起桌面上的面包，开始吃了起来。
　　众人看着他的操作，摸不着头脑，不过几个看他大口大口吃着桌上的食物，确认这些食物是能吃的，也不客气地到其它座位上，抓起那些食物吃了起来。
　　即便一些被啃过得食物，他们也狼吞虎咽，大快朵颐，吃的那是津津有味。
　　经历了第一节的那些食物，眼前的这些，对他们来说，简直是人间美味！
　　秦诺也拿起旁边的一瓶牛奶，喝了一口，问出了两个较为关键的问题：“为什么只有你留在这里？”
　　“这节列车的游戏规则是什么？”
　　“我留在这里，是因为不想再冒险去下一节列车了，反正在这里有吃有喝，我的追求很容易满足的。”
　　“不通过七节车厢，你留在这里，又有什么用呢？”秦诺说道。
　　流苏怪异地看着他：“你真是5级地域的玩家吗，怎么感觉像新人呢？”
　　“副本完成不了，但也有评分啊，只是没有奖励而已。”
　　“5级地域的副本的评分，份量很大的，副本时间结束后，我的评分在公会提升，能拿一笔不菲的收入，至少让我两个月不愁开支了吧。”流苏打着哈欠说道。
　　“那你干脆在第一节车厢就混时长得了！”
　　“第一节车厢什么环境，你们没看到？多待一天都是折磨。”
　　“这第二套车厢，管吃管够，还没人管，我仔细想了想，与其去下一节车厢冒险被淘汰，不如待在这得了。”
　　“也算是伪完成一套5级副本了！”
　　流苏靠在沙发上，把脚抬在桌子上，显得惬意无比。
　　众人面面相觑，被他说的一愣一愣的。
　　“好像有点道理，我干脆也留下来了，好吃好喝，虽然尸体多了点，但这是5级地域的副本啊，只要没被淘汰，混了时长出去，也是本事，益处多多。”
　　两个玩家被打动了，萌生同样的想法。
　　流苏却是带着讥讽地看着两人：“你们没有我这么享受的。”
　　“相信我，你们可能今晚都活不下来，更别说后面几天。”
　　“你们能够顺利去下一节车厢，都是有大本事了。”
　　“你知道之前我们这一批有多少玩家来到这节车厢吗？”
　　“一共30人，结果活着离开的，只有10人，三分之二的人交代在了这里。”
　　“喏，那就是上一批的玩家！”流苏指着对面。
　　那玩家的脑袋被一根木刺钉在了墙上，面容已经看不清了。
　　“死的这些都是玩家？”
　　“少部分是，大部分都是游戏npc。”
　　流苏用刀叉插起一根烤肠放进嘴里，看着几人：“这都是美味的食物，你们不打算尝尝？”
　　“这里的食物，不会短缺，每天都会刷新。”
　　“所以，我才说这里是天堂，当然刷新得不止是食物，还有尸体，没有我这么重口味的人，还是不要留下来的好。”
　　这话一听，大部分玩家都吃了起来。
　　虽然不明所以，但先填饱肚子再说。
　　一名高大的男子揪着他的领子，沉声说道：“你还是没说重点。”
　　“这节车厢的游戏规则到底是什么？”
　　“为什么死了这么多人，只有你活到现在都没事？”
　　流苏吮完了刀叉卷起来得意大利面，说道：“别着急，我没说不给你们讲。”
　　“这个时间点，我们都是安全的，大家可以坐下来边吃边听我说。”
　　“这是个好建议。”
　　那边秦诺一边吃，一边含糊不清地表示赞同。
　　高大男子握紧拳头，砸烂了一边餐桌上的西瓜，坐下来，边吃边道：“食物不错，说吧！”


第259章 黑影猎杀，未知逻辑
　　充斥血色与血腥味的车厢内，十几人坐在车厢里，狼吞虎咽桌上那些丰盛的食物，油泽和果汁顺着嘴角流下，可他们丝毫没有在意。
　　“哧溜！”
　　流苏猛吸一口，将盘子里的意大利面全部咽下了肚子，那一点葱花也被他沾起，放进了嘴中。
　　“美味，虽然是个游戏，但这种食欲得到满足的感觉简直太真实了，真想这辈子呆在这里啊！堪比天堂！”
　　流苏瘫坐在沙发上，一旁就是血淋淋的尸体，即使如此，也丝毫没有影响到他的食欲。
　　他陶醉着，瞧见众人愈发不耐的眼神，轻咳两声，说道：“我们进这俩车厢时，一个玩偶，给我们讲解了通行这节车厢的规矩。”
　　“玩偶？”
　　“喏，就是那玩意儿，不过说完话后，它就瘫坐那里没再说过话了。”
　　他指着角落里，众人看去，这玩偶也是史努比，不同的只是颜色。
　　看样子，史努比这个游戏npc在这套副本里，是充当解说员的身份。
　　“规则其实很简单，白天我们是安全的，到了晚上，车厢里就会出现一些黑影出来猎食，它们会不惜一切猎杀我们。”
　　“我们能做的，就是抵御那些怪物的袭击，活到天亮！”
　　“猎杀一个黑影，就能通往下一节车厢了！”
　　流苏不知道又从哪掏出一根烟，抽了起来。
　　那包烟自然是没的剩了，给一伙众人全部分光了。
　　“就这样？”
　　“那还不简单，晚上就杀一只畜生，直接去下一节车厢。”高大男子点着了香烟，掏出一把猎枪，不屑地说道。
　　“这节车厢里的规则就是用不了鬼物，枪械打不出子弹，刀器这些会变得很塑料一样脆弱。”
　　流苏看着他：“不然怎么会死这么多人？”
　　众人哑然了。
　　“靠，那我们不是任由宰割的羔羊？”
　　流苏指着一旁的尸体：“这些尸体，能让我们活下来，他们身上的某样东西，可以抵御那些黑影，甚至能反杀那些它们！”
　　“什么物品？”
　　“我也不知道，很诡异，一些玩家找到的东西，有的能抵御那些黑影，有的反而把那些黑影招来，加快了自己的游戏旅程！”
　　“你看清那黑影是什么玩意儿？”
　　流苏摇摇头：“到了晚上，一片漆黑，那些玩意儿速度还快，怎么可能看得清？”
　　“不过，鬼物不能用，鬼力是能用的，之前我们这一批人里，有几个没有找到抵御黑影的物品，但也靠纯实力硬撼，活到了天亮。”
　　“但只是第一晚活下来，第二晚受了伤，就被活撕掉了。”
　　这话说明了意思。
　　想要活下去，还得是借助这些死亡的乘客身上的某件物品，来猎杀那些黑影，否则，撑过第一晚，还有第二晚、第三晚等着你，体力终究是有极限的。
　　“这就让我们找鬼物，可是一点线索都没有，不就是单纯的靠运气？”
　　几个玩家眉头皱紧，手里的食物都变得索然无味了。
　　流苏说道：“这倒不是，是有线索的，不过得自己找出来。”
　　“那些黑影忌惮的物品，跟它们本身是有联系的。”
　　“去下一节车厢的玩家里，有的是运气，有的是找到了其中的逻辑，从而找出正确的物品，击杀了黑影。”
　　说到这里，流苏想起什么：“啧，我记得我那一批人里，有个猛的一批，第二天就找到了其中的逻辑，天黑时，被她杀了两个黑影，天亮时，我们就见她提着两颗心脏，下了下一节车厢。”
　　这一听，秦诺就问了：“男的还是女的？”
　　“女的，长得很漂亮，我还想搭个讪来着，不过那眼神太吓人了！”
　　秦诺心里稍稍迟疑。
　　女的。
　　会是秦雨诗吗？
　　他也没见过秦雨诗在副本里是什么样的，也不知道怎么去问的详细点。
　　流苏取出一个带血的怀表，提示众人：“时间没有多少了，大概是晚上九点后，灯就会熄灭，那些黑影就出来猎杀了。”
　　“我们现在还有三个多小时的时间。”
　　“那些人没有告诉你什么逻辑？”有玩家不甘心地问道，他们只是知道游戏规则和通关方式，怎么去通关，一点头绪都没有。
　　流苏没好气地说道：“玩家之间都是竞争关系，那些家伙都是老油条了，怎么可能会告诉我们呢？”
　　那边，传来声响，是紫发男子，他已经开始翻动那些尸体了。
　　其余玩家见着，咽下嘴里的食物，跟着行动起来。
　　三个小时不算多，特别是焦急的心态下，眨眼间就过去了。
　　他们不找点靠谱的物品放在身上，今晚就得交代在这节车厢里了！
　　高大男子id是山岳，这会儿扔掉西瓜皮，啐了一口：“姥姥的，这一节车厢的游戏规则比第一节车厢还要让人头疼！”
　　“至少食物管够，不是吗？”流苏甩手揣着口袋，笑着说道。
　　山岳看着他，眼睛里流露一丝深意的讥讽精芒，但没说什么，转身就走了。
　　秦诺走在车厢的前头，铁门是另一边反锁的，看起来可以强行砸破门通过。
　　不过不会有人这么做。
　　这等于破坏了列车的规矩，必然遭到更可怕的结果！
　　秦诺看着第一排的乘客，身上都是不同程度的伤势，有的身体破开，有的脑袋开花，那鲜血把红座椅，染的更加鲜红了。
　　秦诺蹲下来，检查其中一名乘客的伤势，是个十岁左右的小孩，脖子上全是鲜血，看样子是刀器至死。
　　旁边的大人该是他的父亲，双手死死地抱着孩子。
　　他的头壳被打穿，头骨都飞掉了一块，血淋淋的伤势看的人头皮发麻。
　　秦诺站起身，看着尸体，脸色显得从容不迫。
　　对于这样的游戏规则，他是丝毫不存在慌张的。
　　因为他有一个绝对bug的技能，那就是解析之眼！
　　流苏说黑影害怕的物品是有逻辑的，那必然其中有着不为人知的缘由。
　　通过解析之眼，从尸体身上找到答案，那么所谓的逻辑不就迎刃而解了么？
　　这样想着，秦诺的目光汇聚在小孩身上。
　　然而，就这么盯着该有半分钟了，脑海里仍旧没有熟悉的系统声响起。
　　这下轮到秦诺愣住了。
　　触发不了解析之眼？


第260章 染血剪刀，带血断指
　　“触发不了，难道这节车厢里的游戏规则，连系统的技能都受到了禁用？”
　　秦诺有些愣住。
　　没有解析之眼，就有些头疼了。
　　他抬头看着那些在乘客身上扒拉的玩家，尸体的死相，让他们不忍直视，全程皱着眉头。
　　他们虽然不是新人，但也不是法医，面对这些恐怖的尸体，心理负担还是挺大的。
　　秦诺却没有这种感觉，对于这些东西，他竟有一种特殊的免疫，平淡视之，内心毫无波澜。
　　这是一个正常人该有的心理吗？
　　秦诺不止是第一次这么想，自己会不会是个变态呢？
　　看着时间，秦诺迟疑着，拿起桌上的一个小镊子，半蹲在男子身前，伸手去扒拉那伤口。
　　更多的鲜血流淌出来了，连自己身上的衣服都被染红一些。
　　秦诺没有去在意，用镊子刺入那血洞内，费了一些功夫，从里面取出了一颗子弹头。
　　“这个直径，看起来应该是冲锋枪或者手枪的子弹。”
　　秦诺喜欢打cf，脑热在网上搜过一些游戏里常用的枪械，这会儿看着子弹，有模有样的分析起来，可究竟对不对，他也不晓得。
　　他想要去获取更多线索，去扒拉男子的衣服，还找到了别的伤口，用手指去抚摸那些伤口。
　　惊悚的伤口，并没有影响到秦诺的内心。
　　始终保持着一种平静。
　　“如果没有惊悚游戏，我应该能当个很好的殓容师，或者法医吧？”
　　秦诺这样心想，从那些血洞里，他同样用镊子取出了子弹，子弹的纹路都是一样的。
　　看着这些子弹，秦诺陷入了沉默。
　　“其实不需要这么复杂。”血眼鬼突然出声。
　　这声音让秦诺脸色一怔：“你还在？我以为这节车厢的游戏规则，连你都限制了。”
　　毕竟鬼物都被限制了，秦诺没想到契约的鬼，竟没有被限制。
　　“所以，你根本不需要去跟那些傻蛋一样，扒拉这些尸体，今晚那些玩意现身，我帮你解决一只，不就顺利通关了？”血眼鬼漫不经心地说道。
　　秦诺却仿佛没有听见一样，将那些用镊子挖出的子弹放进口袋，继续去摸索尸体的衣服。
　　“你耳朵不好使了吗？我在跟你说话呢！”
　　秦诺平淡地回应：“我听得到。”
　　“然后呢？”
　　秦诺忍不住笑了笑：“血哥，有时候你真该提升一下自己的脑回路，不然我怕哪天也给你带傻了。”
　　“如果契约的鬼，能够杀那些黑影，那第一批为什么还死这么多玩家？他们为什么都辛辛苦苦地找克制黑影的物品？”
　　“总不能这套副本里只有我一个半鬼吧？”
　　血眼鬼感觉有被羞辱到，试图挽回一些面子，继续道：“那些鬼怎么跟老子比？”
　　“说得也对，那今晚就看血哥大展神威，小弟的命就交给你了。”
　　秦诺自然是希望如血眼鬼所说。
　　如果手里的物品，没有克制那些黑影，那就真的只能看血眼鬼了。
　　手伸入那西装之下，秦诺眼眉一挑，从那里取出了一柄剪刀。
　　带血的剪刀。
　　秦诺迟疑着，突然去解开男子的扣子，去脱下那些衣物，还想着去解开皮带，但迟疑一下，还是消掉了这个念头。
　　血眼鬼看在眼里，问道：“你是不是变态？”
　　秦诺没搭理它，此刻男子上半身肉身暴露眼前，那些子弹流出的鲜血，染红了半个身子。
　　他的目光在身上仔细地游动，表情更显得疑惑，给男子穿上了衣服，说了一句：“无意冒犯。”
　　说完，将那把剪刀揣进了口袋里。
　　然后如法炮制，秦诺又去查看别的尸体。
　　其余的玩家，此刻都没闲着，双手沾染着鲜血，扑鼻的血腥味，让他们难以忍受。
　　那些伤势，就像是刚发生的，不断流淌着鲜血。
　　在尸体的衣服上，大部分玩家几乎是摸索到了什么物品，觉得有用的，就揣进了口袋里，全凭感觉，没有逻辑。
　　羽也在查看着一具尸体，是个女人，长得白皙，脸蛋精致，很有明星范，穿着更是突显着身材。
　　但他全程冷漠着一张脸，伸手捏着女人的脸蛋，摆回去，在她的脖子处插着一柄水果刀，喷涌而出的鲜血，把整件T恤都染鲜红。
　　伤口很靠侧，并没有伤到气管这些，是流血过多至死。
　　羽眨了眨眼，抽出刀子，擦拭一下，揣进了口袋里。
　　女人死前的惶恐，以及多根手指上坏掉的指甲油，似乎告知了他一些东西。
　　羽脸色冰冷，看着女子片刻，离开了座位。
　　所有玩家都在忙碌，唯独那个流苏的玩家，坐在那里。
　　他不知道又从哪个乘客身上，扒拉到了一个ps游戏机，正闲暇自在地玩着。
　　对于墙上流逝的时间，他显得毫不慌张。
　　很多玩家看在眼里，沉默间，都稍稍眯起了眼睛，意识到什么。
　　时间继续流逝，列车外的渐渐暗了下来。
　　在墙上的复古钟来到七点时，敲响间，车顶上的灯，同时间亮起。
　　黄压压的灯光，照射在车厢内。
　　一些玩家累的不行，干脆坐下来，又开始吃喝。
　　流苏打了个哈欠，丢掉了手里的游戏机。
　　“还有一个小时，灯就会熄灭，各位自求多福吧。”
　　他趴下身，打算钻回桌底下睡觉，那里面有一个暗格，刚好容纳他，让他躺的舒服。
　　但一只手拉住了他，是那个山岳，在他手里有着一把军刀，应该是从那些乘客身上扒拉下来的。
　　“有事吗，哥？”流苏看着他。
　　山岳坐下来，将军刀插在桌子上，很是锋利，轻易地就刺穿了一指厚的木板，那慑人的寒光，照射在流苏的脸上。
　　“你觉得这把刀，能不能克制那些黑影，甚至说杀了它们？”
　　山岳含着笑意地问道。
　　流苏看了眼军刀，说道：“这我怎么知道，你觉得能，那今晚就拿紧这把军刀。”
　　“灯熄灭后，这就是你的保命符了！”
　　山岳十指交叉，问道：“你好像一点也不慌？”
　　“我能活这么多晚，肯定是有自己的对策，知道怎么去避开那些黑影的猎杀。”
　　流苏淡笑地说道。
　　“让我猜猜，你不慌，所谓的有经验，应该是身上有件能够抵御那些黑影的物品吧？”
　　山岳笑眯眯地问道，眼睛里流出的深意眸光，已经表明了内心的想法。
　　周围的玩家看在眼里，恍然了，部分人内心暗恼。
　　他们和山岳的想法是一样的，也想着打流苏的注意，却没想到给山岳这家伙捷足先登了。
　　他们现在手里的物品，未必对那些黑影有用。
　　但这个叫流苏身上的那件，必然能够克制黑影！
　　“这就看你怎么想了，我总不能直说出来对吧？”
　　“哥，没什么事的话，我就睡觉了，困的不行。”
　　流苏似乎没有意识到气氛的变化，摆摆手，就要钻回桌子底下，山岳一只脚挡住了他的去路。
　　“你是真傻还是装傻？”
　　“把你身上那件物品交出来，这样你就能钻回自己的狗洞睡觉去了。”
　　流苏无奈地说道：“哥，这个游戏不是这么玩的，你得自己去找，抢别人是行不通的。”
　　山岳眯着眼睛问道：“这节车厢里有禁止暴力，或者抢夺别人的规则吗？”
　　“这倒是没有。”
　　“那不就行了，现在，我就是这个规则了！”
　　“你还是抓紧时间找吧，别打我主意了。”
　　流苏趴下身子，想要去推开那只脚。
　　山岳脸皮稍稍抽搐，下一秒，突然抽出桌子的刀子，狠狠地朝流苏的后颈部刺去。
　　电光石火间，流苏突然侧身避开，在山岳刺了个空，还没收回手间，右手多了一柄蝴蝶刀，转动间，寒光闪烁，刺入了山岳的脖子根。
　　这发生的过程不过两秒间！
　　流苏速度快的部分玩家都没反应过来。
　　山岳眨了眨眼，目光斜下，看见了那滚滚涌出的鲜血。
　　“哥，怎么你就不听劝呢？非要自己找捷径结束游戏。”
　　说完，不等山岳开口，那刺入脖子的蝴蝶刀，突然横切，在喉咙破开，鲜血喷溅间，收回了蝴蝶刀，揣进了口袋里。
　　山岳捂着自己的喉咙，张了张嘴，直挺挺地倒在了地上。
　　“啧，晦气，还溅我一脸。”
　　流苏抽出一边的纸巾，擦拭脸上的血。
　　随即一边擦手，一边看向其余玩家，问道：“请问还有谁要打扰我睡觉吗？”
　　“看样子没有了，各位晚安。”
　　说完，流苏钻回了桌子底下。
　　那些玩家面色皆是在变化着，看着那躺在地板血泊中，身体细微抽搐的山岳，心说这特么是扮猪吃老虎啊。
　　实际上，稍作多想，也能猜得出，流苏能活到现在，怎么可能是软柿子？
　　那边的羽看在眼里，嘴角带着一丝冷笑。
　　秦诺也看在眼里，右手的血眼鬼同样表示不屑：“要不我帮你从那小子身上抢过来？”
　　“算了。”
　　“没必要，这个流苏看起来也是个狠角色，说不定他身上真没克制黑影的物品，用了别的办法活到现在呢？”
　　秦诺摇摇头。
　　“我怎么感觉你是瞧不起我呢？”血眼鬼问道。
　　“哪敢啊，我血哥天下无敌好吧！”秦诺直接就恭维起来。
　　这话里有话，让血眼鬼不知道怎么去回复，干脆是沉默了。
　　窗外的天色已经完全暗了。
　　墙上的钟，已经来到了半个小时。
　　秦诺也没再忙活，坐在一个靠窗的窗户，坐下来，拿起桌上的一包干牛肉，吃了起来。
　　其余玩家亦是如此，他们双手满是鲜血，用餐巾擦拭着双手，开始吃喝。
　　有的玩家，脖子上挂满了各种值钱的饰品，有的则是披上了尸体的衣服，更有奇葩的，还把尸体的一些内衣物，揣进了口袋里，像极了变态。
　　一个身影出现在秦诺身后，秦诺一边咬着牛肉干，一边抬头看着眼前的人。
　　是羽。
　　他表情冰冷地看着秦诺，那头上的紫发，像极了杀马特。
　　秦诺看着他，很平静：“做什么，想抢我牛肉干？”
　　羽不作声，伸出手，抓起了秦诺边上的一包薯片，转身就走了。
　　在他的座位上，放着一堆空的薯片包装袋。
　　秦诺哑然，心说这就是薯片的钟爱者吗，直接当饭吃了。
　　吃完牛肉干，秦诺又给自己倒了一杯牛奶，一饮而尽。
　　这时，墙上的钟分针来到了10的数字。
　　车厢前头的门框上，喇叭响起一阵纯音乐。
　　音乐结束，传出一个女声播报音：“尊贵的客人们，十分钟后灯光会熄灭，为了保证你的作息时间，请灯光熄灭后，进入睡眠状态，保证睡眠质量。”
　　“睡觉？我们特么也得睡得着才行啊！”有玩家冷冷地嘲讽。
　　他们握紧了手里的物品，看着那跳动的秒针，神经也在跟着绷紧。
　　对座传来声响，是那个流苏，他又爬了出来，从桌上拿了一个头戴式耳机，戴在脑袋上。
　　“灯光一灭，生死有命，全看天意。”
　　秦诺看着他神神叨叨，接着眉毛一挑。
　　因为他看见流苏在趴下桌子底下时，从口袋里拿出一根断掉的手指头，放进了嘴里。
　　那手指的断口，还留着鲜血。
　　“那是克制黑影的物品吗？直接放嘴里含着，也是个狠人，口味这么重！”
　　秦诺忍不住地嘀咕。
　　在最后的几分钟，秦诺尽量坐在角落里，让那些乘客的尸体挡在外头。
　　后边，那些玩家也开始移动自己的位置。
　　多数的玩家，都跟流苏一样，钻在了桌子底下。
　　可这在秦诺眼里并不可取，灯灭后，什么都看不见，躲在桌子底下，反而会让自己的移动空间受阻，这似乎等同于坑自己。
　　“血哥，灯要灭了。”
　　血眼鬼：“淡定，我倒要看看那黑不溜秋的玩意儿，能牛逼到哪去？”
　　虽然血眼鬼在，心里会安定一些，但秦诺也有着自己的想法，以防万一。
　　秒针跳动，很快，墙上的钟敲响了。
　　连续九声，冗长地回响在车厢内。
　　当第九声钟声停止后，车厢内的灯光全部瞬间熄灭。
　　冰冷未知的黑暗，瞬间吞没了整节车厢内。
　　漆黑中，秦诺睁着一双明亮的眼睛。
　　揣在口袋里的手，不由自主地握紧了那带血的剪刀……


第261章 列车法则，有效物品
　　在黑暗吞没了整节车厢后，漆黑之中，只能依稀见得几只稍微明亮的眼睛。
　　秦诺握紧了手中的剪刀，靠在沙发上，稍微下倾了一下身子，方便行动，也扩大一下自己的视野。
　　其余玩家亦是如此。
　　车厢内变得一片死寂。
　　那过于安静的气氛，反倒让他们加快了心脏的跳动。
　　沉寂片刻，秦诺依稀听到了一些声音。
　　那是身形掠动的声音，疾风在耳边呼啸，加快了空气的流动。
　　接着，就听一声剧烈的声响。
　　再接着是，一名玩家玩家的叫骂声。
　　一声“淦”彻底撕破车厢沉寂本要落定的气氛。
　　接着是一阵甩砸的声音，然后是其中一个玩家的声音：“该死！怎么就盯上我了？”
　　“大伙们！我伤到了它，给它跑掉了，这玩意儿没我们想的这么恐怖！或许我们可以……”
　　话还没说完，一道突兀的撕裂声令其戛然而止！
　　秦诺身前的桌子砰地一声，脸上沾了什么，是滚热的东西。
　　即便是漆黑，秦诺不用眼睛去看，也知道那是什么，是那个叫唤的玩家的身体某个部位。
　　紧接着，车厢内得各个位置也传来了动静！
　　原本死寂的车厢，霎时变得热闹无比。
　　“暂时没有波及到我这里。”秦诺的位置比较偏僻，处于角落，基本上在黑暗中行动的话，很难踏及。
　　“听动静，这些东西不是少数。”
　　“到底是什么东西？”
　　心里虽然是这么问，秦诺心里却有一个猜测。
　　他盯着行道对面的桌子底下，那是流苏的避风港，那里似乎很安全，他在想自己要不要趁着这个时候，钻进去跟他挤挤？
　　当然，如果他掏出手里的那把蝴蝶刀的话，气氛就比较尴尬了。
　　迟疑间，秦诺决定挪动一下位置，身旁的尸体则作为他的遮掩体。
　　但在挪动间，敏感的鼻子在空气中嗅到了一些异味，更加刺鼻的鲜血味道。
　　耳边也听到了一些细微的声响。
　　就像是那种盯上猎物后，匍匐前行的狩猎者！
　　“不在前后，声音是从头顶传来的。”
　　是头顶放行李的格间！
　　秦诺没有轻举妄动，继续下倾着自己的身子。
　　也在这一刹那，漆黑中，他感受到了疾风的掠动，以及那迅速袭来的杀意！
　　黑暗中的东西，盯上了躲在角落里秦诺这只猎物，双眼透着细微的血光。
　　它直接扑了下来，千钧一发间，秦诺的右手突然抬起，就像是带了夜视仪一样，精准地扣中了它的脖子，狠狠一甩，身躯砸在桌子上，盘子碎裂间，桌上的食物溅洒行道座椅上。
　　“别让它跑了！”
　　秦诺连忙出声。
　　“还用你说！”
　　血眼鬼操控着右手，那爬满黑色经脉得手臂上，直接撕裂出一只血眼。
　　血眼在漆黑中显得妖异无比，血眼内的瞳孔一缩，那血光便是荡漾开来。
　　血光倒影出那黑影。
　　秦诺盯着那黑影，眼眉不禁一挑。
　　虽然看不清面目，但他却有了自己的发现。
　　那黑影似乎也不怕血眼鬼，站起身来，摆弄着身躯，双眼透着浓郁的杀意。
　　“来，跟你血哥过两招？我让你两只眼睛！”
　　血眼鬼带着不屑，讥讽地开口。
　　黑影直接就袭杀了上来。
　　秦诺的右手也突地伸出，五指曲起化爪，凌厉地抓出！
　　那黑影本想着抓着秦诺的右手，将整条手臂撕裂下来，诡异的是，手背上的血眼释放的恐怖特殊鬼力，震开了双手，五指轻而易举地扣在了它的脑袋上。
　　“怎么做，直接把它脑袋拧下来？”血眼鬼显得得意，直接就问了。
　　“直接杀了！”秦诺毫不犹豫地出声。
　　话音落下，右手的力量瞬间爆发，将黑影的脖子拧断，那颗头颅则被提了过来。
　　“解决了。”血眼鬼满是轻松地说道。
　　秦诺却不语，会是这么轻松么？
　　果然很快听到血眼鬼的轻咦声，那被拧掉头颅的尸体，并没有倒下，只是摇晃了两下。
　　手中的头颅化作一滩粘稠的黑血，洒落在地上，然后攀爬在那具无头尸体上，重新组成了头颅。
　　“死不了？”血眼鬼皱眉了。
　　“这就是为什么那些半鬼玩家为什么束手无策的原因了。”秦诺开口，语气平静，早有预料。
　　“这是什么鬼？鬼力不及我，却能免疫我的真实伤害？”血眼鬼百思不得其解，这些黑影撑死不过恐怖级。
　　“所谓的列车规则吧。”
　　“在这趟列车里，那些规则就是法则，上了车的不管是人还是鬼，都必须遵守规则，除非能打破那条法则。”
　　“只能用乘客身上的物品，对付这些玩意儿！”
　　几句话间，那边的黑影双眼透着血光，又冲了上来。
　　“打不死你，治你还是绰绰有余的！”
　　血眼鬼开口了，在黑影扑来时，右臂抡动，抽在后者脑袋上，直接跟烂西瓜般炸开了，那不知名的恶心液体溅洒在车窗上。
　　也是这时，秦诺听到了很多声音，周围那些鬼影似乎被这血光吸引了，狠狠掠了上来。
　　“更多的来了。”
　　右手仿佛一柄血色刀刃，在黑暗中划出一道道血光，那些黑影仿佛豆腐一样被切割。
　　只是，小程度的伤害它们不在乎，大程度的伤害又能痊愈过来，体内源源不断的力量，驱动着它们的身躯，疯狂地扑来。
　　到底是只有一只手，血眼鬼有些招架不住，手臂上又撕裂出一只恐怖的血眼。
　　“别嚣张，爷爷让你们一只眼睛！”
　　血眼鬼刚说完，黑暗中突然嘭地一声炸响，接着秦诺右手掌爆裂开来。
　　“什么玩意儿？”
　　血眼鬼迅速用黑色经脉修复着伤势，那些黑影趁机扑了上来。
　　秦诺快速侧身避开，一脚踹起桌子，挡下了一道黑影。
　　碎裂的手掌恢复了，撕裂了扑上来的其中一道黑影。
　　然而，却吸引了更多黑影袭来，它们没有疲惫，眼里只有杀戮，轮番的车轮战让血眼鬼有些乏力。
　　一只黑影从暗格上跳下来，抓在秦诺的双肩上，秦诺顶着疼痛，用自身的鬼力去抵抗。
　　血眼鬼正要去撕下后背的黑影，黑暗中又是嘭地一声，火光迸射间，寄生的右手掌又是碎裂了。
　　“姥姥的，烦不烦！”
　　血眼鬼有些抓狂了。
　　肩膀的剧痛越来越大，感觉胸膛要被撕裂开来，自身的鬼力，被疯狂的消耗。
　　“给你看个大宝贝！”
　　秦诺咧嘴间，抽出口袋的染血剪刀，左手抡动，狠狠扎在那黑影的眼睛上。
　　一声凄厉撕破漆黑的车厢内。
　　秦诺神色一动：“有用！我找对物品了？”


第262章 黑夜袭杀，清晨之后
　　染血剪刀在黑暗中划出一道流光，刺入那黑影右眼内的刀刃，仿佛是带着某种魔力伤害，让其发出凄厉的叫声。
　　秦诺还想趁机补上一剪刀，那黑影显然是忌惮了，转身就跑。
　　“想跑？”
　　血眼鬼爆发恐怖的鬼力，那迸射的血光，仿佛无形的血手，将那道黑影擒了回来，
　　扣住面目，跟宝宝一样摁在了地上。
　　“来！”血眼鬼出声。
　　秦诺也不怠慢，用剪刀直接狠狠扎入黑影的脑门内。
　　强横的鬼力，让整个刃身没入了脑门，秦诺开口：“这样子该是………”
　　话未说完，黑影原本要暗淡的双眼，猛地睁开，全身竟在秦诺的眼前跟奶酪一样融化，然后跟泥鳅一样，钻入了黑暗中，直接就遁走了。
　　“嘿，这都能跑？没关系，我再给你逮一只来！”
　　血眼鬼出声，手背上的两只血眼在转动，扯动着吓人的血丝。
　　“不用了。”秦诺却是摇头。
　　“今晚上就到这里吧。”
　　“为啥？”血眼鬼问道。
　　“都这样了，这玩意儿还死不了，就说明了我手里的剪刀，可以克制，但杀不了它们。”
　　秦诺甩了甩剪刀上的液体，那些黑影看到这柄剪刀后，都明显有了忌惮，不再把注意放在他身上，转向其余那些倒霉的玩家。
　　列车穿过一个灯区，路边的灯光飞快闪烁在车厢内。
　　耳边传来一些动静，秦诺转身，握着剪刀就刺了过去，却被那黑影避了开来。
　　“哥们，别紧张，自己人！”
　　是流苏，他从桌底下钻出来了，含糊不清地开口，嘴里还含着那一根手指。
　　看了眼那把剪刀，又说了句：“真走运啊你，这么快就找到了可以克制黑影的鬼物！”
　　“你钻出来做什么？”
　　流苏：“睡够了，出来找点食物吃。”
　　他直接走到那些角落里，拿起那些一盘盘的熟食，回到自己的位置。
　　那些黑影瞧见了他，露出嗜血的凶光，但注意到什么，那凶光又多了几分忌惮，转而就直接就走了。
　　流苏神色自然，抹去嘴角流出的鲜血，看了眼秦诺：“接下来就等到天亮吧，天亮之后，又是美好的一天。”
　　“为什么说美好？”
　　“那可不就是美好，食物全部都会刷新，变得新鲜丰盛，那可是天堂。”
　　说完，他又回到了桌子底下。
　　秦诺沉寂一下，握着手里的剪刀，也回到了自己的座位。
　　厮杀的过程并没有持续太久，约莫二十分钟后，就渐渐地安静下来了。
　　显然，能够淘汰的，基本都被淘汰了。
　　秦诺坐在角落的座位里，在气氛彻底安静后，看了眼窗外的夜色，渐渐合上双眼，他倒也不怕黑影搞偷袭这一套，有血眼鬼守着夜呢。
　　……
　　天亮后，秦诺是被寒冷叫醒的。
　　列车内，似乎一到了清晨，那刺骨冰冷的空气，就会钻入车厢内，让人身体直哆嗦。
　　秦诺睁开双眼时，直接就没了困意，一条断裂的手臂砸在餐桌上，下面还有一个餐盘托着，仿佛变成了他的早餐。
　　“啧，本来还想补个觉的。”
　　秦诺有些无语，揉了揉有些发辣的双眼，显然睡眠并不充足。
　　耳边听到了游戏机的声音，抬头看去，就见对座窗户下，流苏靠着沙发，双手拿着游戏机，嘴里含着一根棒棒糖，桌子上全是精美丰盛的食品。
　　他瞧见了秦诺，友好地打了个招呼：“嗨，早上好！”
　　秦诺看着他一副滑稽的模样，心里总会想到时雨。
　　第一眼他看到这家伙时，就在猜测是不是那个影帝逼，毕竟还有另外一个队友没碰见，那家伙总是喜欢不会按套路出牌，也不是没有这个可能。
　　可在昨晚趁着一个机会，他端详了一下这个家伙的后脑勺，让他大概率地排除了那家伙。
　　秦诺没再搭理他，目光重新投放在偌大的车厢内。
　　相比于昨天，车厢内的环境更加鲜血淋漓了。
　　那些狼藉的食物，昨天被饥饿如狼的玩家们解决一大半后，今天又恢复了原样。
　　美味的面包，新鲜的牛奶，丰盛的美食让人食欲大开。
　　只是，大部分的食物都沾有血迹，不是玩家的，而是那些原本死在这节车厢里的乘客的。
　　摆弄移动过的尸体，又回到了原位，只是手里的剪刀还在。
　　几个玩家在狼吞虎咽地吃着食物，溅洒地到处都是。几个玩家则是疲惫地坐在那里，身上挂着不同程度的伤势，甚至有些触目惊心。
　　大概清点了一下，剩七人，淘汰了四人，其中一个是给流苏解决的。
　　淘汰的人数不多，但能通关第一节车厢，多数都不是省油的灯，直接被猎杀，还是说明了那些黑影的可怕。
　　这七人里，有三个挂着伤势，满身都是鲜血，显得疲惫不堪，如果今天没有找到有效克制鬼物，估计今晚对他们来讲，是更大的考验。
　　羽靠车厢尾部的墙上，交叉着双手，面目冰冷，额头上破了一块，伤口里的鲜血还未彻底凝固。
　　相对于其他人的，他算是小伤了。
　　右手从口袋里摸出一柄水果刀，是刺穿女乘客脖子的那柄水果刀，上面的刀刃碎裂了。
　　昨晚，他自然也遭到了黑影的袭击。
　　第一时间，就取出那柄水果刀进行了反抗。
　　别说，第一刀划出时，就伤了一个黑影。
　　但对方并没有忌惮，继续向他发起进攻，羽凭借手里的水果刀，持战了很长时间，但他没有发现，每刺中一次黑影，刀刃上就多一道裂痕。
　　奋战至黑影退去，水果刀完全破碎了。
　　以至于他的脸上，一直到清晨，都是黑着的。
　　他不知道这柄水果刀算不算克制黑影的物品。
　　感觉克制了，但没完全克制。
　　扔掉了手里的水果刀，将手里的一包薯片全部倒进嘴里，嘎吱嘎吱地吃完。
　　他注意到了秦诺投来的眼神，瞧见后者一点伤势都没有，眼神带着明显的意外。
　　秦诺打了个哈欠，起身走到最前坐，拿起一瓶纸装牛奶，撕下一块面包，跟着咽下。
　　回到座位时，拉开肩膀的衣服，上面有着漆黑的伤痕，血肉都被撕裂了一块。
　　这是昨晚给黑影抓的，若不是自身的鬼力在抵抗，恐怕自己已经被撕成了两半，成了这节车厢内血色美景的一部分。
　　提取怪医黑杰克的医箱，从里面取出一瓶消毒喷雾，在肩膀上简单地喷了两下。
　　那黑色的抓痕以及淤青，霎时就消失不见了。
　　靠在沙发上小小地休憩一下，又取出那把染血的剪刀，眼眉稍微皱了一下。
　　因为在剪刀的刀刃上，出现了好几条裂痕，如果再来几条的话，毫无疑问就会碎了。
　　“伤了那些黑影，剪刀本身也会受创，看来我找的这件物品，仍然算不上好的。”
　　秦诺喃喃，看向那边还在专心致志打着游戏的流苏，说道：“那个叫流苏的，嘴里含着得那根手指才是最好的。”
　　他昨晚只是含在嘴里，即便是黑夜，也能肆无忌惮地出来觅食，那些黑影见着他，就避开了。
　　那根断指，到现在似乎也没有被消耗，确实比秦诺手里的剪刀好太多了。
　　甚至，他认为流苏是有能力击杀那些黑影的，只是想苟在这节车厢里。
　　部分的人，是这样的心理，有那个能力，却还是选择稳妥，与世无争，安于一隅。
　　“我还是觉得抢夺他的省事许多。”血眼鬼似乎能知晓秦诺的内心所想，继续提议昨天的建议。
　　“你这剪刀碎了，就没得玩了。”
　　秦诺摇摇头，说道：“本来我也不打算用这把剪刀了，毕竟不能杀死那些黑影，没什么用处了。”
　　“天黑之前，我会找到一件能够击杀那些黑影的物品，顺利去第四节车厢。”
　　血眼鬼表示十分的质疑：“你哪来的这份自信？”
　　“凭我找到了这节车厢里所谓的逻辑。”
　　“我大概是知道，哪些物品能够抵御黑影，哪些物品能够杀死黑影，哪些物品反而招引那些黑影了。”
　　秦诺平静地开口，看着那些血淋淋的尸体。
　　“这是你说的，今晚我就等着看好戏了，别到了天黑后，拼命地喊血哥救我！”血眼鬼说道。
　　“真到了那种地步，自然是要喊两句的，毕竟丢面子，总比丢小命好是吧！”秦诺嘿嘿地笑道。
　　血眼鬼翻了个白眼，没再出声了。
　　闲聊过后，秦诺收起了那把带血剪刀，开始又到前座那里，检查那些尸体伤势，搜寻身上的物品。
　　羽看在眼里，眯了眯眼，迟疑一下，也跟着秦诺一样，捣鼓起那些尸体。
　　他通过昨天的努力，也有了一些发现。
　　其余玩家基本都显得疲惫，看到这两人，心说这两家伙是打了鸡血么，一清早起来，就又继续攻略游戏。
　　流苏打完了一盘游戏，将游戏机丢在一边，双手枕着后脑勺，看着秦诺和羽两人，忍不住笑着喃喃：“真是敬业，拼了命去下一节车厢，未必就是成功，或许是更大的梦魇呢？”
　　来到车厢前头这边，秦诺忽略了昨天那些搜寻过的尸体，径直往一个惊艳漂亮的女乘客尸体走去。
　　她躺在那里，鲜血覆盖了肌肤，像是一朵凋零的红艳玫瑰……


第263章 手中榔头，黑影鉴定
　　那惊艳的女人靠在椅子上，穿着紫色的旗袍，脚下踩着高跟鞋，优雅地坐在那里，头上戴着一顶天蓝帽子。
　　心脏位置的布料，被染的鲜红，看起来该是中了致命的枪伤。
　　秦诺握起女人的双手，端详了片刻，微微摇头，显然没有想要得东西，又走向下一排座位。
　　第二排的乘客，是一对男女，并排坐着，看起来是对情侣。
　　都是头部遭受重创，满脸都是鲜血，那僵硬的面目上带着惊恐的面色。
　　秦诺瞧见这个，直接放弃了搜寻的念头，又走向下一排的乘客。
　　“他在看什么，难不成发现了其中了逻辑？”其余玩家看在眼里，带着疑惑。
　　“我们也别闲着了。”
　　“天黑后，还不知道能不能见到明天的太阳。”
　　有玩家开口，也跟着起身，搜寻那些乘客尸体。
　　窗户边，一个穿着黑色背心，面相粗犷的乘客坐在那里，一只手藏进了西装下，一只手握着一个铁榔头。
　　铁榔头上，沾染的不止是鲜血，还有头发，及惊悚的头皮。
　　他面目狰狞，双眼凶戾，死状却是极其地惨。
　　脑袋上全是刀伤，身上也随处可见血窟窿，不知道到被捅了多少刀，身体各处清晰可见肿紫淤青。
　　秦诺想要去取下那把铁榔头，一旁的玩家见着，说道：“别费力气了，那只手握的紧得很，根本拿不下那个榔头。”
　　“要不然，这么趁手的兵器怎么还留在那里？”
　　秦诺用右手去取，还真拿不下，铁榔头就像是跟手掌生长在了一起。
　　当然，这种情况下，或许可以采取一些极端的方式，比如把整只手掌砍下来，或者强行掰断手指。
　　不过秦诺没有打算这么做，极端的方式，也伴随着危险，谁知道严重破坏这些游戏NPC会发生什么？
　　他掀开了男子的外套，眼睛稍变了一下。
　　那外套下，男子的另一只手死死地护着一样东西。
　　是一只死掉的蓝白英短小猫！
　　小猫的绒毛上也有鲜血，蜷缩在男子的手里，更像是安详地睡着了。
　　“猛男的外表下，柔情的一面么。”
　　秦诺用手指去触碰小猫的尸体，突然一块块尸斑在乘客的手背上蔓延。
　　“诈尸？”
　　秦诺一怔，连的收回了手。
　　那尸斑又渐渐地退去了，显然那只小猫是逆鳞。
　　那玩家见秦诺还是不放弃，继续打着那铁榔头的念头，脸上带着一丝嘲讽。
　　昨天不知道多少玩家把主意打在那榔头上，结果都被那冒出的尸斑劝退了。
　　他们可不想还没到天黑，就被解决掉了。
　　秦诺看着铁榔头，沉默片刻，忽然附在尸体的耳旁，说了几句话。
　　接着，诡异的一幕出现，那紧紧握着铁榔头的手，竟在一点点松开，被秦诺轻易地拿在了手里。
　　那玩家自然是傻眼了。
　　这游戏还能这么玩？
　　几句话让尸体松了手。
　　这特么说了什么，居然把尸体都说服了！
　　秦诺将铁榔头放进了自己的口袋里，对尸体说了句：“冒犯了，答应你的事会办到。”
　　另一边，羽从一个贵妇的头发上，拿到了一根发簪。
　　发簪的一边尖端，有着明显的血迹。
　　羽眼睛微微亮起，将其藏进了口袋里。
　　时间点点流逝，转眼到了中午。
　　车厢前，那播报音又响起，温情的提示乘客到了午餐时间，接着播放了一段案纯音乐。
　　悦耳的纯音乐，有点类似童谣，但配上此刻血淋淋的车厢内，却又添加了几分惊悚的错觉。
　　“这音乐听着闹心，能不能砸了？”
　　几个玩家受不了，烦躁地开口，他们除了寻找克制黑影的物品，也在寻找纱布这些，包扎一下伤口。
　　秦诺没有再搜寻下去，他手里找到的物品不多，只有三样。
　　一把刀叉、一个爆裂的玻璃瓶，以及那把铁榔头。
　　单是三样，秦诺觉得已经够了，接下来就是打发时间，等待夜幕降临。
　　如果这三样物品，也无法杀死那些黑影，那只能说他的猜测完全错了，一切又得从头开始。
　　坐下来后，又开始觅食。
　　进了这节车厢后，他们这些玩家仿佛都变得食欲大增，一旦坐定下来，脑子里想到的就是吃，肚子里的那条馋虫仿佛永远都不会得到满足。
　　餐刀切开三分熟的牛排，上面的血水流淌出来，叉起来放进嘴里，慢慢地咀嚼。
　　他没吃过牛排，这会儿吃起来，发现还挺合自己的口味。
　　吃着时，总是注意到一些目光的投来，其中一双是流苏的目光。
　　秦诺看了他一眼，他靠在那里，笑眯眯地看着自己，直接就问了：“你是在盯着我看，还是盯着我手里的牛排看？”
　　“牛排我不喜欢吃。”
　　流苏淡笑地说道：“以前老师说我第六感很准，猜什么东西都能猜对，我猜猜，你好像已经发现那些黑影逻辑。”
　　“不出意外的话，明天早上醒来，你应该是能离开这节车厢了。”
　　秦诺叉上最后一块牛肉，放进嘴里咀嚼片刻咽下，看着流苏：“其实你也知道不是么？”
　　“没有去实践，永远都是一个猜测，我可不敢说我知道。”
　　“知道我也不想去下节车厢，我进这套副本，本身就只是冲着一点外快来的。”流苏打了个哈欠，吃饱喝足，这家伙似乎又开始犯困了。
　　他拍拍口袋的位置，对秦诺笑道：“那个铁榔头，是个好东西。”
　　“那要不跟你换？我要你那根断手指。”秦诺淡淡地说道。
　　“这断手指，在这节车厢里只是充当一张护身符，不是去下一节车厢的钥匙。”
　　秦诺没再搭理他，头靠在椅背上，开始闭目养神。
　　一个玩家坐在不远处，一只眼睛瞎了，是被昨晚黑影伤的，不知从哪找了卷纱布，简单地包裹起来了。
　　他盯着闭目养神的秦诺，沉默一下，突然起身走来，在秦诺面前坐下。
　　“朋友，我对那些黑影，已经有了一些发现。”
　　“有没有兴趣合作，我可以将这条线索共享给你……”
　　他话还没说完，秦诺就客气友善地给予了回复：“滚。”
　　“我这条线索，一定能帮你找到正确的物品，你……”
　　“滚。”
　　秦诺的回答还是很简单。
　　那玩家脸色有些黑了，说道：“你是不是有什么毛病？”
　　秦诺睁开了一只眼睛，冷笑地道：“伙计，想挑软柿子，找错人了。”
　　“半个小时前你就在打我的主意，是看中那个铁榔头？两只手藏在口袋里干嘛，捂着不热吗？”
　　“我给你机会，动手还是不动手？”
　　秦诺几句话，就像是瞬间把男子扒光了，脸皮微微抽搐，一时间竟不知该怎么做。
　　他坐在那里，气氛随之一点点地僵化。
　　最后是笑了笑，双手从口袋里伸出来，拿起一边的一盘马卡龙点心，说道：“别紧张，我只是过来拿点点心吃，这点心是我的最爱。”
　　“既然你不想聊，我走就是！”
　　说完，端着点心就走了。
　　显然，还是怂了。
　　秦诺的眼神并不吓人，说话的语气也挺和善，但正是这种从容不迫，才让人头皮发麻。
　　他自知，一旦动手，必然讨不到好的结果。
　　他是一点头绪都没有。
　　但那个铁榔头，必然是有用的物品。
　　副本里玩家之间互相厮杀不是什么稀罕事，此前他就亲手杀了不下于两个手掌数的玩家。
　　倒是没想到，这个看起来傻愣愣的小子，会这么敏感，那气场更是强势！
　　他们还是想不通，秦诺究竟对那具尸体说了什么？
　　剩下的时间对于秦诺来说是枯燥的，他靠在那里，直接就睡了。
　　那鼻鼾声在沉寂的车厢无比清晰！
　　那些玩家嘴角在抽搐。
　　真睡着了！
　　在这样的环境下，他是怎么做到睡的这么香甜的？
　　心这么大的么？
　　他们盯着秦诺的口袋处，都在打着那把铁榔头的主意。
　　那虎视眈眈的眼神，就像是个饿狼盯上了肥美的食物。
　　“你们没这个本事，就消掉这个念头。”
　　“这家伙是个半鬼！”
　　一个声音响起，是车厢最后的羽在出声，他交叉双手，面色仍是那副散漫。
　　“你怎么知道？”一个玩家问道。
　　另一个玩家也冷笑开口：“巧了，我体内也有一只鬼，说不定可以碰一碰呢？”
　　他正是靠体内的鬼，才活到了今天，不过契约鬼寄生的位置很尴尬，是在大腿根部。
　　“碰一碰，你是指你体内的鬼够不够塞牙缝吗？”羽讥讽地问道。
　　那人脸一黑，但还是消掉了内心的想法。
　　因为羽的话，那些觊觎的玩家终究是保持着车厢内友善的气氛。
　　随着时间的流动，转眼间，列车外的天色从昼白进入黄昏，最后那份黄昏又一点点被漆黑吞没。
　　秦诺醒来的时候，车厢内的车灯已经打开，那些玩家坐在那里，神情渐渐变得紧张，那明显的黑眼圈，以及满是血丝的眼球，都暴露着他们此刻的疲惫，只是因为绷紧的神经，又在支撑着这份精神头。
　　一边，流苏靠在窗边，吃着盘里的意大利面。
　　最后边，羽靠在墙上，手里转动着那根带血的发簪，面色凝重。
　　秦诺看了眼墙上的钟，喃喃道：“还有半个小时，车厢内的黑夜派对又要开始了。”
　　“吃饱了才有力气，不打算来点？”
　　流苏大口吃着食物，对秦诺问道。
　　“没胃口了，不如等天亮后，刷新的食物不是更新鲜吗？”
　　秦诺一边说，还是诚实地拿过一瓶牛奶，喝了一口，发现有些酸，变味了，才是一天，保质期这么差劲的么？
　　此时，那车厢前的播报音又响起了。
　　提醒灯十分钟后将会熄灭，注意休息时间。
　　善心的提醒，在玩家们耳中更像是恐惧的倒计时。
　　他们调整着自己的位置，方便于战前的准备。
　　秦诺也找了个位置，结果还是发现昨晚那个位置最好。
　　很快，墙上的钟响起了，足足九下冗长的钟声，回荡于车厢内。
　　九点一到，那车顶的灯泡都在一刹那熄灭，霎时整节车厢都变得漆黑无比。
　　周围的空气，似乎又变得冰冷无比。
　　秦诺在靠车窗的座位坐着，手里取出一把餐叉，反握在手心。
　　呼呼！！
　　疾风掠动的声响在车厢内回响，是那些黑影开始出没了。
　　没多久，物品摔砸的声响在车厢内骤起，接着是厮杀的声音。
　　秦诺一只手握着刀叉，一只手则是握着一张糖果纸，发出嘶嘶的声响。
　　很快，有黑影就被吸引了，直接就袭杀了过来。
　　它们的身体完全跟黑暗融合在一起，除非列车经过隧道，那飞快闪烁的路灯，才能帮助他们勉强找到它们的身形。
　　身前的空气被撕破，那恐怖的手爪到了秦诺眼前。
　　右手也在这时候抬起，手肘狠狠的撞击在黑影头上，撞在一边的座位上。
　　它似乎被这突如其来的一击激怒了，嘴里发出尖锐的叫声。
　　但还没等它有所动作，秦诺的右手又伸了上来，抽在它脑门上。
　　蛮横的鬼力，让它狠狠跟地板来了个亲密接触。
　　手掌一翻，那餐叉对准了那脑门，狠狠刺了下去。
　　半个餐叉没入脑门中，滚热的液体在飞溅！
　　黑影凄厉地惨叫，爆发出更可怕的鬼力，直接就遁走了，消失在黑暗里。
　　那把餐叉还插在它的脑门上……
　　“克制，但无法击杀。”
　　秦诺自语地开口，确认了餐叉不是他要的东西。
　　接着，又从衣服下取出那被砸掉一半的玻璃瓶。
　　身后，也有着疾风在掠动。
　　另一只黑影，绕到了秦诺的身后，血红的双眼透露出浓郁的杀戮之意。
　　它本来是忌惮的，但见同伴带走了那柄餐叉，又起了猎杀的念头。
　　与此同时，在头顶的行李格间也传来动静，另一个黑影也盯上了秦诺这个为数不多的猎物。
　　其中一个率先发起突袭，秦诺的右手翻出一只血眼，反手一巴掌盖在它脑袋上，直接就碎裂了，脑浆飞溅！
　　在那颗破裂的脑袋修复间，秦诺手中的玻璃瓶，狠狠刺入了那身体内。
　　更多的鲜血流淌在冰冷的地板上。
　　黑影直接没了动静。
　　但不等秦诺的眼睛亮起，那脑袋迅速地修复。
　　这让秦诺嘴里啧了一声，显得无奈。
　　车顶格间的黑影，这时同样袭杀下来，秦诺侧身避开突袭，手中的玻璃瓶却被拍的粉碎。
　　黑影咧起猩红的嘴巴，显得十分得意，但下一秒，脑袋就被血眼鬼简单粗暴地捏碎了。
　　无头尸体，直挺挺地倒在地上，然后又开始修复。
　　“这个更差，勉强克制，甚至都不忌惮。”
　　秦诺扔掉了手里的瓶嘴，最后从口袋里取出那个铁榔头。
　　黑暗的车厢里，秦诺的画风跟别的玩家完全是不一样。
　　那些玩家在黑影的猎杀中求生！
　　而秦诺，完全是拿着那些物品，用黑影帮他鉴定，哪个物品能够杀死它们。
　　这就有点羞辱的味道了……
　　取出铁榔头的刹那，恶劣的血腥味，便是弥漫开来。
　　秦诺眼眉一挑，除了血腥味，铁榔头上还透着一股强烈的仇恨之意。
　　那些黑影瞧见了，纷纷露出忌惮之色，直接就远离了他所在的这个区域。
　　“看样子，游戏要结束了。”
　　察觉到这一幕，秦诺心中有了定数，对血眼鬼说道：“逮一只试试效果！”
　　“简单。”
　　血眼鬼回了两字，两只恐怖的血眼直接就在手背上睁了开来。
　　一层朦胧的血光荡漾开来，那密密麻麻的黑色经脉窜出，钻入黑暗中，轻而易举地就缠中了其中一只黑影。
　　那黑影显得惊恐无比，疯狂地挣扎，却都是徒劳无功，被扯了回来。
　　秦诺一脚踩在它身上，它盯着那滴着的榔头，恐惧令它瞳孔都在疯狂地收缩。
　　“你为什么这么害怕？”
　　“是因为它杀死过你么？”
　　“那么，好好享受你的第二次死亡吧！”
　　秦诺平静地开口，毫不犹豫地抡动手中铁榔头，砸在黑影的脑门上。
　　嘭地一声闷响，榔头砸破了黑影的额头，那头骨霎时就凹陷碎裂！
　　一榔头，黑影直接就没了挣扎，只有本能地抽搐。
　　第二榔头砸下去，那抽搐也没了！
　　而它们那令人头皮发麻的修复能力，这一次没有奏效。
　　大量的白烟在那黑影身上散发出来，一股浓烈让人窒息的恶臭，随之弥漫。
　　“身体在腐烂，看来是死了。”
　　秦诺自语，看来他的猜测是没错的。
　　这时，列车进入了隧道。
　　隧道内的灯光，飞快地闪烁在车厢内。
　　秦诺依稀看得见地板上那黑影的尸体在腐烂，一颗鲜红的东西滚了出来……
　　秦诺沉默间，正要蹲下身子，去捡起那颗鲜红的东西，突然前方的黑暗中，一个黑影飞了过来。
　　秦诺面色微变，直接本能地抬起手中的榔头，砸在了那黑影的面门上。
　　榔头令黑影的面门碎裂，它惨叫着，歪歪扭扭地走动几步。
　　正要倒下之际，一只手从黑暗里伸出，抓住了黑影，就扯入了黑暗中，没了动静……
　　秦诺盯着这一幕，隐隐猜到了什么，眉头不由得皱起来。
　　伸手抓起地上那颗鲜红的东西。
　　是一颗心脏。
　　还在活力十足跳动的心脏！
　　而这，就是秦诺的胜利成果。
　　通往下一节列车的钥匙！


第264章 通过车厢，借刀杀人？
　　咕咚！咕咚！
　　手中鲜红的心脏，带着热量，五指抓在上面是粘稠的感觉。
　　冰冷的地板上，那具尸体在快速地腐烂，那血肉就像是被煮烂一样，最后直接变成了一滩风干的烂肉。
　　秦诺没有去管，看了眼前方的黑暗，转身回到了自己的座位里。
　　鲜红的心脏放在桌面上，秦诺交叉双手，开始闭目养神。
　　“现在干嘛？”手背上，那只鲜红的眼睛还在睁着，扯着血丝，盯着周围的黑暗中。
　　“睡觉，等天亮。”
　　……
　　在黑影袭击过后，车厢内再次归为平静。
　　等秦诺醒来时，是被一个尖锐的声音吵醒的。
　　而此时，墙上的古钟来到了六点整，列车又是白茫茫的一片。
　　声音是从车厢前传来的，是门边的史努比出声，突然似活了。
　　“早上好，各位乘客们，恭喜今天有三名玩家通往下一节车厢，祝你们的旅程顺利，一帆风顺！”
　　“剩余的玩家也不要气馁，请再接再厉，列车不会停，你们可以永远享受在车上的美好时光。”
　　说完，就听咔地一声，那最尽头的铁门打开了，和之前的一样，里面一片漆黑，仿佛通往无尽的深渊。
　　“三个……”
　　秦诺挑了一下眉，桌上的那颗心脏还在，依旧跳动着，自己身上的衣服被染红了大片，还有其它的不知名液体，肮脏又酸臭。
　　除此之外，右手上还粘着一块头皮。
　　秦诺当即甩掉那恶心的东西，问道：“昨晚还算平静吗？”
　　“有两个小毛头，想打这颗心脏的主意，给了点甜头，连滚带爬地溜回去了。”血眼鬼淡淡地说道。
　　秦诺扭动一下酸痛的肩膀，也没有去多问，站起身来，到邻座那里拿着食物，回到这边，大口大口地吃起来。
　　谁知道下一节车厢是什么样子的，说不定土都吃不上，先在这节车厢里填饱肚子再说。
　　在那史努比开口后，车厢内剩余的玩家，脸色既是疲惫又是不堪。
　　他们坐在座位里，身上基本都挂着彩，眼球带着血丝，即便在食物充裕的这样一节车厢内，仅是过了两天，他们都感觉煎熬无比，精神大量地消磨。
　　“恭喜啊，两天通关，你这个速度可不慢了。”流苏坐在多边，笑着说道，将一包抽了一半的软荷花递在秦诺的桌子上。
　　“满足食欲还不行，香烟也是个好东西，放心，这是我的私人物品，可以带进下一节车厢。”
　　秦诺没去看烟，淡淡地说道：“我不喜欢抽烟，抽的时候，基本都是心烦时才会抽。”
　　享受完在这节车厢的最后一顿早餐，秦诺用餐巾擦了擦嘴，抓起桌上那颗心脏，对流苏说了一句：“你继续待在这节车厢？”
　　流苏双手枕着后脑勺：“这是个好地方。”
　　“行，人各有志，告辞。”
　　秦诺站起身，开始往车厢那边走去，与此同时，有两名玩家在吃完早餐后，跟着起身，手里各自提着一颗心脏。
　　一个是叫北子木的玩家，一个是羽。
　　那叫北子木的玩家，满脸都是鲜血，脸上带着兴奋的笑容：“我们真是幸运儿啊，都找到了能够杀死黑影的物品！”
　　秦诺摇头说道：“我不是单纯运气好，当然，无可厚非，纯运气也是一种实力。”
　　说着，又扫了眼羽：“捡漏也是本事，也是一种头脑的表现，就是不怎么讨好。”
　　羽的眼睛微微眯起：“你什么意思？”
　　“没什么，你就当我跟空气说话吧。”
　　秦诺笑了笑，朝着那边的铁门走去。
　　昨晚那个黑影，显然是被人丢过来的，为的就是借自己手里的铁榔头，杀死黑影，然后自己把那个意外的成果，占为己有。
　　这个羽估计发现自己的物品，无法杀死黑影后，就开始找自己的身影了……
　　此时在秦诺三人进入那黑暗后，铁门也在缓缓地关上。
　　剩下的玩家看着逐渐关上的铁门，虽然都有趁机钻进去的念头，但终究只是念头，没有实践，违反规则，他们可能连留在这节车厢的资格都没有。
　　出口明明就在眼前，却又那么遥不可及，这才是最令人糟心的！
　　此时，秦诺三人进入铁门后，眼前的漆黑一点点变的清晰。
　　是一条横向的廊道，铺着红毯。
　　在他们眼前有着一扇红漆门，在门的一边固定摆放着一个天平秤。
　　北子木上前拧动着门把，又推拉了一下门，问道：“开不了门啊，我们有钥匙吗？”
　　“你看门把上有钥匙孔吗？”秦诺问了一句。
　　北子木低头一看，发现还真没有。
　　接着，不等秦诺有所动静，一旁的羽上前，将手里那颗血淋淋的心脏，放在了天平秤上。
　　天平秤左右地摆动，门依旧是没动静，秦诺和北子木醒悟，也跟着将手里的心脏放了上去。
　　表盘里那根指针着这才开始摆动。当指到一个数字时，就听咔地一声，房门缓缓地打开了。
　　“这就是心脏的作用啊，还真是钥匙。”
　　北子木嘀咕了一句，推门而入，秦诺和羽跟在后头。
　　进来后，映入眼帘的是一个空阔的房间，并非车厢，周边排列着一个个格间，在一边，还有一排衣物架，上面挂满了崭新的衣服。
　　“尊贵的乘客们，欢迎来到休息区，为保证乘客的整洁仪表，进入第四节车厢前，你们都需要好好清除身上的污秽，换上新一套的衣服。”
　　“这里，该有的已经为你们准备好，请好好享受！”
　　“光鲜的仪表，总能获取他人的第一好感度，不是么？”
　　那角落里，摆放着一辆婴儿车，坐在上面的史努比，缓缓地扭动着头部，面向秦诺三人说道。
　　“还有热水澡，这么周到的吗？”
　　北子木一听，眼睛顿时就亮了，连忙脱去身上的衣物，取下一条毛巾，搓着手掌，光着屁股屁颠屁颠地奔过去。
　　“我早就受不了这身恶臭了，又是血又是脑浆的，都要疯了。”
　　“对于有洁癖的人来说，简直就是精神上的折磨啊！”
　　北子木关上了隔间门，很快那里面冒出阵阵的水蒸气。
　　秦诺也脱去了上衣，身上也全是凝固的黑血，那酸臭更是刺鼻。
　　刚搭上一条毛巾，羽忽然开口：“你好像对我有意见？”
　　秦诺回头看了一眼他，轻笑道：“意见算不上，借刀杀人，确实也算是本事。”
　　“借刀杀人？”
　　羽神情稍稍变化，接着明白了什么，冷笑地说：“我还以为你有多精明，不过如此！”
　　说完，转身就走了。
　　这几个字，反倒是让秦诺有些疑惑起来。
　　接着，他看向那格间里，一边洗澡，一边哼着小曲儿的北子木，微微眯起双眼……


第265章 车厢逻辑，第4车厢
　　“看来这套副本里的玩家，还是我看的单纯了。”
　　“一个个都是影帝啊。”
　　秦诺看着那格间里冒出的滚滚水蒸气，摇了摇头，脱下破裂的裤子，拿着浴巾衣服这些，走进一个格间里，开始洗澡。
　　略微滚烫的热水，落在身上，身上那一层层得污秽瞬间融化，顺着身体流淌下来。
　　秦诺双手狠狠地搓着脸，这是他头一次感觉洗澡是这么美妙舒服的一件事。
　　“所以，那个列车的逻辑到底是什么？”血眼鬼显还在纠结着这件问题。
　　“我以为你已经看出来了。”
　　“不应该啊，血哥，这不是很明显了吗，还需要我来给你答案吗？”
　　秦诺一边笑着调侃，一边按着沐浴露，在身上抹去，香味很独特，但莫名地好闻。
　　血眼鬼平淡地开口：“我猜到了，只是想跟你确认一下罢了。”
　　秦诺也不揭穿，说道：“其中的逻辑没有想象中的复杂。”
　　“那一节车厢里，鲜血、尸体、狼藉已经表明了当初经历过一场厮杀。”
　　“按照我的猜测，应该有歹徒控制了那一节车厢，开始可能只是想劫财，但后面，或许是出现了什么变故，有人带头反抗了起来，跟车厢里的歹徒厮杀起来。”
　　“厮杀过程中，双方都有伤亡，只是后面全部死光了，整节车厢成了血色地狱。”
　　“灯灭后，那些出现的黑影，就是歹徒，所谓克制他们的物品，就是当初那场厮杀中，伤害过他们的物品。”
　　“其中一些物品，更是杀死了歹徒，我们玩家要找的，就是这些物品。”
　　“为什么乘客会反抗？”
　　“按理讲，面对持枪的歹徒，乘客们不该有反抗这种极端的念头，应该是过程中，歹徒们做了一些非人的举动，又或者是，歹徒的枪械武力，无法控制整节车厢的乘客，才会出现这样失控的场面。”
　　秦诺说道，他所说的这些，都是自己的猜测，但真相应该也跟他所说的，八九不离十。
　　“你这么说，铁榔头确实挺合理了。”
　　血眼鬼稍稍点头，但还是迷惑一点：“那叫流苏的小毛头，嘴里的那根手指呢？”
　　“总不能拿一根手指杀死歹徒吧？”
　　“那根手指确实不能杀死黑影，但为什么令黑影这么害怕，并且不被消耗呢？”秦诺也跟着反问。
　　血眼鬼：“我问你，你怎么反问起我了？”
　　“我有一个猜测，应该解释得通。”
　　“当时车厢内失控，厮杀的过程中，有一个乘客红了眼，跟歹徒拼死一搏，用嘴生生咬断了一名歹徒的手指，咽下了肚子。”
　　“然后呢，有个玩家，刨开了那名乘客的肚子，又或者是没咽下，从喉咙里抠出来了，找到了这一根手指。”
　　秦诺说出了自己的猜测，如果如他所说，那个流苏也确实是个狠人，这都能给他找到。
　　这其中的逻辑并不烧脑，跟此前那些主线、支线任务比起来，确实逊色许多，所以仅是在过了第一天，秦诺就有了大概的答案。
　　那个护猫致死的男子，为什么没有松开手中的铁榔头？无非就是直至死的那一刻，都在护着自己的小宠物，那一个执念，仍是没有散去。
　　秦诺在他耳边说的话，是向他保证，会用他手中的榔头，再继续杀死天黑后的歹徒。
　　杀的是不是那个歹徒？他不知道，反正是杀了一个，算是变相地履行承诺了……吧？
　　洗澡过程中，秦诺听到了开门的声音，挑了挑眉，关上了花洒，擦干身子，开始穿衣服。
　　推开格间门，发现休息区内，又多了几道身影，总共五个人。
　　他们坐在那里，浑身肮脏，一个个疲倦不已。
　　其中两个，他是认识的，是方夜和黑玫瑰。
　　相比于进入车厢前，这时的他们，明显更加狼狈邋遢，头发凌乱，衣服破裂。
　　“看来你们也顺利通过车厢了？”秦诺拿着毛巾，擦着湿漉漉的头发走来。
　　他们瞧见了秦诺，神色带着意外，估计他们都没有想到，分开后，还真在进入第四节车厢前碰见了。
　　方夜躺在地面上，显得有气无力地开口：“你哪里看出我们顺利了？”
　　“至少活着通过了，不是么？”秦诺笑着开口。
　　方夜没搭话，除了他之外，另外的四人同样是如此，两天不见，脸色枯黄，眼睛爬满血地，嘴唇干裂，很难想象得到，他们经历了什么。
　　黑玫瑰看着秦诺，用不多的力气开口：“你身上有吃的吗？”
　　“我那节车厢，最不缺的就是吃的，不过食物无法带离车厢。”秦诺说道。
　　一听没有，黑玫瑰连搭话的兴致，或者说力气也没有了。
　　这时，史努比开口：“第三节车厢的乘客，状态很差，我们为你们准备了一些食物，请在享用完后，清洗完身上的污秽后，准备前往下一节车厢！”
　　说完，一边的货架上，出现了几份等量的食物和食用水。
　　一听到食物，五个人就像是打了鸡血一样，争先恐后地奔过去，拿起那些食物，碗筷在他们眼里，都成了摆设品，用手抓起，拼命地往嘴里塞去，再用水咽下。
　　“他们怎么是这幅画风？”
　　北子木不知道什么时候出来了，抓着湿漉漉的头发，看着狼吞虎咽的方夜五人，带着愕然地问道。
　　好片刻，他们解决了肚子里的那条叫的疯狂的馋虫，靠在那里，脸上露出满足的脸色。
　　方夜摸出一根烟，抽了起来。
　　秦诺走过来，看着他问道：“你那节车厢里是什么规则？”
　　方夜没回答，而是看向那边剩下的几份食物，问道：“你不吃？”
　　所谓的食物，就是白馒头和凉白开，以及一些充饥的压缩饼干。
　　在经历了第二节车厢，那些丰富美味的佳肴后，这样食物自然提不起秦诺的任何食欲，摇摇头：“没胃口。”
　　“那你放着，等一下我帮你解决了。”方夜说道。
　　黑玫瑰看了一眼方夜，说道：“如果不是我，你现在应该还在那节车厢里。”
　　“这就是你所说的拖油瓶。”
　　方夜面色淡漠：“不是我，你也一样留在那节车厢里。”
　　秦诺听着两人的对话，越是好奇了，问道：“吊人胃口可不好，第三节车厢里你们经历了什么？”
　　“出来后，怎么会变成了一副叫花子的模样？”
　　方夜显然不想去回忆这两天发生的事，站起身说道：“你还是不要知道的好。”
　　秦诺把目光移在了黑玫瑰身上。
　　她那张惊艳的脸蛋上，满是凝固的污秽，那头发也沾满了各种东西，花季少女，妥妥变成了一个叫花老婆子。
　　她靠在墙上，说道：“比第一节车厢更加恶劣的环境。”
　　“一个变态的老头子，每天让我们搬运尸体，给我们吃狗都不愿吃得东西，然后然后我们去称体重，达到他的满意体重，就可以离开车厢。”
　　“轻的，他会逼迫吃不知名的恶心食物，重的，会砍下同等重量的身体，减少体重……总之，两天的折磨，需要长时间去慢慢治愈了。”
　　“如果给我一个愿望，我一定要剁碎了那个老头！”
　　黑玫瑰咬牙切齿，其中过多的细节，她不想去回忆，那是绝对的心理阴影。
　　她看着秦诺：“你真该庆幸，没有去到我们那一节车厢。”
　　“你们第二节车厢有什么？”
　　北子木走过来，笑着说道：“第二节车厢里，什么都缺，最不缺的就是食物。”
　　“意大利面、鹅肠培根、新鲜牛奶、欧洲大烤肠，该有的美食都有，啧，如果有的选，真想后面的游戏时间都留在那里，简直是天堂。”
　　秦诺张了张嘴，说道：“是这么个道理。”
　　这话，几乎让黑玫瑰红了眼。
　　最后，只有一句话：“当初抽取卡片时，我应该拼了命，抢夺你们手里的卡片！”
　　此时，那墙壁上的一个钟开始跳动。
　　秦诺看了眼说道：“看样子，我们还有十分钟的时间，就得去下一节车厢了。”
　　黑玫瑰没再闲聊，取了一条浴巾和毛巾，进了其中一个格间。
　　“现在我们在第三节和第四节车厢之间，按理讲，下一节车厢，应该跟更多第一批的玩家碰见了。”
　　秦诺来到那个时钟下，看着那扇紧闭的大门，喃喃自语。
　　有第一批玩家打前阵，替他们第二批玩家躺雷，这自然是好事。
　　就是不知道，这第二个队友会是谁？
　　按照目前，大概率是排除了蓝烟，依照他的头脑和经验，应该不会这么迅猛。
　　秦诺心想之时，方夜出现在身后，换了一身衣服，恢复了那份帅气气质。
　　他看了眼那边的羽，说道：“那个家伙居然还活着？”
　　“他这人实力不差，合情合理。”
　　秦诺说道，不管那个借刀杀鬼的是不是他，这都是人家的本事，不可置疑。
　　“有没有找到第三个人？”
　　秦诺摇摇头：“可能在下一节车厢。”
　　此时，在所有人玩家重新换了副仪表后，那墙上的倒计时也进入最后的倒计时。
　　“真是不给人停歇的机会啊。”
　　一些玩家头皮发麻，有些周遭不住了，他们不是没有参加过5级地域的副本，这一次却明显的更加折磨人。
　　此时，在最后的十秒倒计时结束后。
　　那封闭的大门缓缓打开，里面仍是一片漆黑。
　　接着，一个木偶女人走出来，全身发出嘎吱嘎吱的声响，手里抱着一个大箱子。
　　秦诺几人脸色带着迷惑。
　　“乘客们，因为下一节车厢的规则，你们进入车厢前，请先抽取自己的座位号，方便于大家有秩序地进入，找到自己的座位。”
　　“谢谢配合。”
　　“先抽取座位号？”
　　几人脸色怀疑，但还是照做了，纷纷上前将手伸进了那箱子里。
　　秦诺拿到了自己的座位号，86号。
　　“看样子这个座位应该挺靠后的。”秦诺喃喃。
　　那边，方夜也拿到了自己的座位号，是13号。
　　显然，两人的座位隔着很远。
　　“希望这个数字，是个好兆头。”秦诺将座位号揣进了口袋里，谁也不知道先抽取座位号有什么意义，更不知道第四节车厢里是什么规则。
　　从进入梦魇列车开始，他们似乎就像是在开盲盒一样。
　　一节车厢，一套规则，一个截然不同的制度！
　　在众玩家取得自己的座位号后，羽率先走了进去，秦诺几人也没有迟疑，跟在后面走入了大门后的黑暗。
　　在黑暗中，他们摸黑着前行。
　　很快，眼前的视线开始清晰。
　　又是一节光线昏暗的车厢。
　　倒不是车厢缘故，是因为车窗外的天色，进入了黑夜。
　　车顶上，挂着一些彩灯，闪烁着五颜六色的灯光。
　　一首使人惬意的纯音乐，回响在车厢内。
　　乘客们安静地坐在座位里，像是在音乐中熟睡了一样。
　　在车厢的最尽头，闪烁五彩斑斓的灯光，那里有着独特的摆设。
　　画风很安详，却又显得那么诡异。
　　“乘客们。”
　　旁边一名穿着女仆的木偶人突然开口：“请按照你们手里的座位号落座吧。”
　　“不然，主人会不满的！”
　　“主人，是这节车厢的车厢长吗？”
　　秦诺几人带着迷惑，虽然不明所以，但眼下，他们很清楚，就是按着它们的话去做。
　　秦诺拿着手里的座位号，在行道中走动，脚下不时踩到一些黏糊糊的东西，不必去问，他也知道，那是什么东西。
　　最终，秦诺找到了自己的座位。
　　这节车厢，比他想的还要长，他虽是八十多号，可按照车厢的长度，座位还有接近两百号。
　　秦诺在靠行道的座位坐下来，旁边还有一个邻座，他坐在那里，头偏过去，像是熟睡了。
　　秦诺看了眼前头，想着跟邻座认识一下，可借助车灯隐晦的彩灯，他依稀看清了邻座的模样。
　　霎时间，他就无语了。
　　那是一张被利器刺穿，早已血肉模糊，面目全非的面目……
　　秦诺那叫一个无语。
　　姥姥的，什么时候，他的邻座才能是个活人？


第266章 布屏倩影，深夜抚摸
　　闪烁的彩灯光霞之下，那一具尸体，瘫坐在那里，面目非常吓人，整张脸被某种利器刺穿了一样。
　　男子穿着整洁的西装，或许是身材过于健壮，西装内的白色衬衫有些鼓胀，一只手压着一个银色箱子，另一只手拿着一本书籍。
　　头发散落到肩，显得枯燥凌乱。
　　“是玩家，还是游戏npc？”
　　“如果是第一批的玩家，是被这节车厢游戏杀死的吗？”
　　秦诺看着死相恐怖而怪异的男子，内心浮现种种猜疑。
　　他想到了第一节车厢的规则。
　　到了黑夜，玩家没有遵守规则去休息，弄出一些大动静，而被杀死淘汰。
　　那现在，是不是这种情景呢？
　　秦诺的眼睛在闪烁着，他迟疑不定，但现在车厢内是寂静的，保持安静总不会错。
　　靠在座位的椅背上，手肘撑着扶手，手背托着下颚，微微侧头，以一个较为舒适的睡姿，盯着那车厢前头的尽头。
　　那里色彩斑斓，装修独特，被一张布屏遮挡着。
　　朦胧的彩灯，显得梦幻，那里就像是另一个风格的世界。
　　秦诺的眼眉突然一挑，就见那布屏之后，出现一道凹凸有致的身影。
　　她在布屏之后，摆弄着身影，似乎是在配合那独特的纯音乐，在跳着舞姿。
　　手里似乎还拿着一瓶酒，不时仰头喝上一口，那舞姿似乎因为醉意愈发地歪歪扭扭。
　　“那就是木偶女仆口中所谓的主人，这节车厢的掌管者吗？”
　　“天黑了，在车厢内自娱自乐的跳舞，难不成有什么精神疾病？”
　　秦诺挑动着眉头，感觉这气氛愈发的诡异。
　　那女人的舞姿更像是一种在风月场所才会见到的艳舞，不仅是如此，那斑斓的彩灯、酒吧的特色音乐，灯红酒绿，都在向他透露着这节车厢截然不同的画风……
　　秦诺又从口袋里拿出声那一张座位号码。
　　他总觉得，从进来前，抽取座位号开始，他们就已经被扯入了这节车厢的游戏内……
　　“每节车厢，都有自己的通过方式，那么这第四节的车厢会是什么？”
　　秦诺心想着片刻，收起那张座位号纸片，看起来今晚不会有什么节目，那就老老实实睡一觉，到了天亮再说。
　　“咳咳……”
　　一声轻咳声，从行道对面的座位传来。
　　那靠车窗下的一个身影，似乎是睡姿不舒服，侧过身去，继续睡着。
　　秦诺眨了眨眼，继续合上双眼，进入自己的睡眠时间。
　　不知是深夜的几点，寒冷让秦诺稍稍醒了一下。
　　迷糊间，那音乐声仍旧是回响在车厢内，一个身影在行道里走动，高跟鞋踩在地板上的声音，尤为地突兀清晰。
　　秦诺假意继续睡觉，流出一条眼缝去注视那道身影。
　　女人的模样看不清，身上的衣服单薄暴露，大片的雪白肌肤倒映在彩灯的梦幻光影下。
　　“是那个布屏后的女人，她在车厢里走动想做什么？”
　　秦诺心中带着疑惑。
　　身影从上面下来，到了秦诺座位的行道，突地停住了脚步。
　　秦诺不知道她有没有在看自己，反正是合上了双眼。
　　“真是难得的身体，作为筹码的话，应该很有意思吧？”
　　一个女声响起，带着特有的御姐磁性，言语间还着一种玩味和妩媚，勾人心弦。
　　秦诺感觉这话是对自己说的，因为鼻间那芬芳清香，此刻在鼻间显得那么浓郁。
　　一只纤纤细手，触碰在秦诺的脸庞上，冰冷而光滑。
　　然后开始在上面游走。
　　触感很细腻，但秦诺内心却是一阵恶寒。
　　这个女人莫不是有什么毛病？
　　三更半夜，不去睡觉，反而在车厢走动，抚摸乘客的身体？
　　那手掌移动在手臂处，美甲轻轻刮在皮肤上，女人突地开口：“这手臂，是个好筹码，希望它会是我的……”
　　右手内的血眼鬼忍不住了，就像是被一个女人调戏羞辱了一样，就要发作，所幸被秦诺制止了下来。
　　“好好睡一觉，晚上总会有些冷，适应了就好。”
　　女人幽幽地开口，显然看出秦诺是装睡的状态，收回了手，然后往车厢前那边回去。
　　“你要不是拦我，我已经把这女人的脑袋给拧下来！”血眼鬼开口。
　　“我理解，气是气，我也知道你能拧下她的脑袋，但拧下后呢？”
　　“这是别人的车厢，先低调一下，咱们没必要这么高调。”
　　秦诺安慰着血眼鬼，一方面制止了它的行为，另一方面也带着明显的彩虹屁，让血眼鬼有气也生不起来了。
　　这是，一段小插曲。
　　后面进入睡眠后，便是直接睡到了天亮。
　　明亮的光线照射进车厢内，许多乘客都是清醒的，绝大部分的人都不会像秦诺一样，能够舒适地去睡着。
　　秦诺揉了下眼睛。
　　借着清晨的光线，他可以更仔细地观测自己的邻座了。
　　那张面容仍是惨不忍睹，西装沾染着血迹，双脚下，一只穿着黑皮鞋，一只不翼而飞。
　　手肘压着的银色箱子，看起来，不像是办公的那种箱子。
　　另一只手垂落一边，手中的书籍满是皱褶，像是经过挤压。
　　而到了天亮，秦诺才发现，在男子旁边的角落里，还有一个婴儿。
　　被棉袄包裹着，在里面像是熟睡了一样。
　　“这是他的孩子吗？”
　　秦诺暗暗疑惑，用手指去触碰婴儿，发现冰凉无比，只能说是，在熟睡中结束了生命吧。
　　男子手中的那本书籍，是一本婴儿书，上面的漫画动物被红笔涂涂画画。
　　看到这里，秦诺表情有些怪异。
　　这个该不会又是找什么杀死他们的物品之类的游戏规则吧？
　　车厢前，传来动静。
　　是一个木偶女仆，推动着餐车，在行道上走动。
　　“乘客们，到了享用早餐的时间，餐车准备了丰盛的早餐，请自觉享用。”
　　真的是自觉享用，因为餐车不会停下来，只能自己眼疾手快去拿。
　　餐车经过身旁时，秦诺拿过了一个餐盘，上面是两个软绵绵的油条，搁置时间过长，已经没有酥脆性。
　　“才过去一天，我就已经怀念第二节车厢的美食了。”
　　秦诺将油条放进嘴里，刚咬下一口，那边突然站起来一个人，说道：“我需要上厕所。”
　　木偶女仆没有去看他，只是说了两个字：“可以。”
　　那人身材高大，穿着军绿色背心，从前头走下来。
　　秦诺见着他时，稍微地愣了下。
　　他的左臂没了，胳膊的断口没有包扎，切口显得整齐，也没有鲜血流出，就像是零件一样被摘取了下来……
　　除此之外，他的左眼眶内，同样是一片漆黑，里面的眼珠子也不翼而飞了……


第267章 最后伙伴，游戏规则？
　　高大男子走过来，看着秦诺的眼神，嘴角扯动，留下一句话：“完整的身体，好好珍惜吧。”
　　秦诺瞟了眼他远去的背影，面色带着疑惑。
　　“他的身体怎么回事，是这节车厢的游戏造成的吗？”
　　秦诺自语间，瞧见了前座的方夜，他坐在那里，手里拿着一个包子，正吃着，看他的邻座……
　　秦诺从后面，虽然看不清面貌，只能看到一个后脑勺。
　　不过光是这个后脑勺，就让秦诺确定，方夜的邻座也是个死人，那头壳上被削掉了半块头盖骨……
　　除此之外，秦诺也发现了似乎所有的座位，都有一个死人，邻座则是活人。
　　“这是这节车厢的特色？还是有意为之？”
　　吃过了手中的早餐，秦诺靠在座椅上，闲着无事，他开始把注意放在车厢内的人数上。
　　他们作为第二批的人，最优先进入这第四节车厢，总共也就八人，排除这八人，车厢内剩余的玩家还有三十人以上。
　　看样子，基本上第一批的玩家都被困在了这里。
　　“第三个组队的同伴，应该也在这里了，就是不知道是谁？”
　　秦诺心想着，这时前头的又出现了一个木偶女仆，在它手里抱着一个黑色箱子，走动间，传出很明显的声响。
　　“各位乘客，今天主人心情不错，决定提前开始游戏。”
　　“接下来，各位会有半个小时的时间，半个小时后，会随机抽取座位号，跟主人进行游戏。”
　　“赌注越大，得到的回报也越大，当然，如果输了，赔上的东西也会越多。”
　　“介于昨晚新来了几名乘客，游戏的规则还需要简单的介绍一下。”
　　“和主人进行的游戏内容，关键就在于你们邻座的乘客，他们决定你们的输赢，甚至，决定你们的命运。”
　　“准备期间，请玩家们保持着安静，不要有言语上的沟通，违规者，会按照主人的方式，对乘客进行惩罚。”
　　“那么，准备时间开始倒计时。”
　　说完，木偶靠在墙边，不再出声，仿佛又变回了普通的玩偶。
　　“没了，这也叫游戏介绍？不如说只是提示了一下。”
　　秦诺表情一阵怪异。
　　懵逼的不只是他，还有那些跟着他一起刚进来的羽等人。
　　邻座是关键。
　　怎么个关键法？
　　一具尸体怎么去进行游戏？
　　他们甚至连游戏的模式是怎么样的都不知道！
　　这就是第二批玩家的劣势，可能第一批的玩家介绍的内容也是这样，但至少他们通过那些躺雷的玩家，大概了解到了游戏的内容。
　　秦诺看着旁边的尸体，他躺在那里，面目依旧是惊悚的，如此看来，他们并不是玩家，而是推动副本的游戏npc。
　　当秦诺摸不着头脑之际，行道的对座那边，又传来了一些动静。
　　“又是那个人，昨晚他就传来动静，似乎是想引起我的注意。”
　　秦诺侧着头看去，他第一时间想到的，就是第三个组队的人，玩家之间不认识，没人会这么无聊。
　　只是他也是靠窗的位置，被邻座的尸体遮挡，以这边的角度看去，根本看不清是谁。
　　这时，那人突然侧下身，头靠在前座的椅背上。
　　秦诺眼眉一挑，注视那张侧过去的脸。
　　那人缓缓地扭转脑袋，然后朝秦诺露出了笑容。
　　看到这张脸，秦诺整个人都无语了。
　　是蓝烟！
　　第三个组队的人敢情是他。
　　这真是把秦诺整无语了，到头来，又回到了第三套副本的原班人马。
　　时雨和老姐，全到了其它副本。
　　看到秦诺的无语面色，蓝烟脸色顿时一黑。
　　丫的，这个表情是几个意思？
　　是瞧不起小爷我吗？
　　但秦诺还是朝蓝烟假意地露出了一个惊喜的笑容，并竖起了一根大拇指。
　　蓝烟这时露脸，必然是要向他透露那个所谓的游戏规则，可不能冷落了人家。
　　他是没想到蓝烟速度居然也不慢，直接来到了第四节车厢！
　　瞧见了秦诺假惺惺的面目，蓝烟翻了个白眼，懒得去计较。
　　他朝秦诺竖起一根手指，提示认真看，接着开始在邻座扒拉起来。
　　他的邻座是个粗老汉，双手不断在那衣服下摸来摸去，片刻，从里面取出一个怀表、放在桌子上、又摸出一个钱包放在桌子上。
　　连续四样物品从老汉身上扒拉出来，依次放在桌子上，用手指一一去清点。
　　然后，又是一顿秦诺看不懂的操作，双手不断在诡异地比划，就跟表演的小丑一样。
　　最后，两根手指指了指自己的眼睛，又指了指秦诺，意思是：“看明白没有？”
　　两手一摊，意思是：“懂了没？”
　　秦诺张着嘴，欲言又止。
　　如果能够说话，他此时很想对蓝烟说一句：“看不懂，但大受震撼！”
　　见秦诺一脸懵逼的模样，蓝烟无奈地叹了一口气，显得很是心累。
　　他还想重复一遍，想直到秦诺看懂为止。
　　但被秦诺得手势制止了。
　　指了指时间，拍了拍胸口，意思是：“时间已经不多了，没必要这样浪费时间，我会自己摸索！”
　　蓝烟也只得点头，然后坐回去，继续扒拉那老汉的衣服。
　　“蓝烟表达的方式很诡异，但大概上，能明白一点。”
　　“跟第二节车厢一样，这节车厢的游戏关键，依旧在尸体身上的物品上。”
　　“难道是拿尸体的物品去跟那个女人进行游戏，物品是押注的筹码？”
　　秦诺心里猜测着，也没有闲着，此刻的时间还剩下二十分钟，学着蓝烟，去翻找邻座的物品。
　　首先的，就是那个银色箱子。
　　秦诺费了些功夫，夺过那个银色箱子，打开来，就见琳琅满目的物品。
　　消毒水、棉花棉签、注射针管、以及大量不知名的药物等等……
　　“是个医药箱，这么说这个人是个医生。”
　　确认了男子的身份，秦诺翻找了一下医药箱，没有什么值得观察的东西，便关上了医药箱，搁置一边。
　　伸手又取过那本婴儿书。
　　上面是一些简单的图画和童谣，翻了几下，放在桌子上，又伸手去摸索尸体的衣服。
　　此刻，不止是他，在倒计时开始后，车厢内几乎所有的乘客都开始对邻座上下其手。
　　羽那些玩家虽是满脑子问号，但看到那些人的举动后，不明所以，但也跟着学了起来。
　　整辆车厢的画风，都是诡异的。
　　活着乘客们对死去的乘客们上下其手，仿佛是羞辱般，到底是人性的泯灭，还是道德的沦丧？
　　人性、道德秦诺可没心思去管，都没小命重要。
　　而摸索了片刻，他眼眉一挑，像是发现了什么……


第268章 游戏开始，特定选中
　　眼眉挑动一下，从衣服里去取出一部手机。
　　秦诺试着去开机，结果发现不知是没电还是坏掉，根本开不了机。
　　将手机放在桌子上，又继续去摸索。
　　而此时，墙上的倒计时已经进入了最后的十分钟。
　　秦诺从男子身上该摸索到的东西，基本都取出来了。
　　接着，又把注意放在那婴儿上。
　　“不要怪哥哥，哥哥只是帮你换张尿不湿。”
　　说着，翻开了婴儿的棉袄。
　　棉袄里面没什么，倒是婴儿那皮肤，让秦诺感觉哪里不对，那皮肤虽然许些僵硬了，但依旧透着细嫩。
　　盯着婴儿的小手臂，秦诺眯了眯眼，心有疑惑。
　　他坐回了身子，迟疑着。
　　也在这时，那倒计时的时钟已经结束了，一阵刺耳的铃声，回响在车厢内。
　　秦诺眼眉一挑。
　　时间到了。
　　游戏要怎么去玩？
　　木偶女仆僵硬地走在行道上，玩家们看着它，大部分的人带着紧张，但也有小部分的人，透着兴奋，似乎渴望自己被抽中。
　　所有玩家的目光都跟随着木偶女仆移动，当它走到车厢最前时，另一个木偶女仆抱着黑色箱子走过来，开始从箱子里面抽取号码。
　　一个塑料球从里面摸了出来，木偶女仆看了眼，木讷的声音传延开来：“12号乘客，恭喜，你是第一位。”
　　接着，又从里面摸出一个塑料球：“24号玩家是第二位，请提前准备。”
　　座位中，那个12号乘客站起身来，额头渗出汗水，朝着那最前头的屏布走去，嘴里不断念叨：“再赢一次，老天保佑，让我再赢一次！”
　　说完，他越过屏布，到了后面去。
　　随即整节车厢都安静下来，所有人都盯着那屏布之后，根本看不见任何东西。
　　约莫是一分钟后，男子从屏布后面出来了。
　　只不过，不同的是被抬出来的。
　　他歪着头，眼睛瞪大，心脏的位置直接被挖空了。
　　“被挖掉了心脏？”
　　秦诺面色一怔。
　　这跟他想的不太一样。
　　他先前看到那个缺了个胳膊和眼珠子的男子，认为玩游戏输了，应该是取掉身上的某个部位，这位怎么摘掉了心脏，嗝屁了？
　　被摘掉心脏后，那玩家的尸体直接被丢回了原座位，心脏那里，被完整地取出，同样诡异的没有鲜血流出。
　　“难道是他把赌注押大了，把小命都搭进去了？”
　　秦诺认为这个猜测有可能。
　　不过，最大的难题还是不知道游戏内容是什么，两手空空上去，这跟邻座尸体身上的物品有什么联系呢？
　　目光投向行道对座那边，蓝烟瞧见了，双手还是一顿的比划。
　　秦诺收回目光，此刻那第二名玩家上去了，第三名玩家号码是76号。
　　“一个一个来，看着很漫长，并且还是概率问题，要是哪个玩家倒霉，一直没被抽中，岂不是一直留在车厢里？”
　　趁着这个时间，秦诺没再把注意放在那张屏布上，继续放在邻座身上。
　　他在刚才的婴儿身上，发现了一些不对，但需要证实一下。
　　又重新打开了那个医药箱，双手在里面翻动。
　　针管、针筒非常多，碰撞间发出叮铃叮铃的声响。
　　最后，秦诺找到了其中一个针筒，上面的标签，让他表情又是变化。
　　合上医药箱，他皱着眉，去翻看男子的双手，又解开那衣物，查看那上半身。
　　少顷，秦诺收回了目光，重新打量男子，嘴里喃喃。
　　“有点意思。”
　　“果然没我想的这么简单，这节车厢鬼物没有被禁用，那么技能应该也是能用的。”
　　这样想着，秦诺盯着男子，果然，很快就触发了解析之眼。
　　片刻后，眨动双眼，收回了解析之眼。
　　“就是不知道邻座乘客跟游戏之间，有什么关联？”
　　此时，那边的屏布又是一个玩家被抬了出来。
　　左胸被挖空，那颗心脏被留在了屏布之后。
　　“进去似乎有六个了，只有一个是完整出来的，而且他也没有通过车厢，也没有被摘掉心脏，是赢了，还是输了？”
　　秦诺越看越满头雾水。
　　那活着出来的玩家脸色变化着。
　　怎么说呢。
　　忧喜参半吧！
　　木偶女仆又开始抽签了，但这时屏布后传出来一个声音：“不用抽签了。”
　　“最后一个，我自己来抽吧。”
　　声音是昨晚上那个女人的声音，她悠悠地开口，带着一丝散漫：“86号，你是最后一个幸运儿！”
　　听到这个数字，蓝烟和方夜的目光同时投在了秦诺身上。
　　“是我。”
　　“这个女人直接亲自点我上去，是因为昨晚留意我了么？”
　　秦诺看了眼自己的右臂：“不，她盯上的是自己的右臂，血眼鬼。”
　　秦诺站起身来，对座的蓝烟，双手抱着头，趴在桌子上，一副完犊子的模样，似乎已经在幻想秦诺被摘掉心脏，被抬出来的情景。
　　秦诺脸色很平淡。
　　“既然躲不开，那就看看这个女人所谓的游戏究竟是什么。”
　　秦诺走在行道里，几乎所有的玩家都在看着他。
　　黑玫瑰俏丽的脸颊带着少许的忧虑。
　　羽是满脸地戏谑。
　　北子木则是脸色从容。
　　靠近屏布时，那幽幽的音乐又是响起。
　　秦诺越过屏布，出现在了屏布后。
　　这是一个精致的小房间，四周被屏布围起来，古色古香的摆件布置，就连那播放音乐的，都是民国时期的唱片播放器。
　　一个身材曼妙的女子，穿着兰花旗袍，坐在沙发上，一只手夹着女士香烟，一只手捧着高脚杯。
　　身后两侧，各站着一个木偶女仆。
　　女人长得非常惊艳，只是那浓妆艳抹，使得她五官精美的同时，又给人带有一种危险的味道，就像带刺的玫瑰。
　　她歪着头，艳红的嘴唇微微翘起：“真是漂亮的身体，尤其是你的手臂。”
　　“虽然按照平常，是随机抽取的方式，但我已经等不及了，迫不及待想跟你玩一场游戏。”
　　秦诺移动着目光。
　　在桌子的另一边，摆放着几颗心脏，还在跳动的心脏。
　　它们就像是艺术品一样，被装放保存了起来。
　　秦诺保持着自己的平静，显得从容地问道：“那么来吧，游戏怎么玩？”
　　“小朋友，你好像很着急？”
　　“别着急……”
　　女人的舌头伸出来，滑动在那光滑的红唇上，笑容带着明显得戏谑：“我们有的是时间慢慢玩。”


第269章 物品选取，医生身份？
　　女人红润的嘴角，透着一种让人把持不住的诱惑，但这种魅惑在秦诺眼里，已经见过太多了，往往是这种笑容，能够把一个人吃的干干净净。
　　“怎么玩？”秦诺瞥了眼那些惊悚的器脏，看在眼前惊艳的女人，问道。
　　“你看起来好像一点也不紧张？”女人倒是一副优哉游哉的模样，笑眯眯地看着秦诺，就像是在看着自己心爱的玩具。
　　“终究只是一个游戏而已，有什么好紧张的，不管是什么游戏，我打小就擅长。”秦诺淡笑地说道。
　　他靠在椅背上，想尽量让自己表现得轻松一些。
　　“可这是一不小心就丢掉小命的游戏。”女人微微地倾下身子，那大腿处的旗袍分叉分的更开，雪白的肌肤晃人眼球。
　　“生死看淡，玩游戏不就是为了寻求刺激吗？”秦诺耸耸肩。
　　女人打了个响指，一旁的布偶女仆将一个精致盘子端了上来，摆放在秦诺眼前的桌子上。
　　盘子上有六样物品，分别是一本黑色书籍、一把不锈钢锅铲、一把手术刀、一副消毒手套、一根橡胶警棍，以及一柄羊角锤。
　　秦诺脸色带着疑惑，看着女人问道；“这是游戏的内容？”
　　“半个小时里，你对你身边的邻座有多少了解？”
　　“他虽然是死了，但你的命依旧由他支配，这六样物品里，只有一样东西是他的原物。”
　　“如果你选对的话，游戏就是你赢了，会有我独特的奖励。”
　　“同样，如果你选错的话，我会根据自己的喜欢，摘下你身上的一个部件，作为我的礼物。”
　　惊艳女人一只手托着香腮，含笑地看着秦诺。
　　秦诺表情细微地变化，问道；“就这么简单？”
　　“越是简单，就越是刺激不是么？”
　　"一个念头，决定自己的命运，我喜欢看到人们得知自己结果时表情，有绝望，有庆幸，那样大喜大悲的面目，不是很精彩吗？"
　　惊艳女人歪着头看着秦诺；“你有半分钟的时间进行选择，开始吧。”
　　秦诺眨了眨双眼，落在眼前的五样物品上。
　　“书籍代表教师，锅铲代表厨师，警棍代表警察......每一样物品代表一个职业，说白点，就是让我猜测我那个邻座的职业。”
　　秦诺十指交叉，神色沉吟。
　　游戏很简单，难度从某种上讲，其实也不算难。
　　观察细微的人，就算邻座身上没有任何关于职业的物品，也能通过一些细节的观察，找出邻座的职业身份来。
　　依照秦诺的那个邻座，单是那个医药箱，就已经非常直白地给出了答案。
　　医生！
　　那么消毒手套和手术刀里面，其中一样必然就是答案。
　　两个选择，一半的概率。
　　一念之间，将决定自己的命运！
　　秦诺目光游动不定，基本就是在消毒手套和手术刀之间，进行着艰难地选择。
　　这些，惊艳女人看在眼里，那红艳火辣的嘴唇，翘起的弧度更加大了。
　　她捧起一旁的高脚杯，摇晃着杯里的红酒。
　　“小弟弟，时间没剩多少了，你却好像还没有准确的答案？”
　　秦诺抬起头，看着惊艳女人，同样微微笑道；“这都给姐姐看出来了，不如姐姐告诉我，哪个才是正确的？”
　　到了这种关键时刻，秦诺却依旧半开玩笑地开口，这是惊艳女人没有想到的，笑哼一声：“你是第一个，敢这样在我面前油嘴滑舌的乘客。”
　　“真想看看等会儿摘下你身体的零件时，还能不能保持这份笑容？”
　　“肯定是手术刀，不用想了！”
　　血眼鬼突然出声，帮助秦诺进行选择。
　　“为什么？”秦诺只是淡淡地问道。
　　“不知道。”
　　“我的第六感一向很准，听我的准没错！”血眼鬼认真地说道。
　　“......”
　　这时，一旁的倒计时钟表滴滴滴地响了。
　　“时间到了。”
　　惊艳女人抬起大长腿，慵懒地靠在沙发上，那旗袍的分叉之下，让人眼球难以挪开。
　　“作出你的选择吧。”
　　两边的木偶女仆面向秦诺，那张面目让人不寒而栗。
　　秦诺独坐在那里，面色迟疑不定看，就像是待宰的羔羊。
　　最终秦诺收回了目光，抬头看着惊艳女人，说道；“其实姐姐已经告诉了我答案。”
　　“如果不是你，我还真有点难以抉择！”
　　“我告诉你答案？”
　　惊艳女人笑容耐人寻味；“所以我给你的答案是什么？”
　　秦诺拿伸出一只手，移动在消毒手套和手术刀之间，最终拿起了最边上，最不起眼的羊角锤。
　　“这个就是我的选择。”秦诺举着羊角锤，说道。
　　上面还带有明显的鲜血，粘着头发，看起来很是恶心。
　　惊艳女人不动声色地问道；“你确定吗，如果错了，可就没有任何机会了。”
　　“不用了，我非常确定。”
　　秦诺面容显得十分从容。
　　惊艳女人放下高脚杯，打了个响指。
　　身后的木偶女仆，一个站在了秦诺身后，另一个则是转身进了一块屏布之后。
　　很快，端着一个托盘出来，上面的物品被一条红色绸布盖着。
　　红色绸布取掉，是三个精致的盒子。
　　“恭喜你，猜对了。”
　　“这三个箱子，你可以选择其中一个作为你的奖励。”木偶女仆幽幽地开口。
　　秦诺笑了笑：“谢谢，还真是有惊无险啊!”
　　“可你的表情告诉我，一开始你就有准确的答案了。”
　　惊艳女人的笑容消失了；“你的邻座不管怎么看，都是医生，为什么你会选择一个跟医生毫无联系的锤子？”
　　秦诺说道：“医生只是你们认为的，我可从没说过他是一个医生。”
　　“医药箱，只是他掩盖真实身份的一个面具罢了。”
　　“甚至连那个孩子都不是他的，他的真实身份是一个绑匪，当然，也可能是一个走投无路的歹徒。”
　　惊艳女人淡漠地问道：“你从哪里发现的？”
　　“体格、手掌，以及那个婴儿。”
　　秦诺双手放在桌子上，“他的体格和里面的白色衬衫根本不合身，是强行穿进去的，甚至在肱二头肌那一块的布料都被撑烂了。”
　　“显然了，那不是他的衣服，还有就是，他的手掌掌心和手背关节处茧子厚的发硬，这样的手干的都是粗活，怎么可能是拿起手术刀，干细腻活的手？”
　　"最后就是，那个婴儿，他的小手臂上，有明显的淤青，还有一个更加明显的针孔，被注射过什么。"
　　“我查看了一下医药箱，发现里面的有一支针管药水是空的，很可能那就是注射给了婴儿。”
　　“可那不是什么婴儿的药物，而是成人的镇定药物，注射给婴儿的量过度的话，完全有可能杀死一个一岁不到的婴儿！”
　　秦诺面无表情地问道:“试问哪个作为父亲的，会这么狠心给自己的孩子注射这种东西？”
　　“所以，在我的脑海里，把这些发现的线索串联起来的话，就变成了我脑补出来的一个小故事。”
　　“一个绑匪绑架了一个富豪刚出生不久的孩子，希望能通过勒索，得手一笔不菲的金钱。”
　　“富豪答应了，然后约定交易的那天，就是在这节车厢上。”
　　“结果到了车厢后，绑匪发现富豪还带来了便衣警察，他们伪装成乘客潜伏在车厢上，绑匪察觉到了，惊慌之下，偷取了一个可能是上厕所的医生的衣服和医药箱，抱着婴儿找了个座位坐下，寻找下车的时机。”
　　“这个过程中，婴儿突然哇哇大哭了起来，绑匪害怕的手忙脚乱，极度的恐慌之下，他打开了医生的医药箱，他没管这么多，只想着让孩子安静下来，看到镇定剂三个字，就给婴儿注射了进去，结果就是导致了婴儿的死亡。”
　　说到这里，秦诺看着惊艳女子:“姐姐觉得我这个故事怎么样？”
　　惊艳女人没有回答，俏容冰冷的问道；“这都是你自己的猜测，为什么说是我给了你答案？”
　　“因为一开始的我，确实还是带有顾虑的，毕竟这终究只是个人的猜测。”
　　“但当我的目光只是移动在消毒手套和手术刀之间时，你那玩味的笑容，已经告诉我答案。”
　　“这两样医生物品只是你们故意放上去的烟雾弹，为的就是让我的注意力主要放在这两样上，进行抉择，下意识地排除其余物品的可能性。”
　　秦诺看着惊艳女人：“你很喜欢把乘客们玩弄于股掌之间，看到我的注意全在医生物品上，认定我已经输了。”
　　“可那也是我故意而为之，是我在向你确认，自己的猜测有没有正确，索取肯定。”
　　说到这里，秦诺带着笑意认真地道谢；“所以，我得跟姐姐说声谢谢啊！”
　　血眼鬼嘴角在抽搐；“你这样说话，有点像是在玩火啊，就不怕惹毛了这女人？”
　　结果也确实如血眼鬼所说，听得了秦诺这句谢谢后，惊艳女人的脸色终于是绷不住了，明显地黑了下来，这简单的两个字充满了羞辱性。
　　露出一抹冰冷至极的笑容：“弟弟，你是在挑衅我吗？”
　　“如果是的话，那么恭喜你，你成功了！”
　　说话间，隔间里的空气急剧地流动，一股恐怖的鬼气霎时间如洪水般冲刷开来......


第270章 攒取积分，随机摘取
　　一股浓烈的鬼气在隔间内散发出来，惊艳女人魅惑的双眼，开始流淌鲜血，眼眶内的眼白褪去，
　　整张脸依旧精美，但精美之下，也透着一种令人心悸的危险性。
　　带刺的玫瑰，还附带致命的毒性！
　　“你似乎没有搞清楚，这节车厢的主人是谁，在这节车厢里，我就是制度，也是女王，几句我不爱听话，我都能摘掉他的脑袋，更何况是你这种不知死活的话语？”
　　秦诺退后一步，屁股下座椅撞翻在地，勉强笑道；“姐姐，你可能是误会了，我没有那个意思。”
　　“你有没有又怎样，我摘掉你的脑袋需要去找个理由吗？”惊艳女人冷笑地问道。
　　“这女人要干架，我来！”血眼鬼开口，他显然早看这个女人很不爽，就在等机会。
　　秦诺没有回应血眼鬼，面向惊艳女人说道：“你说的一点都没错，你是规则，但列车之外，也有属于列车的规则吧。”
　　惊艳女人歪着头问道；“所以呢？”
　　秦诺看了眼那些木偶女仆，说道：“列车之外应该还存在一条主规则，赋予每节车厢的车厢长特有的权利，但主规则不能违背。”
　　“我在这节车厢里，完成了游戏，就是遵守了主规则，生命不应该被人反随意支配才对。”
　　惊艳女人那笑容中的玩味越来越深；“你知道自己在说些什么吗？
　　秦诺没有说话，只是看着女人。
　　片刻后，她突然笑了笑，又靠回在沙发上，慵懒的睡姿使得那火辣的身材尽显出来，让人看得恨不得扑上去狠狠蹂躏；“你比我想的要冷静的多。”
　　“刚才那一幕，我以为你会跪下来哭着向我求饶，却没想到你这个小弟弟还挺帅气的。”
　　秦诺心说这到底只是个游戏，还不至于这么卑微。
　　血眼鬼忍不住问道；“你说的这些什么主规则，是怎么知道的？”
　　“我瞎说的，我也不知道自己在说什么鬼。”秦诺说道。
　　“靠，我还真听进去了，你这个小子干啥啥不行，一张嘴最牛逼，说的是一套一套的！”血眼鬼无语。
　　“呵呵，要是没有这张着嘴，我可能早就在哪里晾干了!”
　　秦诺心里回应着血眼鬼，看向惊艳女子；“我可以走了吗。”
　　“怎么，奖励不要了？”
　　“我以为游戏赢了，是可以直接去下一节车厢的。”
　　“三个箱子里面，其中有一张黑金卡，好运的话，你确实可以一局游戏去到下一节车厢。”惊艳女人散漫地说道。
　　“其它两个箱子呢？”
　　“一个有我的私人奖励，一个什么都没有，看你的运气了。”
　　秦诺嘴角微微抽搐，私人奖励该不会是这个女人的一个香吻之类的吧，虽然看起来是男人的福利，但秦诺情愿是抽到空的宝箱。
　　这女人总是一副要吃掉他的模样，鬼知道“私人奖励”后面还有什么？
　　秦诺看着眼前的三个箱子，迟疑一下，选择了最左边的一个宝箱。
　　打开后，秦诺额头就冒出黑线来。
　　空的！
　　还真是连个吻都没有了。
　　“小弟弟，你运气还真是差呢。”
　　“本来我还给你准备了特殊的私人奖励，真是可惜了啊！”
　　秦诺合上了箱子，问道；“那么我是白忙活了？”
　　“玩家在连赢主人三场游戏后，也可以获得通往下一节车厢的黑金卡。”一旁的木偶女仆开口说道。
　　“所以说，我们相处的时间，还会很长。”
　　“甚至说你可能永远留在这里也说不定呢？”惊艳女人勾动着红艳的丹唇。
　　“那可能要让你失望了。”秦诺面色淡然，转身走出了屏布。
　　“放心，我的小游戏都是很有趣的。”
　　惊艳女人悠悠地开口，看向一旁的木偶女仆：“剩下的乘客，就按照平常吧。”
　　木偶女仆点点头。
　　这边，秦诺回到了车厢行道，玩家们看到他是走着出来，神情都带着稍许的意外。
　　方夜和蓝烟都是稍稍地松了一口气。
　　秦诺面色从容地回到座位上，朝行道对坐的蓝烟竖起了一根手指，示意是拿捏。
　　可蓝烟明显会错意了，拍了拍自己的胸膛，露出一副一切有哥在的表情，显然他认为秦诺能安全回来，一切的功劳都归他。
　　秦诺摇摇头，收回了目光。
　　实际上，他能顺利地赢下一小局游戏，大部分的功劳都归功于解析之眼。
　　他发现的那些端倪，终究只是猜疑，解析之眼才是主要帮他证实的原因。
　　他编造的那个故事，就是用解析之眼所看到的。
　　“你知道答案，干什么一开始连我都蒙？”血眼鬼开口。
　　“可能是扮演副本留下的后遗症吧，又可能是时雨的影响，不演一下浑身难受。”秦诺微微地笑道。
　　这时，车厢前传来动静。
　　几个木偶女仆推着餐车出来，在餐车上，摆放着各种物品，梳子、手表、发簪、笔记本等等。
　　“接下来，是其余乘客的游戏时间，餐车上摆放着各式各样的物品，乘客从1号开始进行游戏。”
　　“选中物品，不仅可以享用美味的午餐，还可以拿到一个积分，满足三个积分的乘客，即可获得黑金卡，通往下一节车厢。”
　　“选错物品，按照游戏惩罚，会随机摘取乘客身上一个身体部位。”
　　木偶女仆生硬地开口，其余玩家显然也早已做好了准备，除了羽那些新进入车厢的玩家。
　　“原来被摘掉身体部位的那些人，是跟木偶进行的游戏，而跟那个女人玩的话，就得是拿命来玩！”
　　“这还真是抽到谁，谁就倒霉啊。”
　　秦诺坐正了身子，可能是碰到了身旁的男子，歪倒在一边。
　　秦诺没有去理会，此刻的注意是在车厢前。
　　第一批的玩家早就有了准备，自然是能应付所谓的游戏。
　　但羽这些人第二批的玩家，就没有这么轻松了，尤其是座位号靠前的玩家，突然的游戏规则，打乱了他们的节奏，显得手忙脚乱。
　　秦诺的注意在方夜身上，他甚至没有多少准备，就轮到了他。
　　“请选择你的物品。”
　　木偶女仆声音不夹带丝毫的情感。
　　方夜盯着摆在眼前的五样物品，最后拿起了一支口红：“这个。”
　　他的邻座是个男人，但还是选择了女人的物品。
　　倒不是他的邻座是什么女装大佬，而是一个演员，舞台剧的演员，都需要夸张的妆容，一支口红再正常不过。
　　木偶女仆沉默了片刻，开口道：“恭喜，你的选择是正确的，这是你的午餐，请慢慢享用。”
　　将午餐放置桌上后，木偶女仆推动餐车，继续走向下一排座位。
　　行道另一边的乘客，跟方夜是第二批玩家，就没这么好运了，选择错了物品。
　　木偶女仆转动着一颗骰子，骰子停了，就听得它幽幽地开口：“手臂。”
　　还没等反应，就见它抬起木头手臂，搭在他的肩膀上。
　　只听咔嚓一声，那人的整条手臂，就跟机械一样被卸取了下来。
　　鲜红的断口，没有鲜血流出，玩家感觉不到疼痛，脸色却很阴沉，问道：“我的手还能不能拿回来？”
　　“积分可以换取，你也可以满积分后，放弃身体部位，去下一节车厢！”
　　“吃的呢？”
　　“抱歉，在没有赢得游戏情况下，只提供早餐。”
　　说完，木偶女仆继续推着餐车，走向下一排座位。
　　那玩家骂了一声淦，却又不敢造次。
　　又是骰子滚动的声音，看到骰子的正面后，木偶女仆抬起头：“头部。”
　　“草，别人都是手脚，怎么到了老子就是头？我淦你娘！”
　　那玩家直接就破防了，被摘掉脑袋，等同于被淘汰，哪还有心思管什么规则，迅速抄起一把榔头，砸在木偶女仆的脑袋上。
　　木偶女仆的木脑袋直接是飞了出去，砸在车窗上，滚在桌子上，裂痕蔓延在上面。
　　那玩家看着这一幕，有些发愣：“这么脆弱？”
　　砰！
　　结果话刚说完，脑袋猛地炸裂开来，脑浆和鲜血一并溅射在窗户上。
　　无头尸体歪歪扭扭地倒在座椅上。前后的玩家也被溅到了，满脸的恶心，忍不住骂道：“他娘的，怎么都是淘汰的，死之前，还要恶心一下别人！”
　　“要给我看到你复活回来，非得收拾你一顿！”
　　玩家们骂骂咧咧。
　　那被砸飞脑袋的木偶女仆继续走动，捡起那颗破裂的木脑袋，继续装在脖子上，咔咔地扭转了几下，又恢复了原样。
　　继续推动着餐车，走向下一排座位。
　　此时，也轮到了羽。
　　他选择了一样物品，盯着木偶女仆。
　　后者沉默一下，直接转动手里的骰子：“选择错误，摘取耳朵！”
　　听到摘取耳朵，羽脸色只是稍微沉了一下：“一只还是两只？”
　　木偶女仆没有言语，抬起一只手，以诡异的手段，直接摘下了羽的右耳耳朵。
　　“少一只眼睛耳朵无伤大雅，终归还是能听。”
　　摘一只耳朵，只是有些耳背，在他看来，这是最轻的惩罚了。
　　还是无痛摘取……
　　很快，轮到了秦诺这一列。
　　木偶女仆到了秦诺身旁，直接将一盘丰盛的午餐，摆放在桌上，附上一句：“尊贵的客人，这是你的午餐，请慢慢享用！”
　　相对于其余的玩家，秦诺的食物无疑是最丰盛的，完全符合营养搭配。
　　另一边，蓝烟也开始了游戏。
　　他看着眼前的六样物品，有些犹豫不决……


第271章 第2游戏，虽迟但到
　　秦诺享用着手里的午餐，也发现了那边正作着抉择的蓝烟。
　　他看了一眼，就收回了目光，这种情况下，触发不了解析之眼，他也帮不上忙，只能看他自己。
　　运气不好，选错了物品还不算是最糟糕，如果摇骰子，摇到了摘取脑袋、心脏这些致命部位，那才是最倒霉的。
　　游戏终归是游戏，摘掉肢体这些，不过是影响后面的游戏进程罢了。
　　很快，行道的木偶女仆走了。
　　秦诺看着蓝烟，身体看起来很完整，看样子应该是选中了物品，但一张脸看着却不怎么开心。
　　秦诺看着其余的乘客，已经可以简单的交流，索性出声问道：“赢了？”
　　蓝烟苦着脸摇摇头：“没赢。”
　　“被摘掉了什么？”秦诺脸色带着一丝疑惑。
　　蓝烟偏过头，才发现他另一边的左耳，已经没了。
　　秦诺哑然：“一只耳朵，无伤大雅。”
　　“还有另一只耳朵，一样能听见，吃饭吧。”
　　秦诺继续拿起刀叉，切开盘子上的牛肉，看起来是三分熟，那血水非常多。
　　蓝烟看着秦诺桌前丰盛的食物，不禁咽了咽口水，眼巴巴地看着，他的桌前，只有半块早上留下来的面饼，且不说味道怎么样，硬的跟石头一样，啃都啃不动。
　　秦诺见状，将手里的一盘意大利面，推在了蓝烟的桌前。
　　蓝烟面色惊喜，将盘子取回来，说道：“魅影，你简直就是我的好兄弟！”
　　“你不知道，我都要饿惨了，每天都是啃这些不知什么鬼的面饼，比我的肾结石还要硬！”
　　他大口大口地吃起来，含糊不清地说道：“说回来，你和老方速度也太慢了，我都在这节车厢等你们有两天了。”
　　“是等我们，还是过不去这节车厢？”
　　秦诺喝了一口牛奶，剩下的一点，一并推到了蓝烟的桌子上。
　　“这话说的……好吧，确实是过不去，你别看我只少了一只耳朵，手指头也少了一个，才拿了一个积分。”
　　蓝烟无奈开口：“那个女人简直有毛病，每天都我们逼迫玩各式各样的游戏，供她取乐子！”
　　“没有人通过吗？”秦诺问道。
　　“有三个通过了，一个女的速度最快，第一天就通过了这节车厢！”
　　蓝烟说道。
　　“什么女人，什么样子的？”秦诺挑眉问道。
　　“不是你老姐，别期望了，那女人冷漠得很，我给她瞟了一眼，脊椎到现在都还在发凉！”蓝烟看出了秦诺的想法。
　　“这套副本，大神还是挺多的。”
　　“这次你怕是拿不到评分最高了。”
　　秦诺面色淡然，他进这套副本，也不是冲着全场最佳来的，主要是为了开启惊悚世界的5级地域。
　　这倒是没什么所谓。
　　“游戏只有猜测邻座的物品这一种吗？”秦诺问道，尽可能地收取有用信息，他不想在这节车厢里，浪费太多时间。
　　“看那个女人的心情。”
　　“她疯疯癫癫的，谁知道她心里在猜想什么？到了晚上，她总是放着音乐，自己搁那跳舞。”蓝烟看了眼屏布那边。
　　“惊悚游戏的npc，你见过有正常的么？”
　　秦诺不知不觉吃光了盘里的牛肉，只留下一滩血水。
　　“这牛肉你是怎么吃的下去的？”蓝烟看着问道。
　　“有什么问题，不是挺美味的么？”秦诺抹去了嘴角的血水。
　　蓝烟哑然：“只能说，你口味挺重的！”
　　后面的乘客，不时就有人被摘掉身体部位，只是片刻，那辆餐车上，就堆积满了各种惊悚的肢体、头颅等等。
　　画风很诡异，明明没有鲜血流出，但看起来就是血淋淋的一幕。
　　看的人毛骨悚然。
　　餐车推回来了，收去了秦诺桌上的餐盘。
　　“客人，后面请好好休息。”
　　秦诺问道：“下一个游戏什么时候？”
　　木偶女仆生硬地开口：“这是看主人的心情。”
　　“好吧，这很任性。”
　　木偶女仆走了，蓝烟跟着小声地开口：“你进到屏布后面，那女人长得好看不？”
　　“你没见过？”秦诺反问。
　　“没见过，晚上看她跳舞的影子，是个大美女吧？”蓝烟幻想地说道。
　　“是个美女，还是个吃人不吐骨头的美女呢。”秦诺淡淡地说道。
　　“嘿嘿，她直接点名你进去，说不定是看上你了，这不好好把握机会？虽然是个游戏，但有些东西，体验感还是很高的！”蓝烟不正经地笑道。
　　秦诺懒得和他打嘴皮子，合上双眼，开始闭目养神。
　　“按照那个女人的性子，一天至少玩两个游戏，下一个估计是天黑后了。”
　　蓝烟似乎对这些已经很熟悉了，自顾自地说道。
　　列车上的大部分时间，都是在座位上枯燥地度过。
　　时间一点点流逝，秦诺合上双眼，本来是小小地睡一下，结果睁开双眼时，直接是到了黄昏。
　　车厢内，仍是一片平静。
　　玩家们在座位里瞌瞌睡睡，明明困得不行，却又因为环境，难以安心地入眠。
　　秦诺揉了下眼睛，看向一旁的蓝烟。
　　他交叉双手，坐在那里，整个人看起来无聊的都要发霉了。
　　他看了眼秦诺，做了个嘘声的手势，示意现在不是乘客之间的交流时间。
　　墙上的钟，在咔吱咔吱地跳动。
　　列车外天色已经黑了，秦诺本以为第二个游戏要来了，结果一点动静都没有，十二点前的夜晚，就这么度过去了。
　　“又浪费了人生中十多个小时，屁股都已经坐麻了。”秦诺摇摇头，扭过头，就看到邻座那张恐怖的脸庞。
　　蓝烟表情也纳闷，今天就这样结束了？
　　十一点的时候，前面走出一个木偶女仆，开口说道：“还有半个小时，车灯就会熄灭，大家好好休息吧。”
　　“车灯灭后，乘客们不要离开自己的座位，请遵守这一点。”
　　“大小便呢？”不少玩家开口问道。
　　木偶女仆没有回答，似乎这不是她该考虑的问题。
　　“我们的晚餐呢？”一个玩家忍不住开口，他们连午餐都没有，早就饥肠辘辘了。
　　惊悚游戏里，你不会饿死，但饥饿的感觉一点都不会少，这才是最折磨的。
　　“抱歉，午餐和晚餐，只能通过游戏的奖励获得。”
　　木偶女仆只说了这句话，就走了。
　　大部分的乘客一听，都是暗骂了一声，面色难看。
　　很快，车灯熄灭了。
　　那些白天与困意作斗争的玩家，在车灯熄灭后，因为周围环境的变化，暂时放下了心里的不适，开始进入睡眠。
　　秦诺白天睡的舒服，并没有什么困意，干脆看起了车窗外的夜色。
　　今晚不知道是什么原因，那白茫茫的雾气淡薄了许多。
　　在月光的照映下，在秦诺的视线中，出现了一座朦胧的城市轮廓。
　　高楼大厦，与现实世界倒是没什么差异，不过是多了几分阴森的气氛。
　　“那就是5级地域的城市么？”
　　秦诺望着，心里暗想。
　　这时，车厢前，就传来了音乐声。
　　那屏布后，又出现了那个女人的倩影，婀娜多姿地摆动，忘我地沉浸其中。
　　这对于男同胞来说，倒是一种不可多得的福利。
　　秦诺也双手枕着后脑勺，淡然地看着，他倒也不是很喜欢看，只是现在无聊的，只能看这个了。
　　看着那道倩影，秦诺渐渐地又有了困意。
　　但耳边在这时，听到了一些声响。
　　是行道对座那边传过来的，他以为是蓝烟弄出的声响，便没注意。
　　可瞥了眼发现不对，蓝烟趴在那里，明明是睡着了。
　　他的鼻鼾声，秦诺这边都能清晰听到。
　　那弄出的声响，听起来很奇怪……
　　彩灯的光线很微弱，虽然很模糊，但秦诺还是确认了。
　　是蓝烟的邻座在动！
　　它的后背在一下一下的蠕动，弄出的声响，应该是撞到了什么东西。
　　“什么意思，诈尸吗？”秦诺表情怪异。
　　然后，耳边又听到了一个声音。
　　扭头看去，自己的邻座也在动！
　　它一只手搭在医药箱上，颤抖着，箱子里的针筒碰撞发出细碎的声响。
　　近距离之下，秦诺可以清晰地看见，一块块尸斑攀爬在他的那条手臂上。
　　那干裂的嘴唇微微张开，浓烈的黑色鬼气从嘴里缭绕出来……
　　秦诺面色沉吟，此时他听到的不只是一两个声音，前后都传来了异响。
　　“所有玩家的邻座都在诈尸，这是提前约好的？”
　　秦诺目光投向那屏布后的倩影。
　　她还在忘我地沉浸舞蹈，对于车厢内发生的动静，丝毫没有在意。
　　秦诺大概明白了什么。
　　“虽迟但到，第二个游戏只是放在了深夜。”
　　“邻座在诈尸，这要玩家怎么做？”
　　“跟邻座开打？那车厢内，直接变成了釜山行的画风，造成的混乱，她控制的下来吗？”
　　鬼气继续在弥漫，那腐烂的手掌抓在医药箱上，抖动的幅度越来越大。
　　“你要的话就拿去，又没人跟你抢。”秦诺看着邻座，他的脸趴在桌子上，面部上的血痂开始一点点融化，一滴滴黑血滴落在地板上。
　　这时，声响中又响起一个诡异的声音。
　　是座位角落里传出来的。
　　秦诺伸了下脖子，就看到座位的角落里，那个被棉袄包裹的婴儿，
　　此刻婴儿睁开双眼，眼眶内的眼球黑不溜秋，正咧着嘴，发出那似哭又似笑的诡异声音……


第272章 安静方式，送分游戏？
　　“直接变成鬼婴了。”
　　秦诺表情愈发怪异，这样下去是不是要失控了？
　　跟别的邻座不同，他这里是有两只鬼，这算不算特殊照顾？
　　那鬼婴盯着秦诺，眼眶内是一片墨黑，看起来极其吓人。
　　它伸出一双小手，向着秦诺抓来，咧起的嘴角，似乎还保留着那份童真。
　　秦诺没有去管，坐直了身子。
　　这时，在前座那里，突然传来一声粗鄙之语。
　　“淦，诈尸！睡到一半，摸老子裤裆！”
　　前座里，一个身影猛地站起身，后撤一步，一只脚踩在行道上。
　　“这什么意思啊？晚安说得好听，三更半夜，又整这一出戏？”
　　那人骂骂咧咧地开口，没有得到回应，反倒是自己中了个头奖。
　　那脑袋在昏暗的光线中，猛地炸掉，滚热的液体又溅的到处都是。
　　“屁股离开座椅没事，脚不离开座位，脚踩在行道上就有事。”
　　“天黑前，那个木偶女仆说的那句话，就是规则之一，灯灭后，乘客不能离开自己的座位。”
　　秦诺把这一幕看在眼里，很快分析出了一个简单的规则。
　　“问题是，怎么解决正在诈尸的邻座？允许使用暴力么？”
　　又有两个玩家站了身，都受不了邻座的诈尸，离开了座位。
　　不出意料的，直接炸掉了脑袋。
　　脑浆和碎块，溅洒在前后座位，以及行道上。
　　好在是黑夜，不然胃口又要被影响。
　　或许他们不笨，可惜没有第一时间发现不对，实际上想想也是，在半睡半醒的状态下，突然看到一具尸体在扒拉自己，这种情况下，大脑第一时间很难冷静，而是会去执行过激的行为和反应。
　　但大多数的玩家，还是保持着冷静，没有去轻举妄动。
　　几个例子的下场，让他们快速明白，不能离开座位这条规则。
　　秦诺扭过头，看向那边的蓝烟。
　　好家伙，这家伙还在睡！
　　车厢内的动静虽然不是很大，但只要不是睡的太死，都能第一时间醒来。
　　可能是听到了声响，他咂了咂嘴巴，但只是扭转了一下脑袋，换了个更为舒适的睡姿。
　　他的邻座，颤抖的幅度越来越大，那只腐烂的手，伸出来，搭在了蓝烟的脸上。
　　那手指在上面移动，指甲刮动在肌肤上。
　　“别来了……我都要榨干了，明晚再继续吧……”
　　蓝烟嘀咕了一句，直接用手打掉了那条腐烂的手。
　　秦诺看在眼里，沉默一下，从口袋里取出一块鬼币，准确地弹射在蓝烟的脑袋上。
　　这下，他终于是醒了。
　　迷迷糊糊地睁开双眼，意识还未清晰时，就感觉一只手在裤腿上抖动。
　　“咋回事……车厢里还有特殊服务？”
　　他揉了下眼睛，接着就看到了搭在裆部的一条烂手。
　　“卧槽！”
　　他打掉那只手，抬起脚就要把邻座踹出去，但还是及时止住了这个条件反射的行为。
　　因为他看到了对座的秦诺，正给他打着手势。
　　蓝烟也不笨，一个简单的手势，就让他明白了情况。
　　“游戏吗？”
　　简单小声的交流似乎是可以的，秦诺点了点头：“已经开始了。”
　　“玩家离开座位，或者邻座离开座位，就会喜提头彩。”秦诺轻声地开口。
　　刚才蓝烟那一脚踹出去，估计脑袋也没了。
　　“三更半夜，开始游戏，那个女人也太阴……”
　　他话还没说完，就猛地捂住嘴巴，看了眼车厢前的那面屏布。
　　小声问道：“那现在怎么办？”
　　“冷静，情况并不是很危急，它们虽然在诈尸，但终究没有发作，没有攻击倾向。”
　　秦诺开口，但他很明白，这只是暂时的。
　　邻座的动作显得生硬，并且幅度也不大，一只手扒拉着医药箱。
　　那被刺穿的脸部，不断有着黑血流淌出来，干裂的嘴里，不再吐出黑气，沙哑至极地吐出不清晰的字音。
　　座位的角落里，鬼婴的声音也越来越大，变成了一种笑声，只是自己笑声缺少童真，多了几分瘆人。
　　“该死……该死……安静点……安静点……要被你害死了……”
　　那嘶哑断断续续的声音，逐渐清晰。
　　秦诺稍稍眯眼。
　　听话的内容，这人贩子似乎还沉浸在当初在车厢里，躲避警察的情景。
　　那只手扒拉着医药箱，似乎是要打开。
　　而那婴儿的笑声也越来越大。
　　这幅场景，显然又回到了当时，婴儿的声音，让人贩子恐慌无比，慌乱之下，想要去打开医药箱，用镇定剂让婴儿安静下来……
　　啪嗒一声，医药箱被打开了。
　　腐烂的手，抖动地伸入了医药箱内。
　　秦诺迟疑着：“我应该阻止，还是什么都不用做？”
　　这时，前面传来脚步声。
　　一个木偶女仆出现在彩灯之下，面向众人，声音还是那样冰冷生硬：“乘客们，如你们所见，主人的游戏已经开始。”
　　“现在是睡眠时间，但你们的邻座很不安静，你们得用自己的办法，让他们安静下来。”
　　“任何办法都可行，只要安静下来，半个小时后，主人需要整节车厢都没有声音，如果哪个座位还是传出了声响，将面临游戏的惩罚。”
　　“提示，采取任何让其安静的方式都许可，你们可以让邻座进入暂时睡眠，也可以是永久的睡眠，比如杀死邻座，也行的通。”
　　“当然，这里面存在一个最适当的安静方式，需要乘客们自己去发现。”
　　“最后一点谨记，乘客和各自的邻座都不能离开座位。”
　　介绍完游戏的内容，木偶女仆扭转着身体，回到了黑暗中……
　　“任何方式都行的通？”
　　秦诺眼眉挑动，他抬起手，确实发现不仅鬼力，就连鬼物都能用。
　　“这样就变的很简单了。”
　　“基本上没有什么限制，我有一万种让邻座友好地安静下来。”
　　秦诺喃喃着。
　　此刻，人贩子的那只手在医药箱内，摸索的动静越来越大，还在找那支镇定剂。
　　秦诺取出复仇爱丽丝的打钉枪。
　　打钉枪一出现，就透出一层诡异的紫光。
　　接着，人贩子身上恶劣的怨气，被疯狂地吸取出来，卷入打钉枪内，被尽数吸收。
　　一排负面能量形成的咒怨钉，出现在钉枪内。
　　“碰上怨念鬼这些，我手里的打钉枪，简直就是子弹无限版的沙漠之鹰啊。”
　　秦诺一边说，一边将枪口怼在人贩子的脑门上。
　　“三更半夜还是睡一觉吧，吵到别的乘客很不礼貌！”
　　话音落，扣动扳机，一发咒怨钉直接打穿了人贩子的脑门，留下一个小窟窿。
　　秦诺还不放心，又继续打了几枪。
　　连续几发下，人贩子的脑袋冒着黑烟，一头撞在桌子上，没了动静。
　　“咒怨钉没入鬼祟的体内后，会像腐蚀液一样溶解，这几发，应该把绑匪的脑子变成了一滩溶液。”
　　秦诺嘀咕着，目光又转向那座位角落里，声音越来越大的鬼婴。
　　此刻它的笑声，变成了哭声，并且越来越大，越来越尖锐！
　　鬼婴没有负面情绪，手中这件鬼物对它没用，秦诺收回了打钉枪，反手又取出了熟悉的镇定剂。
　　百试百灵，从未失效过的物理睡眠法！
　　“乖，睡一觉，别吵到你哥哥睡觉好吗？”
　　秦诺说着，将针尖刺入了鬼婴的小手上。
　　它皮肤灰暗，密密麻麻的青筋攀爬在稚嫩的皮肤上。
　　此刻在注射了一针后，鬼婴的叫声越来越小，那漆黑的双眼，渐渐地合上。
　　只是须臾，就彻底安静了下来。
　　秦诺看着一个永久睡眠，一个短暂睡眠的邻座，迟疑地喃喃：“这样就行了吗？”
　　接着，他的目光投向另一边。
　　那边的蓝烟，更加直接粗暴。
　　掏出一柄斧头，劈在了邻座的脑袋上。
　　斧头显然也是鬼物，冒着滚滚黑烟。
　　邻座张了张嘴，就一头栽倒在了桌子上。
　　蓝烟抹一把汗，说道：“姥姥的，早看你不爽了，还扒拉我裤裆？”
　　他看向秦诺这边，竖起大拇指，咧嘴笑道：“搞定了！”
　　秦诺却没有什么喜色，捏着下巴说道：“感觉不对。”
　　“怎么不对？”
　　“按照那个女人，怎么会给我们这么简单的通关方式？”
　　“一点限制都没有，甚至可以杀死邻座，而且邻座一点反抗性都没有，任由宰割，只有不能离开座位这一条规则，这等同于送分，太轻松了。”
　　蓝烟摆手说道：“说不定那女人厌倦了，总是面对我们这些人，想让我们快些走，换下一批新面孔。”
　　“我们待在这闷，她肯定也闷不是么？”
　　秦诺摇摇头：“不会。”
　　“我见过她，她兴致满满，把我们所有玩家都当成她的金丝雀儿，空闲的时候，就来个游戏取乐解闷。”
　　“她恨不得我们所有人永远留在这里！”
　　蓝烟挠头：“那不然是怎样？”
　　“我们杀死了邻座，安静了，这不都是在游戏规则之内么？”
　　秦诺没有言语，将注意放在其余座位上。
　　其余的玩家采取了跟秦诺蓝烟一样的方式，直接使用鬼物，让自己的邻座永久性安静。
　　不知不觉的，车厢内那些诡异的声响渐渐地没了。
　　看着死绝的邻座，不少玩家都露出了笑容。
　　他们倒没想到，深夜会进行游戏，这局游戏简直就是给他们送积分的！
　　不过，就在车厢内渐渐地归为平静时，前座里，突然一声凄厉地惨叫，撕破了这本该沉寂的气氛……
　　那是玩家的惨叫声！


第273章 秩序力量，聪明1回？
　　昏暗的车厢内。
　　原本逐渐沉寂的气氛，突然被一声惨叫声打破。
　　正在努力用各种方式让邻座安静下来的玩家，注意都被这一声尖锐的惨叫吸引了看过去。
　　秦诺同样抬头看去。
　　因为光线有限，他无法看清，只是见到一个身体突然站起身，发出古怪的叫声，双手抓入黑暗中，奋力地去撕扯。
　　接着，一个黑物被扔了下来。
　　黑物在行道里滚动，从上面滚下来。
　　秦诺微微侧头去看。
　　那是一颗头颅，面部被抓的血肉模糊，已经看不清模样。
　　秦诺微皱眉头。
　　这是玩家的头？
　　也在这时，秦诺的前座也传来剧烈的声响。
　　只是隔着一个座位的距离，秦诺抬头看去，就见那脑门裂开的邻座，突然起身，一只手扣住玩家的脖子。
　　那玩家反应也不慢，握着手中的一柄黑刀，狠狠地扎入邻座的脑袋里。
　　邻座不为所动，因为这一扎，密密麻麻的尸斑就像水蛭一样，疯狂地攀爬在腐烂的皮肤上。
　　两根干枯的手指，就像是骨刺一样，狠狠地刺入玩家的双眼内……
　　滚热的鲜血，随即溅射在座椅上。
　　玩家凄厉地惨叫，疯狂地挥舞手中的黑刀。
　　邻座透着恶劣的鬼气，猛地抓在那手腕上，粗暴地扭断，夺过那柄黑刀，迅猛地挥下。
　　霎时，一颗脑袋直接横飞了出去。
　　玩家的脖子断口喷涌着血泉，抽搐两下，倒在了行道上。
　　那邻座的身体满是恐怖的伤口，一层诡异的鬼气笼罩在他身上，修复着玩家造成的伤势，原本的伤势没有复原。
　　它看着玩家的尸体，嘴里在说着什么，一点点坐回去，安静地趴回在桌子上。
　　“邻座杀死了玩家！”
　　秦诺神色一动。
　　此刻，车厢内的动静，又逐渐地激烈起来。
　　昏暗中，血色的杀戮不断上演。
　　一些玩家头皮发麻，邻座就像是发疯了一样，他们抵抗着，又不能离开座位，就像是被困在斗兽笼中的猎物，那是绝望的困境。
　　不知是谁的鲜血，溅射在了秦诺的脸上，上面还带着余温。
　　用手指抹去脸上的鲜血，秦诺喉咙动了动，看着完全变成了厮杀的车厢，心头带着一丝不安。
　　咔咔咔……
　　耳边听到一些声响，那是指甲刮动桌子的声音，尖锐、刺耳。
　　一股恶劣的鬼气，恶劣地弥漫在鼻间。
　　秦诺扭头的瞬间，那绑匪的脸突然就怼在了眼前。
　　惊悚的鬼手，迅速地盖在秦诺面门上，上面浓烈的鬼气，让口鼻几欲窒息。
　　就在五指抓穿秦诺面部刹那，右手也有着尸斑在攀爬，迅速抬起，直接是抽在绑匪的脑袋上。
　　那是更可怕的鬼力，就像是抽在单薄的塑料上，面骨碎裂，血肉四溅。
　　绑匪抖动一下，趴在桌子上，不再动弹。
　　秦诺眉头微微皱起，以他的视线看去，那张脸，已经裂的不成模样。
　　但那股鬼气，丝毫没有消散的意思。
　　抬头看向一边，蓝烟的邻座也在疯狂的鬼化，散发可怕的鬼气。
　　蓝烟还没来得及作出反应，邻座就将他扑在了座椅上。
　　张开血盆大口，对着蓝烟撕咬下去。
　　蓝烟双手按住那张脸，那张嘴里呼出恶劣的臭味，熏的前者几欲晕厥。
　　“我特么要吐了！”
　　邻座的鬼力蓝烟周遭不住，双手都要断裂了一样，整张鬼脸怼在眼前，嘴里流出黑色的鲜血，很是粘稠，一滩滩地地落在面庞上。
　　那身子全部压在了蓝烟身上，下面的人在奋力的反抗。
　　这不明情况的，还以为是男人在强吻另一个男同胞！
　　突然，邻座抽搐了一下，软绵绵地倒在蓝烟身上。
　　后脑勺，出现了几个血窟窿。
　　是秦诺的打钉枪。
　　“干的漂亮，魅影你欠我的人情不用还了！”蓝烟一边说，一边将邻座踹翻在地上。
　　“我什么时候 欠你人情了？”
　　“而且，你高兴的太早了，还没死呢。”
　　秦诺说着，蓝烟的面色忽然一变，喊道：“你后面！”
　　一个黑影出现秦诺身后，正要扑上来，秦诺的右手无意识地抬起，抓住了那黑影。
　　是鬼婴，它还是在哭。
　　那惊悚的尸斑，蔓延在它光溜溜的身子上。
　　它盯着秦诺，没有恶意，歪着头，带着一种好奇。
　　血眼鬼将鬼婴丢回座位角落里，一个爆栗敲在它的脑门上，后者霎时软绵绵地躺下了。
　　“杀不死，又是那个列车的秩序力量，在维持着它们的生命力。”血眼鬼说道。
　　“啧，真是麻烦啊！”
　　秦诺开口：“简单想想都不会这么轻易，那女人怎么会好心送我们积分？”
　　“木偶女仆说过这里面存在一个最适当的解决办法。”
　　“这已经告诉我们，简单的暴力解决，无法让邻座安静下来。”
　　“只是，这适当的办法是什么？”
　　他抬头看了眼前头，那挂在墙上的指针在跳动，时间已经过去了一半。
　　“吼！！”
　　一声鬼叫，那绑匪突然又起了身，碎裂的脑袋以肉眼可见的速度在修复，又袭击在秦诺身上。
　　“烦不烦？”
　　血眼鬼无语，抬起手掌，简单粗暴的又是一巴掌。
　　绑匪的脑袋狠狠撞在车窗上，那脖子，跟麻花一样扭转了几圈。
　　这一次，那脑袋反倒是没有碎裂，绑匪扭转头颅，突然一爪抓在秦诺右手上。
　　血肉裂开，里面的森森白骨都暴露在了空气中！
　　“嗯？”血眼鬼带着几分诧异。
　　秦诺眉头微微皱紧：“鬼力增强了，修复的速度也越来越快。”
　　“我们的伤害落在他身上，仿佛被他吸收，变得更加强了！”
　　“那这样打个毛，直接等死算了！”血眼鬼说道。
　　“嘿嘿嘿……”
　　看到右手的伤势，绑匪发出瘆人的笑声。
　　昏暗下，它咧开嘴巴，惊悚的笑容更像是嘚瑟，似乎是伤到血眼鬼，而得意着。
　　黑色经脉攀爬在右手上，修复了上面瘆人的伤口。
　　血眼鬼听到这笑声，开了一只血眼，直接是一巴掌抽上去：“你笑你妈呢？”
　　一只血眼的鬼力，绑匪扛不住了，脑袋直接是再次碎裂了。
　　秦诺本想着拒绝，没来得及，无奈地开口：“这样只会让情况越来越麻烦啊。”
　　看了眼古钟，时间所剩无几。
　　“别慌，我有办法！”
　　血眼鬼盯着那烂西瓜般的脑袋，镇定地说道。
　　秦诺眼眉一挑，带着诧异：“你有办法？”
　　他确实是意外。
　　难道血眼鬼终于要聪明一回了？


第274章 杀死物品，暗地阴招
　　座位里，那裂开的脑袋，流出恶心的脓液。
　　但即使如此，在一种神秘秩序的力量下，纵使这般致命夸张的伤口，依旧在一点点修复着。
　　秦诺一边看着，一边问道：“你打算怎么做？”
　　“游戏规则不是说，只要到了时间后，邻座保持着安静就行么，谁规定一定要杀死？”
　　“没听懂。”
　　“看好就是。”
　　此时，鬼婴又睁开了双眼，它翻过身子，黑溜溜的眼睛在转动。
　　它瞧见了秦诺，就像是看到自己的母亲，怪异地笑着，直接是扑了上来。
　　那绑匪亦是如此，脑袋还未完全修复，一只手就猛地抓了过来。
　　秦诺面色微变，身子后撤一下，右手上的另外两只血眼在此刻，同时睁开，大量黑色经脉浮现皮肤之上。
　　三只血眼一开，一层血光随之迸射，血幕就像是黑夜中的另一番艳丽画色，一股特殊的鬼力弥漫空气中。
　　同时扑来的绑匪和鬼婴，在同一瞬间，猛地被按在座位底下，动弹不得，就像是后背添加了一座千斤顶。
　　“看，这不安静下来了？”血眼鬼淡笑地开口。
　　“只是镇压，不去杀死，不就行了。”
　　“你要这样坚持一晚上？”秦诺问道。
　　“额……这还不是替你着想，只能这样了。”
　　“我感觉你没想过这个问题。”秦诺有些汗颜，他还以为血眼鬼有什么惊人操作，会从根本性地解决问题，结果是这样的牵强。
　　他看着那被镇压的绑匪，眯了眯眼：“你这个办法，似乎行不通。”
　　就见，那被鬼力镇压的绑匪，鬼力也在诡异地攀升。
　　原本死死贴在地面的身体，一点点拱起，手掌的十根手指，一点点地屈起，它在反抗，并且反抗的力量越来越大。
　　喉咙里，发出震颤的诡异叫声，越来越高昂！
　　“没有杀死，鬼力也在提升？”血眼鬼错愕。
　　“你口中的秩序力量，按照我的猜测，不是一条死规则，是有意识的，它看穿你的想法，不会如你所愿。”秦诺无奈地出声。
　　“狗屁，它就是玩不起，开始玩赖的！”血眼鬼一边说，右手一边朝黑暗中竖起了一根中指。
　　秦诺看向车厢前，那彩灯光线下跳动的指针。
　　还剩最后的十分钟……
　　昏暗的车厢里，厮杀仍然在上演，各种疯狂的声音在回响。
　　不过，这种动静却一点点向着消减的趋势倾斜着。
　　秦诺收回了目光，看着快要爬起身的绑匪，以及同样如此的鬼婴，开口说道：“你能继续帮我压制，给我一些无干扰的时间吗？”
　　“多久？”
　　“几分钟。”
　　“简单。”
　　音落，那迸射的血幕，更加厚重了，原本要起身的绑匪，再次跟冰冷的地板来了个亲密接触。
　　“你要怎么做？”血眼鬼问道。
　　“我心里有一个想法，可能是那木偶口中最适当的办法。”
　　秦诺说话间，没有多余的浪费时间，伸手去打开那个医药箱。
　　手掌在箱子里面捣鼓。
　　“嘻嘻嘻……”
　　也在这时，鬼婴突然挣脱了束缚，朝秦诺扑来，那阴笑的面目，就像是索要抱抱。
　　“淦，这小滑头！”
　　血眼鬼暗骂一声，正想要去制止，秦诺反手就是取出裂骨锤，毫不客气地抡在鬼婴的眉心上，拒绝了这爱的抱抱。
　　这一锤，把鬼婴锤飞了出去，撞在车窗的玻璃上。
　　它掉在座椅里，一双小手捂着额头，那上面正冒着白烟，原本笑嘻嘻的一张脸，霎时变得委屈巴巴，然后直接是哇哇大哭了起来。
　　这一哭，似乎让情况变得更加糟糕了。
　　鬼婴原本的情感，变成了怨恨，那鬼力又在攀升着。
　　它眦裂着一张小嘴，满是幽怨地看着秦诺。
　　秦诺没搭理他，忙活着自己的事。
　　它又扑了上来，秦诺突然开口：“控制它。”
　　血幕覆盖在鬼婴的身体上，它停在半空中，婴儿肥的双手双脚在空气中不断扒拉，却都是徒劳功。
　　这时，秦诺的手从医药箱里伸出来了，取到了想要的东西。
　　“夜里孩子睡不着怎么办？那可是困意不够。”
　　“怎么让孩子保持困意，很简单，再来一针就好了！”
　　说话间，秦诺手里多了一管针，那泛着寒光的针尖上，正溢出着药水。
　　鬼婴看到这管针后，竟在本能地害怕，扭转着身子，想要去跑，显然，害怕打针这东西，真是刻在dna里的。
　　它不知道的是，这转身想要跑，反而把那圆润柔软的屁股，对向了秦诺。
　　“宝宝真乖，还会自己配合。”
　　秦诺说着，娴熟地一针扎进了那滑嫩的屁股肉内，药水迅速输尽，取出针尖，将针管丢在一边，并在小屁股上拍了一下。
　　这一针，让鬼婴渐渐地安静下来。
　　血眼鬼解开控制鬼婴的血幕，鬼婴掉在座椅上，歪歪扭扭地站起来，又软绵绵地躺下了，像是睡着般，没了动静。
　　血眼鬼愕然：“没有动静了？”
　　“这是怎么办到的？”
　　秦诺说道：“按照我的猜测，最适当让邻座安静下来的办法，应该就是最初让他们安静下来的方式。”
　　“简单点说，用当初杀死它们的物品，才能够杀死它们！”
　　血眼鬼压欲言又止，最后说道：“不错，挺聪明的，只是我不善于思考问题，喜欢简单粗暴，暴力美学，不然这么简单的逻辑，应该比你更早发现。”
　　“话说回来，收拾小孩婴儿这一套，你真是越来越娴熟了啊？”
　　秦诺笑道：“那可不是，帮宝逝，我一直在行的！”
　　“等会儿再笑吧，还有一个大的呢。”
　　秦诺把目光放在绑匪上，它的反抗愈发强横，就要挣脱那一层压制它的血幕了。
　　“你知道它是怎么死的？”血眼鬼问道。
　　“面部被一把刀子刺穿，军士刀，找到那把军士刀就可以了！”
　　秦诺说道，令他疑惑的是，绑匪身上它没找到刀子，医药箱里也没有，那藏在了那里？
　　解析之眼并没有触发到最后，秦诺只看到了绑匪怎么死，却没有看到它死后，军刀藏在了哪里？
　　秦诺移动着身子，逼仄的空间让他的行动十分不便。
　　按照游戏规则，杀死邻座的凶器，一定会在座位范围里。
　　地板上是空的，行李格间上也是空的，那唯一还没找的地方，只剩一处了。
　　婴儿的棉袄内！
　　秦诺跨过身子，伸手去掀开那棉袄，果然在里面，找到了一抹流动的寒光！
　　那军士刀被包裹起来，夹在了隔层里。
　　秦诺露出一丝笑容：“问题这不就解决了。”
　　他笑着，正要身上过去。
　　这时，一旁的绑匪双目射出凶恶的血光，挣脱了血幕，扑向了秦诺。
　　因为动作的尴尬，空间的不便，秦诺直接被翻身压在了下面。
　　半个身子推出了座位外，绑匪露出疯狂的笑容，双手狠狠地掐在脖子上。
　　血眼鬼第一时间作出了防备，右手同样扣在了绑匪的脖子上。
　　只是一瞬间，那脖子就跟塑料一样被拧断，喉骨粉碎。
　　可这样的伤害，对它来说没有丝毫的影响，双手爆发更可怕的鬼力。
　　秦诺沉着脸，用自己的鬼力去抵抗。
　　被绑匪压着，倒不是最糟糕的。
　　有血眼鬼在，它杀不死自己。
　　糟糕的是，自己的身子一点点地往外挪，上半身完全出了行道上。
　　后脑勺几乎就要碰在行道上，血眼鬼能压绑匪，那秩序力量可抵抗不了，自己的脑袋能在一瞬间炸裂。
　　“这家伙，脖子都断了，一点没有松手的意思！”血眼鬼沉声开口，那血光正在侵蚀它的身体。
　　可即便身体在碎裂，它也丝毫不在意，那恐怖的脸上笑容，反而愈发癫狂，血红的眼里充斥着杀意。
　　那刺穿的面目，不断地落着黑血，滴滴答答地落在秦诺脸上。
　　秦诺没有去在意，腾出的左手，努力地去够那一块棉袄。
　　手掌尽力地伸出去，终于指尖够着了棉袄。
　　秦诺面色一喜，正要勾过来，结果后座的玩家和邻座在激斗，猛地撞了一下座椅。
　　那棉袄翻在地面，那把军士刀滚到了昏暗的角落里。
　　“我特么，不是这么倒霉吧？！”
　　秦诺霎时就整无语了，头一次这么倒霉。
　　血眼鬼用看到了，忍不住开口：“叫你平时损事干这么多，这报应来了！”
　　“嗬嗬！！”
　　绑匪喘着粗气，拼命地推动秦诺的身体，它似乎也知道，只要秦诺身体出了行道，就可以借用秩序力量，杀死后者。
　　秦诺看着它的面目，对血眼鬼说道：“直接把它脑袋扯断下来，试试能不能行的通？”
　　血眼鬼按照说的去做了，加强了五指的鬼力。
　　但就在这时，黑暗的车厢中，突然出现一抹红光！
　　那红光在昏暗中掠动，最后，准确地刺在了秦诺的右手上。
　　秦诺竟感到一丝刺痛。
　　那是一根针！
　　很细小的一根针，针尖流露着血光。
　　秦诺还在迷惑之际，就见右手上的那三只血眼，竟在同一时间，缓缓地合上！
　　“淦，限制鬼物！哪飞来的？”
　　秦诺扭头看去，就见那车厢前，屏布后那惊艳女人现身了。
　　她靠在那里，手里捧着高脚杯，轻轻摇晃手中的红酒，高挑的身子，被旗袍包裹，勾勒出一条玲珑曲线。
　　那是成熟得事业线，也是让男人最狂热的东西。
　　她笑吟吟地看着秦诺，红润的丹唇轻微翘起，弯弯的睫毛眨动着，朝秦诺作出挑动的小表情。
　　“姥姥的，这女人不讲武德！”血眼鬼气的咬牙切齿。
　　秦诺脸色也有些黑。
　　这惊艳女人铁了心要搞他。
　　准确说是，铁了心要他这条右臂。
　　没了三只血眼，鬼力在急剧下降，那绑匪更加疯狂了。
　　右手猛地被压下，血眼鬼瞬间变得无比吃力。
　　秦诺第一时间，就拔掉了那一根针。
　　可依旧没能让那三只眼睛重新睁开来。
　　“针上面有毒性，虽然问题不大，但短时间内，我的三只眼睛睁不开来。”血眼鬼无奈地开口。
　　咔嚓！
　　绑匪的鬼力让支撑得右手弯曲，那是手骨被压断了！
　　秦诺本身的鬼力也要竭尽。
　　喉咙开始出现窒息感。
　　“替命稻草人用完了，这一次死亡就是用掉免死金牌，这情况可不妙。”
　　秦诺沉吟着，面对眼前的困境，大脑在飞速地运转。
　　那远处的惊艳女人，微微一笑，喝了一口杯中的红酒。
　　不过很快，她的柳眉忽然挑动一下。
　　危急之际，秦诺胸口上，那黑白双翼中的一根翎羽，忽然泛起异光。
　　接着，那棉袄无风自动。
　　里面的军士刀迅速掠出，在黑暗中划出一道冰冷的光痕，直接是刺穿了绑匪的脑袋。
　　那刀尖直接穿到了脸部的前头！
　　更多的鲜血，溅射在秦诺的脸上。
　　绑匪的面部冒出大量黑烟，张开张嘴，栽倒在秦诺的肩膀上，没了动静。
　　秦诺推开绑匪的尸体，它掉落在一旁。
　　咳嗽了两声，有气无力地坐起身来，从边上取过来抹布，擦拭脸上的鲜血。
　　脑袋靠在椅背上，秦诺看着车厢前的惊艳女人。
　　她的俏容又变回了淡漠。
　　秦诺则拍拍自己的胸口，咧嘴露出一抹笑容。
　　哥可不只一只鬼！
　　惊艳女人倒是表现的不在意，将高脚杯里得红酒一饮而尽，转身回到了屏布后。
　　秦诺收回了目光，用手指轻轻擦拭胸口上的血迹，说道：“丫头，干得漂亮。”
　　他知道梦还在睡，不到迫不得已的情况，很难去出手。
　　“这下问题是解决了吧？”血眼鬼问道。
　　“应该是了，你怎么样？”秦诺反问道。
　　“低级的限制鬼物，十几分钟就能消化那毒性。”
　　血眼鬼说道：“不过被这女人使绊子，真是不爽！”
　　秦诺没有言语，他早知道自己会受到特殊照顾，毕竟这惊艳女人这么“喜欢”自己。
　　抓起绑匪，丢回在座椅里，秦诺看向那古钟。
　　上面显示的时间，还剩下五分钟。
　　而此刻车厢里，也开始安静下来了。
　　空气中弥漫着浓郁得血腥味，看样子，今晚这猝不及防的一场游戏，应该是又淘汰了不少人。
　　右手咔嚓一声，那断裂的手骨，轻易地摆正修复了回去。
　　整理一下衣衫，秦诺才想起蓝烟，当下看向行道那边的座椅上……


第275章 完全安静，屏布之后
　　行道上的另一边，蓝烟的情况也很不乐观。
　　他的邻座是个粗糙大汉，胡子拉碴，满脸的恶意，这会儿正双手掐着蓝烟，后者憋红了脸，几欲要晕厥过去。
　　秦诺取出打钉枪，只是两枪，就让粗糙大汉的后脑勺炸开，栽倒在一边，但那恢复的速度更加快了，散发出来的鬼气也更加可怕了。
　　蓝烟爬起身来，看着冒着白烟的尸体，对秦诺说道：“这方法行不通，杀它们只会让它们更加可怕！”
　　接着，他注意到了秦诺身后已经瘫坐座位上，安详入眠的绑匪和婴儿，脸上带着愕然：“你这是怎么做到的？”
　　秦诺简单地说了一下。
　　“最初杀死它们的物品？”
　　蓝烟一怔。
　　接着连忙问道：“那我……”
　　“你的邻座是饮弹自尽，一把黑色手枪，藏在了行李隔间上，那个黑色行李包的第三层。”秦诺提前回答了他的疑问。
　　“卧槽，你这开挂还是氪金了？怎么什么都能知道？”
　　蓝烟听的有些傻眼了。
　　秦诺没有回答他的话，看了眼那边的古钟说道：“与其废话，不如快些行动，你还剩四分钟的时间。”
　　隔着行道，他只能这样简单帮一下，但这两句话，已经至关重要了。
　　蓝烟连忙起身，探出身子，伸手去抓住那个黑色行李包。
　　刚扯下来，那粗糙大汉猛地起身，宽大黝黑的手掌，抓在蓝烟的喉咙上。
　　按在座位上，蓝烟早有准备，手中的猎枪枪管，直接插入了那张血盘大口内，连续几枪打穿了那后颈头。
　　肉块跟着鲜血，散落在座椅上。
　　粗糙大汉不为所动，手中的力量越来越大，没有再出手的意思，蓝烟眼睛几乎要翻过去，眼见就要晕厥，双手在不断地往黑暗中扒拉。
　　行道对面，秦诺只是看着，没有再出手的意思。
　　那彩灯之下，复古的摆钟一下又一下地摆动。
　　还剩最后的两分钟。
　　而此时，车厢内逐渐地安静下来。
　　很多座位恢复了平静。
　　要么是玩家被杀死，要么是邻座被炸死，这安静的最终结果，必然是需要一方结束生命。
　　滴滴答答。
　　冰冷的地板上，流淌着鲜血，将行道上的红毯似乎染的更加艳红。
　　砰！！
　　就在这时，一旁传来一声昂亮的枪声。
　　秦诺扭头看去，就见蓝烟推开了尸体，喘着粗气坐起身来，手里一把黑色手枪冒着袅袅白烟。
　　他朝秦诺点点头，显得有气无力：“解决了。”
　　“时间也到了。”
　　秦诺说着，那边的钟声敲响了。
　　一声声冗长的钟声回响在车厢内。
　　完成游戏的玩家坐了回去，不再出声。
　　但依旧还有部分玩家在与邻座厮杀，他们迫切想要去安静，但邻座根本不如所愿。
　　木偶女仆从车厢前走出来，木讷地开口：“游戏时间到了，接下来请乘客们保持安静。”
　　“当然，无法安静的，主人会有她的安静方式。”
　　它说完后，那冗长的钟声余音，也完全沉寂了。
　　砰！砰！砰！
　　一股神秘的秩序力量，掠动在空气中，仿佛是套绳一般，围绕在那些游戏失败的乘客脖子上。
　　然后，一颗颗脑袋就像是那地狱中绽放的彼岸花，纷纷炸裂开来。
　　因为光线微弱，秦诺无法看到这震颤的一幕，只是瞧见昏暗中，不断有碎块在飞溅，一股股热浪，喷薄在空气中。
　　只是顷刻间，整辆车厢彻底安静下来。
　　死一般的寂静。
　　剩下的玩家们甚至大气都不敢去喘，虽然都算是老玩家了，虽然是黑夜无法见清，但那画面，仍旧冲击着他们的眼球。
　　这淘汰方式，不仅残酷，并且恶心。
　　虽然到底是游戏，不是真正的死亡，但死亡的感觉，一点都不会减少。
　　空气中弥漫的不止是浓烈的血腥味，还有一种作呕的恶臭。
　　“那么，接下来祝乘客们睡个好觉。”
　　木偶女仆摆动着木脑袋，幽幽地开口，然后回到了黑暗中。
　　在木偶女仆离开后，那彩灯也是熄灭，只有那屏布后还散发隐晦的光芒。
　　所有玩家这才稍稍松一口气。
　　秦诺靠在椅背上，抹去额头上的汗珠。
　　这样一来，手里是捏着两个积分了。
　　“三个积分获取黑金卡，这最后一个游戏，估计也不会很轻易。”
　　秦诺打了个哈欠，轻不轻易他懒得去不在乎，反正现在他只想好好睡一觉。
　　晚上这么一折腾，他是真的困了。
　　合上双眼没一会儿，便进入了睡眠。
　　蓝烟本来还想跟秦诺用手势交流一下，结果见着后者歪头睡得死死，不由得汗颜：“这家伙心态是真的牛啊，刚经历那样的厮杀，这才多久，就睡的这么安心了！”
　　车厢前，屏布后。
　　古色古香的隔间内，惊艳女人坐下来，看着黄铜镜里的自己，那张面容美的是那样的不可方物，倾国倾城。
　　只是看着自己的脸，惊艳女人的眸光却是一点点阴厉下来。
　　用手抚摸着无暇的脸颊，红指甲轻轻地刮动在单薄的粉底上。
　　锋利的指甲尖，割开了肌肤，一滴殷红溢出，顺着脸颊流淌下来。
　　惊艳女人眼眸带着迷离，心神仿佛是回到了某些往事中，幽幽地问道：“我的脸蛋，好看吗？”
　　一旁笔直站着的木偶女仆，表情木纳，生硬地开口：“主人永远是好看的。”
　　惊艳女人却是冷哼一声，纤细的指尖一动。
　　那木脑袋从上面掉落下来，滚在桌子上，仿佛是遭受碾压一般，密密麻麻的裂痕蔓延在上面。
　　“你们是我创造出来的，明明无意识，为什么能说出这样违心的话来？”
　　“明明在这张脸蛋下，你们能够看到这丑陋的真实所在，为什么还会说出这样的话？”
　　惊艳女人幽幽地开口，眼神冷漠如月光下得幽潭。
　　“主人永远是好看的。”
　　纵使脑袋即将四分五裂，木偶女仆回应的仍是这句话。
　　惊艳女人失去了乐趣，将脑袋掀飞出去，滚到漆黑的角落里。
　　这时，一旁的帘布又走进来一个木偶女仆，开口说道：“主人，还有六个小时，梦魇列车即将抵达休息区。”
　　“休息区……”
　　惊艳女人看着列车外的夜色，想到了什么。
　　“是子夜城吗？”
　　“是的。”
　　听得，她那红艳的丹唇微微翘起，露出了深意的笑容……


第276章 第3游戏，赌渊之城
　　呼呼！
　　清晨，一声沉重的鸣笛声回响在车厢外，秦诺睁开双眼，又看到窗外那白茫茫的雾气。
　　哗啦啦！！
　　餐车推动在车厢内，餐桌上的食物在抖动，那油汁溅洒在行道上。
　　经历昨晚，那本该血淋淋的行道，出奇地变得整洁无比，那些脑袋炸开的玩家无头尸体也都消失不见了，空荡荡的座位，干净无尘，倒是一旁的邻座没有变。
　　秦诺揉了下眼睛，餐车推到了身旁，木偶女仆扭转脑袋，生硬地开口：“先生，早晨好，这是您的早餐，请慢慢享用。”
　　“看起来比昨天要丰盛一些。”
　　看着眼前的早餐，火腿蛋、培根牛奶，还有一块熟悉的香煎牛排。
　　扭头看向一旁的蓝烟，他桌前的早餐同样如此。
　　这会儿已经在狼吞虎咽起来，那疯狂的用餐模式，就像是护食的猫科崽崽，生怕吃慢一步，就被人抢去。
　　秦诺想起了方夜，发现蓝烟就在邻座后，差点忘记了隔着挺远的他的存在。
　　昨晚经历那样残酷的第二场游戏后，不知道他有没有中头彩？
　　他伸长着脖子，刚巧瞧见了方夜，此刻他也在进食中，身上只是肮脏一些，并没什么伤势。
　　确认无恙，收回了目光，秦诺也开始埋头充饥，列车上，食物无疑是最重要的东西，谁知道吃了这一餐，还有没有下一餐？
　　将几个盘子清理干净后，木偶女仆又推着餐车过来，收回那些餐盘。
　　“下一个游戏什么时候？”秦诺随口问了一句。
　　“看主人意愿。”木偶女仆回答的仍是这一句。
　　秦诺微微皱眉。
　　那女人不会又想着整什么突袭把戏吧？
　　邻座基本已经被他洞悉透彻，如果她还想通过邻座这些游戏npc进行游戏的话，不管怎样，都是给他送分的。
　　木偶女仆走后，便没再出现了。
　　对于下一个游戏，没有任何透露，那些玩家也没有去问。
　　他们靠在座位上，满脸都是疲惫，昨晚的游戏实在把他们折腾的够累。
　　对于下一场游戏，他们倒是希望慢一些，给他们时间缓缓。
　　就这样，时间很快到了中午。
　　秦诺百无聊赖地坐在座位里，手中拿着那一柄军士刀，用刀尖挑着木板，刻着图案。
　　惊悚游戏里，很多时间都是在无聊中度过，也只能用这些来打发了。
　　但就在这时，眼眉挑动，因为秦诺发现列车外掠过的场景，一点点慢了下来。
　　“列车要停下了？”
　　此时，不少玩家也察觉了，挪动着身子。
　　“是要到休息区了。”
　　“呵呵，说是休息区……”
　　对于列车要停下来，多数玩家的脸上都不见什么喜色。
　　因为谁都清楚，列车到了休息区停下来，不是要休息，而是要搞事情！
　　果不其然，前方木偶女仆从屏布后出来，对着众人说道：“各位，接下来马上要到休息区，休息区的地区是一座名为子夜城的城市。”
　　“这座城市并不大，名声却不小，是整块地域有名的赌城，有人在里面一夜暴富过，也有人在里面走到绝望尽头。”
　　“接下来，是你们的下一个游戏。”
　　听到这话，原本精神恍惚的玩家们，也不得不打起精神，汇聚那心神。
　　“第三个游戏……”
　　秦诺稍稍眯眼，他总觉得那惊艳女人又要搞事情了。
　　“游戏，然后呢？要我们怎么做？”
　　有玩家索性地开口问话。
　　木偶女仆没有急于回答，而是抱着一个木箱子，在行道里走动，每经过一个玩家，便将三块鬼币放在桌子上。
　　直至全部分配完毕，所有人手里都捏着三块鬼币为止。
　　秦诺看着手里的鬼币，表情带着一丝怪异。
　　这跟鬼币的模样差不了多少，只是上面多了一个骷髅头，周边是金边，有点像加勒比海盗里面的硬币。
　　这时，木偶女仆回到了车厢前，面向众人，才幽幽地开口：“这场游戏的规则很简单。”
　　“你们手里的三枚特质鬼币，就是筹码，利用这三枚筹码，进入赌渊之城中，令手里的筹码翻倍，也就是带着六枚鬼币回来，即可完成游戏，获得积分。”
　　“当然，手中的鬼币如果低于三枚，就评定游戏失败，回到列车后，要接受惩罚。”
　　“友情提示，回到列车，小小的惩罚并非最糟糕的，回不到列车，永远留在赌渊之城，那才是最糟糕的结果。”
　　“所以，希望大家进入赌渊之城后，能够活着出来，并且安全地回到列车上。”
　　“列车停下后，玩家们即可出发，天黑前六点整列车会驶动，请玩家在游戏过程中，时刻注意一下时间。”
　　“那么，祝大家好运！”
　　说完，木偶女仆转身便走了。
　　秦诺擦拭着手中的三枚特质鬼币，喃喃道：“就是说，只要手里是六枚这样的鬼币，回到列车上交，就是完成游戏。”
　　“这看起来，限制几乎可以说没有，采取任何方式都许可。”
　　秦诺稍稍眯眼。
　　如此一来，玩家之间，抢夺、哄骗这些赖手段也行得通。
　　一部分猴精的玩家，恐怕会采取守株待兔，一劳永逸的方法。
　　毕竟，按照木偶女仆的说辞，赌渊之城内恐怕存在不小的危险。
　　能不能活着出来，似乎都是一种对自己的挑战！
　　秦诺看向一旁的蓝烟，后者也朝着自己笑了笑。
　　“这种情况下，结伴而行，必然利大于弊。”
　　“其余玩家估计也会寻找伙伴，暂时地去结盟。”
　　随着一声沉重车响，列车进入休息区后，终是停了下来。
　　车厢最后，咔地一声，车厢门开启了。
　　玩家们没有时间去顾虑这顾虑那，纷纷开始下车。
　　秦诺也起身，踩在行道上，蓝烟屁颠屁颠地也跟了上来：“魅影，这次你跟着我，我打小就在行这一块，保管顺利过关！”
　　“拿下这一个积分，咱俩都可以顺利去下一节车厢了。”
　　秦诺只是点点头。
　　下了车厢，到了列车外，秦诺停住了脚步，蓝烟问道：“咋了？”
　　“你是不是忘了我们还有一个同伴？”
　　“你说老夜？那家伙不靠谱，还得看我！”
　　“到时候退出副本，你让你姐把那个名额让给我，保证不会辜负她！”
　　蓝烟刚拍着胸口说完，方夜在身后，狠狠顶开了他：“我就算用一根手指头，也比你有用。”
　　蓝烟问道：“比如？”
　　“比如我一根手指头把你撂倒，信么？”
　　秦诺没好气地看着两人，正要开口，看着他们手里的鬼币，却是眉头微微皱起，发现了哪里不对……


第277章 赌渊之城，塑料结盟
　　“你们的鬼币给我瞧瞧。”秦诺发觉了不对，开口说道。
　　“怎么了？”方夜发现了不对，但还是将手中的一枚递了出去。
　　秦诺拿在手里，稍稍眯眼，捏着自己的鬼币摆在两人眼前：“我的鬼币，跟你们不一样。”
　　“准确说是，只有这一枚不一样。”
　　秦诺手中的鬼币，两枚上面是骷髅头，其中一枚却是恶魔笑脸。
　　开始他以为所有玩家都是如此，那恶魔笑脸只是作为压轴鬼币，才会做成特质图案，便没多在意。
　　但他明显地看到方夜手中三枚都是骷髅鬼币，蓝烟的亦是如此，这就怪异了。
　　“还真是，你这鬼币挺邪乎啊，该不会有什么特殊权利吧？”蓝烟说道。
　　“特殊权利？”
　　秦诺摇头笑了笑：“我更觉得，我又被那女人下套了。”
　　“昨晚第二场游戏里，她也从中捣乱。”
　　“看来她真的很“钟意”你，你干脆留下来，给她做小老公得了，反正稳赚不亏，这是个难得的艳福啊！”蓝烟一副让他就范的模样。
　　秦诺懒得搭理他。
　　方夜则说道：“如果真如你所说，先用另外两枚鬼币进行游戏，不到迫不得已，不要用最后一枚。”
　　“和我想到一块去了。”
　　方夜扶了扶眼镜，说道：“不管怎样，这场游戏你都不会输的。”
　　秦诺：“什么意思？”
　　蓝烟笑道：“咋有时你这脑袋瓜子这么不灵光呢？”
　　“如果你的鬼币不够数了，还有我们手里的，怎么样都能给你凑齐，大不了我们不去下一节车厢了，你去就行了。”
　　“我还巴不得这样，这套副本太折磨人了，上了列车，就没过一顿饱饭。”
　　蓝烟拍拍秦诺的肩膀：“我馋的是你姐手里的那个名额！”
　　“进入那个中枢局，有很多好处？”秦诺问道。
　　“好处可太多了，如果进了，转身老子就退出那穷不拉几的狗屁公会！”
　　方夜拉上了风衣的拉链，说道：“别废话了，其它人都走光了！”
　　三人没再多言语，快步跟上了队伍。
　　……
　　浓重的白雾，就像是一层层朦胧白纱，落在一座城上，远远地，只能瞧见那隐约的轮廓，反倒是添加了它那神秘的色彩。
　　子夜城，又名赌渊之城。
　　赌，若深渊，那是能让人深陷泥沼之中的恶城，到处充斥着罪恶的根源，掠夺、暴力、血腥。
　　一批新的客人行走在那覆盖赌渊之城的浓雾之中。
　　穿透那层浓雾，就像是越过这座神秘城市的界线。
　　行走之中，很多人走到了一起，相比于车厢上，他们的自由得到了完全的宽松。
　　那些交流，不必去问，自然是进入赌渊之城之后的行动。
　　抱团，眼下将进入一座陌生的小城，一切都是个未知数，单独行动无疑是个人在躺雷。
　　当然，在这种情况下，这种结盟抱团的信任度可以说是完全为零。
　　各怀鬼胎，各揣目的。
　　回到列车前，手中需要达到六枚特质鬼币，如果不够怎么办？
　　结盟伙伴手里的那几枚骷髅鬼币，就是答案。
　　这种塑料结盟，最后多半是会以互相厮杀作为结局。
　　继续在白雾中行走，那轮廓逐渐清晰，脚下的水泥地面，也变成了草坪。
　　随后，所有玩家停住了脚步，抬头间，就见一座巨大的欧式城堡出现在诸多视线中。
　　大的夸张，并且这种建筑风格前所未见，甚至说是不合理，尖塔、城垛仿佛是叠加在一起，刺入云霄之中，宏大地冲击人的视觉。
　　门的黑暗中，两个黑影从中走出来，身穿黑色西装，脸部被一个扑克面具盖着。
　　一个方块四，一个方块五。
　　“诸位都是客人么？”方块四开口询问，手里握着一根黑色棍子，很细长。
　　其中一个玩家点头：“是的。”
　　“有进入场中的邀请柬吗？”
　　不少人迷惑，还需要邀请柬？
　　羽双手插着口袋，突然伸出手，两指间夹着那块骷髅鬼币。
　　方块四和方块五沉默一下，让开身说道：“尊贵的客人，欢迎光临，请进场吧。”
　　羽面色淡漠，没有言语，走进了大门的黑暗中。
　　其余玩家见得，也纷纷取出骷髅鬼币，进入大门。
　　最后的秦诺三人亦是如此，秦诺自然不会去拿恶魔鬼币作邀请柬，瞧见骷髅鬼币后，所有人都顺利了进入大门后。
　　眼前的黑暗只是短暂的，只是片刻，一抹亮光无限放大，最终覆盖了眼球。
　　和他们印象中的场不一样，没有叼着雪茄的富豪，在豪情押注，没有性感兔女郎端着香槟走动，更没有漂亮荷官在线发牌。
　　出现在他们眼前的，只有一个个黑色小屋，帐篷大小，阴森的气氛弥漫在场中，诡异的音乐回绕耳畔，让人脊椎发寒。
　　虚幻的鬼影在场中走动，还有各种面目恐怖的鬼，一些模样正常的鬼，亦是散发可怕的鬼气。
　　它们在走动，进入那些排列的小黑屋中。
　　显然，这些小黑屋就是所谓的赌台。
　　“还是我想的单纯了，还以为是熟悉的地方，结果还是少不了恐怖的氛围。”
　　蓝烟拿出一包红梅，递给秦诺和方夜，说道：“虽然这种场合，抽雪茄比较适合，但红梅也不差，凑合着抽吧。”
　　秦诺很少抽烟，自然谢绝了。
　　方夜则自己拿出一包烟，淡淡地将一根在嘴里：“我有华子。”
　　“卧槽，你有华子咋不早说，害得我一直抽这穷酸玩意儿！”
　　蓝烟一把夺过华子，美美地抽上一口，表情那叫一个享受。
　　此时，其余玩家纷纷开始动了。
　　不过都没有人轻举妄动，冒然进入那小黑屋内，而是选择四处走动，先观察熟悉一番。
　　“我们也先到处走走吧。”
　　秦诺说道。
　　小黑屋是封闭式的，根本看不清里头有什么，倒是在门前，摆放着一个牌子，上面有不同数量的骷髅头像。
　　一到不止，但看起来最多的也就八个骷髅头左右。
　　“这应该就是最低筹码了。”秦诺开口，可以稳着点，也可以一局定输赢。
　　有的人可能在行哪种赌桌游戏，但封闭的小黑屋，谁又知道里面到底是哪种赌桌小游戏？
　　秦诺和方夜往一边走去，却瞧见蓝烟还在那里傻站着。
　　秦诺喊了几声，这家伙都没反应。
　　这时，秦诺才想起蓝烟少了一只耳朵，耳背……


第278章 尊贵说辞，扑克面具
　　看着耳背的蓝烟，秦诺和方夜都显得有些无奈。
　　此时，在场中出现许多玩家后，那些原本来这里消遣的客人，明显多了一些芥蒂。
　　它们看着秦诺等人，露出厌恶的面色，不过不同于阴泉餐厅，它们没有实际性上的针对。
　　惊悚世界里的鬼同样讲究一个理性，能进入赌渊之城的，虽是肮脏的老鼠，但说不定也有不一般的城府呢？
　　秦诺过去拉上了蓝烟，三人也没有原地发愣，开始在场中走动。
　　但能发现的并不多，一个个设立的小黑屋，隐藏了所有的秘密，门口的牌子标上最低得筹码，进了，必然就要进行一场，压上手中的骷髅鬼币。
　　许多玩家开始尝试进小黑屋，但进的都是一块骷髅鬼币筹码的小黑屋，追求稳妥。
　　秦诺观望时，方夜拍了一下他，指向那角落里的楼梯口：“或许我们可以去楼上瞧瞧。”
　　这听起来是个不错的主意，但三人刚过来，一个方块a拦截了他们，冰冷地开口：“三位客人，踩界线了。”
　　蓝烟看了眼楼上的昏暗，问道：“二楼不是赌场？”
　　“是。”
　　“那为什么不能上？”
　　“二楼是贵宾厅。”
　　“呵，你们赌场还歧视客人？顾客是上帝，你们应该懂这个道理？我们能进来，就证明我们的身份不简单，多的不用多说了。”
　　“你该做的，是给我们端三杯香槟过来，而不是我们要你把经理叫来给个说法！”
　　蓝烟冷声地开口，还悄悄冲秦诺眨了下眼，示意头脑精明。
　　赌场工作人员最主要的就是招呼好客人，这一套以客人尊贵的说辞，倒是有不少威慑力。
　　方块a沉默一下，还真让开身了，说了一句：“三位可以上，不过二楼的最低筹码是10币。”
　　蓝烟欲言又止，挠挠头尬笑道：“额，刚才的话当我没说吧。”
　　方夜扶着额头，显得无语。
　　秦诺则是把目光投向二楼，那上面是一片昏暗，什么都看不见。
　　“时间已经过去半个小时了，随便挑一个黑屋进去吧。”方夜注意着时间说道。
　　“稳一点，筹码一块骷髅鬼币的，魅影，你来选。”
　　秦诺则看向蓝烟：“你来。”
　　“为什么？”蓝烟问道。
　　“输了你背锅。”
　　“……”
　　蓝烟看向最角落里的小黑屋，指着那里说道：“就那个吧，看起来没什么人。”
　　秦诺和方夜同时点头：“听你的。”他们也不想等下去了。
　　三人走过去，确认了上面的最低筹码，拧开门把，依次走了进去。
　　小黑屋看着小，里面的空间确实挺宽裕。
　　除了秦诺三人，还有一位客人在屋内。
　　此刻正进行着赌局。
　　屋内的摆设非常简单，一张木桌，两盏南瓜油灯。
　　一个带着兜帽的老婆婆坐在那里，非常年老，脸上的皱褶叠加几乎看不清面目，眯缝的一双眼睛，流露深邃的流光。
　　怎么说呢，跟白雪公主里面的老巫婆，不能说毫不相干，只能说是一模一样吧！
　　此刻，那只鬼坐在那里，手里拿着一张牌，一张脸就像是砧板一样，满是恐怖的刀痕。
　　恐怖的面庞，此刻带着几分狰狞，紧紧握着手里的一张黑牌。
　　老婆婆则是气定神闲，轻轻抚摸怀里的一只布偶猫。
　　布偶猫打着哈欠，眨着一双蓝宝石般的眼眸，蜷缩回去，显得慵懒无比，又继续睡了。
　　“客人，你应该快些，后面的几个小伙子可迫不及待了。”
　　那只鬼瞪了一眼，挣扎片刻，还是放下了手里的牌。
　　方块j！
　　老婆婆也翻开了桌上的牌。
　　黑桃q！
　　“你输了！”
　　老婆婆露出渗人的笑容，伸出手，去取那一枚鬼币。
　　刀疤鬼却忽然咬牙切齿，抽出一柄黑刀，狠狠地刺穿了那摸到鬼币的手掌。
　　黑血流淌在桌子上。
　　老婆婆面色倒很从容，幽幽地开口：“这是什么意思？”
　　“老不死的，你在耍我！”
　　“大牌，你避开，小牌你总能吃下！你能看到我的牌，别以为老子不知道！”
　　刀疤鬼本就恐怖的一张脸，此刻伴随着怒火的抖动，更加的吓人，凶戾地开口：“我可以拧断你的脖子，喝光你的血！”
　　“当然，你有这个权利，我一个走路都不稳的老婆子能做什么？”
　　“只是，你因为过激情绪忽略了这里是什么地方。”
　　老婆婆依旧表现地从容不迫，另一只手拿起桌边的一杯茶，轻轻喝了一口：“你能找出我问题的所在吗？也就是证据。”
　　刀疤鬼阴冷地开口：“我会有办法让你说出来的！”
　　“你没有这个机会了。”
　　老婆婆放下茶杯，淡然地看着刀疤鬼：“先为你的言行举止，付出代价吧。”
　　音落，那大门猛地打开。
　　两条黑色铁链窜进来，铁链尾部的铁钩，粗蛮地打穿了刀疤鬼的琵琶骨，庞大的身躯被一点点拖向门口。
　　刀疤鬼疯狂地怒吼：“该死的东西，那老不死从中作祟，你们的眼睛是瞎的吗？”
　　“有证据吗，有，她的下场会比你惨。”
　　门口，站着一个黑影，面具上显示的是红心j，此刻冰冷地开口询问。
　　“给我时间，我会撬开那……”
　　刀疤鬼的话还没说完，那铁链就继续拖动了，显然这对扑克鬼来说是句废话。
　　刀疤鬼骂了一声，释放一下恶烈的鬼气，鬼手朝着扑克鬼抓去。
　　砰！！
　　扑克鬼抬手一拍，刀疤鬼的手臂连同头颅，都在一瞬间炸裂，那手掌就像是抽在一团棉花上。
　　碎块散落地板，也弄脏了门口。
　　“客人们，请继续。”扑克鬼留下这句话，拖动着无头尸体离开。
　　房间门，重新关上。
　　刚才的一切，就像是什么都没发生过。
　　“人的情绪，往往是无法控制的，即便再细微，也存在破绽。”
　　“老婆子我不用去猜测，他的内心已经告诉我牌的答案。”
　　老婆婆自言自语地说道，拔出了手掌上的黑刀，那黑血立马止住了，伤口一点点地愈合。
　　老婆婆将刀子扔到一边，然后苍老的脸庞看向秦诺两人，笑道：“三位小伙子，欢迎进来。”
　　“那么，你们三位，打算谁先坐下呢？”


第279章 规则宽松，100分之100
　　老婆婆开口后，秦诺三人直接是面面相觑。
　　秦诺倒是不急，看了眼那桌角里的一堆骷髅鬼币，显然那都是老婆婆的战利品。
　　显然，是进错小黑屋了，这老太婆是个高手！
　　蓝烟的直觉还是信不过。
　　秦诺双手撑着桌面，露出友善的笑容：“老婆婆，我们第一次来，不止是规矩，很多东西也不懂。”
　　“你这里的扑克小游戏怎么玩？”
　　老婆婆呵呵笑了两声，里面的牙齿仅剩两颗，声音咬字都无法清晰。
　　“老婆子我不喜欢复杂的东西，不过是赚点奶粉钱给我的乖孙子。”
　　“扑克的游戏很简单，压一块筹码，然后我们各抽一张牌，比大小，你可以放弃，可以不放弃。”
　　“放弃，我们重新来，但一局里，你只有两次放弃的机会，就是说三次抽牌里，你必须和我对上一局。”
　　“不然，当作弃权，押出的筹码归老婆子我了。”
　　老婆婆看着秦诺，仍是保持着笑容问道：“如何，懂了么？”
　　“确实很简单。”
　　秦诺稍稍点头，还没等继续说话，一旁的蓝烟忽然大声开口：“啥？老婆婆你再说一次，我刚没听清楚！”
　　他转过有耳朵的脑袋一侧，还想继续听一遍。
　　老婆婆沙哑地开口：“年纪轻轻的，怎么就比我这个老婆子还要耳背了呢？”
　　老婆婆又说了一遍，蓝烟这才听清楚。
　　方夜说道：“我们的权利似乎很大，三次机会里，我们可以选择自认为最大的一张牌打出，而你必须跟我们一块打出？”
　　老婆婆微微点头。
　　这一点头，并没有让秦诺脸上有多少喜色。
　　越是不公平，就代表对方有着绝对的把握！
　　方夜的想法显然也是差不多的。
　　但这时候还想要出去，自然是不可能的了。
　　昏暗的房间内，唯有两盏南瓜灯散发着熏黄的光线，局限性地只能照亮中间桌子的区域。
　　“怎么样，你们想好谁先来了吗？”老婆婆交叉着十指，笑眯眯地询问。
　　方夜小声地开口：“我和蓝烟先试试水，你看一下哪里不对。”
　　秦诺点点头。
　　方夜将一旁的蓝烟拉过来，让其坐下，后者问道：“为什么我先来？”
　　“总要有个人带头的。”
　　蓝烟坐下来了，秦诺和方夜则站在身后。
　　“看起来，你们三人是一起的。”
　　老婆婆只是这样说，倒是显得不在意。
　　“那么，押筹码吧。”
　　老婆婆将一块骷髅鬼币放在桌子上。
　　蓝烟也没有迟疑，将一枚放在桌上。
　　“小伙子，你来选择先抽牌，还是后抽牌。”老婆婆淡然地开口，脸上满是皱褶，看不清表情，只能有时候勉强是看出她在笑。
　　“老婆婆，别着急稳妥起见，我们想先检查一下副牌。”
　　“年轻人是该有点疑心。”老人似乎知道秦诺内心所想。
　　秦诺简单检查一下，牌面没有问题，甚至连一丝皱褶都没有，放回去，双手离开了桌面：“可以了。”
　　老人没说话，只是看着对座的蓝烟。
　　蓝烟迟疑着，决定先抽过来最上面的一张牌。
　　老婆婆也平静地抽过去自己的牌。
　　秦诺和方夜的分工很明确，一个看人，一个看牌。
　　方夜观察着老人的动作，秦诺则看向蓝烟抽中的牌。
　　梅花七。
　　蓝烟问了一句：“要不要打出去？”
　　老婆婆开口了：“你们应该和他保持距离，场局开始后，不能够有任何交流。”
　　“不然，老婆子我不能做什么，但外面的工作人员会自己处理，这是规则。”
　　秦诺微微皱眉，拍拍蓝烟的肩膀，和方夜都退后一步。
　　蓝烟犹豫一下，选择了放弃。
　　老婆婆笑了笑，转动手里的黑牌：“小伙子，你似乎错过了一个好机会。”
　　在老人手里的，是一张黑桃4！
　　见着黑桃4，蓝烟一阵懊恼，双手抱头，仿佛是错失了一个亿。
　　“再来！”
　　蓝烟又抽了一张牌，老婆婆同样平静地取了一张过来。
　　这一次是黑桃j！
　　蓝烟脸色一喜。
　　这牌不算小了，应该打出去！
　　否则下一张牌如果小的话，不打也得打了！
　　蓝烟果断打了出去，秦诺和方夜的面色都很平静，他们的想法也是一样的。
　　看到黑桃j，老人张了张嘴，沉默片刻，翻转了自己的牌：“方块q！”
　　“我靠，就大一点点！”
　　蓝烟显得有些抓狂。
　　“小伙子，或许你的运气花在了其它地方上。”
　　老人淡然地开口，取过了那块骷髅鬼币。
　　“那么，下一位吧。”
　　蓝烟起身，无奈地摊手：“运气背，没办法啊！”
　　方夜则问道：“看出端倪了吗？”
　　“没有，似乎确实是蓝烟运气不好。”秦诺微微摇头。
　　“我来。”
　　方夜坐了过去，很干脆地将一枚骷髅鬼币放在桌子上。
　　蓝烟双手插着口袋，说道：“老夜估计比我还背也说不定。”
　　“如果单是运气，我们都无话可说。”
　　秦诺淡淡地一句话，让蓝烟小声地问道：“你还是认为她在出老千？”
　　“可规则都这样倾向我们了，还存在这个疑虑么？”
　　“正是因为这个。”
　　“我们掌握这么多主动权，她却依旧这么气定神闲，甚至有种把你玩弄于股掌之间的感觉。”
　　“感觉，还是有些蹊跷……”
　　秦诺看了眼四周，周围空无一物，只有一张桌子、两盏灯。
　　就连老人怀里的那只猫，都已经熟睡了。
　　值得怀疑的地方，确实丁点都没有。
　　还是两局，就结束了。
　　还是方夜手里的骷髅鬼币打了水漂，输了。
　　“你跟刚才那个小伙子一样，还是差了运气。”
　　老婆婆捏起骷髅鬼币，丢在了一边。
　　方夜看着她，只是道：“可能吧。”
　　老婆婆看向了最后的秦诺，笑眯眯地说道：“到你了，小伙子。”
　　秦诺说道：“老婆婆，我们先商量一下对策。”
　　“呵呵，随你们吧。”
　　老人又拿起了茶杯，轻轻喝了一口。
　　另一只手，则轻轻抚摸着怀里的布偶猫。
　　秦诺三人则离开一些距离，凑到一边，商量所谓的对策。
　　“她出老千了。”
　　方夜直接就说了。
　　蓝烟愣了愣：“这么肯定？”
　　“怎么出的？”
　　“不知道，但百分百。”方夜淡然地说道。
　　“靠，那不等于没说！”
　　“刚才那刀疤鬼不跟你的口吻一样？结果什么下场，脑袋还散落在门口那里呢！”蓝烟无语地说道。


第280章 情绪波动，黑暗深渊
　　蓝烟的话，秦诺和方夜都没有去在意，因为他们都是冷静的人，更何况有了前车之鉴。
　　“这老太婆看起来还有九十多岁了，如果真出了老千，那手法也太高明了，手脚利索啊！”蓝烟惊讶地说道。
　　“这里是惊悚世界，不要用现实世界里电影那一套去看待。”秦诺摇摇头说道。
　　“那你的认为？”方夜问道。
　　“暂不清楚，不过我会有自己的办法。”秦诺看了眼后方，老人仍是在安抚自己的小猫，表现的十分平静。
　　“我觉得想着怎么逃跑稳妥一些，不然得给这老太婆宰光啊。”蓝烟摊手说道。
　　“输的骷髅鬼币呢？吃了哑巴亏，可不能就这么算了。”秦诺搓了搓鼻子。
　　“我来吧，这又不是只能玩一局。”
　　秦诺转身回到了座位前坐下来，面向老太婆：“老婆婆，我们继续吧。”
　　老婆婆微微笑道：“这种看运气的游戏方式，还需要去找对策么？”
　　秦诺淡然笑道：“年轻人总喜欢念叨几句，很正常。”
　　他有对策么？
　　是有的。
　　遇事不决找解析之眼。
　　对方出老千，他开挂，合情合理！
　　这里没有列车的限制规则，所以当炯明的目光落在老人身上时，很轻易地就触发了解析之眼。
　　片刻，秦诺眨动着眼睛，瞳孔的精芒微微地闪烁。
　　他得到了想要的东西吗？
　　算是得到了，只是解析之眼并没有精准地给予他答案。
　　前半段，是介绍了老人和她那孙子的事，后半段，才模糊地给出了他的答案。
　　只是……
　　他想要的，不仅仅是老婆婆出老千的方式。
　　还在思忖着另一个问题。
　　老人看着秦诺心不在焉的模样，说道：“你好像有一些心事？”
　　秦诺笑道：“想到了一些事，我们开始吧。”
　　说着，秦诺伸出手，抽下了最上面的一张牌。
　　老婆婆也抽过去了自己的牌，看了眼，深邃的眼睛里，只是稍微闪烁几下，似乎任何的牌她都无所谓。
　　看起来，她都是随缘的，能赢则赢，可一边堆积的骷髅鬼币，却说明了并非如此。
　　秦诺翻开了手里的牌，眼眉挑动。
　　方块10！
　　身后的蓝烟和方夜都看在眼里，这张牌该不该打出去，他们也不清楚。
　　方夜交叉着双手，注意着秦诺神色的变化。
　　“小伙子，你似乎很难抉择？”老婆婆开口问道。
　　秦诺斟酌片刻，选择打出了手里的牌。
　　看到方块十，老婆婆平静地笑了笑，翻过了桌上的牌。
　　红心9！
　　蓝烟面色一喜：“赢了！卧槽，老魅你真敢打啊？”
　　“小伙子运气不错。”老婆婆将自己的骷髅鬼币推至秦诺面前。
　　“我倒希望这份运气能一直保持下去。”
　　秦诺将骷髅鬼币压在手指下，悠悠地说道。
　　“那我们是不是能离开了？”蓝烟问道。
　　“当然，这是三位的权利。”老婆婆微微点头。
　　方夜和秦诺却不为所动，后者说道：“趁着现在这份运气还没散去，我觉得应该抓住这个机会。”
　　一枚骷髅鬼币弹了出去。
　　“再来一局。”
　　鬼婆婆当然奉陪，也将一枚骷髅鬼币抛了出去。
　　蓝烟欲言又止，方夜给了他一个眼神。
　　“老婆婆，这次你先抽。”秦诺说道。
　　“好好，都听你们年轻人的。”
　　老婆婆先取下了最上面的一张牌。
　　秦诺没有去抽上面的第二张，而是从中间的夹层中取了一张。
　　蓝烟和方夜的脑袋又凑了过来。
　　方块K！
　　这张够大了！
　　蓝烟眼睛猛亮，恨不得立马帮秦诺打出去。
　　秦诺看着这张牌，也露出了笑容，转动手中的黑牌，看着老人：“老婆婆，不好意思，我好像运气更加好了！”
　　老婆婆沉吟一下，说道：“小伙子，你赢了。”
　　她翻了自己的牌，是张方块5，大了一倍不止！
　　“又赢了，难道真是我俩太背了？”蓝烟问道。
　　接着，又小声地问了句：“还是说，老魅他也耍了什么手段？”
　　方夜只是回答一句：“看就对了，不会这么简单。”
　　桌上，秦诺已经赢回了损失的两枚骷髅鬼币，自语道：“回本了，但如果就这么走了，就等同于浪费时间。”
　　说着，秦诺又抛出了两枚骷髅鬼币：“老婆婆，这一次加注双倍怎么样？”
　　“当然可以，跟其他人相比，你的运气和胆量算是我见过的年轻人里最好的了。”老人一边说，一边抛出了两枚骷髅鬼币。
　　秦诺又从夹层中抽过来自己的牌。
　　梅花8！
　　秦诺没有多犹豫，微微摇头：“这局不跟，换下一张。”
　　丢了手中的牌，又抽了一张牌。
　　红桃10。
　　秦诺这次打了出去，老婆婆笑了笑：“小伙子，这次你的运气差了。”
　　她翻开自己的牌，是张红桃j。
　　蓝烟双手抱头：“得，刚赢回来的两张全没了！”
　　秦诺看着还没在手里捂热的骷髅鬼币被取走，脸色低沉，带着不甘心。
　　老婆婆丢在一边，淡笑地询问：“小伙子，还要继续吗？”
　　秦诺又拿了一枚骷髅鬼币出来，扭头对蓝烟和方夜说道：“再给我一枚。”
　　蓝烟说道：“你要一次性押注三枚？”
　　秦诺认真地点头：“我能赢。”
　　“你这……”
　　蓝烟刚要开口，方夜说道：“听他的，我们留着没用。”
　　蓝烟又丢了一颗在桌子上，嘀咕道：“怎么老是我在给？”
　　秦诺将三枚骷髅鬼币推上去，说道：“这一次押三枚！”
　　“小伙子，你有些操之过急了。”
　　“老婆婆，我们有钱，这是光顾你的生意，你怎么还一副不乐意的模样？”秦诺有些不耐地说道。
　　“我只是提醒冷静一下，看过太多你这样心浮气躁的年轻人了……”
　　“心急通常是吃不了热豆腐的。”
　　老婆婆似乎很爱念叨，一边说，一边又给自己倒上了一杯茶。
　　怀里的布偶猫醒了，伸着懒腰，打着哈欠。
　　秦诺没搭理，这次自己先抽了自己的牌，面色透着一种阴郁。
　　蓝烟看着秦诺的神情，小声地对方夜说道：“魅影的情绪好像波动很大啊。”
　　方夜扶了扶眼镜，淡淡地说道：“那老太婆在钓鱼，她的口吻，看起来是在替魅影着想，实际上是在牵动着他的情绪。”
　　“人在不耐烦的情况下，一两句善意的语言，反而会令其变得更加浮躁暴躁。”
　　方夜声音带着深沉：“她在引导魅影走向更黑暗的深渊！”
　　蓝烟讶然：“那我们要不要提醒一下？”
　　方夜看了他一眼：“你觉得你笨，还是他笨？”
　　“说他，为什么又要扯上我？”
　　见蓝烟还是不懂意思，方夜面露无奈，淡淡地说道：“慢慢看吧。”
　　“这不过是两只狐狸之间的博弈罢了……”
　　秦诺搓了搓手指，捏着黑牌，掀起一角，看到了5这个数字，很直接地就选择了放弃。
　　老婆婆没说什么，也将牌丢在一边。
　　然后又抽了一张牌。
　　看到牌后，秦诺皱紧了眉头，不自觉地握紧了拳头。
　　思量片刻，还是放弃了。
　　最后一张牌，不打也得打了！
　　秦诺从夹层中抽了一张牌，直接打在桌面上。
　　方块13！
　　秦诺面色一喜。
　　老婆婆拿着牌的手微微抖动，深邃的眼窝里闪了闪，笑道：“小伙子，我说过的吧，不能心急，这虽然是运气的小游戏。”
　　“但有时，负面情绪过大，再好的运气也会被影响到。”
　　说完，她翻开了那张黑牌。
　　黑桃13！
　　又输了！
　　秦诺双手捂着脸，趴在桌子上，将脸埋在双手中，显然心态已经炸了。
　　蓝烟摇摇头：“小赌怡情，大赌伤身。”
　　“这下我们全完了！”
　　别说翻倍，我们三个能不能凑齐三块骷髅鬼币回到列车都是问题了……


第281章 突然破防，自信来源
　　粗糙带着黑斑的一只手在桌子伸动，取过了那叠加在一起的三枚骷髅鬼币。
　　老婆婆拿在手里，轻轻地搓拭，金属摩擦发出的声响回响在略有沉闷的房间内。
　　老婆婆看着浑身写着郁闷两字的秦诺，叹了口气，无奈地开口：“小伙子，就到这里吧。”
　　“就当是上了一节课，要学会怎么去理性控制自己的情绪。”
　　秦诺趴在那里，没有动静，蓝烟想上前拍一下他的肩膀，前者忽然抬头。
　　接着扭头，脸色阴寒地开口：“把你们的骷髅鬼币全部给我！”
　　“卧槽，你还要来？”
　　“一把全部押注？如果输了，那我们三个都完蛋了啊！”蓝烟吓了一跳。
　　秦诺黑着脸说道：“我们现在出去，剩下的这点时间，也不可能赢的回来！”
　　“至少在这里，还能碰碰运气，全部押一局，赢了，就能满载而归。”
　　“如果走出了这个小黑屋，时间不会给予我们翻盘的机会了。”
　　“懂了么？”
　　秦诺的语气虽然很平静，但每个字语间都透着一种歇斯底里，给人一种穷途末路的感觉。
　　“碰运气？你……”蓝烟欲言又止，看了眼那边的老婆婆，还是没敢说出来。
　　扭过头，看向一旁的方夜：“你来劝吧，这家伙已经上头了！”
　　“两枚骷髅鬼币，拿去吧。”方夜非常干脆地说道。
　　蓝烟懵逼地看着他，嘀咕了一句没救了，也交出了手中的最后一枚骷髅鬼币。
　　秦诺拿着三枚骷髅鬼币，再次放在桌面上，看着对面的老人：“老婆婆，再来！”
　　老婆婆微微摇头，幽幽地说道：“可怜的孩子，我倒是希望你赢了，但赌场里有自己的规矩。”
　　“这个规矩不能破。”
　　说着，她拿起三枚骷髅鬼币，抛在了桌子中间。
　　秦诺沉着脸，说道：“如果赢了，也只是六枚。”
　　“我想一次性全部翻倍地拿回来，包括我伙伴在内的！”
　　老婆婆撸着怀里毛发柔顺的布偶猫，后者也亲昵地蹭在手掌心。
　　“等价押注，这也是赌场的规则，我虽然可怜你，但也不能给特例。”
　　“你押三枚，那我就只能跟你一样。”
　　秦诺皱了皱眉，又拿出一枚，问道：“如果再押上这一枚呢？”
　　放在桌子上的，自然就是刻着恶魔笑脸的鬼币。
　　看到这枚鬼币，老婆婆情绪有了些波动，眼眶里透着稍许惊诧的精芒：“你说你是第一次来赌渊之城，那你手里这枚赌币怎么来的？”
　　“一个朋友给我的。”
　　秦诺注意着老人的脸色变化。
　　这变化已经说明了这枚恶魔鬼币，价值不菲！
　　“能押多少？”秦诺问道。
　　老人反问道：“你想多少？”
　　“翻倍回本，也就是你再押15枚骷髅鬼币！”秦诺说道。
　　老人笑了笑，仿佛是荒唐一般：“你觉得你这一块，值吗？”
　　“值。”
　　“不愿意的话，就当我没说了。”
　　秦诺又伸手去拿起恶魔鬼币。
　　老人却突然抓了一大把骷髅鬼币，散落在桌子中间。
　　“开始吧。”
　　秦诺松开了手指，露出一丝笑容：“看样子，我这块赌币，还不止15块骷髅鬼币吧？”
　　老人反倒是说道：“小伙子，看样子，你也不知道你手里这块恶魔鬼币代表着什么，价值是什么。”
　　秦诺表情带着一丝怪异，内心暗想：“这话是什么意思？”
　　但老人明显不愿多说。
　　那苍老的脸庞看起来很淡然，对一切都显得不在意，可眼睛里的流动的光泽，已经说了她很想得到这一枚恶魔鬼币。
　　甚至说是，渴望。
　　“开始吧！”
　　秦诺双手拍着自己的脸，深作呼吸，努力地平复下内心。
　　但不时舔着嘴唇，五指不停搓拭，还是暴露了真实的内心。
　　这些小举动，老人都看在眼里，双眼稍稍眯缝起来。
　　老人想要去换一副新牌，继续游戏。
　　秦诺制止了她，说道：“不用换新牌了，就这幅牌吧，你重新洗一遍！”
　　老人也没意见，按照说的做了，一边洗，一边说道：“小伙子，你的疑心好像越来越大了！”
　　秦诺凝声说道：“没办法，孤注一掷的一局，换了任何一副新牌我都信不过！”
　　“虽然是运气游戏，但说不定我的手气还留在这幅牌上面呢？”
　　对秦诺的话，老人只是一笑而之。
　　洗好了牌，放在桌子上，问道：“那么你先抽，还是我先抽？”
　　秦诺犹豫着。
　　似乎每一步他都需要详细地考虑。
　　最后说道：“你先。”
　　老人抽了最上面的一张牌。
　　秦诺看着，自己则是抽出了中间的一张牌。
　　翻看了第一张牌，秦诺的眉头当即就皱了起来。
　　后面的蓝烟和方夜也微微皱眉。
　　秦诺把牌放在桌子上，一只手捂着脸，然后把牌丢到一边：“放弃！”
　　老婆婆也放到了一边，耐心地说道：“小伙子别气馁，我的牌也不好。”
　　秦诺没有说话，还是让老人先抽。
　　老人抽走了最上面的一张，秦诺还是抽了夹层里的一张。
　　双手捂着牌，秦诺不断深作着呼吸，嘴里不断小声念叨什么，仿佛是祈求上天保佑。
　　后方的蓝烟看的也是捏了一手心的汗：“看的我都紧张死了！”
　　一旁，方夜始终交叉着双手，俊逸的外表下，显得风轻云淡。
　　蓝烟说道：“别装叉了，又没人看，这一局不能赢，我们都完蛋了！”
　　秦诺擦了一下额头的汗水，然后掀起了黑牌的上半边。
　　看到这个数字后，秦诺显得苍白无力，再次手捂着脸，急躁、懊恼、不甘几乎同一时间写在了脸上。
　　拳头狠狠锤了一下桌子，嘴里骂了一句：“妈的！”
　　蓝烟表情则带着几分怪异，看向一旁的老者。
　　然后，第二张牌，仍旧以放弃作为结局。
　　“最后一张牌了，小伙子。”
　　“前两张牌不如意，第三张牌，或许能成为你的惊喜呢？”
　　老人把秦诺波动越来越大的情绪都看在眼里，平淡地继续开口。
　　秦诺没有去回应，脸色愈发地难看，沉声开口：“这次我先来抽！”
　　他看着扑克牌，犹豫了许久，还是选择从中间里抽了一张。
　　老人抽的则还是上面的随机一张。
　　秦诺趴着脑袋，眯缝着眼睛，去看最后一张牌。
　　后方的蓝烟忍不住开口问了：“怎么样，怎么样？是张好牌吗？”
　　然后，他就看到了秦诺那面如死灰的面庞。
　　秦诺脸色先是死灰般苍白，接着暴躁，双眼内攀爬着血丝。
　　情绪的波动越来越大，最后直接是破防了！
　　秦诺猛地起身，一脚踹翻了一旁的南瓜灯，连同老人的也一块踹飞了，骂骂咧咧地开口：“老子不玩了！”
　　这一踹，却是闯了大祸，直接把房管招来了。
　　只听砰地一声，身后的房门再次被打开。
　　那冰冷的寒风，仿佛是洪流一般，迅速灌入房间内，原本沉闷的气氛，瞬间被一扫而空。
　　屋内，温度急剧降低。
　　蓝烟和方夜的心跳却急剧升高。
　　老婆婆的眼神，微不可查地一变，两根手指在桌子底下，悄然地摆动。
　　门口那里，扑克鬼进来了。
　　身形异常的高大，散发可怕的鬼气。
　　一张扑克面具下，流露出冰冷的凶光。
　　黑色手套里，握着流动寒芒的铁链，那是掌管秩序最有力的东西。
　　而在它进来时，原本破防的秦诺却又忽然坐了回去。
　　他扭过头，脸色异常地平静，甚至是一脸迷惑地看着扑克鬼：“房管大人，我们在打牌呢，你突然进来，有什么事吗？”
　　扑克鬼的目光盯着秦诺，那眼神仿佛能直刺内心最深处，撕碎一切谎言的遮布：“我听到有很大的动静，似乎有人在闹事？”
　　“没有的事，您多虑了，既然是赌牌，肯定有输赢，情绪或多或少会有些大，我刚才拿到了一副绝顶好牌，忍不住嚎叫了两声。”
　　然后，一脸无辜地看着扑克鬼：“不会这样也违反了赌场规矩吧？”
　　蓝烟和方夜看着秦诺变化的脸色，满头黑线。
　　如果不是场合不对，他们真想竖起一根大拇指！
　　这特么的，下届小金人你不去，我们绝壁不去看！
　　就连老婆婆都忍不住微微侧头，显然也是给秀到了。
　　“真的没有事吗？”
　　扑克鬼抬了下眼，看着老人。
　　老婆婆轻微一笑：“年轻人，喜欢用言举表露内心，很正常。”
　　“真的没事。”
　　扑克鬼盯着秦诺，最后转身说道：“如果有事，我会随时进来。”
　　“打扰了，各位请继续吧。”
　　说完，它离开了小黑屋，那两扇无风自动，砰地一声关上了。
　　屋内，渐渐地陷入昏暗。
　　“年轻人，你刚才的举动，是在玩火啊。”
　　“好在，你足够机灵，否则前一个坐下的客人，你也看到了是什么下场。”
　　老人一边说，一边想要去捡起那被踹翻在地的南瓜灯。
　　“是啊，我也吓出了一身冷汗。”
　　秦诺一边说，一边制止了老人的行为，从系统工具栏里取出一盏油灯，放在桌子上。
　　“老婆婆，你的灯已经灭了，用我的就行了。”
　　老人回道：“没事，用火柴重新点上就好了，很快的。”
　　“老婆婆，我说了，不用这么麻烦。”
　　秦诺又说了一句。
　　“你的灯不够亮。”老人开口。
　　“没事，我还有一盏。”
　　秦诺反手又取出了一盏油灯。
　　老人顿了一下，说道：“你是客人，不能劳烦你。”
　　“不过一点灯油，老婆婆，你好像非要去点那盏灯，为什么呢？”秦诺带着疑惑问道。
　　老人笑了笑，坐回了身，抓回了原本要跳走的布偶猫：“既然客人都这么说了，那就按照你说的吧。”
　　“我们继续刚才的局。”
　　“你用掉了最后两次放弃机会，这一张牌，你必须得打出来了。”
　　“当然。”
　　“实际上，我在等这一张牌很久了。”
　　秦诺平淡一笑。
　　此刻的神情，却跟方才的面如死灰、绝望的面色截然不同了。
　　老人看在眼里，脸上的笑容没有了。
　　她眯缝的眼睛里，在闪烁着，察觉到了什么。
　　“老婆婆，这一次你先打。”
　　老婆婆沉默着。
　　然后，翻开了自己的牌。
　　黑桃Q！
　　蓝烟看到这张牌，表情突然激动起来。
　　秦诺微微一笑，也翻开了自己的牌。
　　方块K！
　　“看来我的手气还在，刚好比你的大上一点！”
　　秦诺露出了笑容。
　　“牛啊，直接一波全赚了回来！”
　　“看得我都心惊肉跳，老魅，你这真是惊险险胜啊！”蓝烟狠狠搂着魅影。
　　“你这称呼听的我很变扭，能不能换一个？”秦诺无语地开口。
　　“是挺惊险，不过，某人一开始就一个把握了。”方夜看着牌，看出了什么，说道。
　　老人盯着那张方块K，突然伸出手，拿起了那张方块K。
　　上面，明显的有一个翘角！
　　老人声音渐渐地冰冷：“难怪一开始你不肯换牌，执意要用这幅牌。”
　　“原来这上面，有你的记号，这张方块K，我记得你刚才抽到过一次，那时候做的手脚么？”
　　冰冷的一句话，在小黑屋内传开。
　　还伴随着恶意的鬼气。
　　蓝烟和方夜的脸色都是微变，将手藏在后背。
　　“别担心，我一个老婆子，再怎么样，都拿不了你们三个年轻人怎么样。”
　　“但是，你们严重破坏了赌场的规矩，门外的那位，可就没这么友好了。”
　　老人露出了一些笑容，阴沉沉的笑容。
　　“当然，这里面也不是没有调解的余地。”
　　她盯着那散落桌上的诸多赌币的其中一枚，淡然地开口：“你手中的那枚恶魔鬼币，可以很好地作为封口费。”
　　“不仅如此，你们原本多少鬼币进来的，我可以原原本本地还回到你们手里。”
　　老婆婆又换回了那张气定神闲的面目，那眼神却更像是把秦诺三人玩弄于股掌之间。
　　“这是你们唯一，也是最好的选择了。”
　　局面突地又转变，不仅是蓝烟，就是方夜也不禁皱了皱眉头。
　　秦诺却是轻笑地开口：“我有更好的选择。”
　　“比如？”
　　“我不仅能安全离开，而且能拿光赢得的所有赌币，包括我那枚价值不菲的恶魔鬼币。”
　　老婆婆冷笑了两声：“我想问问，你的自信从何而来？”
　　秦诺没有回答，而是起身，走到一边。
　　然后调动体内鬼气，一脚狠狠踩在南瓜灯上……
　　“吼，疼死我了！”
　　那南瓜灯突然凄厉地嘶吼，南瓜空壳变成一张鬼脸，疯狂地扭曲。
　　那灯芯变成了眼睛，灯柱变成了身躯……
　　这南瓜灯竟是一只鬼！


第282章 老人寄托，撞人顺走
　　秦诺这一脚仿佛是踩在南瓜灯鬼的肋骨上，凄厉的哀嚎，撕破了沉寂的气氛。
　　那南瓜灯鬼瞬间露出了原形。
　　南瓜脑袋，本是一张凶相，此刻却尽是痛苦和哀嚎，配上那话语，显得滑稽无比。
　　“哥，疼疼，麻烦松一下脚，我要疼死了！”
　　南瓜灯本还要发作，结果看到秦诺的右手，察觉到了另外一只鬼，连忙出声求饶。
　　一边，蓝烟和方夜都是止不住地一愣。
　　他们想过问题出在老婆婆本身上，想过问题出在那只布偶猫上，却没想到，问题是在这那盏看似普通的南瓜灯上。
　　秦诺淡漠地看着脚下的鬼，抬头间，又换了一副脸色，看向一旁的老人，笑道：“老婆婆，你还真是替客人着想，一盏灯都由鬼来扮演。”
　　“难怪不要我的油灯，确实，这么一对比，我的油灯着实廉价了许多！”
　　老婆婆面色平静，只是那眼缝内流露的寒光，不经意地落在了南瓜灯鬼上。
　　南瓜灯鬼有些惊慌地低下头，嘀咕了一句：“我也不想暴露，可这一脚是真的疼啊！”
　　老婆婆淡然地开口：“它只是充当灯的角色，小伙子，你想说明什么？”
　　“不过你的灯质量好像不行，要不要我让屋外的房管大哥进来瞧瞧？”秦诺双手插着口袋，淡笑地问道。
　　“它在外面一直盯着，叫一声，应该会很积极地进来吧？”
　　“我虽然是出老千，但也是老婆婆以身试教，先前房管大人说过的，房屋主人的下场，会比客人更加严重。”
　　老婆婆微微垂落着脑袋，显然是在思量。
　　秦诺踢了踢脚下装死的南瓜灯鬼：“你不打算说两句吗？”
　　“别问我，我什么都不知道。”
　　南瓜灯鬼双手捂着脸，一脸惶恐地开口。
　　老婆婆盯着秦诺，幽幽地开口：“你们几个年轻人，这样欺负我一个老人，真的合适吗？”
　　“老婆婆，你虽然看起来弱不禁风，但要真想的话，完全可以轻易地把我们三人的脑袋拧下来吧。”
　　秦诺笑着说道。
　　“所以一开始，你都是在演戏，在引诱我入套。”
　　“哼，真是心机不浅的小子。”
　　“过奖了，那么老婆婆怎么选择呢？”
　　秦诺从容不迫地看着老婆婆：“是愿赌服输，还是让我们敬业的房管进来参观一下？”
　　“小伙子，你赢了，我还能说什么？”
　　“我的灯没问题，就不劳烦外面的那位了。”
　　老婆婆幽幽地开口：“外加五枚赌币，当作老婆子我欣赏小伙子你吧。”
　　“赢多少取多少，我是有原则的。”
　　秦诺没有去取那另算的五枚骷髅鬼币，扭头对蓝烟和方夜说道：“还愣着做什么，都要装进我的口袋吗？”
　　十八块鬼币，不多不少，平等份地装进了各自的口袋里。
　　“那五枚，你不收，我不放心。”老婆婆手指压着五枚骷髅鬼币，推至秦诺眼前。
　　秦诺说道：“我跟老婆婆无冤无仇，没必要落井下石。”
　　“如果非要我收，那就劳烦你帮我买一些你孙子爱吃的东西，送给它吧，毕竟它这么漂亮，很讨人喜欢！”
　　秦诺将那五枚鬼币推了回去，并且伸手挑逗了一下老人怀里的布偶猫，眨了眨眼睛。
　　布偶猫没有理会，慵懒地打了个哈欠，蓝宝石的眼眸带着猫星人与生俱来的高傲。
　　“你怎么……”老人表情明显地带着愕然，但最终还是没有问出来，她知道自己不会得到答案。
　　秦诺只是笑笑，招呼蓝烟和方夜准备离开。
　　解析之眼里讲述了老婆婆和孙子的一些往事，并不是什么惊悚变态的小故事。
　　只是在自己的小孙子患病离世的那一天，一只布偶猫闯入了老婆婆孤独的生活世界里，老一辈都相信转世这一说，自然而然把这小猫当成了自己小孙子。
　　他离开了，却又以另一个模样回来看自己了。
　　这是心理上的疾病吗？
　　秦诺认为不是，不过是一个孤寡老人，一个精神上的寄托罢了。
　　秦诺没有多言语什么，离开了小黑屋。
　　从里面出来后，窗外的雾气愈发的厚重朦胧。
　　现在是正午两点半，时间走的比他们想的还要快。
　　蓝烟捏着手里的六枚骷髅鬼币，表情写着乐呵两字：“真就一波翻盘，老魅你这操作还是6的啊。”
　　“话又说回来，你咋这么爱演呢？我真以为你给那老太婆牵着鼻子走了！”
　　“常规操作而已，不这样，那老婆婆哪能这么轻易入套？”秦诺淡淡地开口。
　　“当然，我能完全蒙骗她，你是有着很大的功劳的！”
　　“我？”蓝烟满脸懵逼。
　　秦诺拍拍他的肩膀，笑着说道：“当然，要不是你，光我自己在那唱白脸怎么行？还得要一个唱红脸才行，你的表演很卖力！”
　　“你想多了，他是真的蒙在鼓里。”方夜说道。
　　“我当然知道，入戏的最高境界，就是不知情况下配合演出。”秦诺微微笑道。
　　蓝烟张了张嘴，一时不知该说些什么。
　　这话听着是夸赞，实际完全是在损他。
　　“不过，她到底是怎么看出我们的牌的？”
　　“算是一种致幻的效果吧。”
　　“那南瓜灯鬼的油灯亮了，能混淆我们对黑牌的视线，她可以得到任何自己想要的牌。”
　　“所以我故意去撞倒了油灯，逼迫她真正地跟我来一局。”
　　“你这演的真是入木三分。”蓝烟挠挠额头，说道。
　　“这都是多亏上一套副本，它非常好地磨练了我的演技。”
　　“所以说，在惊悚游戏里，我们还是能学到很多有用的东西的。”
　　“这些东西，甚至比副本奖励还要宝贵一些。”秦诺说道。
　　“拿惊悚游戏来学习，你还真是第一个。”
　　“没什么大不了的，我还能在惊悚世界做生意，并且做的有声有色呢！”秦诺淡笑道。
　　“什么？”蓝烟侧过头问道，显然是又没听清楚。
　　“我说我们该回列车上了。”
　　秦诺看了眼时间，说道：“虽然我们还有很多时间，但身陷赌场，就像是深陷泥沼中，逗留越久，陷的越深。”
　　方夜也点点头：“我赞同。”
　　三人正准备离开赌场，后面一个人突然急匆匆地奔上来，撞在了秦诺身上。
　　那口袋里的两枚鬼币刚巧掉了出来。
　　撞的那人，明显也是玩家，满头大汗，看起来是有什么急事，着急地道歉：“抱歉抱歉，我赶时间！”
　　说完，他想跑，就被秦诺一把拉住。
　　他回过头，看着秦诺说道：“兄弟，体谅一下，都是玩家，我真不是故意的！”
　　“现在时间宝贵，你就放过我吧！”
　　秦诺耸耸肩：“当然，我又不是什么斤斤计较的人，你要走是你的事，不过在那之前，能不能把顺走的两枚骷髅鬼币还给我？”
　　“什么东西？”男子嘴角扯了扯。
　　“就是你口袋里的东西。”
　　“你自己取，还是我来帮你？我来的话，笨手笨脚，难免会有一些别的小动作。”秦诺笑眯眯地开口。
　　说话间，他抬起右手。
　　丝丝缕缕的黑色鬼气，缭绕在手臂上。
　　男子退后一步，摆手道：“你等等，我自己来找找看。”
　　说着，他有模有样地翻找自己的口袋，摸出了两枚骷髅鬼币。
　　他故作惊讶地开口：“诶，我口袋里怎么多出了两枚，是你的吗？”
　　“啧，你说巧不巧，撞了你一下，你口袋里的赌币刚好掉在了我口袋里，真是不好意思啊，还给你。”
　　说着，他把赌币塞进了秦诺手里。
　　秦诺没有缩回手，继续笑道：“就两枚吗，不止吧？”
　　“我怎么记得四枚？”
　　那人脸色一下子就不好了，但看到那隐隐散发鬼气的手臂，又不敢发作，露出了比哭的难看的笑容：“哥，能不能别玩我了？”
　　“我错了，还不行呢，放过我吧！”
　　秦诺还没说话，对方转身就跑了，消失在涌动的黑影中。
　　秦诺也懒得去追，赌币多了对他也没什么用处，完成任务就行了。
　　他转身，想去捡掉在地上的其余两枚。
　　一个黑影替他捡了起来。
　　是扑克鬼，面具上显示的是红桃K，显然这身份不低了。
　　它将骷髅鬼币交还给秦诺：“客人，你的赌币。”
　　秦诺说了声谢谢，取过了那两枚赌币，转身带着蓝烟和方夜就要走。
　　扑克鬼忽然又出声：“客人，请等一下！”


第283章 被请喝茶，是个祸端
　　“几位客人，请等一下。”
　　秦诺三人刚转身，就听到了扑克鬼拦截的声音。
　　秦诺转过身，心有疑惑：“有事？”
　　“客人手里拿着那枚贵宾鬼币，不如去我们赌场的二楼走走？兴许能找到更多的快乐。”
　　秦诺挑挑眉，反应回来，刚才扑克鬼刚捡起的赌币里，正是有那一枚特别的恶魔鬼币。
　　他想过这枚恶魔鬼币价值不菲，倒没想到连扑克鬼都亲自邀请他上去。
　　“下次吧，今天我们打算就到这里了。”
　　秦诺自然是拒绝，管这枚恶魔鬼币什么来头，他都没兴趣去知道。
　　扑克鬼忽然问了一句：“三位客人，都是那一辆列车上的客人吧？”
　　“然后呢？”方夜反问道。
　　扑克鬼淡淡开口，那语气少了几分客气，变的淡漠：“几位客人还是上去吧，上面会令你们满意的。”
　　“你这是在强求客人消费，什么意思？把你们经理找来！”蓝烟又拿出恐吓的一套说辞来。
　　“三位客人，我是在邀请你们。”
　　“请不要为难，否则我会采取一些别的行动。”
　　扑克鬼说话间，在秦诺三人的后方，又出现了两个扑克鬼。
　　他们以绅士的站姿站在那里，却散发着无形的压迫。
　　其余不少玩家都瞧见了，大部分都是投来幸灾乐祸的眼神。
　　方夜和蓝烟都皱起了眉头。
　　通过这不善的言语，似乎说明了秦诺手里的恶魔鬼币，不是什么好东西。
　　秦诺说道：“没必要把气氛搞得这么僵，不就是让我们上二楼玩一下，对这种消遣的时光，我其实很乐意的！”
　　扑克鬼让开身，露出了身后的楼梯口，说道：“三位，请上去吧。”
　　秦诺看了眼方夜和蓝烟两人，没有言语，向着楼梯口走去了。
　　那红心K面具的扑克鬼对另外两位吩咐道：“跟着他们。”
　　吩咐了这一句，它转身离开了，另外两个则是跟向了秦诺三人。
　　“看样子，我们是摊上事了。”
　　“我以为你这恶魔鬼币，是个宝贝，没想到是个祸端啊！”
　　三人在上楼梯时，眼角瞥见了后面紧跟着的两个扑克鬼，蓝烟都忍不住地开口。
　　“那个女人给我的东西，我一开始就没觉得是什么好东西。”
　　秦诺无奈地开口，他就猜到那女人没揣着什么好心思。
　　只是没想到都要离开赌场了，却没想到还是出了事。
　　“那现在怎么办？”蓝烟问道。
　　“能怎么办，这是别人家的地方，不然你想着给我们杀出一条血路吗？”
　　“我们上二楼，先随便走走，拖一下时间，看看有什么办法逃跑，溜回车上去。”秦诺说道。
　　其余两人点头，确实只能这样了。
　　三人上了二楼。
　　二楼的装修倒是精致富丽了许多，只是所谓的赌桌，仍是一个个神秘的小黑屋，隐藏了所有东西。
　　不少扑克鬼在走动，手里端着香槟水果。
　　蓝烟打了个响指，招呼其中一个扑克鬼回来，拿下了一杯香槟。
　　他笑着说：“不能白上来，怎么也得尝尝，可渴死我了！”
　　说着，他喝了一口，立马又吐了出来。
　　“呸！这什么玩意儿？这么辣，当我没喝过香槟吗？”
　　蓝烟骂骂咧咧，一脸苦瓜相。
　　秦诺和方夜没搭理他，开始在周围走动，而身后那两个扑克鬼始终紧紧跟着。
　　秦诺看着它们形影不离，忍不住地问道：“如果我要去上厕所，你是不是也跟着来？”
　　它没说话，答案显然是的。
　　这时，秦诺在人群中看到了一个熟悉的身影。
　　是北子木。
　　那人优哉游哉地在走动，注意不在小黑屋上，而是在那些攒动的鬼影上，手里拿着一叠骷髅鬼币，表情显得惬意。
　　看起来，手里的该有十枚左右。
　　“这家伙速度这么快？”秦诺脸色带着意外。
　　他也瞧见了秦诺，迎面走了过来。
　　“老兄，又见面了。”北子木笑眯眯打着招呼。
　　“你能上二楼，手里的赌币该是不少了吧？”
　　秦诺看了眼他手里：“没你的多。”
　　“嗨，运气好而已，其实这游戏有很多种玩法儿，没必要听别人怎么说，我们就怎么做。”北子木抓着手里的赌币，淡笑地说道。
　　他虽是这么说，秦诺已经看出来了。
　　这家伙手里的赌币，估计都不是赢来的，而是身边的队友拱手相让的！
　　赌场的水更深，所谓的有人一夜暴富，不过是钓鱼的幌子。
　　当进来后，几乎所有人都可以很好地享受到赢钱的乐趣，可是到最后，你会不知不觉地发现，自己的还是输的多。
　　并且是，倾家荡产的那种。
　　这北子木从一开始就没想过进小黑屋，都是琢磨着怎么从身边的同伴，怎么骗或抢到手。
　　“有没有兴趣组个队？别嫌弃我啊，我头脑个很好的！”北子木诚恳地说道。
　　“你手里够数了，明明可以回列车上了，为什么还逗留，并且上了二楼这里？”秦诺问道。
　　“你不也上来了，好不容易出来，自然是要找点乐子，没必要着急回到那死气沉沉的车厢里。”
　　“怎么样，一块走？”北子木挑眉问道。
　　“我已经有同伴了，并且还是形影不离，拉屎都跟着的那种！”秦诺指了指身后跟保镖一样站着的扑克鬼。
　　北子木看着它，大概明白了怎么回事，拍拍秦诺的肩膀说道：“那祝你好运。”
　　说完，就走了。
　　秦诺刚转过身，那红心K的扑克鬼又出现了。
　　它对着秦诺说道：“客人，我们的主子想邀请你到贵宾室坐坐。”
　　“我能拒绝吗？”秦诺问道，预感到了不妙。
　　扑克鬼没有回答。
　　秦诺知道躲不开，只能摆手：“带路吧。”
　　方夜和蓝烟也被带了过来，三人被带离了赌场，来到了一条昏暗阴森的廊道上。
　　走到最尽头，扑克鬼拉开房门，微微弯腰说道：“三位，请进吧，主子等候多时了。”
　　“主子，是这个赌场的老板吗？”蓝烟问道。
　　进门前，方夜拉了一下秦诺，点了点手腕的表示意时间。
　　这会儿时间已经邻近四点半了。
　　也就是说，还剩下一个半小时左右的时间，梦魇列车就要出发了。
　　而这个时候，他们反而陷入了不明的困境当中！
　　事情变的麻烦了。
　　而一切都来源于那枚恶魔鬼币！
　　三人走进了房间内。
　　房间很空阔，还放着令人舒心的淡雅音乐。
　　两个扑克鬼站在那里，面具上分别是方块K和黑桃K，进来后，它们的目光就落在秦诺三人身上，没离开过。
　　一个男子站在了落地窗前，手里端着一杯红酒，他眺望着远处。
　　朦胧的白雾当中，隐约可见一个黑影轮廓，正是梦魇列车。
　　“三位，请坐吧。”
　　男子淡淡地开口，然后转过身。
　　面目是俊朗的，并且还有几分儒雅书生的气息，不过……诡异的是，一条条如蜈蚣般的缝补疤痕，出现在脸上，使得整张脸看起来都惊悚无比。
　　就像是被撕破脸部的布偶娃娃，又用针线，一针一线地缝补了回来。
　　秦诺三人神色平静，惊悚世界里，什么恐怖恶心的脸没见过，这样一张脸，在这些里面算是清秀的了……
　　“三位是列车上而来的客人吧？”
　　“当然，列车停了，你的赌场来了很多客人都是从车厢里下来的。”秦诺意有所指地说道。
　　缝疤男子笑了笑，坐下来，直视三人：“但你们是特殊的，知道为什么找你们来吗？”
　　秦诺直接就拿出了那枚恶魔鬼币，说道：“这个。”
　　“不算笨，你知道它对你而言，代表什么吗？”缝疤男子放下高脚杯，十指交叉，撑着下颚。
　　“目前看来，是个祸端。”秦诺幽幽地开口。
　　“它只是一枚普普通通的贵宾赌币，但只限子夜城内，你却从那辆列车上带下来，这枚赌币意义就完全不同了。”缝疤男子说话方式很平静，却让三人都明显感觉到了一种危机。
　　“你说的我不懂。”
　　“这枚恶魔鬼币只是那个女人给我的，或许你们之间存在什么渊源，但我只是个事外人。”
　　秦诺直接挑明了意思，他大概是清楚这枚恶魔鬼币的用意了。
　　这女人真是拼了命在照顾自己！
　　这个仇，不报的话，憋都憋出内伤了。
　　“事外人？未必，这么重要的东西，她为什么偏偏要给你？”缝疤男子笑容冰冷。
　　“她在特殊针对我。”
　　“特殊针对？我看更像是心爱的玩具。”
　　听到这话，秦诺一阵无语。
　　无论是那个女人，还是这个男人，都有大病，不凑个cp真是他娘可惜了！
　　“你要这么聊，我怎么说，都是无力的辩解。”秦诺耸耸肩，懒得解释了。
　　蓝烟讨好式地开口问道：“这位大哥，看起来你跟列车上那女人有仇？”
　　“冤有头债有主，你找她不就行了，我们无辜的！”
　　“那辆列车，存在一个禁忌，她一辈子躲在里面，我都碰不到她半根毛发。”缝疤男子散漫地开口，那言语多了几分明显的憎恨。
　　看样子，难道是被那女人抛弃的舔狗，怀恨在心？
　　虽然是这么想，但秦诺认为并非如此。
　　因为缝疤男子的恨意，看起来，并非来源于自己。
　　“你有她手里的东西，应该也是那女人的玩物。”
　　“心爱的玩具，如果被弄烂了，她的表情我想应该会很精彩。”
　　缝疤男子的话意已经很清楚了，身后那两个扑克鬼，早已在散发着鬼气，只需要一个简单的命令，它们便会付诸行动。
　　见的这一幕，三人的脸色都不好了。
　　秦诺非常干脆地呼叫血眼鬼：“呼叫血哥！血哥在否？”
　　“有麻烦就叫我，我看起来很像是给你打下手的吗？”
　　血眼鬼无语地开口。
　　“打下手这话见外了，你是我靠山，衣食父母，这话怎么样？”
　　“诶，这话我爱听，叫声爸爸听听？”
　　“……”
　　秦诺直接问道：“看起来这疤男执意要弄死我们，你有没有办法杀出一条血路，带我们回到列车上？”


第284章 不是恋人，谁能想到？
　　“杀一条血路……”
　　血眼鬼淡淡地说道：“如果开了第四只眼，这当然是小菜一碟。”
　　“但现在，还是洗洗睡吧。”
　　“为什么？”秦诺问道。
　　“那些扑克鬼你了解过什么实力吗？”
　　秦诺看了眼那两个如铁塔般站立的扑克鬼，心道：“压迫感并不是很强烈，很强吗？”
　　“就现在屋里的这两个，都是过了恐怖级的鬼，在这个城里至少十个恐怖级的鬼，还有杂七杂八的，现在就三只眼，我再牛逼也飞不出去。”
　　“当然，如果给我再来一只眼的话，就不是问题了。”血眼鬼淡淡地说道。
　　“这赌渊之城城府这么深？”秦诺稍稍一愣。
　　“5级地域范围内的产业，不算奇怪。”
　　血眼鬼说道：“硬来这个办法别想了，想别的办法吧。”
　　秦诺目光落在眼前的缝疤男子，此时，因为房间内气氛的变化，方夜和蓝烟也在凝眉，各自的一只手都放在了身后。
　　“三只小老鼠想着试图反抗吗？”
　　缝疤男子淡笑一声，靠在椅背上，那笑容平淡之下还带着戏谑。
　　秦诺眼神变化着，注意到了一边桌角上的一个相框。
　　那相框里，看起来是一对情侣的合照，女人的依偎在男人怀里，两人笑容甜蜜，显得恩爱无比。
　　女方正是列车里的惊艳女人，而男方则是眼前的缝疤男子，只是相框没有那缝疤，看起来非常阳光帅气。
　　“看样子，是相爱相杀的一对爱人，中间发生了什么，感情破裂，导致变成爱人变仇人的局面。”
　　秦诺更加坚定了内心的想法，迟疑一下，开口道：“你杀我们，无非就是想搞那女人的心态，可实际她想看的就是这个，下套这么明显，你是聪明人，看不出来吗？”
　　“你上不去列车，但我们帮你带点礼物送给她，给她一个惊喜，这样不是更好吗？”
　　“礼物？”
　　缝疤男子抬了一下手，身后的两位扑克鬼收敛了一下鬼气。
　　“对，我可以帮你送到她面前，你若真的憎恨她的话，礼物应该早就备好了吧？”秦诺问道，注意着对方脸色的变化。
　　“我为什么相信你？”
　　缝疤男子眼神讥讽。
　　“她给我这枚鬼币，还让我来你的地盘，这还看不出来吗？”秦诺说道。
　　“其实你也看得出来，我根本不是她什么心爱的玩具，只是一个抛出来，引你上钩的鱼饵罢了。”
　　缝疤男子轻轻摇晃杯里的红酒，说是红酒，那艳红的成分，更像是鲜血。
　　他笑了笑，由衷地说道：“你很聪明，我挺欣赏你。”
　　“只是这样精明的一个人，却还是被那个女人玩弄于股掌间”
　　“在那辆列车上，身不由己。”秦诺耸耸肩，显得无奈。
　　“那你来说说，我跟她是什么关系？”
　　秦诺挑了挑眉，看了眼那边的相框。
　　“你认为我跟她是爱人关系？”
　　“难道不是吗？”秦诺带着一丝迷惑，难道自己的猜测错了？
　　缝疤男子摇摇头，说道：“你根本不了解那个女人，凭这一点，我可以相信你不是那女人派来的卧底了。”
　　这话确实让秦诺有些懵的。
　　两人在相框里这么恩爱，为什么不是恋人关系？
　　想到这里，秦诺犹豫着，悄然地触发了解析之眼。
　　“解析之眼：那时候的我，过的很苦，考研没考上，事业不如意，但庆幸的是，我收获了最好的爱情，不管如何落魄，我的女友始终对我不离不弃，她是那么的完美。”
　　“她还有一个关系很好的闺蜜，我见过几次，长得很漂亮，甚至是惊艳的那种，当时我笑着说，你这么漂亮，一定很多男孩追吧？她没否认，可是始终保持着单身，她的回答是没遇到好的。”
　　“爱情这种东西，确实很随缘分，我承认，她想找的男友一定比我优秀，但我不自卑，因为我有最爱的另一半。”
　　“可渐渐地，我发现女友的精神一点点变差，她的眼睛暗淡，甚至有时候在刻意避开我。”
　　“我问过很多次，她都笑着说没事，可我清楚，她一定遭遇了什么。”
　　“那时的我，工作一直繁忙，我想把工作全部处理好后，好好疏导一下小苏，可最后等来的却是小苏的死讯。”
　　“她吊死在家里的横梁上，只留下一封信，信里她不断向我道歉，说下一世希望我们还能相遇，把这一世的余生走完，结婚生子……”
　　“她不断道歉，却至始至终都没有说出自杀原因，在葬礼上，我行尸走肉一般地站着，在人群中，看到小苏的闺蜜，她在笑，并且笑的很开心。”
　　“我找到她，疯似的逼问她小苏是怎么死的，她只是笑着回了一句，小苏根本不爱你，我失魂落魄地回到家，晚上却接到了电话，小苏的脸被人摘了。”
　　“我无法理解脸被摘是什么意思，直到我赶过去，看到了崩溃的一幕，小苏的面皮确实是被生剥了下来。”
　　“我首先想到了那个女人，疯似的冲向她家，在家里，惊悚的是我看到了小苏，呆滞几下，我反应过来，那根本不是小苏，只是小苏的脸！”
　　“是那个女人换上了小苏的脸，我逼问她为什么这么做，她说了一句“因为我爱她，比你更爱她”。”
　　“当时我明白了，这个女人并不是找不到好的男生，她喜欢的一直是小苏！”
　　“小苏发现了她对自己情感的不一样，极度的困惑和打击，导致她走向了最绝望的道路。”
　　“我没有再去问，抄起一把剪刀，红眼地扑向她，可她早有准备，一针麻醉针弄晕了我。”
　　“醒来后，我面向一面镜子，镜子里我的脸全是鲜血，强烈的剧痛让我颤抖，那女人拿着带血的剪刀，说毁掉我的脸，那么小苏便永远会和她在一起了。”
　　“她离开了，留下我自生自灭，可强烈的求生欲望让我活了下来，我活不是为自己活，而是为小苏活，她害死了小苏，我就算粉身碎骨，也要那女人付出代价……”
　　眨动着眼睛，秦诺回神了，嘴角忍不住地在抽搐。
　　他确实错了，并且错的离谱。
　　谁特么会想到，那惊艳女人竟是个拉拉！
　　这曲折而变态的情节，简直离谱了！
　　电影都不敢这么拍吧？


第285章 2难处境，烫手山芋
　　蓝烟碰了碰秦诺：“老魅，别发愣啊。”
　　秦诺抬起目光，看着缝疤男子：“那么，你觉得我这个提议怎么样？”
　　“毕竟，那个女人亲手夺走了你最重要的东西，在你心里，应该存在一万种复仇的方式吧？”
　　这话让缝疤男子稍稍眯眼，他盯着秦诺：“你帮了我，不怕那女人对你报复？”
　　“不帮你，我现在就死，两边看起来都是死，不过我跟你一样，对那女人同样憎恨，仔细想想，死前整一下那女人，好像不算亏！”
　　缝疤男子抚摸着脸上的疤痕针线，幽幽地开口：“虽然你很油嘴滑舌，看起来也不是什么好东西，但你的提议确实不错。”
　　“你答应了？”
　　“没答应。”
　　秦诺表情怀疑，这家伙究竟要怎样？
　　他打了个响指，扑克鬼拿过来一些糖果。
　　缝疤男子伸手抓了一把，然后摆到秦诺眼前，说道：“我们来玩个游戏，你赢的话，我就听取你的意见。”
　　“输了，还是你们脑袋搬家，那个女人我会慢慢对付。”
　　“现在，你们来猜猜，我手里有多少颗糖果？猜对了，就算你赢。”
　　这一听，蓝烟和方夜立马来了精神。
　　他们连忙伸手抓着秦诺，注意后者不要着急。
　　“老魅，让我来，我刚才看了一眼，应该是七到十颗左右。”蓝烟说道。
　　“不可能，糖果不小，按照手掌宽长，最多三到五颗。”方夜摇头说道。
　　蓝烟问道：“你戴副眼镜还眼神不好，我可以理解，别害人行不行？”
　　“老魅，给我选择，我有把握。”
　　蓝烟拍着胸口开口。
　　缝疤男子面色淡然，带着少许的笑容。
　　秦诺打断了蓝烟和方夜的话头：“还是我来吧。”
　　缝疤男子问道：“看来你有把握了？”
　　秦诺却是摇头：“没有，因为不管我怎么猜都是错的。”
　　“为什么？”
　　秦诺也露出一丝笑容，说道：“这就要问问你的手了。”
　　虽然很微妙，但血眼鬼还是察觉到了，告知了秦诺，缝疤男子的右手同样被寄生着一只鬼。
　　缝疤男子松开了手掌。
　　手掌里的糖果全部没了。
　　掌心撕裂开一条裂痕，一条鲜红的舌头从里面伸出来，显然那些糖果都被它吞掉了。
　　蓝烟和方夜：“……”
　　秦诺也很无语。
　　真是不是一家人，不进一家门。
　　就连这赌场的老板，也喜欢玩赖的这一套。
　　“很聪明，你是个不可多得的人才，可惜了，无法为我效力。”缝疤男子开口，他的眼神确实是带着欣赏的。
　　“那么我算是赢了吗？”
　　“如果这都不算赢，那我为什么不干脆杀了你呢？”
　　缝疤男子笑着开口，看了一眼那扑克鬼。
　　扑克鬼走向一面墙，消失在黑暗中。
　　很快又回来了，双手间多了一个漆红色箱子。
　　盒子放在桌子上。
　　秦诺三人看着箱子，猜想到了什么。
　　“这个盒子，你带回到列车上，只需放在那个女人面前就可以了。”
　　缝疤男子说道，喝光了杯里的红酒。
　　蓝烟松了一口气，方夜则是问道：“冒昧问一下，盒子里面是什么？”
　　“这不是你们问的，只需按照我说的去做。”
　　另一个扑克鬼端来了三杯香槟，放在桌子上。
　　“这杯香槟，当作我们的合作愉快喝下它们，你们就可以离开了。”缝疤男子说道。
　　“真的只是普通的香槟吗。”
　　秦诺盯着冒着细小气泡的金色酒液。
　　“至少它不是毒酒。”
　　“不要把我想的这么多心思，我不是那女人。”缝疤男子淡淡地开口。
　　秦诺直接将身前的香槟一饮而尽。
　　方夜亦是如此。
　　蓝烟嘀咕了一句：“能不能不喝，你这香槟不正宗，不对我胃口啊。”
　　扑克鬼扭转面具，看了他一眼。
　　“好吧，可能是我不懂酒！”蓝烟也迅速地喝完了。
　　“三位慢走不送，欢迎有空再来子夜城消遣。”
　　缝疤男子站起身，走到窗户那边，背对着三人说道。
　　秦诺附和地回应了一句，拿起箱子，不再逗留，带着蓝烟和方夜离开了房间。
　　出了房间，都是忍不住地松了一口气，那背负的压力，仿佛瞬间卸下了一般。
　　“这哪是消遣，简直是遭罪！”
　　“还有这香槟，刺鼻的不行，这真是客人喝的东西？这都不关门，真是没天理！”蓝烟一出来，就扣着喉咙，企图把喝下去的吐出来。
　　“你的嘴真该缝上，你以为出了门口，它们就听不见？”方夜扫了一眼他，又看着手表上的时间。
　　“我们还剩十分钟的时间，得加快脚步……”
　　方夜话没说完，秦诺和蓝烟撒丫腿直接用跑的了。
　　出了赌渊之城，此刻在返回梦魇列车的道路上，也有不少玩家在跑动。
　　朦胧的白雾远处，出现了列车的轮廓。
　　一声冗长沉重的鸣笛声从远处传来！
　　当秦诺三人穿过迷雾时，那列车的车厢清晰了，并且在缓缓地驶动。
　　“卧槽，车开了！”
　　蓝烟瞪大眼睛，叫道。
　　方夜看了眼远处，面色低沉地开口：“还有更卧槽的，你们看那后面！”
　　三人回头看了一眼，只见远处的朦胧白雾中，泛起了黑色的雾气。
　　它们就像是卷起的海啸一样，非常迅猛，眨眼间就吞没了那些白茫茫的一片白雾，朝着这边吞没而来。
　　所有赶路的玩家都看到了，顿时一阵头皮发麻。
　　那黑雾他们自然是见识过有多可怕，能在一瞬间，将人撕的粉碎！
　　人在绝境的时候，潜能是能爆发的，此刻一个个都在狂命地奔跑，脚底下仿佛是抹了油一般。
　　可他们在加快脚步，列车也在加快。
　　看着越来越远的车厢门，跑路的玩家都露出了绝望。
　　蓝烟和方夜亦是如此。
　　“淦，这下完蛋了！”
　　秦诺开口：“还没完。”
　　“可能手会有点痛，你们忍着点。”
　　蓝烟听的懵逼，还没等发问，秦诺右手翻出两只血眼，抓在蓝烟的手掌，然后直接是抡甩了出去。
　　那上了列车的玩家，本好像探头望一下，蓝烟就飞了进来，给他当了肉垫，撞在角落里，桌子都烂了。
　　列车外，秦诺又把目光放在方夜身上。
　　后者嘴角抽搐：“轻点？”
　　秦诺哪管轻重，抓起来就跟垃圾一样丢了出去。
　　秦诺自己则取出了第三副本的荆棘女神的皮鞭，甩出去，精准地缠住了那门把，利用右手的鬼力一拉，自己也飞了出去。
　　后面跑路的几个玩家，人都看傻眼了。
　　“尼玛，搁这拍电影呢？”
　　秦诺飞到了车厢门那里，翻身进了车厢，一脚踢翻了打算关门的两个玩家，说道：“不好意思，还有上车的。”
　　那两人怒目地看着秦诺，但瞧见了那透着血光的右手，还是忍了下来。
　　“你们怎么样？”
　　“还好，就是手有点脱臼，下次能不能给我们准备的时间？”蓝烟甩着右手说道。
　　“极限上车，来不及解释。”
　　砰！
　　当列车的车速完全提升后，车门自动关上，而在列车后，那一大片白雾，完全变成了昏暗，没赶上列车的几个玩家，自然是领了饭盒，结束了游戏体验。
　　秦诺靠在墙上，抹去了额头上的汗珠
　　车厢内，已经有不少玩家坐下，显然早早就上车了，这里面就有北子木。
　　羽也在一旁，用帽子盖着脸，看起来是睡着了。
　　“你被那些扑克鬼盯上，我还以为你回不来了呢。”北子木说道，手里还拿着一瓶赌场里的香槟。
　　“赌场老板热情，只是邀请我去喝杯茶罢了。”秦诺随口回道。
　　方夜看了眼那箱子，问道：“这个东西，你真要交给她？”
　　“我感觉没必要自找麻烦，我们拿够积分，已经去下一节车厢，但如果惹怒了那女人……别忘了，这里是她的地盘了。”
　　“在什么地盘，听什么人的话，这个道理我是懂的。”
　　秦诺看着手里的漆红箱子，抬头看着方夜：“但那男的也不是蠢货，你想想他为什么这么安心放我们回来？自然是有道理的。”
　　“我们不交出箱子，看似一举两得，可实际可能是自作聪明，在玩火。”
　　方夜耸耸肩：“听你的。”
　　蓝烟嘀咕道：“感觉回到列车上，还是处于两难的处境，先打开箱子看看里面是什么？”
　　秦诺说道：“打不开。”
　　上面明明没有锁，却根本无法去打开，就像是粘上了一层胶水。
　　此时，那木偶女仆出来了，木讷地开口：“请各位乘客回到各自座位上，这一局的游戏积分即将进行结算。”
　　秦诺看了眼蓝烟和方夜：“先回到座位上再说吧。”
　　玩家们纷纷回到了各自的座位上。
　　秦诺坐下来，将箱子放在桌子上，一旁的邻座还是没变，血淋淋的恐怖面具，依旧提神醒脑。
　　随着时间流逝，车厢内一点点安静下来。
　　秦诺手里捏着六块骷髅鬼币，目光落在车厢最尽头的屏布，神色沉吟。
　　手里的骷髅鬼币，足够拿下最后一个积分，顺利去下一节车厢。
　　按理讲，是该松一口气。
　　可秦诺内心还是愁然，最大的烫手山芋还没丢出去。
　　骷髅鬼币交出去轻易，这个箱子怎么交出去才是主要难题！


第286章 脸上怪异，老友礼物
　　沉寂的车厢内，所有乘客都安静了下来，他们盯着车厢的尽头，有人脸上是从容，有人脸上是不安。
　　自然是这么个道理，多数的玩家是上车了，但手里的骷髅鬼币够不够这就不知道了。
　　秦诺坐在座位里，看着桌上那个漆红色箱子，脸上带着愁然。
　　交自然是要交，怎么交出去，还能全身而退，顺利去往下一节车厢，这才是主要的问题。
　　至于那个缝疤男子为什么安心地让他们三个回来，很显然，那杯香槟是关键！
　　缝疤男子口头上说着不似那惊艳女人，可在惊悚世界里，哪只鬼又能信得过？
　　行道的对坐上，蓝烟还在朝秦诺做着手势，他觉得还是不要把箱子交出去比较稳妥。
　　秦诺没有搭理他，斟酌着自己的想法。
　　血眼鬼问道：“你想好打算怎么做了？”
　　秦诺看了一眼邻座，看了眼列车外，突然想到了什么，说道：“或许没我想的那么复杂，该怎么做就怎么做，其实就是最好的办法！”
　　“什么意思？”血眼鬼听得懵逼。
　　秦诺露出一丝笑容；“那个女人确实是这一节车厢里主人，这一点没错。”
　　“但显然她也得按照列车的规矩办事，每节车厢的玩家怎么死的？都是偏离了游戏规则才致死。”
　　“车厢之外的秩序力量才是掌控者!”
　　血眼鬼：“好像听懂了，又好像没听懂。”
　　秦诺没有再说，因为前面传来了动静。
　　在车厢的尽头，木偶女仆又现身了。
　　它们手里抱着一个箱子，开始回收骷髅鬼币。
　　基本上所有的玩家都能交出手中的筹码，不过是数量不同。
　　上交的六枚的玩家，并且攒够积分的，手里都如愿以偿的得到了通往下一节车厢的黑金卡。
　　秦诺上交自己的赢来的筹码时，那一枚恶魔鬼币则是特例的放在另一个地方。
　　木偶女仆没有说什么，继续走向下一排座位。
　　不多时，车厢上所有的骷髅鬼币基本上都收集完毕了，那几个木偶女仆回到了车厢前；“现在乘客上持有通行证的，已经可以去往下一节车厢了，不够积分的乘客，请在后面的游戏里再接再厉，没有完成这一局小游戏的乘客，后面则需要面临主人的特别惩罚。”
　　起身的玩家，包括秦诺三人组在内，也不过是七位。
　　羽没有起身，第一小局游戏里，他就输了，被摘掉了一只耳朵。
　　倒是那个北子木，跟秦诺同一时间进来的，竟也是连续完成了三局小游戏，以最快的速度去往了下一节车厢。
　　那些起身的玩家没有迟疑，快步地就走向那尽头的车厢门，他们在这节车厢里待的实在是漫长，早就受够了。
　　“走了。”
　　蓝烟也起身了，看了眼秦诺，又看看那个箱子，说道；“那个箱子直接放在那里，咱们不管，现在就可以直接去下一节车厢。”
　　“或者让那些木偶人送过去，管它里面是什么，反正跟我们没关系。”
　　一个木偶女仆走了过来；“客人，你们该出发了。”
　　秦诺说道；“你们主人的一个老熟人，托我们送一个礼物给她，麻烦你帮我们送过去。”
　　“客人有什么的话，需要亲自去，我们只负责主人吩咐的事。”木偶女偶淡淡地开口。
　　“看样子是避不开了。”
　　秦诺看了眼蓝烟；“你和方夜先去下一节车厢，我随后就到。”
　　蓝烟想说些什么，但看了眼木偶女仆，还是没有出声，只得说道；“好吧，我们在前面等你。”
　　说完，便起身往车厢前走去。
　　秦诺看了眼木偶女仆；“走吧”
　　木偶女仆木讷地点点头，走在了前头。
　　屏布之后，仍旧是淡雅的香味，惊艳女人慵懒地坐在沙发上，桌子上的铜镜照出了她那张惊艳绝伦的俏容。
　　只是，那惊艳之下，却又隐隐多了几分生硬与怪异。
　　艳红的指甲刮动在粉嫩的脸蛋上，那烟熏妆的眼角流出一滴鲜红的鲜血来，看起来是在悲伤的哭，面目却是冷漠，她幽幽地开口；“你还是忘不掉他，为什么，如果不是他的话，你也不会以这样的方式活着，是他害死的你。”
　　“是我重新把你带离那冰冷的地方，永远陪伴在你身边，为什么你还是高兴不起来？”
　　“肉体和灵魂的爱是有区别的，那样的废物不值得你去爱。”
　　“好了，开心点，可以吗？”
　　她说着，红艳的嘴角勾起。
　　面容还是那样么美，笑容却还是那么的诡谲。
　　木偶女仆进来了，说了两句。
　　并且将一枚恶魔鬼币放在了桌面上。
　　惊艳女人看着桌上的恶魔鬼币，美眸眯了眯，嘴角掀起戏谑的笑容；“让他进来吧。”
　　木偶女仆点点头，转身走了出去。
　　秦诺进来时，惊艳女人已经倒了一杯红酒放在了空座位上；“你能活着回来，我确实挺意外的。”
　　秦诺坐下来，将小箱子放在桌子上，说道；“我也很意外。”
　　“托你的福，我还给你的老熟人叫去喝茶了。”
　　“我那个老朋友应该很挂念我吧？”
　　惊艳女人拿起一块糕点，放进了嘴里，慢慢地咀嚼。
　　“何止是挂念，恨不得立即到你面前，跟你好好的叙旧，可惜的是上不来这辆列车。”
　　秦诺将箱子往前推了推，说道；“这个，是他托付我送给你的礼物。”
　　惊艳女人扫了眼箱子，反问道；“你觉得箱子里是什么东西？”
　　“既然是礼物，那应该是你们女孩喜欢的东西，这个我可不好说。”
　　秦诺无论是语气，还是面色，都表现的十分平静，实际内心和神经都在此刻绷紧到了极点。
　　这是暴雨前的平静，开了箱子之后，谁也不知道会发生什么！
　　惊艳女人露出了一丝冷笑；“那好，就让我们两个一起来看看，他到底给我们送了礼物？”
　　“我只是个送货的，赶着去下一节车厢，我的小伙伴都还在等着我，能不能先走一步？”
　　“你觉得呢？”
　　“好吧，其实我也蛮期待里面是什么东西的。”
　　惊艳女人用手指抹了一下嘴唇看，将指尖的口红涂在箱子上面，接着端起高脚杯，走到一边，吩咐一个木偶女仆；“去把那箱子打开。”
　　秦诺说道；“这个箱子似乎只有你能打开，别人......”
　　他的话还没说完，那木偶女仆就啪地一声打开了箱子。
　　丝丝缕缕的暗淡光芒，从箱子开启的缝隙里面渗透出来.......


第287章 真正礼物，神秘秩序
　　箱子开了，里面钻出了丝丝缕缕的鬼气。
　　秦诺心头涌现不安的预感，下意识地往后倾去，尽量地拉开距离。
　　箱子打开的刹那，几颗漆黑色钉子直接飞了出来，刺入了木偶女仆头部。
　　仅是刹那间，那木脑袋便是碎裂，化成大量碎块散落在地上。
　　恶劣的鬼气，弥漫在隔间内！
　　看到这一幕，秦诺嘴角抽搐。
　　就只是这样？
　　傻子都知道那女人不会亲自去开箱，缝疤男子这么一搞，反而把他拉入了水深火热之中。
　　惊艳女人慢条斯理地开口：“这就是他托你送给我的礼物？”
　　“还真是惊喜呢。”
　　秦诺试着问道：“小小的恶搞，你应该不会在意吧？”
　　惊艳女人虽然在笑，眼神逐渐冰冷。
　　秦诺看了眼那边的器脏，忽然说道：“我遵循了你的游戏规则，并且完成了游戏，拿够了积分。”
　　“我在规则之内，你想杀了我吗？”
　　“你很聪明，猜测车厢之外的东西，确实你也可以去下一节车厢，但你右手那只鬼，可就不一定了。”
　　右手翻出了一只血眼，血眼鬼盯着惊艳女人：“女人，你想摘取我，不妨试试，我会先将你那张假面皮先撕下来！”
　　这话无疑是刺激到了惊艳女人最敏感的地方。
　　丑陋的尸斑，开始攀爬在雪白的肌肤上。
　　“你看起来很美味，尝起来不知道什么味道？”
　　将手中的高脚杯放在桌子上，惊艳女人那纤细的手，直接是穿透了那朦胧的鬼气，及模糊的血光，抓向了秦诺的手臂。
　　也就在这时，那原本空荡荡的箱子下，在感应到了惊艳女人的鬼气后，突然在底下，弹射出一个暗格。
　　浓重的血气，从暗格内迸射出来！
　　这血气，携带着极其浓重的仇怨之气！
　　惊艳女人突然止住了脚步，她瞧见那血光的第一眼，就察觉到了不对，迅速地后退。
　　同时，身后的两个木偶女仆迅速移动，挡在了惊艳女人得身前。
　　秦诺看向那个暗格时，一道血色寒光掠出，瞬间穿透了木偶女仆的脑袋。
　　那是一把剪刀！
　　惊艳女人看到这把剪刀时，显得惊恐无比。
　　她想去反抗，可是那剪刀仿佛是她与生俱来的克星，化解了那可怕的鬼气，冰冷的刃边，落在了那张惊艳绝伦的脸上。
　　密密麻麻的刀痕，只在一秒间，就落在了无瑕的脸颊上。
　　那一张面皮，瞬间被四分五裂，就像是拼好的玩具，被一脚踩粉碎！
　　一声尖锐的声音骤起，撕破了沉寂的气氛，惊到了车厢里的玩家。
　　那不是疼痛的惨叫，而惊恐崩溃的叫声！
　　“不！！！”
　　惊艳女人抱着自己的脸，此刻上面满是鲜血。
　　她看着镜子里的自己，直接是崩溃了。
　　那把剪刀，落在了桌子上，上面凝固的黑血一点点融化。
　　“仇怨鬼物……”
　　秦诺了然了，这剪刀才是那男子的礼物。
　　当初惊艳女人用这把剪刀毁掉了缝疤男子的脸，留下的剪刀，在那颗强烈复仇之心感染下，反倒变成了他的仇怨鬼物。
　　“还真是准备了一份大礼啊！”
　　秦诺忍不住开口。
　　最大的伤害，并非杀死惊艳女人，而是毁掉了她脸上的那张面皮。
　　毁掉小苏！
　　在缝疤男子眼里，这应该是唯一解脱小苏的办法了。
　　“是你们杀了她！！”
　　惊艳女人失去了自己的优雅从容，声音颤抖而尖锐，血红的双目，配上血淋淋的面目，显得尤为恐怖。
　　“我已经强调了，我只是送货的。”
　　“礼物不满意，你可以找送的人！”
　　秦诺一边说，一边起身退后了，右手攀爬着黑色经脉。
　　浓烈的鬼气，从隔间里溢出来了。
　　车厢里，很多玩家都听到了动静，迷惑之下，带起了一些躁动。
　　“请乘客们保持安静，遵守列车之内的规则。”
　　几个木偶女仆管理着车厢的秩序，对于后面的动静，它们没有去在意的意思。
　　坐在前头的几个玩家稍稍眯眼。
　　“是那个叫魅影的。”
　　“他做了什么？让那个女人这么疯狂？”
　　“不管怎样，他恐怕是完蛋了，本该可以去下一节车厢，现在……”
　　他们惋惜吗，并不是，不过是觉得那六块骷髅鬼币浪费罢了。
　　隔间内，惊艳女人披头散发，十指上那鲜红的指甲伸长，一点点变的漆黑。
　　“没必要跑，让我跟她碰一碰！”
　　血眼鬼开口，它真的很想跟惊艳女人干一架。
　　秦诺想跑，这种情况下也跑不掉，只能是听从。
　　他抬头，那惊艳女人已然到了身前，那暗红指甲划到了眼球前。
　　右手攀爬着密密麻麻的黑色经脉，在电光石火间，抓向了那纤细的手腕。
　　不过，也就是在这同一瞬间，那隔间的门帘掀起一些。
　　一股无形的力量，弥漫在房间内。
　　只是一瞬间，惊艳女人横飞了出去。
　　她落在地上，看起来摔得并不重，但曼妙的身躯上，有着明显的裂纹在蔓延。
　　秦诺和血眼鬼都是一惊。
　　高脚杯里的红酒飘散在空气中，形成了几个字。
　　“遵守规则，你只有一次机会。”
　　惊艳女人忽略了那些字，用手抚摸着脸颊，那上面全是鲜血，呆滞地开口：“她死了……”
　　“我们好不容易在一起，为什么你们要这么残忍，非要拆散我们？”
　　“罪恶丑陋的东西，都应该灰飞烟灭！”
　　她抬头，那眼神充斥着血丝，那神秘的警告，丝毫没有撼动她的杀意。
　　她脚下一动，眨眼间，一阵风卷起，竟是直接到了秦诺身前。
　　暗红的指甲落在秦诺柔软的颈部，却又停止了，指尖刺破了皮肤，流出一滴殷红。
　　惊艳女人身上的鬼气一点点消失，充斥杀意的双眼，变的呆滞无神。
　　她的胸口诡异地破开。
　　没有鲜血流出，而是跟风干的泥土般，一点点地碎裂
　　倒在地上时，那身体就像是遭受剧烈撞击的雕像，四分五裂。
　　直接抹杀了！
　　秦诺表情惊愕，用手指摸了一下脖子，看着上面的血迹。
　　那飘逸在空中的红酒，混在一起，改变了字句。
　　“打扫现场，继续维持车厢秩序。”
　　显示这一句话，红酒洒落地板上，四处溅射，浸湿了毯子。
　　“那是什么东西？”血眼鬼问道。
　　秦诺看了眼那垂落的门帘，轻声说道：“应该就是，那个所谓的列车之外秩序吧……”


第288章 游戏更替，第5车厢
　　地上，那尸体在一点点碎裂。
　　除了那张脸在流淌鲜血，身体的伤势，没有丝毫鲜血滴落，破开的胸膛不断四分五裂，化成灰烬。
　　“绝对性的秩序掌管。”
　　秦诺看着周围，喃喃道：“不管发生什么，车厢内的游戏规则都不会遭到破坏，只会改变。”
　　“这就是梦魇列车一直开下去的原因？”
　　“如果说，神秘秩序掌管各节车厢，那么又是谁创造了这种秩序力量？”
　　这些问题，秦诺没有去多想，惊悚世界的东西，耗尽脑细胞，都不会得到想要的答案。
　　只能探索。
　　不过他想，梦魇列车最尽头的，会存在他想要的答案吧……
　　“乘客，你可以去下一节车厢了，我们会打扫这里。”
　　一个木偶女仆走进来，木讷地开口，对地上碎裂的身体，没有理会。
　　那本该是它们的主人，此刻却变成了即将要打扫的垃圾。
　　实际上，神秘秩序会出手，是因为秦诺在规则之内。
　　他若在规则之外，惊艳女人可以任意地使用各种方式杀死他。
　　可结果却是，崩溃的惊艳女人，无视了神秘秩序给予的规则，严重破坏，遭到了强行抹杀了。
　　“你们的主人死了，这节车厢的掌管者没了，你们怎么办？”
　　“剩下的那些乘客，会怎么样？”
　　秦诺看着丝毫不慌的它们，忍不住开口问道。
　　“一样，进行新的游戏。”
　　“至于我们的主人，会进行更替。”
　　木偶女仆开口说道。
　　秦诺喃喃道：“果然是这样。”
　　“算了，我在乎这么多做什么，这节车厢已经跟我无关了。”
　　秦诺刚想走，突然那箱子传来了一些清晰的声响。
　　扭头看去，就见那暗格里面，滚出了三颗黄褐色，拇指大小的丹丸。
　　看到丹丸，秦诺明白了什么，拿起来，将其中一枚放进了嘴里。
　　咽下喉咙，这才走出了隔间。
　　车厢里的玩家看见秦诺安然无恙地出来了，都是忍不住地一愣。
　　“没死！”
　　“他是怎么活下来的？”
　　他们表情错愕。
　　但他们都没有看到屏布后发生了什么，也只能是迷惑。
　　秦诺没有去在意那些眼神，持着黑金卡，通过了铁门，消失在了黑夜中……
　　羽看在眼里，皱起眉头，显得不耐，看向那木偶女仆：“下一个游戏什么时候开始？”
　　“出了一些变故，游戏时间会延后一些。”
　　这一听，几乎所有玩家都面色难看了，游戏的时间对他们来说，本就是最看重的东西。
　　这个节骨眼上，反而还延后了？
　　“发生了什么？”羽又问，他测出了延后的原因，应该跟魅影脱不开关系。
　　木偶女仆没有回到，木讷地还是那句话：“请保持安静！”
　　……
　　在黑暗中走动几步，眼前便是清晰了。
　　行道上，方夜和蓝烟还真在那里等着自己。
　　他们看到了秦诺，都是松了一口气。
　　“我们还以为你没了。”
　　“那个箱子交出去没有？”
　　秦诺平淡地说道：“不交出去，我没可能站在这里。”
　　“所以那箱子里到底是什么东西？”
　　“不管是什么，它杀了那女人，把我救出了水深火热之中。”
　　秦诺说着，从口袋里取出了另外两枚丹丸，分别塞到了方夜和蓝烟手里。
　　“这是什么？”
　　“应该是解药，那杯香槟的解药，从箱子里面拿出来的。”
　　这一听，两人连忙放进了嘴里。
　　蓝烟咽下了，忍不住说道：“草，那男的还说不会跟那女人一样，结果比她还要阴险！”
　　秦诺说道：“你信了？我从来不信。”
　　“如果我选择了没有交出箱子，直接去下一节车厢，这就是结果。”
　　蓝烟指了一下方夜：“他说的，我是支持你上交箱子的。”
　　方夜扶了下眼镜，瞥了眼蓝烟，用最平静的语气，怼出最狠的话语：“你真的很倒霉，没有匹配另外两个，而是匹配到一个什么都不会，只会吐槽的拖油瓶。”
　　秦诺只是说道：“先去下一节车厢吧。”
　　一扇木门拦截了他们，看起来不需要什么钥匙，狠狠撞一下，就能通过了。
　　但他们都是人精，自然是去寻找开门的方式。
　　在门把下，他们找到了一个血口。
　　人的血口，上面还有锋利的牙齿。
　　三人对视一眼，依次将手里的黑金卡塞了进去。
　　那血口吃下了，不断地咀嚼。
　　发出一声怪叫，啪地一声，木门自己打开了。
　　“这车厢开门的方式，还真是千奇百怪。”蓝烟忍不住说道。
　　“下一节是第五节车厢，算算游戏开始的时间，我们一直算是处于第一梯队的领跑趋势。”
　　“领跑反而是坏事，因为没有人给我们趟雷了。”秦诺嘴角带着一丝笑意。
　　想到什么，对蓝烟问道：“你是第一批的玩家，我们来之前，有多少通过第四节车厢？”
　　“三个，两男一女。”蓝烟想了一下说道。
　　“不知道这第五节车厢有没有困住他们？”
　　秦诺喃喃着，推开了木门，一条漆黑的走道出现在他们面前。
　　三人刚过了门框，身后木门便是自行关上。
　　走在行道上，他们都嗅到了一股浓烈的味道。
　　并不是什么恶心的味道，而是奶酪的味道！
　　“食物，这一节车厢，不会也跟第二节车厢一样，福利车厢吧？”一嗅到这个味道，蓝烟的哈喇子就流出来了。
　　这话倒是表明了他抽到了第二节车厢。
　　“你喜欢奶酪这种恶心的东西？”方夜皱着眉问道。
　　“不喜欢，但在饿的情况下，管他什么玩意儿，能吃的就行！”蓝烟说道。
　　他们走着，脚下踩到了什么黏糊糊的东西。
　　不仅黏糊糊，还很滑脚，显然不是血浆。
　　随着走动，奶酪的味道越来越重，并且不仅仅是奶酪，还有其它很多食物的香味。
　　这让秦诺也忍不住挑眉，难道真的又是饱腹的一节车厢？
　　他们走出了昏暗的走道，才看清脚下踩着得到也是奶油。
　　到处都是！
　　仿佛是行进行完一场激烈的奶油大战！
　　先进车厢的北子木四人就在他们眼前。
　　他们显然是刚进来，正抬着头，发着愣。
　　而当秦诺三人抬头，看清了这第五节，整节车厢的面貌时，也是呆滞住了……


第289章 打造乐园，未知惩罚
　　眼前的车厢是怎么样的？
　　秦诺感觉眼前看到的，不知该用什么语言去表达。
　　大量奶油，就像是车厢的建筑材料，溅洒的到处都是，无论地板还是墙壁、天花板仿佛是被奶油粉刷了一遍。
　　各种精心制作的蛋糕、茶点，堆积在角落里，被无情地践踏摧毁。
　　一盆盆糖果端放在桌子上，却又被推翻，散落在地板上。
　　一台台机器在运转，各种果料投入其中，生产出一桶桶的淡白色奶茶，香味醇厚。
　　秦诺一行人看的呆滞。
　　“我们这是进了天堂吗？”蓝烟喃喃。
　　“这一幕让我想起童话里一个场景，糖果小屋。”方夜说道。
　　“都是高脂食物，对小孩来说，可能算是天堂，但对肥胖人群来说，可不友好。”
　　秦诺用手指沾了一下墙壁，上面的奶油散发着香味，但在他眼前，却感觉油腻，甚至是恶心。
　　身处一个四周都是奶油的地方，莫名地让人毛骨悚然，浑身激起一阵鸡皮疙瘩。
　　“所以，这一节车厢的通关方式是什么？”
　　北子木向前走了两步，脚下陷入奶油中，他嘴角抽搐，感到一阵恶心。
　　这节车厢看起来是被分成两个隔间，秦诺他们所处的第一个隔间，到处都被奶油覆盖。
　　隔间的门是关上的，屏布很厚实，无法看到下一个隔间的面貌。
　　一个高大的人型巧克力饼干被摆放在那里，基本上一比一还原了人体大小。
　　“奶油太腻，饼干看起来不错。”
　　蓝烟说着，踩着奶油走了过去，掰下一块放进嘴里。
　　咀嚼两下，评价道：“还不错，就是有点硬。”
　　“客人，那是我的手指。”
　　一个声音传来。
　　是人形饼干开口了，头部上充当眼睛的两颗巧克力豆，盯着蓝烟。
　　蓝烟表情呆滞一下，退后两步，勉强笑道：“这，我不是故意的，其实味道挺不错……”
　　饼干人动了，踩着奶油出来，面向新进来的七人：“各位，欢迎来到这一节车厢。”
　　“在这节车厢里，你们该做的是通过周围的材料，制作出令主人符合口味，并且满意的食物，就可以获得主人的通行证，通往下一节车厢。”
　　饼干人的话，让七人的面色都是怪异。
　　这到底是个什么家伙，需要去吃这么多奶油高脂的东西？
　　说是材料，基本上都是只有奶油。
　　“傍晚七点，是主人进餐的时间，请各位记住，请准时上交你们自制的食物。”
　　饼干人说完，转身就走了，并不给秦诺等人多问的机会。
　　“相比于第四节，这一节车厢的规则倒是挺简单的，就是不知道，那个主子吃得不满意，是什么下场？”
　　一个玩家开口，他拿起一块糕点，直接是在手掌里融化了，忍不住露出厌恶的表情：“本来我是挺喜欢奶油的，但估计这以后，再也不想看到这东西了！”
　　所有人开始在车厢里走动，先且熟悉一下四周。
　　蓝烟不知道从哪摸出一盒黑色颗粒，放进嘴里吃着：“这个不错，来点？”
　　秦诺拿起一颗放嘴里：“吃起来像巧克力豆，哪里找的？”
　　“那些储存柜里，有很多其它食材。”
　　蓝烟抓了一把，放进嘴里：“管那个主子喜欢吃什么，反正我的胃不怎么挑！”
　　秦诺走过去打开一个柜门，里面堆积满彩虹糖果，这一拉，哗啦一声，全部冲了出来。
　　拿起一颗放嘴里，甜的牙齿都在打颤。
　　“不是甜品，就是奶油，这么吃法，三高是迟早的结果！”
　　秦诺呸了呸，忍不住说道。
　　柜门开了，彩虹糖果不断涌出来，并且是源源不断的那种，里面仿佛是无底洞一般。
　　秦诺关上来柜门，才止住。
　　血眼鬼说道：“这里面有你口中的那个神秘秩序力量。”
　　“看样子，这节车厢的车厢主，是将自己的食欲做成了通关规则，或者说是，利用规则打造成了自己的乐园。”
　　“在规则之内，车厢主似乎就能使用那神秘秩序的力量。”
　　神秘秩序的力量，在列车内，仿佛是无所不能，车厢长可以利用它们，做到任何想做的事情。
　　它究竟是什么？
　　又是谁创造了它？
　　秦诺迷惑着，前头传来了动静。
　　三个身影从一个暗格里走了出来。
　　两男一女，显然是提前抵达到这里的玩家。
　　女孩身穿粉色女仆装，大片的雪白显露在空气中，那两条美足被白色蕾丝边丝袜包裹着，穿着一双公主鞋。
　　墨发盘成麻花辫，玫瑰花发簪插入其中，这本该是可爱萝莉的装扮，但女人精美的容貌上，尽是冰冷，狭长柳眉之下，那双丹凤眼，透着漠然，完全是御姐的风范。
　　另外的两个男子，系着蓝色围裙，服饰类似咖啡厅男服务员。
　　他们瞧见了秦诺七人，两人没有理会，忙碌自己手里的活，唯有那寸头男子笑了笑：“终于来了七个新人，要开始热闹了。”
　　“都愣着看我做什么，角落里最上面的柜子里，有你们的衣服，你们的时间可不多。”
　　“什么任务，那个饼干人应该给你们说过的。”
　　说着，他从底下的柜子里，取出一个铁桶，里面是黏糊糊的褐色粘稠酱，看起来像是打碎融化的巧克力。
　　“你们一直困在这里？”一个玩家问道。
　　这三人应该所有玩家里最快的了，居然都被困在了这节车厢里。
　　“另外两个跟我一样，困在这里两天多了。”寸头男子显示的游戏id是李时针，用打蛋器搅拌铁桶里的黏稠酱。
　　“那吃东西的家伙口味很挑剔吗？”
　　见着李时针愿意透露这节车厢的信息，其余玩家都凑了过来，开口询问。
　　“不是挑不挑剔的问题，而是你们根本不知道……”
　　他话到一半，看了眼墙上的钟，带着笑意地说道：“算了，说多也无益，慢慢你们会清楚的。”
　　“也不要想着问另外两个，那俩都是怪胚，不好相处，就我正常点。”
　　“与其多问，不如抓紧点时间弄今晚的晚餐吧。”
　　李时针说完，抱着铁桶走了
　　有玩家还是不死心，追问了一句：“如果食物不满意，会有什么下场？”
　　经历了几节车厢，他们显然都有经验了，抓着关键性的问题，进行追问。
　　“惩罚啊……”
　　李时针想了一下，说道：“今晚你们当中会有人亲身体验的，现在知道，并不是什么好事。”
　　几人面色一黑，都有动手打人的冲动。
　　卖关子，真的比不说还要可恶！
　　一直沉默的秦诺，却注意到什么，拍了拍方夜的肩膀，用手指提示了一下。
　　方夜顺着指向看去，眉毛也是一挑。
　　他们都看到了，在李时针的围裙下，那裤头下露出的脚踝，不太一样……


第290章 成精食材，大嘴巴子
　　李时针的脚踝，被方夜和秦诺收入眼中，他们都不笨，大概猜想到了什么。
　　“先开始第一个步骤，找食材吧。”
　　“不管做的怎样，总需要有点东西上交。”
　　秦诺说着，抓起一块奶油面包，上面芝士滴落地板上，丢了回去，走向那些陈列的柜子。
　　其余玩家也没有迟疑，纷纷散开走动。
　　“柜子里的食材取不尽，或许我们可以搞个大东西。”蓝烟打开那些柜子，比划着说道。
　　“都是高热量高脂食品，那个所谓的主子，基本上是个肥宅，并且是超级重量级那种。”方夜打开最里头的一个柜子，里面大量的五颜六色的马卡龙。
　　“又是甜品，光是看着，就牙龈发疼了……”
　　方夜喃喃地开口。
　　“副本里的东西往往出乎你的意料，说不定是个骨瘦如柴的饿死鬼呢？”秦诺也打开那些储存柜。
　　“或许我们可以整个超级大奶油蛋糕，反正有多高脂，就整多高脂，怎么样？”蓝烟问道。
　　“能做的似乎也只有这些了。”秦诺说道。
　　三人准备开搞，一旁的角落里，缓缓出来一个物体。
　　一个浑身黏稠的鬼，一层层类似冰淇凌的液体从身上流淌，它瞧见了秦诺三人，表情显得惊慌，转身就要走。
　　蓝烟拦截了它，仔细地端详：“这是个什么鬼？”
　　“我……我就是个提供你们喜欢口味的冰淇淋的鬼，别伤害我。”
　　冰淇淋鬼眼神显得胆小害怕，它的身体是冰淇淋，五官却很清晰。
　　“什么口味都有？来一个草莓味的。”蓝烟来了兴趣，心说这节车厢还挺有意思。
　　冰淇淋鬼从体内掏出一个冰淇淋蛋卷，然后一只手堵住鼻孔，用力一喷，另一个鼻孔喷出大量的粉色冰淇淋。
　　它递给蓝烟，说道：“给，客人，希望符合你的口味。”
　　“这，我瞬间好像没什么胃口了……”
　　虽是这样说，蓝烟还是拿在了手里，尝了一口，接着眼睛一亮：“哦嚯，味道还不错！”
　　“有没有椰奶的？”方夜问道。
　　“有有，您稍等。”
　　冰淇凌鬼显得很卑微，又取出一个蛋卷，在里面喷了一摊白色液体。
　　“你们跟那个车厢长什么关系？”秦诺问道。
　　冰淇凌鬼连忙摆手，很忌惮那个列车长：“不能提它，我只是一个冰淇淋，它赋予我生命力，就这样了。”
　　“那你知道它喜欢吃什么吧？”秦诺突然带着一丝笑意，问道。
　　“这……”
　　冰淇凌鬼眼神有些避讳：“客人没什么事的话，我们就先走了。”
　　“你不说，我们就把你劈成两半，或者直接吃了。”蓝烟取过了一把餐刀。
　　冰淇凌鬼双手捂着脸，吓得瑟瑟发抖。
　　一旁的柜子忽然打开，里面有钻出来一个果冻，一个大型的果冻鬼。
　　它瞪了一眼，就要被吓哭的冰淇凌鬼：“白痴，几个废物都能把你吓成这样？”
　　“果冻吗，给我来一点，香橙味的。”蓝烟舔着嘴唇说道。
　　“你算什么玩意儿？”
　　“认清自己的身份，三只老鼠！”果冻鬼冷笑，眼里尽是讥讽。
　　“嘿，脾气还挺暴躁，一刀劈了你信不信？”蓝烟也来了脾气。
　　“你可以试试看。”
　　“正好我想到个不错的晚餐，需要果冻这个食材，就你了。”
　　蓝烟的手法非常迅速，说话间，手中的餐刀就划了出去。
　　果冻鬼当场被切成了两半。
　　两半倒在一边，还在滚动，显得Q弹无比。
　　“不知道这果冻味道怎么样？”
　　蓝烟舔着嘴唇，方夜和秦诺都显得无语，这家伙什么都想吃，难怪现实里是那个身材。
　　秦诺眼神一动，突然说道：“恐怕不能如你所愿了。”
　　蓝烟注意到了什么，扭头看去，就见那被切成两半的果冻，直接变成了两个等体积的果冻鬼。
　　它们盯着秦诺，突然阴笑地说道：“你觉得我是食物？知道我吞了多少你这样的家伙吗？”
　　“看你应该挺肥美的，就当我的糕点吧！”
　　它说着，突然就扑了上来。
　　蓝烟脸色一变，一边退后，一边挥舞手中的餐刀，那扑上来的果冻不断被切割。
　　大大小小的果冻碎块掉落在地上，却又诡异地生长出五官，诞生了一个个迷你版的果冻鬼。
　　“卧槽！老魅、老夜快帮忙！”
　　看着密密麻麻扑来的果冻鬼，蓝烟慌了，仓皇地后退。
　　一旁，冰淇凌鬼看着，卑微地进行劝架：“别打了，别打了，我给你们继续掏冰淇凌，什么口味的都有，别打架可以吗？”
　　秦诺迅速上前，掏出打钉枪，吸收了果冻鬼的负面能量，一枚枚钉子射出去。
　　结果，这些钉子打进它体内，全被吃了。
　　密密麻麻的果冻鬼同时开口：“味道不错，还有没有？”
　　“这鬼有点棘手啊。”秦诺眼神变化，感到一阵难缠。
　　“你手里的鬼物看着不错，就先吃你了！”
　　密密麻麻的果冻鬼转移了目标，不善的眼神落在秦诺身上。
　　它们飞扑上来，五官上撕开一张大嘴，看的头皮发麻！
　　秦诺抬起右手，鬼气缭绕其上，反手抽打出去。
　　一片血光迸射下，无数果冻鬼横飞出去，溅射在墙上。
　　“给你脸了？”
　　一只血眼翻了出来，血眼鬼说话间，手掌拍在其中一只西瓜大小的果冻鬼上。
　　血光的湮灭下，那分裂的果冻鬼，直接是渣滓都被抹除的干干净净。
　　其余分裂的果冻鬼见着了，露出了惊恐的面色，迅速地融合在一起。
　　“你！”
　　它瞪着秦诺，气呼呼的模样，却又忌惮那散发恶烈鬼气的右手。
　　“不好意思，拍死你一个小弟。”
　　“都是误会，我们没有恶意，只是想跟你们聊聊，如果你们是你们主子创造出来的，那应该对它挺了解的吧？”
　　“你们知道它喜欢吃的是什么？”
　　秦诺让右手的血眼合上，双手插进口袋里，尽量去露出友善的笑容。
　　“就算知道，我为什么要跟你说？”果冻鬼还是显得十分硬气。
　　“嘿，真要我把你拍的渣都不剩？”血眼鬼暴脾气一下子就上来了。
　　冰淇淋鬼连忙打了个圆场，说道：“我们真不知道，它创造我们出来，只是为了给你们提供食物！”
　　它这话，让秦诺稍稍沉思。
　　“对于一个暴饮暴食的鬼，应该是没有最爱吃的东西，只要是满足它口腹之欲，或许就可以了。”方夜分析地说道。
　　“如果是这样，另外三个不至于一直被困在这里。”秦诺说道。
　　蓝烟收起了餐刀，插在一边，看了眼手表，说道：“那个，我觉得现在不是思考那贪吃鬼喜欢吃什么的时候，而是有东西给他吃的问题。”
　　“我们在折腾了几下，又过去了半个小时了！”
　　秦诺也注意到了墙上的古钟，而其余人已经找齐了食材，开始制作自己认可的晚餐。
　　他们三个也不再在口头上浪费时间，分开行动，开始寻找材料，制作自己的晚餐。
　　对于奶油类的食物，秦诺并不会做，虽说秦雨诗以前给他做过不少，但吃又不是学，谁记得这个？
　　他翻开那些柜子，没有找到满意的食材，倒是在一边角落里的餐桌上，竟看到不少的肉类。
　　都是切割完整，摆放餐盘上的肉类，甚至那鲜血都还是艳红色的，染红了餐桌布。
　　“看来食物不止是奶油，不过想想也对，都是高脂高热量的食物，也是肥宅鬼最爱。”
　　秦诺走在餐桌前，看着餐盘上的牛肉，牛肉显示的非常新鲜，甚至是刚切下来的，上面的神经还未死亡，密密麻麻的蠕动，看的头皮发麻。
　　“糕点不懂，肉类我还是拿手的。”
　　秦诺嘀咕着，想要去端起餐盘，一抹寒光掠来。
　　秦诺迅速缩手，一柄刀叉贯穿餐桌！
　　一个人体大的肉瘤从一边的餐桌底下滚了出来，两只手拿着刀叉，凶恶地看着秦诺：“那是我的东西，允许你碰了吗？”
　　秦诺汗颜。
　　还真是什么食物都成精了！
　　那秩序力量在列车内，真有点神明的感觉，无所不能。
　　“我要取一些，给你们的主子做晚餐，没有晚餐的话，你我都不好交代是吧？”
　　肉类鬼指着一边：“那些才是你们的，这些不是你们能碰的！”
　　秦诺看了眼那边。
　　那里，苍蝇满天飞，那一块块放置餐盘上的肉都已经发硬发白，并且还带着一种酸臭味。
　　秦诺拿起一块，丢回餐盘上，说道：“这肉先不说好不好吃，万一还给你们主子吃的拉肚子了，我可就完了！”
　　“那是你的事，想要这新鲜的肉，也不是不行，拿出有价值的东西给我，我可以衡量一下，给你多少斤两。”
　　肉类鬼冷笑地开口。
　　秦诺皱了皱眉说道：“我身上没有什么东西。”
　　“那给你一条胳膊我也行，你的肉质看起来不错！”
　　肉类鬼笑眯眯地开口，显然老早就打定了这个主意。
　　“不要为难我好不好？我很难的，时间已经所剩无几了！”秦诺叹口气开口。
　　“那行，你就等着死吧！”
　　“这里是我的地盘，我说了算，懂吗？”
　　肉类鬼交叉着双手，一副拿捏吃定秦诺的模样。
　　秦诺挠挠头，忽然说道：“我想起来了，身上还真有一件珍贵的东西，你应该感兴趣。”
　　“拿出来瞧瞧？”肉类鬼听得，连忙开口问道。
　　秦诺掏了掏口袋，然后伸手递过去。
　　“这到底什么，你张开手掌！”
　　“我怕它跑了，你凑近一些吧。”秦诺咬牙，显得十分不舍得。
　　肉类鬼不耐烦地凑近一些。
　　“快张开手掌，我瞅瞅！”
　　它刚说完，秦诺张开了五指，掌心里是一只血的眼睛，流躺着鲜血。
　　肉类鬼还没反应过来，秦诺直接是一巴掌狠狠地抽在了它脸上！
　　一声炸响，肉类鬼横飞出去，砸在墙上，直接成了一摊肉酱……
　　“我这珍贵的大嘴巴子，你喜欢不？”


第291章 这叫从心，顶级拉扯
　　这一掌，抽的粗暴，也抽那叫一个爽！
　　秦诺从不主张暴力，但当真正主张暴力时，那么他就是暴力这一块的代表人物。
　　肉类鬼砸在墙上，全身碎裂成肉酱，溅射的到处都是。
　　还带着大量鲜血，滴落在地板上。
　　秦诺一只手插着口袋，一只手拨开一颗口香糖丢进了嘴里，一边慢慢地咀嚼，一边盯着那墙根下的肉浆。
　　手掌上，张开的血眼，透着凶戾的血光。
　　那肉类鬼又快速地融合了，虽是看起来无恙，但实际血眼鬼的可怕鬼力还是给它造成了不小的创伤。
　　它作呕了几下，吐出几块焦黑的小肉瘤，就像是煎过头冒着黑烟，碎裂成无数小块的焦炭。
　　“你这家伙！”它瞪着秦诺，一副张牙舞爪得模样，却是色厉内荏。
　　“这是什么脸色，难道不喜欢吗？”
　　“不喜欢，我这还有其它的。”
　　秦诺问道，又掏出了葬鬼石，恶烈的鬼气，缭绕间，仿佛上百个亡魂在哀嚎，这葬送了上百条性命的石头，拥有着摄人心魄的死气。
　　秦诺将葬鬼石举到肉类鬼面前，似笑非笑道：“这个礼物算贵重了吧。”
　　“不知道你敢不敢收呢？”
　　对付这些鬼，他可太熟悉了。
　　欺软怕硬就是它们的代表词，很好诠释狗仗人势的意思，最简单的处理方式，就是最好的，这还是它们的鼻祖，一台朴实无华的贩卖机教他的道理。
　　肉类鬼盯着葬鬼石，眼神里透出明显的忌惮惊恐，它顿了好片刻，才沉声开口：“那些新鲜的牛肉，你可以拿去了。”
　　“真的吗？礼物不收的话，我总觉得有点过意不去啊。”秦诺说道。
　　肉类鬼黑着脸，心说过意不去，你特么可以转身走啊，还废话什么？但还是选择友善的方式进行回复：“不用了，就当交个朋友吧。”
　　“可是我觉得那些牛肉，也不新鲜了。”
　　“我要现成的，你应该有吧？”秦诺拿起了一把餐刀。
　　肉类鬼嘴角抽搐：“你想做什么？”
　　“我觉得从你身上切下来的，才是最新鲜的。”
　　它见秦诺没说话，直接提着刀过来了，咬牙切齿，黑着脸开口：“你不要欺人太甚！”
　　“要真逼急了我，对谁都没有好处，信不信？”
　　它见秦诺无动于衷，终于是忍无可忍，全身的肉都在蠕动，还有猩红的热气喷发出来，整个看起来，就像是放置蒸炉中的肉饼。
　　“这是你逼我的！”
　　两只满是肌肉的肉手从体内生长出来，它张开血盘大嘴，两只手塞进嘴里，接着掏出一个一个巨大的东西。
　　砰！！
　　一块巨大的肉排掉落在餐盘上，血水溅射周边的餐布上。
　　肉类鬼开口寒声说道：“这是最新鲜的牛肉排了，只要火候不是差太多，都能煎的肥美多汁。”
　　“那家伙就好这一口，就这样了，可以滚了吧？”
　　秦诺用餐刀拍了拍牛排表面，上面的白筋都清晰可见，不过块头都快要占据了半个餐桌。
　　“是不是量有点大了，让人家吃撑了可不好。”秦诺打量着说道。
　　“这个量刚刚好，你最好是听我的。”肉类鬼信心十足地说道。
　　“我看你挺会的，不如好人帮到底，顺便帮我做怎么样？”秦诺将餐刀插在牛排上，笑着问道。
　　肉类鬼气的哆嗦了，一字一顿地开口：“你做个人好不好？你真是人吗，怎么比鬼还还贱呢？”
　　秦诺看了眼钟点，说道：“我对我的厨艺不是很自信。”
　　“再说了，不打不相识，我以为我们是好朋友了？”
　　“是你***！！”
　　肉类鬼骂了转身就要跑。
　　血眼鬼开口：“这小鬼腰杆还是挺硬，再来一巴掌，应该就老实听话了。”
　　“总不能一直来硬的，这样反而适得其反，让我来。”
　　他见肉类鬼就要逃跑了，连忙着急出声：“肉哥，就当帮一下我这个可怜的人行不行？”
　　“材料再好，在我手里都只有毁掉的份，在厨界我就一个白痴，就当帮个忙吧。”
　　见对方无动于衷，秦诺又继续开口：“这样，不白帮忙，有相应的报酬。”
　　“你还想来？”一听报酬两字，肉类鬼吓的立马转头。
　　“不是大嘴巴子。”秦诺从系统商城里取出一块太岁肉，放在桌面上。
　　“这不是肉，我只吃肉。”虽然太岁肉看起来像肉，可肉类鬼还是一下子看出来了，顿时露出嫌弃的模样。
　　“肉灵芝，是个好东西，你先尝尝鲜？”
　　听着这话，肉类鬼拿起来，端详一下，才丢进嘴里。
　　这一下肚，肉类鬼的眼睛顿时就亮了，就差眼睛里冒星星了。
　　“还不错吧？”秦诺笑着开口。
　　这可是还只有一只眼时的血眼鬼的最爱，后面开了二、三只眼后，就逐渐地不馋了。
　　对于这些小鬼，还是有致命性的诱惑的。
　　“还不错，不算很好吃，但口味很新奇。”肉类鬼尽力掩饰内心的狂热，轻咳两声，平淡地开口。
　　“我这还有，当然，这东西可不便宜。”秦诺笑眯眯地开口。
　　“好吧，既然你这么诚心诚意地开口，那我就勉为其难地帮一下，虽然刚才存在过节，但我也不是斤斤计较的鬼。”
　　肉类鬼说完，非常积极地动手了，那嘴里不断流淌着涎水，太岁肉的诱惑在于，是尝过后，会逐渐地征服你体内的馋虫。
　　这玩意儿，对鬼来说，确实很容易上头！
　　看着打了鸡血般忙碌的肉类鬼，秦诺带着笑意说道：“看吧，这样事情不就简单了？”
　　“打一巴掌，再给一颗糖果，这就叫顶级拉扯，接下来我就得到了很多充裕时间。”
　　血眼鬼问道：“你不怕它在晚餐里动手脚？”
　　“你太小看太岁肉的诱惑力了。”
　　血眼鬼带着嫌弃的语气开口：“啧，我不理解，怎么以前自己就这么馋这东西呢？”
　　“眼界高了，就像是长大的孩子，不可能还馋以前的零食，这很好理解。”
　　秦诺一边说，一边到那边的餐桌上走动，挑选了一块看起来至少五分熟的牛排，切下一块，放进嘴里，细慢地咀嚼。
　　“很鲜嫩，这节车厢的掌管者，是个会享受的主。”秦诺自言自语地开口。
　　“就是不知道，它心目中最满意的食物是什么？”
　　“一块牛排，真的会满足它的食欲吗？”
　　秦诺一边说，一边把目光放在周围。
　　所有的角落里，都摆放着食物，各种不同的食物香味充斥鼻间。
　　这样的环境，让秦诺觉得总没这么简单……


第292章 听天由命，超级量级
　　吃过了牛排，简单地补充了一下体能。
　　餐桌那边，有着火焰在喷发，那肉类鬼已经在处理那块人大小的牛排。
　　秦诺走出了肉类区，回到了奶油区这边。
　　其余玩家也基本上是完工了。
　　奶油蛋糕、布丁、冻奶……什么都有。
　　那穿着女仆装的冷艳女玩家，制作一个抹茶色的糕点，却有西瓜般大。
　　她的游戏ID是桃乐丝，两颗简单的樱桃放在了奶油上，那一层层金黄色的奶油叠流下来，光是看上去，就让人牙龈发疼，身心发寒。
　　但他们似乎都有着自己的经验，三个先抵达这节车厢的玩家，制作的晚餐，都是往极致油腻这一块方向去做。
　　桃乐丝瞧见了秦诺，冰冷的眼色只是一瞥，就收了回去。
　　秦诺也没自讨没趣，转身走向蓝烟和方夜那边，两人都显得有些焦头烂额，前者更是如此，所谓的晚餐，不堪入目，光是那外表，就让食欲劝退了。
　　看着蓝烟手里黑褐色的东西，吐嘈道：“这是翔吗？你的晚餐挺独特啊，是生怕自己活下来吗？”
　　蓝烟抹一把汗，无奈地说道：“这已经是我最大的厨艺了，平时家里这都是我媳妇的活，大男人谁搞这个啊？”
　　“看得出你媳妇厨艺不错，把你养的白白胖胖的。”
　　秦诺捏着下巴，赞同这一点。
　　一边，方夜的晚餐基本好了。
　　看起来成色不错。
　　方夜对秦诺说道：“尝尝看？”
　　秦诺沾了一块放进嘴里，稍微地点头：“还不错。”
　　方夜却是摇摇头：“很平淡，应该无法达到那家伙的满意程度。”
　　“很多人口味不同，对美味食物的定义也不同，那家伙说不定是个口味奇葩的怪胚，喜欢一些另奇的食物。”
　　“就比如，它可能喜欢这一坨翔也说不定呢？”
　　秦诺端起了蓝烟的杰作，那盘乌漆麻黑的东西。
　　蓝烟无语地看着他：“能不能别夺笋了？”
　　“你好像很闲？”方夜脸上露出一丝迷惑。
　　“我请了个厨子，都交给它了，我厨艺很差劲。”秦诺耸耸肩说道。
　　“游戏npc？你心这么大吗？”蓝烟愕然地问道。
　　“应该是个值得信赖的小伙伴。”秦诺随口说道。
　　“还有最后半个小时，你真打算拿这份交代？”方夜看了眼蓝烟餐盘里的东西，问了一句。
　　“已经来不及了，听天由命吧。”蓝烟摊开双手，表情也是显得无奈。
　　时间进入了最后的阶段。
　　车窗外，天色一点点变的昏暗。
　　北子木等几个玩家都是满头大汗，基本上是完成了自己的晚餐。
　　他们身上的工作围裙是崭新的，此刻也被弄的肮脏无比。
　　秦诺打开了那最尽头的柜子，从里面取出了三套工作服，分别给蓝烟和方夜两人换上。
　　蓝烟又去找了那冰淇凌鬼，从它那里讨了些冰淇淋，企图拯救一下自己的晚餐。
　　秦诺没有理会他，又回到了餐桌那边。
　　烤肉的味道弥漫在空气中，那块人大的肉排，此刻被盖上了盖子，封住了香味。
　　秦诺想要打开去瞧，肉类鬼说道：“现在开了，那香味就跑了。”
　　“瞅一眼也不行？”秦诺问道。
　　“你该不会做什么手脚吧？”
　　这一听，肉类鬼身体又鼓胀了，喷薄猩红色的气体，仿佛是伤到了尊严：“我堂堂正正，没必要搞这些阴招！”
　　秦诺笑道：“我就开个玩笑，别认真。”
　　“这是给你报酬。”
　　他也不吝啬，大气地取出了三块太岁肉，丢给肉类鬼。
　　肉类鬼一见着，眼睛瞬间直了，原本强装矜持的一面，直接土崩瓦解，抱着那三块太岁肉爱不惜手。
　　“兄弟，我也是个讲诚信的人吧。”秦诺趁机出声，他感觉还会继续呆在这节车厢，必然是要拜托这只小鬼的帮忙，先搞好这个关系，百利无一害。
　　“嗯嗯，是的，你这个朋友值得深交。”
　　肉类鬼咽下了一块，竖起一根大拇指，那露出的笑容，都要溢出来了。
　　“点数快到了，你端着盘子上交吧，我先回去睡觉了。”肉类鬼看了眼窗外的天色，说道。
　　“兄弟，后面还能继续帮帮忙吗？”秦诺直接就问了。
　　肉类鬼舔着舌头问道：“你还有吗？”
　　“那必须是有，总不能让我兄弟做亏本买卖吧？”秦诺尽量放低语气，让对方听的舒适。
　　“好说好说，有事就来吧，这一块我管的！”肉类鬼说完，就钻回到餐桌底下，当秦诺蹲下身子时，对方已经不见了。
　　诡异的是，当夜色降临，那些摆放餐桌上，暴露在空气中的一块块肉排，以肉眼可见的速度腐坏。
　　秦诺把这些尽收在眼底下，又看了眼那餐桌上大型餐盘，嘀咕道：“这盖子上餐前，绝对不能开。”
　　此刻，那墙上的钟声敲响了。
　　晚餐时间到了。
　　当然，不是他们的晚餐。
　　一首音乐缭绕在渐渐昏暗的车厢内，秦诺以前在班上听过，是一首童谣曲，很多人的记忆。
　　那饼干人又出现了，开口说道：“各位，时间到了，相信你们手中的晚餐已经完成了。”
　　“为主人制作晚餐，对你们来说应该是件非常荣幸的事，当然，如果能得到主人的认可，更该是你们人生中最值得自豪的一件事了。”
　　这话听的秦诺等一干刚进来这节车厢的玩家表情怪异。
　　蓝烟忍不住嘀咕道：“这特么才是最正宗的舔狗啊！”
　　“话就不用多说了吧，你们的主子呢？”
　　北子木开口问道。
　　饼干人退后几步，让开了身子。
　　就见那另一个隔间打开了一盏灯，在灯光的照映下，那一面格挡的屏布墙，一点点变得透明。
　　秦诺几人面色都是微变。
　　以他们的视线看去，就见得那屏幕之后，出现一个巨硕的影子。
　　就像是一座金字塔坐落，一层层的赘肉叠加出来，最上面的脑袋，因为肥硕到夸张的身体，变得那样渺小。
　　光是一个影子，就让秦诺等人想象出了一个夸张画风的身材。
　　“这真是一个超级重量级啊……”蓝烟咽了咽口水，望着那小巨人般的影子，一种莫名的压迫感在心底滋生。
　　秦诺也忍不住揉揉眉心，他想过胖，但没想到胖的这样夸张。
　　倒是李时针三个，面色平静，显然已经见过了。
　　这时，一个沉闷在车厢内骤响，就连地板都在微微颤抖，那墙上的奶油阵阵脱落。
　　那巨硕影子开口了：“我的晚餐，你们准备好了吧？”


第293章 差劲食物，所谓惩罚
　　冗长的声音回响在车厢内。
　　那黑影似乎改变了一下姿势，屏布投影下，那叠层的赘肉在不断地抖动。
　　“已经准备好了，就等着主人品尝了。”
　　饼干人尊敬地开口。
　　“那就一起来吧，我饿的不行了！”
　　李时针推动一辆餐车上前，说道：“我先来吧，希望今晚的晚餐会令你满意。”
　　他放开双手，那餐车自行滑上去，停在了屏布之下。
　　紧接着，一个肥硕的手从屏布之后伸了出来，掀开盖子，抓起一个大号奶油蛋糕，大量的奶油顺着手指间滴落，手收回了屏布之后。
　　咀嚼的声音，所有人都听的清清楚楚。
　　李时针嘴里也在咀嚼着一颗口香糖，他盯着屏布之后，外表平静，可额头上的汗水流淌下来，暴露了真实的内心。
　　须臾，那巨硕黑影开口了：“淡了一些，但还不算差。”
　　“中。”
　　听到中这个评价，李时针脸上不见喜色，也不见黑脸，只是无奈地摇摇头。
　　然后是桃乐丝的，她将自己的餐车推了上去。
　　同样是一个大号的奶油蛋糕，不过料换成了黑巧克力。
　　她穿着女仆装站在那里，手里拿着两把餐刀，在摩擦着，高冷的面目看着那抓起奶油蛋糕的手。
　　片刻后，也得到了自己的评价。
　　那是一声带着惊喜得声音：“哦嚯，这个味道倒是挺不错！”
　　这话无疑让桃乐丝俏容一动，但接着那俏容又是沉了下来。
　　“希望明天你还能做出这样美味的食物，我很享受这个味道，就是少了点。”
　　那话说完，后面还有舔动的哧啦声，似乎那手掌的奶油也舔的干干净净了。
　　桃乐丝俏脸越来越阴寒，开口问道：“既然是满意，为什么我还要留下来？”
　　“那张黑金卡，我仍然没有资格获得？”
　　淡淡地声音传出来：“只是美味，但远远还不到我满意的程度。”
　　李时针皱了下眉，说道：“我们三个已经为你做了三天的晚餐，都没有达到你的满意程度。”
　　“能够尝试的材料，我们也都尝试了个遍。”
　　“恕我们冒昧，你的满意口味，我们真的揣测不到。”
　　“那是你们的事，我说过的，答案就在这节车厢里，你们做不出我想要的满意食物，就永远留在这里。”
　　“下一个，我还没开胃呢！”
　　它说着，又伸出手抓向下一辆餐车。
　　秦诺看着那条手臂，并不是粗糙，看起来应该不超过四十岁。
　　看着桃乐丝三人的黑脸，他也忍不住思索，这暴食鬼想要真正吃到的满意食物到底是什么？
　　这种情况下，解析之眼是个好东西，只是那暴食鬼藏在屏布后面，只露出一只手，根本无法去触发。
　　时间在点点流逝。
　　一辆又一辆的餐车推上去，吞食的声音不绝于耳，屏布后的肥硕黑影在大快朵颐。
　　直至一块黑色慕斯蛋糕被抓了起来，缩回屏布后，却是传出了喷吐的声音。
　　“难吃，恶心的材料，混杂在一起，就像是臭水沟里的垃圾！”
　　“这种垃圾，你们是怎么敢送上来当作我的晚餐？我的嘴、我的喉咙，甚至是我的胃，都因为这恶心的食物，变得肮脏无比。”
　　“这食物是谁做的？”
　　愤怒的声音，回响在车厢，那强烈得音波，让餐车都在倒退。
　　玩家们的耳膜，更是隐隐地在刺痛。
　　一个玩家脸色有些苍白，开口说道：“这种甜点是我家乡的特色，开始第一口尝，可能稍微有些不适，但尝多几口，你会感到回味无穷！”
　　“第一口尝不下去，你的食物就注定失败。”
　　“你不仅仅是糟蹋浪费我的材料费，也是在侮辱这些食物的尊严！”
　　那人面色难看，隐隐感觉到了不妙。
　　一抹流光迸射出来，落在他身上。
　　紧接着，所有人就看到他的半边身子，在一点点地柔软化。
　　那皮肤变得和面粉一样柔软，密集地分裂开来，以肉眼可见一斑得速度，变成了一条条柔顺的面条。
　　他一只手撑着一边的奶酪墙壁，看着变成了面条的右手和右脚，面庞在疯狂地抽搐：“你对我做了什么？”
　　“你的机会还剩一次，下一餐里，仍是这样恶心的食物，那么你就当我的食物！”
　　“这就是惩罚么？”
　　秦诺看着，喃喃自语。
　　他早就大概猜到了，之前那李时针的人脚踝，就是被变成了饼干。
　　糟糕的食物，会让自己也一点点食物化，最终成为那吞食鬼得腹中之食。
　　蓝烟脸色忽然就很不好了。
　　“那我……岂不是也完蛋了？”
　　方夜淡然地说道：“别紧张，说不定他的口味真如魅影所说，很另类呢？”
　　正说着，轮到了蓝烟的晚餐。
　　它被抓进了屏布之后……
　　蓝烟屏住了呼吸，很快得到结果。
　　“这谁的食物？跟风干的排泄物，是在侮辱我么？”
　　“差劲！”
　　它不耐地开口。
　　蓝烟哑口无言。
　　它的晚餐，对方甚至连吃的念头都没有！
　　一旁的饼干人，忽然抽出那饼干长剑，迅速到了蓝烟身旁，一剑斩在了后者肩膀上。
　　手臂没有被斩落，那饼干剑就被收了回去。
　　然后，秦诺和方夜都看到蓝烟的右手，一点点融化，被白色物质覆盖，变成了坨形状……
　　方夜把鼻子凑过来，嗅了嗅：“闻起来像糖糍粑，不对，好像就是糍粑。”
　　秦诺更是做了杀人诛心的操作，手指沾下一块，放进嘴里，点点头：“而且味道还不错。”
　　“我特么，没了一只耳朵，手也变成了这鬼样，这游戏真没法玩了！”蓝烟抬起右手，又跟融化似的垂落，自尽的心都有了。
　　“至少你只是一条手臂，那个兄台，半个身子都变成了面条。”秦诺安慰了一句。
　　那边，暴食鬼还在不断进食。
　　连续品尝了四个餐车菜式，方夜和北子木都无事通过，另外两个玩家，就没这么好运了，都得到了差劲的评价。
　　一个身体部位变成了奶酪，一个身体部位变成果冻。
　　而这时，那大手也抓向了最后一个餐车。
　　那是秦诺的餐车。
　　整辆餐车都被抓进了屏布之后，秦诺的脸色也变回正经。
　　他的晚餐怎么样，完全取决于那肉类鬼有没有坑他了……


第294章 橱柜钥匙，黑夜眼睛
　　那餐车消失在了屏布之后，秦诺抬头看去，心情也跟着一点点紧张起来。
　　蓝烟抬起自己的右手，又垂落下去，表情显得十分痛苦，看了眼秦诺，问道：“那是你的晚餐？”
　　秦诺稍稍点头。
　　“那完球了，估计你后果比我还惨。”蓝烟拍拍秦诺的肩膀，脸上却不见同情，反而是幸灾乐祸。
　　那屏布后，沉寂一下后，传出了声音：“这份晚餐是谁做的？”
　　秦诺从容地出了一声：“是我，味道怎么样？”
　　“很不错，很久没尝过这么美味的肉排了，肥而不腻，外焦里嫩，火候也恰到好处……”
　　听到这评价，秦诺稍稍松了一口气。
　　看了眼桃乐丝几人，试着问道：“所以，这份晚餐你满意吗？”
　　“满意。”
　　简单的两个字传出来，所有玩家都是面色微变。
　　但接着又听到了补充的一句：“但只是小小的满意。”
　　秦诺面色平淡，他早有预料了，如果真这么简单通过那才是有问题：“所以，我也没机会拿到那张黑金卡，对吧？”
　　“至少你有这个。”
　　一个东西落在了秦诺的身前，是一把钥匙，老式的那种钥匙，上面显示一个8数字的钥匙。
　　“这是什么？”秦诺拿起了钥匙，打量着问道。
　　“你的私人橱柜。”
　　“我很期待你的下一顿晚餐。”
　　屏布后的暴食鬼开口，他似乎站起身来，那金字塔般的赘肉，在一层层地剧烈抖动，应该是站起身了，只是双脚看不见。
　　“今天的晚餐就到这里，困了，我要去睡觉了。”
　　秦诺盯着那抖动的黑影，趁机问了一句：“我能问问，那个所谓令你满意的食物，还有没有其它的信息？”
　　那抖动的巨大黑影，渐渐模糊，因为秦诺的问话，又稍微地停顿了一下。
　　“看在你今晚是唯一一顿令我稍许满意的晚餐下，我就透露多一点吧。”
　　秦诺眼睛微亮，他就这么一问，居然还真能获得线索。
　　看来这个只会吃的大块头，也挺通情达理的。
　　其余玩家也立即伸长了耳朵。
　　“那份晚餐啊，我也不知道是什么。”
　　“或者说，我也在等你们找出来，期盼做给我吃……”
　　暴食鬼幽幽地开口，那语气仿佛是回味无穷，还咂了咂嘴吧。
　　这话反倒是令玩家们，一众头冒黑线。
　　淦！
　　这不是等于没说！
　　蓝烟也忍不住开口：“搞半天，还是在忽悠我们！”
　　秦诺表情也显得几分无语。
　　暴食鬼却说道：“小子，你觉得我在玩你，可实际上，我的这句话，本身就是条线索。”
　　说完，它黑影消失，那屏布的灯熄灭，也黯淡了下来。
　　秦诺挑动着眉毛，这话什么意思？
　　饼干人走在中间，面向众人：“各位，后面是休息时间，明天起来，又是新的一天，希望你们能积极去准备明晚上主人的晚餐。”
　　“毕竟，我们生来就是为主人而活，满足它的口腹之欲，我们的一生也算是圆满，无所追求了，不是吗？”
　　蓝烟一阵作呕：“真是舔到极致，我受不了了！”
　　“灯马上熄灭，祝各位晚安，今天能做个美梦。”
　　说着，饼干人转身，一步步走向那黑暗的角落，消失不见了。
　　其余玩家也纷纷散了。
　　那桃乐丝和李时针三人，则是目光在秦诺身上停留了片刻，也转身离去。
　　方夜过来问道：“看你的样子，好像有些头绪了？”
　　“算有，也算没有，一头雾水。”秦诺耸耸肩。
　　“既然这样，那就先去睡一觉再说吧。”拍了拍肩膀，方夜也往餐桌那边走去。
　　那灯光在一盏盏地熄灭，车厢内渐渐变得好昏暗。
　　秦诺拿着手中的钥匙，蓝烟在一旁问道：“要不先去看看这个私人橱柜里面有什么？”
　　秦诺收起了钥匙，说道：“明天再说吧，灯快要全部熄灭了。”
　　“话说回来，我们睡哪里？这四周可没有床位。”蓝烟张望四周，困惑地开口。
　　“能眯眼的地方就是床位，都这样环境了，就不要奢求这么多了。”
　　“关键我这手成了这样，怎么去躺下？”蓝烟抬起自己变成了糍粑的手，他一直担心一觉醒来，自己的手会不会直接就化掉了。
　　玩家们在车厢里的各个角落躺下，恶劣的环境，并没有影响到他们的睡眠，疲劳感让他们很快进入了睡眠。
　　蓝烟也找了一个角落，后脑勺靠在墙上，为了防止自己的右手融化，或者被某只鬼吃掉，直接是揣进了裤裆里。
　　秦诺则回到了餐桌这边，拉了张椅子过来，准备趴在椅子上睡觉。
　　很快，车厢里所有的灯光熄灭。
　　似乎是没了灯光，又或者是其它原因，那些摆放在餐桌上的食物，纷纷加速了腐坏，难闻的臭味弥漫在空气中。
　　秦诺皱了皱眉，挪动了一下位子，远离这些散发的臭味，继续趴下，渐渐地进入睡眠。
　　窗外，列车仍在不停地行驶。
　　幽明的月光渗透进来，照射在桌子上，那些油腻的食物，一点点地腐坏融化。
　　一个橱柜下，桃乐丝没有睡着，看着那些腐烂的食物，俏容上仍是那副百思不得其解。
　　她目光盯着秦诺的位置，眸光微微地闪烁着。
　　不知是深夜的几点钟，睡的模糊中，秦诺听到了一些熙熙攘攘的声音，抬头看去，就见一个影子在餐桌上蠕动。
　　揉了下眼睛，发现是肉类鬼。
　　它在吞食那些腐坏的肉，在消化过后，又从嘴里取出新鲜的肉，放回在餐盘上。
　　不仅是它。
　　那些酸臭发霉的奶酪、果冻、冰淇淋，也有着各自的鬼在吞食，然后又从体内生产出新鲜的。
　　秦诺都看在眼里，难怪车厢里的所有食物都能保持着新鲜度，原来都是这些小鬼的工作。
　　月光里，他看到了桃乐丝的眼睛。
　　正盯着自己，那明亮的眸子，仿佛星辰一般闪烁。
　　“这女人，突然又这么关注自己，看来是打上什么主意了。”
　　秦诺暗暗心想，对于这些眼神，他自然是清楚得很。
　　在惊悚世界里，即便是那些挑逗的媚眼，都让他感到惊悚不安。
　　“这小丫头从灯黑后，就盯着你了，不过一直没动作，不知在打什么主意？”血眼鬼开口说道。
　　“自然是那把钥匙，难不成还馋我身子不成？”
　　秦诺淡笑了几声。


第295章 不同食材，橱柜活物
　　“馋身子也说不定，给自己点自信，你也不是长得很糟糕。”血眼鬼说道。
　　秦诺无奈地开口：“惊悚世界里，无论是玩家，还是这些游戏npc，凡是女性往往都比男性要狠辣。”
　　“若中了她们的招，估计是吃的骨头都不剩下了。”
　　秦诺以过来人的语气开口，他瞧见那桃乐丝，即便发现了她在偷窥自己，对方依旧没有把目光收回去的意思。
　　沉默一下，秦诺冲她眨眨眼，然后舔了舔嘴唇，嘴角勾起深意的笑容。
　　面对秦诺这耍流氓的挑逗，桃乐丝没有羞怒，反而是露出不屑的笑容，眸光带着明显的蔑视。
　　“这个女人……不简单啊。”
　　秦诺哑然。
　　“血哥，麻烦帮我盯一下哨，我继续睡一下。”
　　血眼鬼没好气地开口：“睡吧，反正我也闲得慌。”
　　秦诺闭上眼后，再睁开双眼时，车厢内已经变得明亮无比。
　　自然不是灯亮了，而是天亮了。
　　车窗外白茫茫一片，一股寒气弥漫在车厢内。
　　耳边听到了滋滋滋的声音，似乎是在煎烤着什么。
　　还不等秦诺有所反应，一块巴掌大的肉排，便是掉落在面前的餐盘上。
　　接着，一杯牛奶缓缓地推过来。
　　肉类鬼跳在桌子上，轻咳两声，淡淡然地开口：“刚好多了一块不要的肉排，牛奶兄刚好又多了一杯不要的牛奶，看你刚起床，挺可怜的，本来是要丢掉的，看你要不要了。”
　　秦诺盯着眼前的早餐，笑了笑：“是吗，那我就不客气了，刚起来，确实肚子有点饿了。”
　　它看着秦诺直接就大快朵颐起来，欲言又止，但还是没拉下脸。
　　很快，秦诺就将早餐吃的干净。
　　不得不说，这肉排确实出奇的美味！
　　虽然秦诺不常吃，但能确定，现实世界里，那些五星级厨师，也做不出这种口味。
　　怎么说呢？
　　你就是刻意想去黑一下，也挑不出毛病！
　　因为那太昧着良心了！
　　难怪昨晚那暴食鬼会吃的赞口不绝。
　　只是，即便如此，依旧没有达到它心目中最满意的人程度。
　　它到底想要吃些什么东西？
　　秦诺困惑着。
　　那肉类鬼看着他发呆的模样，幽幽地说道：“吃的很满意啊？”
　　“满意，感谢美味的早餐，让我感觉新的一天充满干劲。”秦诺笑着说道。
　　肉类鬼表露出不快，转身就要走。
　　秦诺忽然说道：“啧，怎么掉出来一块太岁肉？好像有点脏了，兄弟，你要不介意的话，就吃了吧，不能浪费啊！”
　　“我从来不是一只主张浪费的鬼！”
　　那肉类鬼一听，眼睛冒出金星，立马夺过秦诺手里的太岁肉。
　　看着它一副狼吞虎咽的模样，秦诺有些哭笑不得。
　　血眼鬼鄙夷地开口：“吃相真狼狈！”
　　“其实你当初落魄时，比它还要疯狂。”秦诺忍不住说了一句。
　　“是吗？有吗？我不记得了，别乱说，你记错了！”血眼鬼直接来了个否认五连。
　　那肉类鬼两三下就吃的精光了，也不贪吃，美味让它嘴角都溢出了笑容，还是那句话：“好兄弟，有事叫我，这一块我管的！”
　　说完，它就走了。
　　秦诺也站起身来，伸了个懒腰。
　　此时车厢内，玩家们也都休息够了，纷纷起身，开始钻研准备今晚的晚餐。
　　另一边，蓝烟和方夜似乎在对峙着什么。
　　秦诺走过来询问。
　　了解情况，表情显得几分怪异，看着方夜：“你盯上了蓝烟右手？”
　　方夜扶着金丝眼镜，认真地点头：“糍粑，或许就是我们要找的食材。”
　　他看了眼那边的李时针，分析地说道：“为什么我们一直做不出那车厢主满意的晚餐？”
　　“原因很可能在于，我们选择的食材本身就是错的。”
　　“但昨晚，我们该尝试过的食材，都尝试过了，都没有用，那么一定是别的食材。”
　　他盯着蓝烟那糍粑手，说道：“这糍粑，我们就没尝试过！”
　　“我看你疯了，这特么是我右手！”
　　“一大清早，拿着把刀在我面前晃，难不成现实世界里，你心里也是这样变态的？”蓝烟激烈地进行回怼。
　　方夜淡然地开口：“这只是个游戏。”
　　“魅影，你来说两句公道话！”蓝烟拽了拽秦诺。
　　秦诺一拍脑袋，说道：“在理啊，怎么我一开始就没想到呢？”
　　蓝烟：“……”
　　方夜说道：“别担心，切了一块，你也没感觉。”
　　“你怎么知道？”
　　“因为昨晚我已经试过了，你看你醒来，一点异样都没察觉！”
　　“……”
　　秦诺语重心长地道：“为游戏献身，是伟大的，我会记住，也会在我姐前赞扬你几句。”
　　这话倒是把蓝烟说动了，说到底只是游戏，缺胳膊掉耳朵的，好像也没什么大不了的。
　　蓝烟轻咳两声，瞥了眼方夜：“其实我本来就有这个打算，只是故意杠两句罢了。”
　　方夜也不在乎，问道：“那我能动刀子了？”
　　还不等蓝烟开口，一道寒光闪过，蓝烟的糍粑手，就掉了一块在桌子上。
　　“我淦！你把我半条手臂都切掉了！”蓝烟一阵抓狂。
　　“那大块头的体格你不是没看到，切一小块给它塞牙缝吗？”
　　“再说了，如果通关了，你功劳最大，该偷着乐！”
　　方夜将糍粑装进盘子里，淡然地开口。
　　秦诺问道：“糍粑你会做吗？”
　　“跟我爷爷学过，交给我就行。”方夜说了这一句，端着盘子就走了。
　　他看着方夜端着盘子走了，目光转向其余玩家。
　　他们的思路竟是跟方夜一样的，用身体上食物化的部位，制作着自己的晚餐。
　　“这看起来很多人都能想到，会是这么简单吗？”
　　秦诺虽然是这么问，心里却觉得这种可能性很小。
　　李时针那三个也不笨，他们里面也有人食物化，怎么会想不到这个办法呢？
　　秦诺想到了昨晚的奖励，取出了那把钥匙。
　　拍了拍一边黯然神伤的蓝烟：“别跟个娘们似的，跟我去看看那橱柜里有什么。”
　　走到那边的陈列的橱柜上，虽然很多橱柜都是能自行打开的，但部分却是锁住的。
　　根据上面的排号，秦诺找到了标注8号的橱柜。
　　“里面会有什么，新的食材吗？”蓝烟在一旁忍不住开口问道。
　　秦诺没有答话，很直接地把钥匙插进了钥匙孔内，转动，只听咔嚓一声，橱柜门打开了。
　　两人当下把脑袋凑了上去，盯着那橱柜内的黑暗。
　　和他们想象的不同，没有食材涌出来。
　　反而是在漆黑中，同样翻出了一双眼睛！
　　“卧槽，是活的！”
　　蓝烟吓了一跳，他刚退后一步，那橱柜黑暗里的东西也冲了出来，扑在了蓝烟脸上。
　　蓝烟大叫着倒在地上，想要去爬起身，结果一只手成了软瘪瘪的糍粑，根本起不来身。
　　秦诺看清了那是什么，表情变的怪异。
　　这是一只母鸡，个头不小，全身看着圆润，正站在蓝烟身上，去啄食着他的右臂，准确说是糍粑。
　　“老母鸡？”秦诺表情一阵怪异。
　　“你是有多窝囊？在惊悚世界里，给一只老母鸡吓得魂都要飞了？”方夜在一边看着，嚼着口香糖问道。
　　蓝烟也看清了是只老母鸡，气不打一处来，抓起老母鸡，对秦诺说道：“新食材！今晚的晚餐我已经想好了，就白切鸡怎么样？”
　　秦诺看着那不断扑腾的老母鸡，说道：“别着急，先好好想想。”
　　“这节车厢里，所有的食物都是死的，为什么会在橱柜里，出现一只活的？”
　　8号橱柜，显然是个线索。
　　应该不止是提供一样简单食材这么简单。
　　“鸡肉就是新的食材，不会错的。”
　　盯着老母鸡，蓝烟捏着下巴思索：“不做白切鸡也行，就是不知道是蒸，还是炸？”
　　那冰淇淋鬼过来了，手里拿着蛋卷，看着秦诺几个，讨好地问道：“你们要吃冰淇淋吗，什么口味都有。”
　　它盯着蓝烟手里的母鸡，好奇地问道：“这是个什么东西？它为什么盯着我看，是喜欢我吗？”
　　蓝烟笑道：“看起来是挺喜欢你，给你了！”
　　说完，就松开了手，那老母鸡立马扑向冰淇凌鬼，后者吓得大叫，转身就跑。
　　一边跑，一边大叫：“别追我，别追我，我给你冰淇淋，什么口味的都有！”
　　它大叫着，掏出一个个冰淇淋蛋，丢了回去。
　　蓝烟捂着肚子大笑：“这还有更怂的，堂堂一只鬼，居然给一只鸡追的到处跑！”
　　秦诺一把揪起了老母鸡，很有重量，端上餐盘的话，确实是一道美味的菜式。
　　他翻动着鸡翅鸡脚，并没有什么特殊之处，切切实实只是普通的母鸡。
　　“难道真的只是一道菜？”秦诺思索着。
　　“它不是一道菜，而是一条重要的线索。”
　　这时，一个声音传来。
　　扭过头看去，就见桃乐丝走了过来，女仆裙摆下，一双白蕾丝边丝袜，仍然是最先吸引眼球的地方。
　　在她身后，还有那个李时针。
　　“什么意思？”
　　秦诺淡然地问道。
　　接着，他就见到桃乐丝也取出一条钥匙。
　　那李时针也取出了两条钥匙。
　　“我们都得到了橱柜里的东西，有没有兴趣合作？”
　　“根据我们的发现，这些用钥匙打开的东西，很可能都是一道菜需要的食材。”
　　“这道菜，应该就是我们通过这节车厢的筹码了！”


第296章 食材伪装，算哪条虫？
　　“所有橱柜里开出的食材，做成一道菜？”
　　秦诺提着手里的老母鸡，稍微思索，听起来好像挺道理。
　　看着两人，开口问道：“所以你们得到了什么？”
　　桃乐丝看了眼李时针，然后取出了一个东西，说道：“我们只得到这个东西，其它两个橱柜里面是空的。”
　　桃乐丝手里的，是一本书。
　　一本美食书。
　　“那些橱柜是空的，实际上可能里面的食材自己跑掉了。”李时针耸耸肩说道。
　　“食谱啊，里面有什么？”蓝烟见着，立即凑了过来问道。
　　桃乐丝看了眼蓝烟，没有说话，而是将手里的食谱递给了秦诺。
　　秦诺放开了手里的老母鸡，那老母鸡也不跑，它歪头晃脑的看起来不太聪明。
　　盯着蓝烟那手上的糍粑，又奔了过去。
　　蓝烟一把掐住老母鸡，瞪眼道：“真以为我不敢烧水开锅？”
　　秦诺翻开手里的美食谱，看起来有些年份了，泛黄还布满了皱褶，上面是各式各样的菜式。
　　基本上都是偏向高热量的美食，需要的食材，都是这节车厢里随处可见的。
　　秦诺翻了几页，便合上了，对桃乐丝两人问道：“这本食谱代表什么意思？”
　　“是要我们把上面的菜式都做一遍？”
　　“如果是这样，也太离谱了，那里面的菜式，至少两百多样。”李时针摊开双手说道。
　　秦诺笑了笑，将食谱递回给桃乐丝，说道：“你们不应该一点头绪都没有吧？”
　　桃乐丝分析道：“有两个橱柜明明有锁，却被强行破开了，找到那两样逃跑的食材，食材间结合起来的话，不难猜测是道什么菜。”
　　“这道菜，应该就是那只鬼想要的。”
　　蓝烟提着老母鸡，说道：“车厢就这么大，如果要找，你们早该找到了。”
　　李时针双手插着口袋，说道：“车厢里的食物每天都会替换新鲜的，实际上，我们每天能找的地方很多。”
　　“那是成精的食材，它们可以躲在任何地方，也可以伪装成任何食材！”
　　“伪装？”
　　秦诺眉毛一挑，然后忍不住扭头看向一旁的冰淇淋鬼。
　　其余几人的目光也顺着看了过来。
　　冰淇淋鬼咯噔一下，急忙摆手说道：“我真的只是一个做冰淇淋的。”
　　“不要伤害我，你们都口渴了吧，我给你们做冰淇淋，要什么口味的？”
　　秦诺笑了笑：“我看你就挺美味的，你是什么口味的？”
　　冰淇淋鬼退后几步，一副要哭的模样：“我什么口味都没有的。”
　　“开个玩笑，给我来个哈密瓜味的。”秦诺收起了不怀好意的眼神。
　　冰淇淋鬼听着，连忙掏出一个蛋卷壳，用鼻孔里喷出一滩绿色冰淇淋。
　　“给！”
　　它满是期待地递给秦诺。
　　还没等秦诺接过去，一只手伸来，强行夺回了那冰淇淋。
　　是一个身材高大的男子，头发长而邋遢，胡子拉碴，面相粗犷。
　　他看着手里的冰淇淋，笑了笑：“巧了，我也喜欢哈密瓜口味的冰淇淋。”
　　秦诺对这人有些印象，是跟李时针、桃乐丝最开始进来这节车厢的第三个人，游戏id是邦吉。
　　邦吉说着话，眼神却一直盯着秦诺。
　　那眼神有着挑衅，也有着不屑。
　　冰淇淋鬼连忙开口：“没事没事，我再做一个，喜欢吃我做的冰淇淋，我是很开心的！”
　　说着，它又取出了一个蛋卷。
　　但还没等开始制作，邦吉忽然说道：“你做的什么？”
　　冰淇淋鬼没听明白，抬头问道：“啊，怎么了吗？”
　　邦吉居高临下看着它，那粗糙的面目尽是寒意，手里的冰淇淋被咬了一口。
　　他冰冷递盯着冰淇淋鬼，继续开口：“我在问你，做的什么垃圾？难吃死了，一股发臭的味道，很恶心知道吗？”
　　冰淇淋鬼表情僵住了，迷惑地开口：“怎么会呢？”
　　“那……要不我再给你做一个吧。”
　　“不用了。”
　　邦吉摇摇头，将手里的冰淇淋丢在地上，然后一脚狠狠地踩得稀巴烂。
　　紧接着，他忽地抬脚，迅猛地踢在冰淇淋鬼上。
　　嘭地一声，冰淇淋鬼全身炸开，那身体化作一滩滩冰淇淋溅洒在餐桌上、墙壁上……
　　所有人的注意都被吸引了，目光纷纷透过来。
　　蓝烟松开了手里的老母鸡，眼睛眯起来。
　　那边的方夜也停下了手里的活，扶了扶眼镜。
　　“邦吉，不要搞事。”李时针开口，语气带着一丝低沉。
　　“搞事？我可没搞事。”
　　“难道难吃也不能给点评价吗？这种卑微的小鬼，生来就是为我们服务，服务不周到，也没什么存在的价值。”
　　邦吉看着秦诺：“魅影，你说是吧？”
　　秦诺沉默一下，微微点头：“你说的不无道理。”
　　“但在惊悚世界里，我们也是卑微的，又有什么资格去蔑视一只无害小鬼得存在价值呢？”
　　“越是没本事的人，才会越嚣张地去欺凌更弱小的存在。”
　　邦吉眯眼笑了笑，嘴里发出一声冷哼。
　　这时，后面的橱柜传出了动静。
　　果冻鬼出来了，见着被踢烂的冰淇淋鬼，顿时火冒三丈，青绿色的身体，变成鲜红色。
　　“欺负我同伴，我吞了你！”
　　它朝着邦吉扑去，一张血盆大口霎时张开。
　　邦吉没有去回头，弯下身子的刹那，右手缭绕猩红的鬼气，抽在果冻鬼身上。
　　特殊的鬼力，竟让果冻鬼四分五裂，炸裂开来。
　　果冻块散落在四周，又变成了大大小小的果冻鬼，继续扑上去。
　　邦吉嘴角勾起阴冷的笑容：“不知死活的东西！”
　　他张开五指，手腕处破开一个血口，黏稠的黑血流淌出来，另一只手手指插进手腕里面。
　　一把细长的黑刀抽了出来，带出一大串的黑血。
　　他一剑斩出，一片血光迸射！
　　那大大小小的果冻鬼全部被刺目血光吞没，抹灭的干干净净！
　　血光消逝，只剩下一点点黑色渣滓散落下来。
　　蓝烟眼皮一跳：“直接杀了！”
　　“这家伙是不是有什么毛病？后面食材需要果冻，我们岂不是都给害死了？”
　　邦吉将黑剑插回手腕内，那手腕处的血口，更像是一张嘴，将黑刀吞食了回去。
　　邦吉抓了抓蓬松邋遢的头发，漫不经心地开口：“魅影，你很特别，跟他们合作，不如跟我合作。”
　　“这节车厢注定要淘汰不少废物，被他们拖累，可就不值得了！”
　　“你看怎么样？”
　　秦诺盯着那些渣滓，嘴唇动了动。
　　“我没听清楚。”邦吉说道。
　　“我说，你算哪条虫？”


第297章 打着主意，逃跑食材？
　　秦诺的话很昂亮，所有人都听清楚了。
　　蓝烟竖了个大拇指：“这怼得我爱听！”
　　那邦吉也不生气，早料到了这结果，只是平淡地开口：“这是你的选择，我只是抛了个橄榄枝给你。”
　　“既然你不愿意，那就这样吧。”
　　“也别担心，我们还会打交道的。”
　　说完，他转身离去了。
　　蓝烟看向李时针，问道：“这家伙是不是有什么毛病？”
　　“是个怪人，很不合群，进入车厢后跟不少人起冲突，当然我不喜欢挑事。”
　　“还耍了下流氓，调戏了一下桃小姐。”
　　蓝烟问道：“然后呢？”
　　“被砍了一刀，就老实了，带刺的玫瑰，可不能随便碰。”
　　桃乐丝冷然瞥了一眼李时针，后者干笑一下。
　　“不过这家伙不知道怎么的，突然找魅影兄的麻烦？”李时针迷惑道。
　　“你们两个应该不认识吧？”
　　秦诺收回了目光，说道：“那家伙看起来像个喜欢惹是生非的人，但不是傻子，谁会没事给自己找麻烦。”
　　“肯定是有原因的。”
　　“就是不知道在打什么主意？”
　　蓝烟指着地上那只不太聪明的鸡，说道：“难不成他盯上了这只鸡？”
　　秦诺看了眼：“不排除这个可能。”
　　这时，橱柜那边继续传来了动静。
　　那被踢炸开的冰淇淋，在地上蠕动，一点点地去融合。
　　同时，在橱柜的夹缝里，钻出两个鸡蛋大小的果冻鬼，融合在一起，却也只有鸡蛋大小。
　　果冻鬼看着自己的身体，神情显得非常低落：“只剩下这么点了。”
　　接着又是咬牙切齿：“那个混帐东西，我一定要报这个仇！”
　　地板上，那些冰淇淋重新融合在一起，冰淇凌鬼看起来倒是无伤大雅。
　　但被这一脚吓得不轻，像个小孩一样大哭了起来：“我以为差点就没了，不喜欢吃也不关我的事啊！”
　　果冻鬼骂道：“该哭的是我，要不是你，我不至于只剩下这么点了！”
　　冰淇凌鬼又不敢说话了，低着头，既是委屈，又是心有余悸。
　　秦诺看着它们两个，蹲下来说道：“别担心，会有机会报仇的。”
　　“你要给我报仇？”
　　果冻鬼眼睛明亮地看着秦诺：“如果你帮我报仇，就当我欠你一个人情，以后有事我一定帮你！”
　　“是吗。”
　　秦诺没有答应，也没有拒绝。
　　果冻鬼表情郁闷地走开了。
　　冰淇凌鬼则还是神情低落地在那里。
　　秦诺顺便说了一句：“别太去在意，那家伙在挑事，故意说的不好吃。”
　　“你制作的冰淇淋很好吃，所以，能补个哈密瓜味的冰淇淋给我吗？”
　　秦诺的浅浅的笑意，在冰淇凌鬼里却是那么的阳光，它眼睛重新亮起，认真地点头，又重新制作了一个冰淇淋，递到前者手里。
　　秦诺拿着冰淇淋，吃了两口，由衷赞了两句，冰淇凌鬼这才笑着走了。
　　蓝烟迷惑地看着秦诺：“你在做什么？”
　　“怎么了，我真只是馋个冰淇淋吃。”
　　秦诺看向李时针：“带我去看看另外两把钥匙开的橱柜怎么样？”
　　“既然食材逃跑了，说不定通过一些蛛丝马迹，知道大概是什么类的食材。”
　　桃乐丝没多说什么：“跟我们来。”
　　蓝烟指着那只老母鸡：“这只鸡怎么处理？”
　　“留着，你先来喂养它，它好像很馋你的手。”
　　蓝烟脸色一黑：“我特么，怎么感觉这只鸡比我还珍贵？”
　　“虽然这么说很伤你自尊，确实如此，甚至说不定这只鸡还是我们的祖宗。”
　　秦诺跟着两人来到了一边的橱柜，橱柜门锁破损的很明显。
　　里面尽是漆黑，已经空无一物了。
　　秦诺伸手进去，摸到了一些水泽，有些黏糊糊，扭头看着李时针和桃乐丝两人：“你们这觉得这逃跑的，是什么食材？”
　　“不清楚。”
　　“说不定也和你那只老母鸡一样，是个活物？”
　　秦诺没有说话，仔细检查着橱柜门。
　　两人表情有些迷惑，为什么要一直观察橱柜门，难道根据上面的破损，还能揣测出里面是什么食材？
　　接着，秦诺的眉毛忽然挑动了一下，像是有了什么发现。
　　不过，他并没有表露什么，淡淡地说道：“既然都没有什么头绪，那就到这里吧。”
　　“看看时间点，我们接下来的时间可能制作晚餐都来不及了。”
　　两人听到秦诺的话，有些不甘心：“两样不见了，一定会在车厢内。”
　　“你的那只母鸡，很可能是关键！”
　　秦诺无奈地开口：“那你们想怎么样？”
　　“还打我那只鸡的主意不成？”
　　“先这样吧，橱柜里的食材，是你们的食材，跟我没什么关系。”
　　秦诺摆摆手，转身走了。
　　李时针皱了皱眉，看着那被破坏的橱柜门。
　　“他刚才的表情有些不对。”
　　“说话的方式也有些不对，古怪。”桃乐丝善于观察微表情，忽然说道。
　　“我也发现了，他好像发现了什么，只是不愿意告诉我们罢了。”
　　李时针用手指拨弄了一下拿橱柜门，声音稍许低沉。
　　“罢了，看他没什么合作的意思，就这样吧。”
　　桃乐丝拿着那本食谱，说道：“只是，这个食谱到底有什么作用？”
　　“先留着吧，不会平白无故出现，总有它的作用的。”
　　“总不能还是一个摆设物？”
　　桃乐丝看向另一边，那边，邦吉躺在窗户上，双手枕着后脑勺，一副与世无争的模样：“我记得，那个邦吉也开了一个橱柜，不知道开出了什么东西？”
　　“他不会透露的。”
　　“如果橱柜里的物品之间都是有联系的，那么合作是必然的。”
　　“结果现在，不仅是邦吉，还是魅影，都无心合作，我想我们所有人都会困在这节车厢里，直到游戏结束！”
　　李时针看着窗外，他打开游戏面板。
　　游戏时间已经过去接近一半了。
　　似乎看来，越是后面的车厢，越是困难。
　　这边，秦诺回来了。
　　蓝烟还是坚持自己的选择，建议道：“咱们炖了这只鸡吧，实在不行，炖一半也行？”
　　一颗脸盆的糖果滚了过来，上面长出了五官，炯炯有神地看着秦诺几人：“需要糖果吗？很多口味，有硬又有软糖。”
　　“彩虹糖有吗？”
　　“有的。”
　　它张开嘴，跟吐瓜子似的，吐出两手满满的糖果。
　　“请客人慢慢享用。”
　　糖果鬼眨着大的夸张的眼睛，然后跟车轱辘一样，又滚走了。
　　“这节车厢真像极了童话里的世界。”
　　“仔细想想，如果一直待在这里也蛮不错的。”
　　桌子上，一个个奶酪生长出手脚，在整整齐齐地走动，跳进了冰箱里，然后自己关上了门。
　　此时，墙上的钟在敲响。
　　这么一折腾，已经进入黄昏时分。
　　窗外，天色一点点泛黄。
　　秦诺和蓝烟都没有制作晚餐的意思，希望都寄托在方夜身上。
　　那糍粑已经做的差不多了。
　　被煎的两面金黄，光是不仅是有模有样，还挺有食欲的。
　　不过却有大黑锅这么大。
　　方夜还煎了两块小的，放在了餐盘上，端放在秦诺和蓝烟面前：“尝尝看？”
　　秦诺自然是不客气，拿起来，许些烫手，放进嘴里咬了一口，点点头：“还不错，有我姐那个厨艺。”
　　蓝烟慢慢咀嚼着，淡然地评价：“还行吧，有些腻的感觉。”
　　“食材是你的右手，不行也是你右手不行。”
　　蓝烟脸色一黑。
　　那老母鸡站在他肩膀上，可能是吃了糍粑的原因，竟跟蓝烟不怕生了，突然咯咯叫了两声，抢过了那手里得糍粑，直接是两三口咽下了肚子。
　　“你这瘟鸡，到时能宰你了，我一定做手撕鸡，用手撕碎你！”蓝烟咬牙切齿地开口。
　　老母鸡显然没在意，跳下来，又开始到处去转悠。
　　这会儿，其余玩家也把晚餐做好了。
　　各种高热量的食物被做好后，散发着特殊的香味，弥漫在车厢内。
　　大家都累得不轻，坐下来，纷纷休憩，懒得再去动弹。
　　时间继续流失。
　　转眼，车窗外的天色开始暗了。
　　墙上的钟又敲响了几下。
　　已经是七点了。
　　车厢内的灯光一盏盏地通电。
　　那饼干人又现身了。
　　它无视众人疲惫的姿态，幽幽地开口：“接下来，又是各位这一天里最有意义的时刻。”
　　“相信你们的晚餐都是丰盛的，能够满足主人的口腹之欲。”
　　一辆辆餐车被推上去。
　　那邦吉明明白天里基本都是躺着的，却也做好了丰盛的晚餐。
　　秦诺盯着他。
　　后者也看着他，并且露出了一个深意的笑容。
　　“这家伙究竟想做什么？”蓝烟看见了，忍不住问道。
　　“他在打主意。”秦诺淡然地开口。
　　“打什么主意？”
　　秦诺耸耸肩：“你觉得还能是什么？”
　　“还真是这老母鸡？”
　　“他为什么这么想要这老母鸡？”蓝烟看着肩上的老母鸡。
　　老母鸡东张西望，还是那副不聪明的模样。
　　“我大概猜测到原因。”
　　秦诺双手插着口袋，淡然地开口。
　　“说来听听？”
　　秦诺摇摇头：“说了，可就坏事了。”
　　“眼下，看方夜这糍粑能不能过关吧。”
　　他说完，那屏布之后的灯亮了。
　　那庞大肥硕的身体，又显露灯光之下。
　　“终于到了晚餐时间，我要饿死了！”


第298章 需要新意，受罚部位
　　那巨大的黑影出现后，车厢内的灯光都在一刹那，闪烁了几下。
　　玩家们看着那黑影，内心都莫名地有种压抑。
　　蓝烟抬头望着，小声对秦诺说道：“真不知道这大块头长什么样？有这个体格，估计这脸也挺寒碜吧？”
　　秦诺瞥了一眼他：“都是胖子，胖子何苦为难胖子？”
　　蓝烟一听就不乐意了：“你这话伤人啊，我那不是胖，是壮实，知道吗？”
　　秦诺没心思跟他扯犊子，把注意放在前方。
　　此刻已经有玩家将餐车推了上去。
　　那臃肿的手又从里面伸了出来，抓起那满是油渍的食物，缩回到屏布后。
　　片刻后，传来的暴食鬼的评价。
　　“你们是觉得我没有进食记忆吗，每天反反复复都是这样的食物！”
　　“油腻、恶心，毫无新意，一点食欲都没有！”
　　屏布后传出了厌恶暴怒的声音。
　　那食物被丢了出来，砸在地上，变得稀巴烂。
　　那玩家皱了皱眉，说道：“车厢内的食材很局限，做成的食物种类，就这么几种，这似乎怪不得我吧？”
　　“这是你的理由吗？”
　　屏布后，暴食鬼似乎是讥讽地笑了一声：“或许你说的有些道理，但我不需要去听。”
　　“我吃的不满意，那么就是你的责任！”
　　他声音传下来，那饼干人又抽出了那柄饼干剑，一步步走过来。
　　玩家看着它，眼睛一点点冰寒。
　　“你们出现在这节车厢的意义，只为去满足主人的胃，做不到，就面临惩罚！”
　　它举起手中的饼干剑，但还没等斩下来，玩家突然取出一把黑色铲子，狠狠拍在饼干人的脑袋上。
　　那脆弱的脑袋瞬间碎裂，大量饼干碎屑飞溅。
　　它倒退几步，脑袋碎了，却还是稳稳地站在那里。
　　玩家冷眼盯着那屏布：“如果是这样，那这个游戏对我来说没法玩了！”
　　后面的玩家们平静地站着，那眼神都在等待着好戏。
　　“这家伙路走窄了啊。”蓝烟嘀咕着开口。
　　“这跟我没有关系。”
　　吞食鬼开口，接着屏布之后便有一道流光在汇聚，迸射出来。
　　玩家面色一变，刚拿起手中的鬼物。
　　那流光无视了鬼物，落在他身上，转瞬又消失不见了。
　　玩家紧紧闭上的双眼，又缓缓睁开，稍微错愕看着毫发无损的身体。
　　但还没等他做出反应，下一秒，那全身的皮肤在一点点臃肿。
　　皮肤下的毛孔，渗出大量的黄色液体，滴落在地面。
　　那血肉也仿佛在一点点融化着，他瞳孔收缩，有些凌乱地退后几步，双手抓着脸时，发现也在一点点融化。
　　他双眼带着血丝，盯着那车厢暗道的尽头，那里是门口，他想冲过去，但仅是两步，就瘫倒在了地上，双脚那变成了两滩黏稠的黄色奶油。
　　那皮肤明明是在融化，却没有鲜血溢出。
　　整个过程，玩家都没有发出什么痛苦的惨叫声，直至最后彻底变成了一滩奶油。
　　那大手又伸了出来，抓在奶油上，收回屏布后。
　　“这次的味道倒是不错。”
　　“我很期待你们去反抗，这样一来，我就能一次性吃了你们，小老鼠变成的食物，味道还是不错的。”
　　那碎裂的饼干人，碎屑又一点点修复了回去，幽幽地开口：“下一位。”
　　玩家们看着地上残留的奶油，脸色都显得很平静，仿佛什么都没发生，下一个玩家推动着自己的餐车上前。
　　他们都不笨，都看出了在列车长之后，还存在一个地位更高的东西。
　　列车长按照它的规矩办事，则在秩序之内，玩家们若是违反了游戏规则，那么列车长就能动用这个秩序力量。
　　第二辆、第三辆、第四辆餐车纷纷推上前。
　　三份晚餐，两份吃的不满意！
　　身体部位被变成了食物。
　　食物不仅美味，并且还要有新意，这难度显然只会越来越高！
　　“它的胃口在提升，如果一直这样下去，迟早大家都要变成它的食物。”方夜看出来了，低声地开口。
　　有限的食材，却要每天做出不同口味的食物，这是把他们都往绝路上逼去。
　　他说着，正好轮到了方夜。
　　他的餐车不小，秦诺和蓝烟一起合力推上前。
　　方夜说道：“这是我们三人合力做的食物，希望你能满意。”
　　“三人？”
　　“如果食物不满意，那就一起受罚吧。”
　　说话间，那只手抓起了那糍粑。
　　屏布后很快传来咀嚼的声音。
　　秦诺看着，面色很平静，可到底内心还是有些揪紧。
　　方夜扶了扶眼镜，对秦诺说了一句：“镇定，我的厨艺不差的。”
　　秦诺耸耸肩：“我淡定地一批。”
　　吞食鬼似乎吃完了，缓缓地开口：“不错，这个是我倒是好久没吃过了，不算腻。”
　　“口感也很好，很合我的口味。”
　　听着这话，秦诺三人的眼睛都是微亮。
　　但接着，吞食鬼又转了话头：“不过，唯一不足的是，食材不行！”
　　“所以，你们三人里，得有一个人来接受惩罚！”
　　这话刚说出来，甚至话音都还未落下，方夜就率先开口了：“惩罚给我吧！”
　　蓝烟反应慢了一拍，也跟着开口：“你瞎凑什么热闹？我来！”
　　吞食鬼淡然地开口：“你们可没有资格替我选择。”
　　他说着，那屏布后又有着流光在汇聚。
　　下一秒，迸射出去。
　　没有落在蓝烟，也没有落在方夜身上，而是落在了秦诺身上。
　　他脸色一变，退后几步，接着感受到右手传来异样。
　　扭头一看，发现自己的右手皮肤在一点点地分裂，并且变得晶莹剔透。
　　瞧见这一幕，蓝烟和方夜面色都是一沉。
　　秦诺的脸色也好不到哪去。
　　这要不要这么倒霉？
　　刚好挑中自己。
　　并且，挑中的部位好死不死，刚好是自己的右手！
　　在几双的眼睛下，秦诺的右手分裂变化着，最后变成了珍珠米粉！
　　方夜走过来，盯着那条手，扭头看着蓝烟：“知道问题出在谁身上了吗？”
　　蓝烟无辜地说道：“不关我事啊，是你要拿我的手去做晚餐，食材不合格，也不是我想的！”
　　“我们都有责任。”
　　蓝烟碰了碰那珍珠粉，对秦诺安慰道：“也没啥事，至少看起来比我的糍粑手好多了！”
　　秦诺摇摇头：“只是一条手，犯不着慌张。”
　　虽然是这么说，但他想到了一个关键性的问题。
　　他试着呼唤血眼鬼。
　　没有回应！
　　连续呼唤了几遍，都没有回应
　　右手变成食材，血眼鬼也没了？
　　秦诺一怔，那这样的话，问题可就算大了！


第299章 深夜异样，开胃前菜
　　秦诺还是试着呼唤两声，仍是没有动静。
　　拽了拽手，珍珠米粉散落着，在灯光下晶莹剔透。
　　秦诺脸色不仅是难看，而且显得郁闷。
　　他感觉得到血眼鬼还在，但就像是沉睡了一样。
　　那秩序力量，居然连血眼鬼都封住了？
　　不过想想也对，毕竟现在才是三只眼，好像也还没牛逼到哪里去。
　　不过现在的问题是，他缺少一个打手，说错了，一个辅助的好伙伴，这就麻烦许多了。
　　毕竟，对他来说，血眼鬼可是主力输出，梦时不时就要去睡一觉，要是碰上点什么麻烦，这可就头疼了。
　　蓝烟和方夜都看到了秦诺郁闷的脸色，对视一眼，安慰地说道：“你好像很难受？”
　　秦诺有些无奈，微微摇头：“没事。”
　　“得尽快通过这节车厢，不然逗留的时间越久，后面的情况就越糟糕了。”
　　“是这么个道理。”
　　蓝烟无奈开口：“但现在能做的食材都做了，还是没有达到那家伙的满意程度，真不知道它想要吃什么。”
　　“只怕到最后，我们都变成了食物，被那大家伙吃的干干净净。”
　　说着，他又把注意放在肩膀上的鸡，它睁着一双眼睛，傻乎乎地四处张望。
　　“只剩下这只鸡，我还是觉得炖了它比较适合。”
　　秦诺看着那只鸡，想到了另外两样丢失的食材，摇摇头说道：“先留着，它是关键所在，但现在不是关键时候。”
　　那暴食鬼又吃了两份晚餐，然后才勉强满足地退下去。
　　那灯光熄灭了，屏布也变得昏暗。
　　其余玩家没作多逗留，纷纷离开。
　　秦诺也跟在后面，看着右手，眉头微皱，他总觉得这不是个好兆头。
　　方夜放慢了一些脚步，说道：“今晚休息的时候，你待在我和蓝烟身边。”
　　蓝烟说道：“晚上休息还能有什么危险？”
　　方夜看了眼他，说道：“如果你肯动动脑子，就会明白了。”
　　蓝烟又拧着眉头，认真想了想，然后说道：“想不出！”
　　秦诺看了眼某处，说道：“不用担心我，我有自己的打算。”
　　“蓝烟，那只鸡给我，今晚它跟我呆在一起。”
　　“这死鸡不怎么听话，你别让它跑了，到了别人的锅里。”蓝烟提醒道。
　　此刻，那天花板上的灯在一盏盏熄灭，车厢内的光线逐渐地模糊昏暗。
　　“今天就到这里，好好休息，什么事明天再说吧。”
　　秦诺抱着那只母鸡。
　　它也不跑，伸长着脖子，左顾右盼。
　　秦诺回到了肉类区的餐桌这边，将母鸡栓在了桌脚下。
　　张望了下四周，敲了敲桌子：“兄弟，在吗？”
　　肉类鬼跳了上来，手里拿着锋利的刀叉：“干啥，晚上还叫我做什么？要给我拿好吃的吗？”
　　“没事，就是挺想你了。”
　　“少来这一套，直接说想干嘛。”肉类鬼叉起一块腐坏的肉排，一边嘀咕着臭了臭了，一边将肉排塞进了嘴里。
　　“灯黑后，能帮我盯个哨吗？老实说，我这人很胆小，很怕黑，也怕鬼！”秦诺一边说，一边不安第盯着四周。
　　“那你昨晚怎么还能睡得这么香？还打着呼噜。”
　　“就是昨晚给吓醒了，好兄弟，帮个忙。”
　　肉类鬼为难地说道：“我晚上要干活的，忙得很，还……”
　　它话还没说完，秦诺就又取出一块太岁肉，笑着说道：“兄弟，饿了吧，请你吃点宵夜。”
　　它见着太岁肉，哈喇子立即又流了出来，把太岁肉夺过去，又改变了嘴上的口头：“其实我晚上也挺闲的。”
　　“是吧，那就麻烦兄弟了。”
　　“可能的话，晚上可能还要麻烦兄弟一些别的事。”
　　“什么事？”
　　“不好说，半夜后再说吧。”
　　肉类鬼哪管这么多，满眼只有手里的太岁肉，一口又一口地吃下了那太岁肉，满口答应着，招了招手就走了。
　　此时，车厢内的灯光完全地熄灭了。
　　黑暗霎时吞没了整节车厢的各个角落。
　　昏暗里，秦诺感受着周围的寒气，拉开领口，看着胸膛上的黑白羽翼，试着开口：“梦，在吗？”
　　没有动静。
　　甚至是一丝异光也没有。
　　秦诺无奈地叹了口气，系上扣子，桌脚边的老母鸡突然咯咯地叫了。
　　“饿了？”
　　秦诺拿过一个餐盘放在地上。
　　母鸡看了两眼上面发臭的肉排，又抬头看着秦诺，眨着那双不太灵光的眼睛。
　　“看来还是蓝烟的糍粑最合它的胃口。”
　　秦诺喃喃着，并没有理会，打了个哈欠，便趴在桌子上。
　　困意使得眼皮子愈发沉重，渐渐地进入梦境。
　　睡的迷迷糊糊间，秦诺感觉右手有些不适。
　　浑浑噩噩地睁开眼，才发现是那只老母鸡正啄食着自己右手上的珍珠粉条。
　　秦诺微皱眉头，收了收手。
　　餐桌上，传来动静，是那肉类鬼又开始工作了，替换食物的新鲜度。
　　不过它没有叫醒自己，那应该是没什么问题。
　　秦诺又瞌睡了一下，感觉越来越冷。
　　缩了缩身子，耳边似有似无地听到一个声音。
　　“兄弟……兄弟……听到吗？不会是聋了吧？”
　　秦诺一边揉着火辣辣的双眼，一边看着肉类鬼，问道：“有情况？”
　　“没情况啊，好得很。”
　　“那你叫我做什么？”
　　“我要下班了啊，我不帮你站岗了，别怕，我也是鬼，这里的鬼不吓人的，你安安稳稳地睡觉就行。”
　　肉类鬼将刀叉丢在一边，拍着双手安慰地说道。
　　秦诺看了眼四周，没有强求：“可以，你去吧。”
　　顺便嘀咕了一句：“话说，怎么这么冷了？”
　　“不知道哦，我是感觉不到冷的。”
　　看着四周的黑暗，秦诺把目光放在那窗户上，微微皱眉。
　　肉类鬼迷惑地开口：“怎么了吗？”
　　秦诺说道：“你没感觉周围有点不一样吗？”
　　“更加暗了，甚至连车窗外的月光都无法渗透进来。”
　　秦诺取出一个打火机。
　　刚打着，那火苗还未升起来，就突地熄灭了。
　　“鬼气在弥漫，并且密度还不低。”
　　肉类鬼看着四周，还是一副懵懵懂懂的模样。
　　秦诺站起身，他看向那些漆黑的雾气，甚至有种迷失方向的眩晕感。
　　“鬼雾，并且还不是一般的鬼雾。”
　　秦诺踢开了椅子，桌脚下那只母鸡，缩在那里，倒是睡得挺香。
　　黑暗里，传来了一些动静。
　　接着，一个球体被丢了出来，滚在桌子上。
　　球体喷出更浓密的气体。
　　那餐盘上的新鲜肉块，以肉眼可见得速度在腐坏。
　　“我的肉！”
　　见着这一幕，肉类鬼霎时就抓狂了。
　　接着，就见那球体的表皮在一点点脱落。
　　就像是蛋壳一样，碎片散落在桌子上。
　　不知不觉的，似乎释放了什么东西，一股强烈的怨念弥漫在餐桌上。
　　昏暗中，一张七窍流淌血糊糊黑血的死人脸出现。
　　它发出着哀嚎，那凄厉的声音中，带着痛苦，带着愁怨，更带着强烈恶意！
　　“怨念鬼。”
　　秦诺嘴里喃喃，面色却是显得平静。
　　肉类鬼看着秦诺，拽了拽衣袖问道：“你不是怕鬼的吗，这样，你不是应该吓哭才对吗？”
　　秦诺说道：“我是表面淡定一批，内心慌的一批。”
　　秦诺所在区域，显得非常热闹，可在其余人的区域，车厢内仍是安静的害怕。
　　列车在行驶，所有人都在休息，只有鼻鼾声在打破车厢内的寂静。
　　可即使这样，还是有玩家发现了不对。
　　李时针早就睁开了双眼，盯着那些黑暗得角落，说了一句：“有人在使用鬼物，并且还是等级不低的鬼物。”
　　一旁桃乐丝看向了一处，琉璃般的美眸在眨动：“某人不见了，看来今晚是要不平静了。”
　　方夜也踢醒了蓝烟。
　　蓝烟虽然脑子浑浑噩噩，但也发现了不对，嘀咕道：“怎么回事？”
　　“有人要搞事情？”
　　“我现在担心魅影那边，这鬼雾困住了我们。”方夜拧着眉头说道。
　　……
　　餐桌上，那只怨念鬼脸直勾勾盯着秦诺，恐怖的面目上，带着显而易见的杀意。
　　“活的老鼠……恶心的臭味！”
　　它说这话，嘴角裂开到耳根，露出猩红的肉，蛇信子般的发青舌头伸出来，紧接着猛扑上来。
　　“弄坏我的肉，我切了你！”
　　肉类鬼也是暴脾气，就要扑上去，被秦诺一把揪回来，丢在一边，反手掏出打钉枪。
　　吸收了大量的仇怨，打钉枪泛着异芒，扣动扳机，一枚枚仇怨钉，穿透在那只鬼身上。
　　仇怨钉就像是锋利的刀子，穿透她那身体时，在体内疯狂撕裂她的身体。
　　她发出惨叫，惊恐地退后。
　　就在这时，又有两个金属球从黑暗里丢了出来。
　　又是两只鬼窜了出来。
　　它们似乎对人类充满了怨念，见着秦诺，就满是杀意地扑了上来。
　　秦诺从容不迫地转移打钉枪的枪口。
　　一只鬼被打钉枪折磨的惨叫连连。
　　另一只鬼也惊恐那打钉枪，揪住了一个空档，突地出手，打掉了秦诺手上的打钉枪。
　　打钉枪掉在地上，滑进了桌子底下。
　　“该死的人类，你没辙了吧？”
　　那只鬼在阴笑，它的嘴是烂的，像是被什么刺穿，说话间鲜血都在溅落。
　　十指长出锋利指甲，它张牙舞爪家地就要撕碎秦诺。
　　“兄弟，我帮你揍它！”肉类鬼抓起了刀叉，就要上来帮忙。
　　“不用。”
　　秦诺摆手拒绝，左手掏出裂骨锤，反手就狠狠抡在那只鬼的脑袋上。
　　霎时，它脑袋碎裂，无数裂纹在蔓延。
　　它凄厉地惨叫，退后几步，脑袋直接是炸开了。
　　秦诺挥了挥手里的裂骨锤，说道：“抱歉，我不是左撇子，没个轻重，不小心把你砸死了。”
　　说着，他看向另外两只鬼。
　　两只鬼惶恐地缩在那里。
　　秦诺也懒得去管这两只送人头的弱鬼，而是盯着那黑暗，提高音量喊道：“开胃菜就不用上了吧。”
　　“咱们直接点，上主菜怎么样？”


第300章 满意食物，睡的很死
　　昏暗的车厢内，弥漫着浓郁的鬼气。
　　两只鬼缩在角落里瑟瑟发抖，秦诺瞥了眼它们，没有理会，而是把目光径直地投向那黑暗的最深处。
　　黑暗里，身影渐渐地显露。
　　邦吉扭动着脖子出来，笑眯眯地看着秦诺：“看来你预料到了今晚我会找你。”
　　秦诺淡然一笑：“不用预料，你一定会找我。”
　　“你为什么这么肯定？”邦吉挑了下眉毛。
　　“很简单，因为你需要我手里的食材。”
　　“并且我猜你大概知道该做给那大家伙的食物了，而现在就差我手里这一样食材吧？”
　　秦诺眼睛闪烁地说道：“丢失的那两样食材，其实在你手里对不对？”
　　邦吉问道：“为什么你会觉得在我手里？”
　　“那两个橱柜确实破损了，但仔细观察的话，就会发现被破坏的痕迹不对，看起来是里面的东西冲出来，可那是掩盖的破损痕迹，实际上是从外面造成的。”
　　“是你取走了里面的两样食材。”
　　秦诺思维跟普通人不一样，看到橱柜，并不是思考不翼而飞的食材是什么，而是处于其它思考领域。
　　对于破损的这些小细节，他不难就看出来了。
　　“你只说对了一半。”
　　邦吉却是摇了摇头：“我确实想过破坏那两个橱柜。”
　　“但都失败了，还为此破损了一件鬼物，是里面的两样食材找上了我。”
　　“它们跟我说出了那个大家伙渴望去吃的那个食物，你知道是什么么？”
　　邦吉双眼一点点变的猩红，投放着血光，森然地盯着秦诺。
　　“听起来不像是什么好食物。”
　　秦诺一边说，一边暗暗地将鬼力输入裂骨锤内。
　　“所有人做成食物，混杂在一起，就是所谓的大杂烩，只有呈现这份晚餐的人，才可以获得那张黑金卡。”
　　“就是说，只有一个人能够活着离开这节车厢！”
　　秦诺表情露出几分怪异，摇头直接否认：“这样的游戏规则很难成立，我更倾向于你被那两样食材忽悠了。”
　　通关方式，应该是每个玩家都能把握，但这样只能活一个，通往下一节车厢的方式，太极端化了。
　　通过前面几节车厢，秦诺猜测并且去相信那个秩序力量，存在一份公平性。
　　“忽悠？我不见得，残酷的淘汰方式，也是惊悚游戏的特点！”
　　“与其后面所有人都成为食物，淘汰在这节车厢里，不如成全我，帮我完成那一道菜？”
　　秦诺挪动着位置，开口问道：“那为什么先盯上我？”
　　“难缠的家伙太多了。”
　　“我需要最后一把钥匙的食物，它们吃了它，会替我解决李时针那两个家伙。”
　　秦诺恍然：“这么说我是个被盯上的软柿子。”
　　“实话说，你右手那只鬼有些棘手，但现在它好像不在了？”
　　“没了你体内那只鬼，你能撑多久呢？”
　　他说这话，双眼血红的吓人，全身皮肤透着密密麻麻的青黑色经脉。
　　锋利的指甲割开了手腕，黑血流淌出来，从里面抽出了那把黑刀。
　　那两只缩在角落里的怨鬼，满是仇怨地盯着邦吉。
　　邦吉转身，反手一刀斩在两只鬼身上。
　　那两只鬼甚至是没来得及惨叫，就是灰飞烟灭了。
　　反倒那把黑刀吞食了什么，变的更加猩红。
　　刀刃上，生长出猩红的黑色质物，像是被烤焦的血肉。
　　“圈养起来的鬼，还是美味的。”
　　邦吉说着，突然就冲了上来，那黑色刀刃径直朝着秦诺斩来。
　　“兄弟，我挡不住他，太吓人了，明天见！”
　　肉类鬼看到那把黑刀，转身就钻入橱柜底下消失不见了。
　　秦诺迅速侧身避开，那一刀斩在了橱柜上，豆腐般地切开了，一分为二的橱柜更是迅速地腐烂成黑烟。
　　从桌子底下抽出了打钉枪，对准邦吉，却没有钉子射出去。
　　“没有负面能量？”
　　秦诺一怔，对方又袭了过来。
　　连续避开几道斩击，取出开山刀，跟黑刀对碰在一起。
　　没有昂亮的金属碰撞声，开山刀的刀刃很干脆地就被斩了下来！
　　“你没了那只鬼，就一无是处了吗？”
　　邦吉讥讽地开口，脖子上那青黑经脉，愈发粗大凸显，并且在诡异地蠕动，似乎随时会破开皮肤。
　　他似乎不仅仅是用鬼力在操控那把黑刀，还有别的东西。
　　那黑刀，更像是他身体的一部分！
　　握着手柄的手掌，在惊悚地融化，猩红的血丝缠绕在刀身上。
　　黑刃横切过来，秦诺取出裂骨锤，抡了出去，这一次倒是发生了激烈的碰撞。
　　融合了青胤石的锤子，自然不会如开山刀脆弱。
　　邦吉冷哼一声，甩动着恐怖化的手臂，展开更加迅猛的攻势。
　　黑暗中，不断有着火星迸射，看似激战，可秦诺还是快速处于劣势，不仅仅是少了一只手的原因，邦吉除了自身的鬼力，还倚仗了体内一只强大的鬼。
　　锤子和黑刃再次碰撞，秦诺突然反手用锤柄扣住了黑刀，邦吉还没反应，就见那指缝间夹着两枚钉子。
　　猛地刺出！
　　一枚避开。
　　一枚刺穿了邦吉的右脸。
　　血肉碎裂，鲜血溢出！
　　邦吉没有在意，一头狠狠撞在秦诺脑袋上。
　　秦诺被撞的晕头转向。
　　在邦吉后颈部，突然冒出了一只鬼，全身漆黑，它直勾勾盯着秦诺，充满馋意。
　　“吃了它！”
　　邦吉狞声开口，那黑影扑了上来。
　　关键时候，秦诺恢复清醒，左手松开锤柄，握着葬鬼石，狠狠砸在了黑影脸上。
　　后者惨叫一下，一只手抓在了秦诺的左手上。
　　秦诺拉开距离，可左手却被那只黑手抓出了三条血痕，皮肤裂开，瞬间鲜血淋漓。
　　拥有怪医黑杰克的医药箱，这本是一件小事，可秦诺却感觉不到左手的存在了！
　　他低头看去，就见左手上的三条抓痕在扩散，那伤口一点点地变成黄褐色奶油。
　　只是几秒间，就完全变成了一条奶油手！
　　“秩序力量？”
　　秦诺面色一变，盯着邦吉后颈部的黑影，自然明白了：“食材！”
　　邦吉用手指沾着脸上的血，看着秦诺的两只手，瞥了眼那掉落在地上的裂骨锤和葬鬼石，露出戏谑的笑容：“现在你两只手，都变成了食物，连鬼物都拿不起来，还要反抗吗？”
　　“你的游戏旅程到这里吧，我的刀很快，你不会有任何感觉。”
　　他说着，手中的黑刀愈发猩红，连接右手，密密麻麻的血肉去缠绕手柄。
　　那黑影食材嘶哑地开口：“我要吃的不仅仅是一样食材，你明白我意思吗？”
　　在邦吉的裤脚下，同样钻出一个白影食材，阴测测地出声：“杀了所有的活物，我们会替你做出最完美的晚餐！”
　　邦吉眼睛猩红，笑容更盛了：“当然。”
　　橱柜下，肉类鬼吓得完全不敢出声了，缩在里头瑟瑟发抖。
　　秦诺看着两只手，有些无奈地叹口气。
　　盯着自己的胸口，嘀咕道：“梦啊，别睡得这么死，你再不出来，你哥就要给人吃的干干净净了……”
　　可胸口的黑白羽翼，仍旧没有丝毫反应。
　　秦诺舔了舔干燥的嘴唇，抬头看着那不断鬼化，一步步走来的邦吉，口中嘀咕了一句。
　　“看来是没办法了。”


第301章 贪婪的鬼，叫出个娘
　　两只手都成了食物。
　　梦沉睡不醒。
　　血眼鬼不省人事。
　　仔细想想，秦诺还是第一次被逼到这种困境。
　　眼下情况，看起来最好的办法，是躺下来以一个最舒服的方式去世。
　　但秦诺认为，这还不算真正到了绝境。
　　邦吉迈步而来，那黑刃在闪烁着隐晦的异芒，稍稍昂起头额：“你好像还想要反抗一下？”
　　“当然，我很少认命的。”
　　秦诺低声开口。
　　他话刚说完，那黑刃就径直斩了过来，秦诺急忙一个侧身翻滚，惊险躲开。
　　滚到橱柜之下，那肉类鬼冒出了一只眼睛，说道：“兄弟，我很想救你，但那家伙太吓人了。”
　　秦诺说道：“你不是说这是你的地盘吗？”
　　“有吗，我没说过这话吧？”
　　秦诺也懒得打嘴炮，从系统里取出一样鬼物。
　　一张纸人在空中缓缓飘落。
　　秦诺一口将纸人咬在牙齿间，调动体内鬼力，那咬在嘴里的纸人，流露丝丝缕缕的诡异的异芒。
　　接着，秦诺将纸人吐在地上。
　　“黄色。”
　　秦诺面色稍稍迟疑，他记得黄色代表贪婪。
　　贪婪，代表野心永无止境。
　　这样一只鬼，显然是有不定因素的，并且还不小，放出来真的安全吗？
　　秦诺摇摇头，眼下处境还管它有没有隐患？
　　咬破舌尖，将一口血水涂在黄色纸人上。
　　那边的邦吉瞧见了，幽幽问了一句：“你这又是什么伎俩？”
　　“我给你找了个对手。”
　　“你有鬼帮忙，我也有的，还不少。”
　　看着秦诺的笑容，邦吉目光落在了地上那张黄色纸人上，眼眉挑动：“被诅咒的鬼？”
　　“也好，刚好我的鬼也有点饿了。”
　　他抬起了那柄黑刃，面色依旧是平静，或者说是不在乎。
　　冰冷的地板上，秦诺的那口血水诡异地流动，然后全部被吸入了那张黄色纸人内。
　　秦诺退后几步，肉类鬼又怕又好奇地问道：“兄弟，你在做什么？”
　　“叫了一个手下帮忙。”
　　“你手下吗？那你真缺德啊。”
　　“自己打不过，还要叫手下来送死。”肉类鬼撇撇嘴说道。
　　秦诺没说话了，此刻目光紧紧盯着地上那张黄色纸人。
　　吸收了精血后，黄色纸人突然站了起来，跳起来，全身被火星吞没，消失在空气中。
　　众人看的迷惑。
　　秦诺神色一动，察觉到什么，扭头看向后方。
　　只见在车窗下，一个穿着白衣的年轻女人坐在车窗下，单薄的白色衬衫包裹了那曼妙的酮体，全身的皮肤惨白的吓人，头发奇长，完全覆盖了上半身，并且湿漉漉的缠在一起，看起来就像水草。
　　她歪着头，盯着秦诺，那眼神呆滞，但对视刹那却让人全身发颤。
　　在黑暗里，看见那张惨白的死人脸，不管如何漂亮，都是极其吓人的。
　　秦诺内心咯噔一下。
　　那女人开口了：“是你叫醒的我？”
　　“是我，有点小麻烦，可能得麻烦你帮忙一下。”秦诺挤出一抹友善的笑容。
　　听到这话，白衣女人笑了笑，那笑容不仅仅是瘆人，更像是要吃了你一样。
　　“我有什么好处呢？”
　　“帮你解决了，可以把你的心脏送给我吗？我感到它的跳动，充满活力，想来一定很美味！”
　　鲜红如血的舌头舔动在发紫的嘴唇上，她伸出手，在空中比划着，仿佛正拿着秦诺得心脏，在欣赏着。
　　秦诺汗颜，心说果然不是什么正常的鬼。
　　“这玩笑可不兴开啊。”
　　“你的诅咒载体在我手里，说起来，我应该算你是主人，给个面子？”
　　“你决定我的自由，但帮不帮忙，决定在我，我可以坐在这里，看着你死。”
　　白衣女人开口，感受到什么，指尖一动，肉类鬼从橱柜下被提了出来。
　　“还有一个小甜点，看起来挺不错的。”
　　白衣女人打量着肉类鬼，死鱼般的双眼，透着强烈的食欲。
　　肉类鬼早就被吓懵了，颤颤巍巍地出声：“兄……兄弟，救救我。”
　　秦诺出声：“这是我朋友。”
　　“但不是我朋友。”
　　白衣女人说着，张开嘴，那鲜红的舌头伸出来，就要吃下去。
　　秦诺面色一沉。
　　这就是不稳定性。
　　纸人的这三只鬼，不会杀死他，但也不会去听他的话，完全看自己的心意。
　　肉类鬼已经吓懵了，呆滞地看着那张嘴。
　　哧啦！！
　　但就在这时，一道寒芒撕破黑夜，径直落在了白衣女人的颈部。
　　白衣女人丢开肉类鬼，歪头避开了。
　　那恐怖的眼神落在邦吉身上。
　　“这女人很美味。”
　　“让刀刃刺入她身体，我可以吃了她。”
　　是邦吉体内的鬼出声了。
　　“你得抓紧时间结束这里，那鬼雾快要消散了。”一黑一白两只食材鬼也在出声提醒，语气已经有些不悦了。
　　“不用担心，都在我的掌控中。”
　　邦吉说着，身上的青黑经脉更加明显，如树根般覆盖全身，已经没了人样，更像是一只惊悚的鬼。
　　强悍的鬼力，散发出来。
　　邦吉的肌肉都在蠕动，他冲上来，一刀竖斩过来。
　　锵！！
　　然后，下一秒那黑刀却是诡异地断裂。
　　没等他反应，身体也遭受重击，横飞出去。
　　砸烂了餐桌，散落一地狼藉。
　　白衣女人忽然露出笑容，那笑容是开心，也是贪婪：“你身上的那几只鬼看起来更美味，真香啊，我肚子里的馋虫按耐不住了！”
　　肉类鬼吓得魂飞魄散，钻进秦诺胸口里，抖动的厉害：“你这手下，太……太吓鬼了，她刚才真的要吃我！”
　　“你得谢谢那邦吉，他救了你一命。”
　　秦诺说着，又拉开了一些距离。
　　狼藉中，邦吉爬起身，眼睛微眯：“有点意思。”
　　他手中断裂的黑刀，泛着血光，那血肉攀爬在断口上，修复了后半截刀刃。
　　“有野性的女人，味道才够劲！”
　　邦吉笑着，身上肌肉爆发恐怖的鬼力，瞬间消失在原地。
　　眨眼间，到了白衣女人身后，黑刀快速地落在那香肩上。
　　但隔着肌肤一寸时，黑刃停住了，被一簇湿漉漉的黑发缠住。
　　那黑发就像是水蛇，攀爬在黑刃上，密密麻麻的发丝，撕开了那血肉，钻入了刀身内。
　　邦吉忽然面皮抽搐，痛苦的粗吼从喉咙里传出。
　　“原来这是你身体的一部分啊？”
　　白衣女人笑着开口，生生撕裂那黑刃，大量的黑血，喷洒在地板上。
　　邦吉面目霎时狰狞，取出一件鬼物，将白衣女人击飞出去。
　　白衣女人被一根漆黑的标枪刺穿了胸口，钉在了墙壁上。
　　可她丝毫没有在乎，拿着那撕裂下来的黑刃，上面的黑血滴落在她惨白的面目上。
　　她张开嘴，将一大块黑刃咽下了肚子。
　　用手指抹去嘴角的黏稠黑血，白衣女人笑着开口：“真是美味，就是没法过嘴瘾。”
　　她一只手抓在标枪上，那标枪迅速融化，一并被她丢进了嘴里。
　　剧痛让邦吉的嘴角在疯狂抽搐，断裂的右手，在一点点修复。
　　“这个女人是只什么鬼？”
　　“看起来像水鬼，但又不像，水鬼一般是仇怨的鬼气，但这女人的鬼气，只有贪婪，很可怕的贪婪。”
　　“并且，它掌握了部分诅咒的力量。”体内的黑刀鬼开口了。
　　它本就依靠那柄黑刃，刺入体内，吞食别的鬼，却没想到今晚吃了瘪，被对方撕了一块，拿去吃了。
　　“这女人难缠，还很危险，撤吧！”黑刀鬼还是怂了，它也是第一次跟被诅咒的鬼交手，太诡异了。
　　“不行，退的话，下次就没这个好机会了！”两只食材鬼第一时间开口反对。
　　“你们的秩序力量不能对付她吗？”邦吉皱紧眉头，沉声开口。
　　“只能针对进入车厢的乘客，无法针对鬼祟。”
　　两只食材鬼还在强硬地劝说。
　　“你要相信两只外鬼？”黑刀鬼沉声问道。
　　邦吉沉吟一下，说道：“今晚的计划到此为止吧。”
　　副本失败了，还有下一次副本。
　　但如果他的鬼在副本里被其它的鬼吃了，那就是真的没了！
　　契约鬼，不管什么情况下，毋庸置疑都是最珍贵的！
　　他思量着，转身就要走，不再去听两只食材鬼的话。
　　然后，他退后一步，才发现那白衣女人消失在自己的视野里。
　　身后突地传来刺骨寒意，那张恐怖的死人脸，落在肩膀上。
　　白衣女人深深吸了一口，笑容有着按耐不住的疯狂：“现在才想跑吗？”
　　“如果你跑了，那我的这份饥饿由谁来买单呢？”
　　“你挑拨了我体内的馋虫，我的欲望被你无限刺激，你可得尽完这份责任！”
　　她开口着，滴落的水泽浸湿了后背。
　　邦吉忽然感觉头皮发麻。
　　这究竟是只什么疯狂的鬼？
　　那家伙还藏着这么可怕的一只鬼，一开始不放出来，被他逼的那样狼狈才放出来，是有什么大病？
　　邦吉屏着呼吸，下一秒钟，猛地转身一拳轰在白衣女人身上，爆发可怕的鬼力。
　　换来的结果是，一簇黑发缠住了那肌肉发达的手，随即整条手臂被撕裂下来。
　　血珠迸射间，黑刀鬼也爆发，生长出的刀刃渴望刺入那单薄的身体内。
　　但还是被黑发缠住了！
　　顷刻间，邦吉就被制服了。
　　秦诺出声：“完全不是一个级别。”
　　三只眼的血眼鬼在，恐怕都没这么轻易拿下那黑刀鬼。
　　他是没想到，系统赠送的三色纸人，诅咒的鬼这么可怕！
　　邦吉身体在颤抖着，盯着眼前的白衣女人，他的眼中得愤怒已经完全更替为惊恐。
　　黑发缠在邦吉的断臂上，快速地撕碎，被白衣女人优雅地放进嘴里，一块块地吃掉。
　　这一幕，自然是崩溃的。
　　可令邦吉更崩溃的，是后面的。
　　制服了邦吉后，那缠在右手上的黑发，大量发丝钻入那手臂内，撕裂那血肉。
　　滚滚黑血不断溢出来，覆盖了整条手臂，血淋淋的极其瘆人！
　　邦吉的像是发现了什么，突然惊恐地大叫：“你要做什么？”
　　“住手！给我住手！”
　　撕心裂肺的疼痛，让邦吉声音都扭曲了。
　　可他害怕的不是这个，而是黑刀鬼。
　　“嘘，小声点，美味的夹心要取出来了。”白衣女人做了个噤声的手势，那眼神是期待，更是急不可耐。
　　哧啦！！
　　最终，伴随着一道清晰的撕裂声在车厢内骤响，撕裂的不是邦吉的手臂，而是那只黑刀鬼。
　　它被完整地取出来了！
　　或者说是生生地解除契约，扯了出来！
　　邦吉和黑刀鬼都在同一时间凄厉地惨叫，承受着难以言喻的痛苦。
　　一只全身漆黑的鬼被丢在了地板上。
　　全身就像是被烧焦了一样，丑陋而吓人，全身布满着锋利的荆棘倒刺。
　　“你！！”
　　黑刀鬼怎么也想不到，居然被对方生生解除了契约。
　　这是双方都最绝望的一件事！
　　它面目狰狞地看着白衣女鬼，后者却像是开盲盒，开出了惊喜的礼物一样，笑容更盛，更吓人了。
　　“看起来，很不错呢！”
　　黑刀鬼惊恐，二话不说，转身就朝着那鬼雾冲去。
　　但黑发更快一步缠住了它，然后任由那疯狂式的挣扎，一点点的、一块块地撕裂了黑刀鬼。
　　渐渐的，黑刀鬼没动静了。
　　而白衣女人继续着她的优雅进食。
　　没了黑刀鬼，邦吉的身体也仿佛是抽去了生机一般，一点点地枯萎。
　　他颤抖的出声，还带着愤怒和仇恨：“该死的……”
　　他话还没说完，脑袋就被黑发摘取了下来。
　　脖子断口喷涌着血泉，那颗脑袋被黑发挤压着，大量黑血流淌下来。
　　白衣女人张开嘴喝着，让黑血溅洒在面庞上，她露出笑容，享受着。
　　“好的点心，配上好喝的饮料……我已经很久很久没尝过了。”
　　“这真是一份久违，难得的馈赠呢！”
　　她笑着出声，这话被秦诺尽数听入耳中，怀里的肉类鬼已经吓得完全不敢去了。
　　秦诺嘴角抽搐着：“这……真是叫出了一个爹，不对，娘啊！”


第302章 请神容易，实际行动？
　　在女人拿着那颗碾碎的头，像是甘蔗一样拧干，昂头喝时，车厢内恐怖、恶心的氛围也烘托到了极点。
　　血腥味弥漫空气中，黑血流淌地板上，即便是昏暗，也看的尤为刺目。
　　“她……她吃了它们，接下来会不会轮到我们？”肉类鬼颤颤巍巍地开口。
　　一边说着，还不断往秦诺的怀里钻去。
　　“我可能不会，但你就不一定了。”秦诺随口回应，目光盯着前头。
　　啪嗒一声，碎裂的头颅掉落在地板上。
　　那无头尸体也倒在地上，身体却在诡异地蠕动。
　　接着，一黑一白两个影子，迅速往那鬼雾中冲去。
　　白衣女人目光散漫，那飘散在空气中的黑发，两簇直接窜了出去。
　　疾呼声传来，那两簇黑发收了回来，还缠住了那一黑一白的两个食材鬼。
　　这两样食材，跟别的食材不同，充满了恶意。
　　但恶意再大，此刻也只有惶恐了。
　　“看起来味道也很不错。”
　　艳红的嘴唇微张，白衣女人舔着嘴唇，那强烈得食欲没有得到丝毫的满足。
　　两只食材鬼连忙出声：“放了我们，我们可以给你找更多的食材，它们比我们更加得可口！”
　　“这里似乎也不大，我为什么不能自己找呢？”
　　“油嘴滑舌这一套，对愚蠢的人有用，对我可没用。”
　　白衣女人丝毫不为所动，那黑发缠在两只食材鬼身上，开始一点点撕扯。
　　霎时，那痛苦声，穿透了逐渐消散的鬼雾。
　　秦诺见着这一幕，不得已走过来说道：“吃的应该差不多了吧，这两只鬼对我有大用处。”
　　“阻止我进食的，最终也会成为我的食物。”
　　“我虽然不能杀你，但只要保证你不死就行了。”
　　白衣女人没有回头，更没有听从的意思。
　　撕下了两只食材鬼身体的一部分，卷起来放嘴了嘴里，白衣女人吞咽下去，露出享受的神情。
　　“这个地方是天堂吗？怎么食物一样比一样好吃呢？”
　　秦诺沉默着。
　　如果血眼鬼在这里，估计它不会惯着这女人，直接就怼了回去。
　　“不用着急，躲在你衣服那只鬼也跑不了，那小点心应该在瑟瑟发抖了吧？”
　　白衣女人又补充了一句，躲在秦诺衣服里的肉类鬼听到了，确实抖得更加厉害了。
　　那食材鬼不断被撕扯，如果真被贪婪鬼吃的干干净净了，那通往下一节车厢的办法真就无望了。
　　秦诺又忍痛咬破了舌尖，将精血吐在地面上。
　　空气中，丝丝缕缕的诅咒之力受到了吸引。
　　地板上，精血犹如活物一般在蠕动，一团黑雾笼罩了它，在精血快速的融化后，那张黄色纸人又出现了。
　　“你该回去休息了。”
　　秦诺出声。
　　白衣女人正享受着进食，察觉到了什么，露出厌恶的面色，那双目中还带着冰冷的寒意。
　　她看了眼那张黄色纸人，又看着秦诺：“你让我出来，我替你解决了麻烦，你甚至连句感谢都没有，就要把我送回去？”
　　“这样对待我的男人，曾经有过，死的很惨，我割开了他的身体，五脏六腑排列餐桌上。”
　　“你觉得你是什么下场？”
　　秦诺退后一步，强作镇定地笑道：“误会了，我非常感激，并且看你累了，让你回去好好休息。”
　　“总的来说，我这不是渣男行为，而是暖男行为。”
　　白衣女人冷哼了一声：“油嘴滑舌的男人，总让我有一种莫名欲望，比如剥开胸口，看看那颗心脏究竟是什么样的？”
　　她说着，那黄色纸人已经站了起来。
　　紧接着，白衣女人身影溃散，化作流光钻入了那纸人内。
　　黄色纸人跳落在秦诺肩膀上，然后被收回了系统内。
　　“真是请神容易送神难。”
　　秦诺无奈地开口。
　　“你说她是你的手下，忽悠鬼呢，你怂的要死！”
　　察觉到白衣女人不见了，肉类鬼不抖了，出声鄙夷道。
　　“可能吧，但自然没你夸张，如果你是人，估计你已经尿在我衣服里了。”
　　秦诺说着，扭头看着前头的地板。
　　那两只食材鬼被啃食的只剩下西瓜大小，得到了解脱，立即钻入了鬼雾中，消失不见了。
　　“它们跑了！”肉类鬼急忙出声。
　　“跑的了和尚，跑不了庙。车厢就这么大，还受了这么重的伤，迟早抓回来的。”
　　秦诺出声，现在他没有手，也不能做什么。
　　周围密布的鬼雾，快速地消散。
　　那幽蓝的月光重新渗透了进来，照映在车厢内。
　　车厢内其余的场景也逐渐清晰了。
　　方夜和蓝烟率先赶了过来。
　　看着周围的狼藉，大致也明白发生了什么。
　　“是那个邦吉对你出手了？”方夜眯了眯眼。
　　“他人呢？”蓝烟看着四周。
　　“送回了第一节车厢，算是淘汰了。”秦诺靠在橱柜上，松了口气说道。
　　“那家伙看起来不是善茬，你手都没了，怎么赢的？”蓝烟显得很诧异。
　　秦诺耸耸肩：“哥的底牌多。”
　　然后，将事情大概地给两人说了一下。
　　“所有人做成食物，通关一人？”方夜表情怪异。
　　“自然是不可能的，你们明天把那食材鬼抓回来，应该就知道需要做的那道菜是什么了。”
　　秦诺说道，看着左右两边，没有手的感觉，实属难受不便，他现在只想着尽快通过这一节车厢。
　　通过的话，那秩序力量就应该消失了。
　　“这只鸡怎么还是这么安逸。”
　　蓝烟抓起了那只鸡，母鸡瞧见了那糍粑，又啄食了起来。
　　蓝烟脸一黑，抓着鸡脖子说道：“我看你还能得瑟多久，抓住了另外两样食材，立马就炖了你！”
　　“杀鸡这活，谁也别跟我抢！”
　　秦诺没理会他，用脚扶回了椅子，说道：“先回去休息吧，明天应该是有得忙了。”
　　“可以的话，尽量明晚上通关，游戏时间也不算多了。”
　　方夜和蓝烟点点头。
　　另一边，李时针耳朵上的尸斑渐渐地消失。
　　他看了眼桃乐丝，后者看着直接问道：“说了什么？”
　　李时针笑了笑：“从橱柜里跑出来的那两样食材，应该是要落网了。”
　　“可能邦吉自己都没想到，自己会阴沟翻船，这个魅影，底牌藏的很深啊！”
　　李时针双手枕着后脑勺，慢悠悠地说道：“看来我们明天也要有点实际行动了。”
　　桃乐丝眨动着美眸，没说什么，转身走了。


第303章 满嘴胡话，找原住民
　　清晨。
　　白茫茫的雾气钻入车厢内。
　　晚上造成的损坏狼藉，悄然地恢复如初，地上的血淋淋尸体也跟着消失不见。
　　天未亮，秦诺就醒了，并且让肉类鬼做了一份看着不错的早餐。
　　肉类鬼切下一小块肉排，沾了点芝士，放进秦诺的嘴里，慢慢地咀嚼，脸色却有些不好看：“我怎么感觉自己像是你的保姆？”
　　“就算真是保姆也不为过吧，毕竟我昨晚可是救你的命啊。”秦诺笑着说道。
　　“可那只鬼也是你放出来的。”
　　“拐弯抹角不好，咱们坦诚点，不就是想要这个吗。”
　　秦诺从系统里取出一块太岁肉放在餐盘上，肉类鬼立即拿过，藏了起来，瞬间换了一个态度：“还饿不饿？我再给你做一份。”
　　“当然，这么美味的早餐，应该吃不了多少次了。”秦诺说道，去了下一节车厢，谁又知道是什么场景？
　　餐桌的一旁，那只母鸡被栓在那里，摆弄着脑袋，傻乎乎地张望着四周。
　　那边，方夜和蓝烟走过来，有些困惑地开口说道：“车厢就这么大，按理讲确实不难找，可我们找遍了整节车厢，乃至橱柜，都没有找到那两个食材。”
　　秦诺咽下了嘴里的肉，说道：“那就只能说明一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“它们藏在了我们找不到的地方。”
　　两人汗颜：“这不是废话。”
　　秦诺思索了一下，说道：“找不到的话，我有自己的办法。”
　　“先吃份早餐？”
　　蓝烟看着一旁正大展厨艺的肉类鬼，笑嘻嘻地说了句：“你好，也帮我弄一份可以吗？”
　　肉类鬼瞥了眼蓝烟，鄙夷地开口：“你谁啊？我为什么要给你做？”
　　“我是老魅的朋友，要命的那种！”蓝烟一只手搂着秦诺，咧嘴笑道。
　　“那边有凉的牛排，自己可以热一下。”
　　肉类鬼态度依旧是冷漠的。
　　蓝烟有些郁闷，迷惑地小声询问秦诺：“你是怎么做到跟这些游戏npc混熟的？”
　　“这社交简直牛逼plus了好吧！”
　　秦诺笑了笑：“这个看人。”
　　“只要你足够优秀，这社交起来不就简单了？”
　　蓝烟满头黑线：“我就随便问一句，你倒好，还脸皮厚的给自己整了一波彩虹屁！”
　　蓝烟走了。
　　又走过来一个人。
　　是北子木。
　　“有事吗？”
　　对这个人，秦诺一直是没有什么好感的，在第二节车厢时，就被他利用了一次，很善于伪装外表，心机更深。
　　这种人，无论什么情况下，都不值得去深交朋友。
　　“昨晚的鬼雾看起来很不对劲，你没事吧？”北子木也发现了昨晚的异样，并且这话代表他知道那鬼雾是针对秦诺的。
　　“有个人要弄我。”
　　“然后，被我以最舒服的方式送回了现实世界。”秦诺微微一笑。
　　邦吉即便回到现实世界，影响也是不小。
　　在现实世界里，契约的鬼被杀死，宿主基本上大概率，也会死。
　　而在惊悚游戏里被杀死，回到现实世界，玩家也有不小影响，虽不致死，但对身体的损害，轻则在床上躺几个月，重则甚至是几年，都无法痊愈。
　　契约，是把双刃剑。
　　它能很大程度上改变你在现实和惊悚的生活，但伴随而来的危险和死亡，也会相对提升许多！
　　所以，在惊悚世界里，玩家死亡不重要，如果体内的鬼被杀死了，这就严重了。
　　这也是邦吉当时为什么反应这么大的缘故。
　　“在前面的车厢，我就看出来兄弟你绝对不能惹，所以我对你是绝对性的友好。”
　　秦诺淡然地说道：“可能吧。”
　　“所以你找我有什么事呢？”
　　“这一节车厢，看起来是个难题，目前看来，想要单独一个人通关很难，合作是最好的选择。”
　　“当然，我从你的眼睛里看出了对我的提防，多说的话，只会惹人更加反感。”
　　“我只想说，如果你需要帮忙，请不要客气，我一定会积极帮忙。”
　　北子木选择了最直接的回答方式。
　　实话说，这种说话方式听的很让人舒服，也属于很坦诚的那种。
　　但秦诺也不蠢，北子木不过是察觉到了自己找到了通关方式，这才上来说几句糖果炮弹，想拉入伙，一起通关。
　　简单点说，蛋糕大了，也想分一块。
　　“再说吧，不过我感觉机会不大。”秦诺笑了笑，也选择了最直白的回答方式。
　　北子木眨了眨眼，没有表露什么神色，点点头，仍是友善地笑道：“好吧，我清楚了，先不打扰了。”
　　北子木走了，一旁拿着刀叉切割肉排的肉类鬼说道：“这家伙信不过，我看出他在打你主意！”
　　秦诺倒没想到肉类鬼眼睛也这么犀利，接着想到什么，说道：“兄弟，等会儿我可能得找你帮帮忙。”
　　“一个小忙。”
　　肉类鬼又把做好的一块肉排放进秦诺的餐盘里，说道：“可以，咱们是好兄弟，有什么事尽管找我。”
　　“来来来，再吃一块！”
　　秦诺看着餐盘里，正流淌出油渍的肉排，忍不住说道：“不好了吧，我有点撑了。”
　　“这可是我的热情啊，你不吃，不仅仅是我过意不去，还让我感觉你在瞧不起我！吃，必须得吃！”
　　肉类鬼叉起来，放到秦诺的嘴边。
　　时间点点流逝，接近中午了。
　　列车忽然缓缓停下了。
　　这让玩家们突然打起精神来。
　　列车停了，就代表游戏规则有了变动，有了更准确的通关方式。
　　这算是每个玩家通过前面几节车厢得来的经验了。
　　秦诺也看到车窗外的场景看看停住了，表情却有些意外和疑惑。
　　列车外的任务？
　　不应该啊。
　　按理讲，这节车厢的规则，不至于干涉到列车之外才对。
　　果然，他的想法很快得到证实了。
　　因为前面的列车门没有打开。
　　玩家本来都已经准备好下车的准备了。
　　蓝烟过去，拍了拍那站立在那里一动不动的饼干人：“咋回事啊？”
　　饼干人没有动静。
　　蓝烟干脆又掰下它一根手指头放进嘴里，饼干人才出声：“客人，那是我的手指。”
　　“我知道，所以列车为什么会停？”
　　李时针淡然地说道：“用脑子想想，是别的车厢的玩家下车执行列车之外的任务，不是我们。”
　　众人空欢喜一场。
　　虽然只是三天待在这一节车厢里，但却让所有人感到无比煎熬。
　　他们找不到所谓的满意食物，通关的方式，没有任何头绪的情况下，就是枯燥的浪费时间。
　　白雾密布在列车外，谁也看不到外面是什么场景，停在了什么地方。
　　几个玩家又坐了回去，显得乏力。
　　秦诺则是有了自己的行动。
　　他走到一个橱柜的角落里，那里满是奶油，被赋予生命力的食物，在周围跳动着。
　　秦诺敲了其中一个橱柜的门，一只鬼冒了出来，是那只冰淇凌鬼。
　　它看着秦诺，问道：“你的两只手怎么了？”
　　“小事，不用在意。”
　　“我想你帮我个忙。”秦诺笑着说道。
　　冰淇凌鬼当即做了一个哈密瓜口味的冰淇淋，递了过来：“给你。”
　　“我不是要这个。”
　　“可我都已经做好了。”
　　秦诺看它一副可怜兮兮的模样，无奈地开口：“你看我连手都没有。”
　　“没事啊，我喂你，来，张嘴。”
　　秦诺哑然，只能张开嘴吃了几口。
　　“能把你好大哥也叫出来吗？”
　　冰淇凌鬼虽然不明所以，但也转身去喊来。
　　不一会儿，果冻鬼出来了，已经有西瓜大小，看样子恢复的速度不慢。
　　“有事吗？”果冻鬼对秦诺的态度有了些改善，可能是上次的缘故。
　　“上次欺负你的那个人，我给你解决了。”秦诺轻咳两声说道。
　　“真的？那个坏蛋你怎么收拾他的？”
　　果冻鬼一听，立马来了兴趣，着急地问道。
　　“可惨了，我把他的头拧下来，然后拧碎，把他的血当作饮料来喝！”
　　秦诺搓了搓鼻子说道。
　　“昨天我看你们被欺负了，晚上睡觉时，越想越是来气，就晚上起来，做掉了它，给我的两个好朋友报仇！”
　　两只鬼听的是一愣一愣的。
　　接着，冰淇凌鬼才惊喜地开口：“真的啊，呜呜，你真是好人，我要给你做一百个冰淇凌，各种口味，让你享受到这世界上最美好的东西！”
　　秦诺汗颜：“大可不必这么热情。”
　　果冻鬼还带着一份怀疑：“真的假的？”
　　“你现在看这节车厢里，还能不能找到他？”
　　“找不到了，就连他的尸体，我都放进了烤箱里。”
　　“这样做，我才解气，才睡得安稳。”秦诺面色认真地说道。
　　果冻鬼确实找不到邦吉了，自然也信了，感动地说道：“好朋友，我欠你一个人情，以后有什么帮忙，尽管叫我。”
　　“其实我现在就有了。”
　　秦诺露出更盛的笑容，他就在等这句话了。
　　果冻鬼挠挠头，感觉哪里不对，但还是说道：“你现在需要我帮什么？”
　　“这节车厢里，是不是还有什么地方，比如暗道之类的？”
　　“就是我们找不到的。”
　　果冻鬼点点头：“有的啊，平时我们就在那里面睡觉。”
　　“昨晚有两只凶恶的鬼，想要吃我，还把我两只手变成这个样子，叫嚣着就跑了，我气不过。”
　　“我猜它们可能就躲在你们说的那些地方里，所以想拜托你们找他出来。”
　　“这小小的忙，可以帮一下吗，好朋友？”
　　秦诺满是真诚地看着果冻鬼，那眼神像是被欺负了，又是不甘心，又是委屈，让人难以拒绝。
　　蓝烟和方夜翻遍了整节车厢，都找不出那两只食材鬼，那只能说明，他们对车厢不熟悉，找不到的地方还有很多。
　　这样的话，找几个车厢里的原住民来找，事情不就简单了？


第304章 食材集齐，是什么菜？
　　“它们欺负你了吗？”冰淇凌鬼问道。
　　“两只手都变成这样，它们还要生吃了我，幸好我跑得快，这何止是欺负？简直是猎杀！”
　　秦诺看着左膀右臂，满是悲愤地说道。
　　“万一我们打不过怎么办？”
　　“它们很虚弱，被我朋友打的。”秦诺满嘴胡话。
　　“如果你们瞧见它，一定能逮住它们。”
　　他这一说，果冻鬼想起了什么，恍然地说道：“想起来了，昨晚我确实看到了两个家伙，凶恶的很，还瞪了我一眼！”
　　“那应该就是他们没错了。”秦诺点点头。
　　“那你等着，我叫多些小伙伴，一起把它们揪出来！”
　　“那两个家伙，一看就不是什么好东西！”
　　果冻鬼瞬间来了干劲，转头就跑去喊了其它小伙伴。
　　冰淇凌鬼缩了缩脑袋说道：“我不喜欢打架，只会做冰淇淋，可能帮不了你。”
　　“没事，在一边喊加油也是有用的。”秦诺安慰了一句，转头又回到了餐桌那边，找到了肉类鬼，跟它说了同样的情况。
　　肉类鬼停了下，问道：“昨晚被啃的半死的那两只？”
　　“就是它们。”
　　“这两个暗中使坏，总不能给它们躲起来养伤，这么安逸是吧？”
　　秦诺说道，肉类鬼显然也和果冻鬼一样，都是喜欢干架的主，听得了，瞬间一副打了鸡血的模样：“有道理！”
　　“昨晚不能帮兄弟你，今天就还你人情，这是我的地盘啊，居然给两个外人嚣张了，实在咽不下这口气！”
　　说着，肉类鬼就出了橱柜，往别的地方跑去。
　　“你去哪？”秦诺问道。
　　“喊同伴啊，我认识很多鬼，它们都给我面子！”
　　说着，肉类鬼屁颠屁颠就走了。
　　秦诺汗颜。
　　两只都是社会鬼啊！
　　蓝烟注意到了很多成精的食物都在躁动，它们纷纷往橱柜里钻去。
　　扭头看着走回来的秦诺，问道：“哥，你这又是哪一出？”
　　“让这些小家伙帮我们找食材。”
　　秦诺拍拍他的肩膀说道：“这就是打好关系的好处，事半功倍。”
　　“到了关键时候，总能派的上用场的。”
　　蓝烟看着那些陈列的橱柜，一个个面包块，交头接耳，然后一个个往橱柜里钻去。
　　车厢内这样的阵仗，吸引了不少玩家的注意，多数上都是不明所以，还以为车厢内的规则有了变动。
　　方夜也走过来，看着空荡荡的餐桌，很多食物鬼都不见了踪影，对秦诺问道：“你做的？”
　　“算是，也不算是。”秦诺耸耸肩。
　　方夜瞥了一个方向，提醒地说道：“最先进入这节车厢的那两个人，今天有不少动作。”
　　“看起来，也是在找什么。”
　　“你怀疑他们搞什么小动作？”秦诺直接就问了。
　　方夜扶了扶金丝眼镜，说道：“在我看来，他们跟那个邦吉差不了多少。”
　　“可能吧。”
　　秦诺倒是显得不太在意。
　　这时，橱柜那边传来了动静。
　　秦诺眼神一动，连忙闻声而去。
　　在最隐蔽的角落橱柜里，突然橱柜门被撞开，门都飞了出去。
　　秦诺走了过来，看着破碎的橱柜，果冻折腾了几下，钻了出来。
　　“怎么样？”秦诺歪着头问道。
　　果冻鬼兴致勃勃地开口：“逮到一只！还凶得很，我们几个合力，一起把他揍了一顿！”
　　“另一只呢？”秦诺问道。
　　“没找到啊，里面都找遍了，没看到！”
　　果冻鬼说着，看了眼橱柜内，说道：“你等等，我先给你揪出来！”
　　说着，又钻回了橱柜内。
　　不多时，果冻鬼跟不少的食物鬼都出来了，漆黑的橱柜内，还被甩出来一只遍体鳞伤，虚弱无比的鬼。
　　昨天夜里，没看清模样，现在倒是看清了。
　　是一只面粉鬼，在地板上翻动，带起一层层的白粉。
　　身上皆是撕裂，或者被啃食的痕迹，气息也很微弱。
　　可即使是这样狼狈，却依旧凶恶的很，龇牙咧嘴，叫嚣的厉害，浓烈的恶意跟其它食物鬼截然不同。
　　“还敢叫？”果冻鬼握着两把餐叉，狠狠扎进了面粉鬼的身体里。
　　餐刀造成的裂口冒着黑烟，面粉鬼更加虚弱了，叫嚣的力气都没有了。
　　“别扎了。”秦诺出声制止，这扎死了，说不定就没了。
　　“别害怕，我是好人。”
　　“虽然你们那样对我，可我不打算去追究，只是想问问你的另一个同伴去了哪里？”
　　秦诺友善地开口询问，换来的是对方的一口面粉，扑在面庞上，鼻子一阵刺激。
　　肉类鬼站在橱柜上，瞧见这一幕，凶恶道：“嘿，不见棺材不掉泪！”
　　冰淇凌鬼站在一边，迷惑地说道：“好奇怪啊，我们兄弟姐妹都很团结的，怎么它恶意这么大呢？”
　　冰淇淋鬼的话，秦诺听在耳里，还是出手制止了众人。
　　蓝烟和方夜赶了过来：“抓住了？”
　　“还有一只没找到。”
　　秦诺表情显得无奈。
　　但就在这时，一个人走了过来，将一个东西丢在了桌子上：“我猜你要找的另一只食材，应该是这个。”
　　来人是李时针，丢在桌子上的鬼，是一只乳白的鬼，全身流淌着一层层黏稠乳白液体，看起来跟奶油鬼差不多，但味道却截然不同。
　　“炼乳。”方夜很熟悉这个味道，捏了捏鼻子说道。
　　跟面粉鬼一样，对所有人以及食物鬼都充满恶意，并且伤痕累累，到处都是被啃食的痕迹。
　　秦诺神色微变，看着桃乐丝和李时针两人，没有询问他们怎么抓到的，而是问道：“这是什么意思？”
　　“你脑子很好，我们能帮的只有这些。”
　　李时针没有直接表达，但表明的意思也很明显了。
　　也想分一块蛋糕！
　　“魅影老弟，接下来需要怎么做，你可以尽管吩咐我们。”
　　“毕竟，你两只手这么不便，肯定是需要不少帮手的。”
　　秦诺看了眼蓝烟和方夜，表情有些无奈，也没回绝，因为接下来确实还得借他们一样东西用。
　　丢失的两只食材鬼都被找到了，它们被丢在餐桌上，那面目却仍是没有丝毫屈服的意思。
　　蓝烟又把那只老母鸡揪了过来，交叉双手，站在一旁，挠头问道：“所以，面粉、炼乳、鸡，这是一道什么菜呢？”
　　“答案啊。”
　　“没猜错的话，应该就在那一本食谱里了。”
　　秦诺扭头，看向站在最后头的桃乐丝身上……
　　后者面色微变。


第305章 找出食物，誓死不从
　　桃乐丝怔了一下，也没问什么，将手中的食谱丢了过来。
　　秦诺看着落在餐桌上的食谱，说了声谢谢，然后瞥着一旁的蓝烟：“一页一页翻开。”
　　“这得翻到什么时候？”蓝烟嘀咕着，只能是照做，一页一页地去翻动。
　　秦诺一页一页地看，眼睛飞快地浏览。
　　“翻，翻，翻……”
　　浏览的速度越来越快，蓝烟的表情则越来越难受。
　　因为食谱实在太破旧了，不知道放了多久，上面很多张纸页都沾染不知名的黄褐色液体，并且将两张粘合在一起，很难分开。
　　秦诺浏览的速度却丝毫没有消减的意思，蓝烟小心翼翼地分开纸页，忍不住说道：“你就不能看慢一些吗？”
　　时间点点流逝，其余人也没事看，干脆坐在一边，全程目睹着秦诺的操作。
　　甚至看的渐渐有了困意。
　　“停！”
　　突然，秦诺改变口中吐出的字，发现了什么，蓝烟顺势停住了手上的动作。
　　他挑眉，也看见了上面的一样食材被铅笔圈画的痕迹。
　　“蛋挞？”蓝烟表情怪异。
　　“这就是我们今晚要做的晚餐。”
　　秦诺眨了眨酸痛的双眼，有些疲惫地说道。
　　“你怎么知道是这一样食材？”李时针也看着食谱，问了一句。
　　“按照我的推测，这本食谱该是那个大家伙小时候的珍藏品，上面各式各样，垂涎欲滴的食品，都是他小时候最馋的食物，那些黄褐色痕迹，不出意料应该是馋流的口水。”
　　这一听，蓝烟表情顿时就不好了：“我丢，真恶心！”
　　“我本来是打算寻找同时符合炼乳、面粉等食材制作的食物，倒没想到，它会刻意被圈画出来。”
　　“但不得不说，你的观察力挺厉害。”李时针由衷地赞了一句。
　　“厉不厉害不知道，反正眼睛是要废了。”
　　秦诺很想揉一下眼睛，但没有手，这种感觉属实难受。
　　“为什么它会刻意地圈画起来？”方夜皱眉问道。
　　“这就不得而知了。”
　　“这里面，应该还有我们所不知道的缘由吧。”秦诺喃喃地说道，他也在迷惑这一点。
　　“所以蛋挞……”蓝烟恍然了什么，看向一旁的母鸡。
　　秦诺微微一笑：“所以，我们需要的不是鸡肉，而是它的鸡蛋。”
　　“我们得让这只母鸡生蛋，这样看来，这只鸡还真是我们的祖宗。”
　　蓝烟一阵恼恨：“我特么，我刀都磨好了放在那边！”
　　“不过，难题是让它怎么生蛋？”方夜捏着下巴。
　　“确实挺头疼的。”
　　几个人一起看着那只母鸡，一时间都发愁起来，这里又没有公鸡。
　　结果，众人正愁眉着，那老母鸡忽然抖了一下，接着一个椭圆鸡蛋从屁股后面滚了出来，滚出了地面，就要掉在地板上。
　　蓝烟眼疾手快接住了，表情是一阵狂喜：“蛋！是蛋！”
　　“大份量，一个可不够。”
　　“这点，那大家伙甚至连味道都尝不出来。”
　　秦诺说着，目光放在了蓝烟的右手上，那还有半截糍粑没用掉，微微笑道：“这就得委屈你一下了。”
　　蓝烟这次倒没拒绝了，说道：“能通下一关，别说一只手，吃了我都行！”
　　方夜更是没有丝毫废话，抄起到刀，直接划在蓝烟肩膀上，最后半截糍粑也掉落在餐桌上。
　　蓝烟脸色一阵阴沉：“差点划到我脖子上了，我看你多少有点私人恩怨！”
　　“谢谢了。”
　　方夜淡淡说了一句，随即拿着糍粑就走了。
　　李时针说道：“那么，我们也有活忙了，制作蛋挞的步骤不算多，也不复杂，但这是大份量的啊”
　　接着，他们的目光都放在了那两样食材鬼上。
　　它们还是那副凶神恶煞的模样。
　　它们对车厢内的任何活物都充斥着一股恶意，否则也不会忽悠那个邦吉，杀光所有玩家，整出将所有人做成大烩菜这一套说辞。
　　“我们灰飞烟灭也不会服从！”
　　两只食材鬼根本不怕，一副誓死不从的模样。
　　“你们为什么恶意这么大啊？”冰淇凌鬼忍不住出声问道。
　　两只食材鬼没有给予回答。
　　秦诺俯下身子，盯着它们说道：“我猜猜这个答案，你们是被遗弃的食材，所以恶意才这么大吧？”
　　这话，让它们面色变化了几下，显然和秦诺说的八九不离十。
　　不过两人不配合，也确实是个问题。
　　它们被贪婪鬼吞食了不少，剩下的这点，看起来不太够量。
　　秦诺的愁然，两只食材鬼看在眼里，忍不住地狞笑起来：“没有我们的帮忙，你们永远都要留在这节车厢里！”
　　“而最后的结果是，你们所有人都会变成食物，被它吃的干干净净！”
　　“我们是无所谓的，要杀要剐随便你们！”
　　“真是忍不了，太嚣张了！”
　　“大伙们一起上，撕了它们！”
　　果冻鬼和肉类鬼的脾气是一样的，顿时忍不了了，食物们纷纷拿起刀叉，要生撕活吞了这两只鬼。
　　场面有些混乱，并且逐渐控制不住。
　　嘴遁或许能说服它们，但其中发生了什么，秦诺并不知晓，也无从开口。
　　这时，桃乐丝忽然上前来，问了一句：“只要它们的量够了，是不是问题就解决了。”
　　“你好像有办法？”秦诺看着这个冷艳女人。
　　桃乐丝没回答，忽然不知道从哪取出了一把刀。
　　一把黑色的精致小刀，该有一个手掌长。
　　然后她走向那两只食材鬼。
　　秦诺面色微变：“等……”
　　他刚出声，那黑色刀子就刺入了面粉鬼体内，然后划开一个口子诡异的是，上面竟有鲜血流淌出来。
　　面粉鬼表情一阵怪异，接着全身诡异地蠕动，就见那破开的口子，如炸开的爆米花，突然生长出大量的面粉团来。
　　如法炮制，炼乳鬼身上也被划开一个口子，在鲜血溢出时，它的身体也在诡异蠕动，生长暴涨着……
　　只是刹那之间，两只食材鬼占据了整张桌子，就像是被棉花撑坏了一样，庞大的夸张！
　　众人一阵愕然。
　　桃乐丝收起了刀子，看了眼秦诺：“这样子，量就够了吧？”
　　秦诺盯着她手里的刀子，上面还闪烁着血光，刀尖滴落着鲜血。
　　“你这刀，是件不错的鬼物。”
　　李时针笑道：“所以说，合作还是很重要的。”
　　秦诺看着两只已经肿胀得不成样子，意识模糊的食材鬼，嘴角勾起一丝笑容。
　　“这下问题都解决了，那么，开始制作今晚的晚餐吧！”


第306章 生猛母鸡，屏布之后
　　因为逃离的两样食材落网，车厢内的画风有了一些变化。
　　李时针和桃乐丝也加入了今晚晚餐的制作当中。
　　一盘盘材料摆放在桌子上，并且都是大份量。
　　秦诺没了双手，无法参与制作，但也充当了另一个更重要的角色。
　　“面粉、炼乳、牛奶，还有蛋挞皮都够了，还差一样，糖，最好是白糖。”
　　秦诺扭头看着橱柜上排成一排排张望的食物鬼，问道：“还缺个糖份，白糖兄在吗？”
　　没有回应，肉类鬼钻入一个橱柜，直接揪出了一只全身透白的小鬼，训斥道：“躲起来干嘛？又不会吃了你！”
　　“赶紧装一盆白糖给我兄弟！”
　　白糖鬼看起来比较胆怯，带着惧色看着秦诺几人，乖乖地接过一个盆子，张嘴吐出大量的白糖。
　　“这点够了吧？我最近身体不太好，吐不了多少。”白糖鬼可怜兮兮地说道。
　　秦诺笑道：“够了，非常感谢。”
　　几个人在忙碌，秦诺则基本上充当督工的工作。
　　“生了！生了！”
　　这时，那边又传来了蓝烟激动的声音。
　　方夜忍不住翻白眼地看着他：“老婆生应该都没你这个激动。”
　　自然是那只母鸡生了。
　　并且还是两个。
　　方夜煎过的糍粑，似乎还有催生的作用。
　　那老母鸡一边吃，后面竟是滚出一个个带着温热的鸡蛋。
　　“卧槽！这下蛋跟排卵似的，这鸡也太能生了吧？”
　　蓝烟看着一个个滚动在地板上的鸡蛋，人都有些看傻了。
　　“这鸡看着不太聪明，倒没想到是只战斗鸡！”
　　秦诺看了眼鸡蛋数量，点点头：“如此一来，鸡蛋的数量也够数了。”
　　蓝烟听着，忍不住抱起母鸡，恨不得怼上两口：“鸡哥真给力！我收回先前的话，你真是我祖宗！”
　　母鸡不明所以，挣脱开来，转头又跑去啄食那糍粑。
　　其余无法参与的玩家见着了秦诺这边的热闹，隐约猜到了什么，但也只能干看着。
　　不知不觉，时间点点流逝。
　　转眼间，车窗外的天色渐渐地发黄。
　　墙上的钟点数来到了六点。
　　而在几个人的合作努力下，一个个脸盘大的蛋挞也摆放上了餐桌上，暂时被保鲜膜包裹着。
　　四人累得不轻，一人口干舌燥。
　　但看到眼前的成果，身上的这份疲劳又似乎是消减了许多。
　　秦诺看了眼钟点数，说道：“差不多了，看起来时间是恰巧够了。”
　　他扭过头，那地上的老母鸡，在生了三十几个鸡蛋后，仍是生猛的很，喉咙里发出昂亮的叫声，甚至有几分公鸡的雄赳赳气昂昂。
　　生猛的程度，着实让在场的人都有些瞠目结舌。
　　“晚餐是做好了，就是不知道……这究竟是不是那大家伙想要的晚餐？”
　　虽是完成了，但几人还是有些顾虑。
　　越是后面的车厢，时间就越紧迫。
　　完成七节车厢，还剩最后两节车厢，谁又知道在下一节要呆多长时间？
　　秦诺也不敢保证，无法见到本人，根本没办法触发解析之眼。
　　这些食物鬼，虽是带一个鬼字，可实际上，不过是赋予了生命力，拥有独立思维的简单生命体罢了。
　　这种存在，自然无法触发解析之眼。
　　那边，其余的几个玩家也做成了自己的晚餐。
　　他们注意到了秦诺这边的食物，一个个面色变化不定。
　　天色黑了。
　　昏暗吞没在车厢内。
　　接着天花板上的一盏盏灯亮起。
　　站立在那里，一天都如雕像般的饼干人动了，开始走动。
　　那屏布之后的灯也亮起，照映出一个巨大如金字塔般的影子。
　　一辆辆餐车推上来，那香味已经弥漫开来，屏布后的吞食鬼仿佛也是闻到了，抖动着满是夸张肥膘的身体，说道：“快把食物都推上来，我已经饿的不行了！”
　　秦诺几人对视一眼，说道：“我们直接第一个吧。”
　　几人没有异议，越是后面，越是煎熬。
　　方夜将一辆大号的餐车推上前，并且不止是一辆，总共是三辆。
　　“这是我们五个人一起制作的，份量应该是够你的胃口了。”方夜抬起头，开口说道。
　　“五个人的食物？”
　　“如果我吃的不满意的话，后面的不需要我多说了吧？”
　　暴食鬼并没有在乎，在他看来，只要是美味的食物，并且是量够，一样的也无所谓。
　　他伸出手抓起了餐车，盖子掀飞，那蛋挞被捏在了两根手指间。
　　虽然是大份量的蛋挞，但似乎在吞食鬼面前，仍是一份不够口味的小甜点，所幸是做了三份。
　　“这是什么东西？”
　　“像奶油蛋糕，但又不太像。”
　　吞食鬼打量了一下。
　　众人表情怪异，这大家伙吃了这么多高热量的食物，居然连蛋挞都不认识？
　　这样一想，众人心底不免有些不安的预感。
　　那只手缩回了屏布后，然后就陷入了沉默，那时间一点点地流逝。
　　秦诺的心也不免跟着悬了起来，没有解析之眼，就缺少了一份保障性。
　　好片刻后，仍是没有声音传出来，却是有一只手伸了出来，又抓起了另外两个蛋挞，缩回了屏布之后。
　　众人迷惑了。
　　这是什么意思？
　　这还难不成是好吃到说不出话来了？
　　终于，屏布后传出了声音：“这些叫什么？”
　　秦诺开口说道：“蛋挞。”
　　“蛋挞……蛋挞……蛋挞……”
　　屏布后，吞食鬼不断喃喃着这两个字，接着说道：“你进来。”
　　这三个字，让秦诺面色一愣。
　　“我？”
　　他转过头，发现蓝烟等所有人都退后了一步，把他推到了最前面。
　　秦诺一阵无语，回头看着那屏布下的黑影，说道：“不用进去吧，在这里讲不行吗？”
　　“你的废话有点多了，我让你进来，就进来，这节车厢里，我是规矩！”
　　吞食鬼出声，带着强烈的命令语气。
　　秦诺面色沉吟。
　　也罢。
　　总要有个人站出来。
　　进去后，见着那家伙的真身就能够触发解析之眼，这样一来，就算出了什么意外，也能大致上有应对的措施。
　　念至此，秦诺迈出脚步上前，身体直接穿过屏布，消失在那灯光之下……
　　后面，蓝烟一等人看着，心跳也不由自主地跟着揪紧。


第307章 儿时梦想，映射记忆
　　屏布之后，黄压压的灯光惹人眼晕。
　　秦诺穿过屏布，看到了所谓的吞食鬼，身材确实没让他失望，和他脑补的一模一样。
　　一层层赘肉，犹如金字塔般叠加，完全遮挡住了下半身，胸口以上仍是肥肉，反正是拉看不到脖子，脑袋上头发散乱，胡子拉碴，丝毫不修边幅。
　　他满嘴油渍，还粘着不少食物碎渣，此刻他停止了进食，直勾勾盯着秦诺。
　　秦诺微微一笑：“你好，你跟我想的一样，一样的……壮实。”
　　“胖！”
　　“没必要拐弯抹角，我知道我什么身材，我跟那些人不同，这样的身材不会让我感到自卑，恰恰相反，这正是我想要的！”
　　吞食鬼盯着秦诺不屑地说道。
　　秦诺不知道他想做什么，只能附和地说道：“说的一点没错，这也是我想要的。”
　　“曾经的我，常常因为各种暴饮暴食却总不长胖而感到苦恼和自卑。”
　　这话一出，秦诺又顿了顿。
　　这话说的，怎么感觉有点得罪人的味道？
　　吞食鬼却是哈哈大笑道：“这确实是件让人自卑的事！”
　　秦诺勉强地扯了扯嘴角，他不知道吞食鬼叫自己进来，究竟是什么意思。
　　那个蛋挞，他是吃的满意还是不满意？
　　吞食鬼收起了笑容，没有提及蛋挞的事，而是问道：“你知道这一节车厢对我来说，代表什么存在吗？”
　　秦诺摇了摇头。
　　“它是我内心映射出来的存在。”
　　“车厢里，存放了许许多多我以前渴望，记忆尤深的东西，那些食物，美味可口的食物，都是我曾经最渴望的。”
　　“那时候的我，一旦饥饿，脑海里总会浮现它们走出了纸页，琳瑯满目地呈现在我眼前，让我大快朵颐，尽情地品尝它们。”
　　吞食鬼仿佛进入了一些回忆，抬起头，自顾自地说道。
　　秦诺表情怪异。
　　这些跟他有什么关系呢？
　　吞食鬼还在自顾自地说，把目光重新放回在秦诺身上，说道：“我的记忆被提取出来，变成了这一节车厢，因此失去了很多东西。”
　　“我一直在寻找一样食物。”
　　“它的味道，能帮助我找回一份至关重要的记忆，所以我才让你们去寻找，并且做出来。”
　　“蛋挞？”秦诺试着开口。
　　吞食鬼稍稍点头：“嗯，你找对了，或者说你们。”
　　秦诺内心一喜。
　　“所以，我们是通过了？”
　　“按理讲，你们通过了。”
　　“但想要得到这张黑金卡之前，你得先回答我一个问题。”吞食鬼淡淡地开口，眼神让人看不透。
　　“你是为什么选择这一份晚餐？”
　　秦诺迟疑一下，说道：“你说了，车厢是你记忆映射出来形成的，通过一些线索，找出你那份最满意的食物，也不算难。”
　　吞食鬼面色漠然，微微摇头：“这不是令我满意的答复。”
　　秦诺都无语了。
　　这家伙看样子，还是不想轻易让它们去往下一节车厢。
　　它似乎还想寻找什么？
　　内心迟疑间，秦诺没有去多想。
　　吞食鬼想要的东西，或许能在他曾经记忆里找到答案。
　　这样一想，秦诺的目光移动，落在了那吞食鬼淡漠的双眼内，随即，不出意外的触发了解析之眼。
　　“恭喜宿主触发技能解析之眼，正为宿主解析中……”
　　眼前渐渐朦胧，秦诺脑海出现了一个声音，以及一个模糊的投影画面。
　　“回忆之中，那对我来说是一份阴暗，不想去触碰的区域，甚至很多时候，我都想去忘记它。”
　　“小时候的我们一家都很贫苦，父亲早逝，留下母亲和我，压力犹如大山压在母亲身上，但并没有压垮她，娇小瘦弱的身体不得不撑起那根顶梁柱，因为身下就是我。”
　　“贫穷限制了我很多东西，比如食物，稀粥、地瓜是我们反反复复的食物，再难吃反胃，也得去咽下，那时候我最珍贵的就是一本捡来的食谱，里面介绍了各种各样的甜点美食，那些色彩鲜艳的图片，总是让我抑制不住地流出大量口水。”
　　“我总是会吃着嘴里的地瓜，看着食谱上的美食，遐想那难以言喻的美味。”
　　“母亲瞧见了，总是会轻轻抚摸我的头额，轻声安慰我以后长大了，出息了，会把食谱上的美食，一样一样地亲手做给我吃个够。”
　　“她还总说我瘦的厉害，对不起我，没能让我吃上好的，以后有钱了，一定让我吃的白白胖胖，我看着她的眼泪，当时幼小，不明白母亲为什么要哭，哭的这么伤心，她明明有次手被压的全是血，也没有哭啊……”
　　“时间过得很快，我长大了，明白了很多东西，也赚到了人生靠自己得来的第一笔钱，但似乎是老天爷看不惯我们一家，点点好转的日子，又被一个噩耗，撞击的支离破碎。”
　　“母亲的病很重，终日卧床，并且需要一笔大开销，病魔折磨的母亲消瘦不堪，虽然我始终相信母亲能撑下来，但医生让我做好最坏的打算。”
　　“母亲却意外的很乐观，她说等我好了，给我找个媳妇，她在家里，做任何我想吃的食物。”
　　“我强颜欢笑，几天后，我把母亲接回了家中，医生让我陪伴母亲最后的一段美好时光，那是最后的通告了。”
　　“我抑制了巨大的痛苦，向母亲撒谎了，告诉她病已经完全好了，我的话，让母亲精神好了许多，她总说这是老天爷保佑，苦尽甘来，她辛苦了大半辈子，终于能享清福了。”
　　“我听着，心如刀割，绞痛无比。”
　　“陪伴的那段时间，我看到了母亲笑的前所未有的开心，她总喜欢外出，并且拿着我那本食谱，回忆着小时候的事……”
　　“最终，母亲还是病倒了。”
　　“躺在床上的她，再也笑不出来，脸色苍白，她颤颤巍巍地伸出手，握着我的手，张着嘴想说些什么。”
　　“我再也抑制不住痛苦，失声痛哭起来，不断地道歉，告知了她隐瞒了病情这件事。”
　　“母亲笑了笑，沙哑地只是说了三个字——“傻孩子”。”
　　“最后母亲还是走了，我仿佛丢了灵魂一般，葬礼上，看着母亲被火化，抱着母亲的骨灰盒，仍是如行尸走肉。”
　　“空荡荡的房子，让我感觉冰冷无比，那本该是温馨的画面，我讨了媳妇，有了孩子，孩子围着母亲转，母亲笑的是那样开心……”
　　“过往云烟，曾经那些画面，如云烟般消散，我打开了冰箱，给自己做了一份晚餐，打开橱柜时却是愣住了。”
　　“几个蛋挞放在了餐盘上，还带着余温，上面留着母亲的信。”
　　“她早知道自己身体的情况，更知道我的谎言，我撒谎，是为了让母亲最后的时间是欢乐的，她也配合着不知情，让我开心着，我们彼此都不想在最后时间里，看到对方的眼泪。”
　　“那段时间，母亲外出是为了购买材料，并且虚心向人请教蛋挞的做法，她看食谱，也不是回忆，不过是想在临走前，亲手做出一份蛋挞留给我。”
　　“信纸上满是母亲的泪痕，她不断地道歉，没能兑现食谱的承诺，只能在最后的时间里，去完成了食谱上的第一样食品。”
　　“她说这辈子最大的遗憾，就是离世前，都没能看到我长肉的样子，儿时，因为贫穷，我消瘦如柴，长大了，为了生活节制，仍是那样消瘦，她说自己不是个好母亲，让自己的孩子一起受苦。”
　　“她让我好好活着，并且吃好，她会陪伴着我，一直下去……”
　　“我看完了信，眼泪已经干了，想哭也哭不出来，把信放到一边，拿起蛋挞，吃着她最后留给我的晚餐。”
　　“天黑了，冰冷的客厅里，我把三个蛋挞吃的干干净净，舔光了蛋挞纸上面的碎屑。”
　　“后面几天，我没有再哭，前一晚，我如行尸走肉，次日，我仿佛找到了人生方向。”
　　“我拿着食谱，圈画了蛋挞，从第一页开始，不惜一切去集齐食材，做出直到满意的食品，然后才开始吃，我开始笑一边吃一边笑，笑的非常开心。”
　　“邻居们对我指指点点，有的说我疯了，有的说我没良心，我没有在乎，吃了一样，就去找下一样食品。”
　　“我努力去长胖，可能丑陋，可能得病，但无所谓，因为这是母亲想看到的……”
　　解析之眼到这里消失了。
　　秦诺眨了眨眼睛，收回了目光。
　　又抬头，看着眼前肥胖如小山般的吞食鬼。
　　他面部上满是横肉，因为油腻食品，长满了痘痘，邋遢而丑陋，但他没有任何自卑。
　　在他眼里，这是最满意的身材。
　　不在乎别人的怎么看，怎么想，他只是想给另一个人看。
　　他过得很好，并且吃的白白胖胖。
　　他享受了所有的美食，沉浸在自己幼时的梦想中。
　　那时他总是脑补出一幅魔幻的童话画面，所有食物生长出手脚，繁殖出吃不完的食物，仆人每天为他做出最满意，最美味的晚餐。
　　渐渐地，他最初的一些记忆消失了。
　　忘记了食谱上第一份食物。
　　忘记了是谁做的。
　　也忘记了母亲……
　　它们被分离，藏在了映射出来的记忆当中……


第308章 食物融化，5味杂陈
　　“你在发什么呆？”
　　暴食鬼开口了，打断了秦诺的走神。
　　秦诺神色动了动，说道：“没有只是想起了一些别的事。”
　　“那么，为什么你会选择这一份晚餐？”
　　吞食鬼还是这个问题。
　　简单的一个问题，似乎对他很重要。
　　秦诺沉吟一下，说了两个字：“母亲。”
　　“我从没想过这份晚餐会是你想要的，能做的食材我也做了，后面我只能是随心所欲。”
　　“我有个很爱我的母亲，她教会了我很多东西，蛋挞就是其一。”
　　“在我看来，这是我吃过最美味的东西，应该分享周围的人，至于结果怎样，我一开始是不在乎的。”
　　秦诺面目轻松地说道。
　　虽然借助别人得记忆，胡诌出一套说辞，是有些不道德。
　　可最终的目的，还是想办法通过这一节车厢。
　　并且他也认为，这就是对方想听到的。
　　吞食鬼面色明显怔了怔，他面目上的肉，微微抖动着，半响后才问道：“这是你的回答？”
　　“是我的回答。”
　　秦诺点点头：“如果你还不满意，我已经没有别的回答了。”
　　吞食鬼沉默着，面目看起来并没有什么变化：“你可以出去了。”
　　秦诺面色怪异。
　　这是什么意思？
　　但他没有多问，乖乖地离开了隔间，穿过那面屏布，回到了车厢那边。
　　苦等的众人看到了安然无恙出来的秦诺，皆是松了一口气。
　　“怎么样？”
　　“那大家伙对你说了什么？”
　　几人围了上来询问。
　　秦诺耸耸肩：“一些无关要紧的话，至于结果，看命吧。”
　　那边，饼干人似乎接收到了吞食鬼的意思，说道：“各位，你们可以回去好好休息了。”
　　“所以到底有没有过关？”方夜开口问道，其余人也没有动身离开的意思。
　　“各位，请回去好好休息。”
　　饼干人还是这句话，并没有表露别的意思。
　　那屏布后的灯熄灭了，车厢内的灯也在一盏盏地熄灭。
　　众人不明所以，更是苦恼，但灯熄灭了，他们也只得是转身回去。
　　秦诺望着那灰暗的屏布，目光闪了闪，转身离去。
　　回到餐桌这边，众人基本上都没有怎么去说话，就纷纷坐下躺下地休息了。
　　一方面是未知的答案，导致心情低落，另一方面确实是疲惫导致的困意。
　　秦诺靠在了餐桌上，那肉类鬼正拿着刀叉，吃着餐桌上腐坏的食物，更新了新鲜的食物。
　　见着秦诺回来了，它小脸一喜，连忙放下刀叉问道：“怎么样了，那叫蛋挞的，好吃吗？”
　　“应该算是好吃吧。”
　　秦诺耸耸肩，用脚踢开了椅子，坐了下来。
　　“看你情绪好像挺低落的。”
　　肉类鬼切了一块肉排，递到秦诺面前：“没什么烦恼，是一个美食解决不了的，吃吧！”
　　秦诺看着上面滴落的油渍，摇了摇头：“暂时没什么胃口，明天吧。”
　　肉类鬼兴致勃勃地问道：“那明天的早餐有没有……”
　　“自然是有。”
　　“现在可以让我休息一下吗？”
　　秦诺微笑着问道。
　　“真想现在天就亮了。”
　　肉类鬼馋的又流油了，转身跳下了餐桌，说了句晚安，跳回了橱柜里。
　　秦诺看着黑暗地角落里，没有多想，后背靠在椅背上，渐渐地进入睡眠。
　　睡到深夜，秦诺睡眼惺忪地醒了一下。
　　醒的原因不仅仅是寒冷，还是闻到了一些腐臭的味道。
　　他看着餐桌上的肉，酸臭味是从那些肉排上面飘来的。
　　“肉排没有换新鲜的？那小家伙偷懒可不好。”
　　秦诺嘀咕了一句，又继续睡了。
　　列车外的天渐渐亮了，秦诺也醒了。
　　并且充斥在鼻间的臭味越来越恶烈。
　　他眨了眨发酸的双眼，渐渐地回神，在他面前，摆放着一个被盖着的餐盘。
　　秦诺用脸推开了盖子，餐盘里一块热腾腾的肉排，肥美多汁，煎的恰到好处。
　　但肉类鬼不在。
　　“没有人喂，我用嘴叼着吃，是不是有些丢脸？”
　　秦诺站起身，不少玩家也醒了，并且都发现了车厢里的异样。
　　餐桌上，橱柜里等等摆放的食物，都在腐坏融化，并且这些过程都很快，有的甚至发霉发酵，散发让人作呕的味道。
　　以往本该闹腾的车厢里，此刻却尤为地安静，让人感到不适应。
　　蓝烟左手迷惑地挠头：“一觉醒来，好像有点不对，是醒来的姿势不对？”
　　秦诺看着那些融化掉落的奶酪奶油，意识到什么，用脚踢开那些橱柜。
　　本该缩在里面呼呼大睡得肉类鬼，消失了，只留下一滩腐坏得肉汁……
　　不仅是肉类鬼，果冻鬼、冰淇凌鬼等等成精的食材都消失了，腐坏腐烂的食物随处可见。
　　秦诺回头看着餐桌上的肉排，上面还带着余温，冒出袅袅白烟。
　　秦诺看在眼里，内心却是五味杂陈。
　　玩家们更是迷惑了。
　　食材全部都坏了，那还怎么去准备今晚的晚餐？
　　咔咔咔。
　　那边，传来一些清脆的声音。
　　饼干人踩着满地恶臭的黏稠液体走过来，它的饼干身体，也在一点点碎裂，掉落着饼干碎屑。
　　“各位，你们通过了主人的测试，已经可以顺利去下一节车厢。”
　　它说着，几张黑金卡落在餐桌上。
　　所有人都是一怔，几分呆滞地看着餐桌上的黑金卡。
　　蓝烟看着它布满裂纹的身体，说道：“你好像快要没了……”
　　“主人离开了，我们也快要消失了。”饼干人幽幽地开口。
　　“你们做成了最满意的食物，那也是主人最后的夙愿。”
　　“那后面进来的人？”李时针挑了挑眉。
　　“会有新的车厢长接替，主人离开了，我们也失去了价值。”
　　“祝后面车厢里，各位一帆风顺，这是主人的话。”
　　说完这句话，饼干人完全碎裂，成了一滩饼干碎屑，消融在黄褐色的奶油中。
　　玩家们盯着那桌上的黑金卡，终于是反应回来，忍不住地狂喜，急忙去拿起，攥在手心了。
　　李时针笑了笑，说道：“看来是虚惊一场，我还真的以为，我们所有人都要栽在这节车厢里了。”
　　蓝烟也在欢呼，单手搂着秦诺，笑着说道：“老魅！你怎么不乐呵啊，这里面，你的功劳可是最大的啊！”
　　“我们终于能离开这该死的车厢了！”
　　秦诺看着那些橱柜，面色很平静，没有喜色，也没有忧色，淡淡地说道：“没什么值得高兴的，去下一节车厢吧。”


第309章 场景消失，第6车厢
　　车厢内，玩家们纷纷拿起了桌子上的黑金卡，那几位没有参与蛋挞制作的玩家，自然是最大的受益者。
　　他们不明所以。
　　甚至还认为可能是自己的晚餐，达到了暴食鬼的满意度。
　　车厢内，一股无形的力量，在逐渐地消散。
　　不仅仅是各式各样的食物，橱柜、餐桌、椅子，也在一点点化为硝烟消失。
　　那一面屏布轰然倒下，吞食鬼所在的隔间里，那些摆放的物品，也在一点点消失。
　　李时针几人拿着黑金卡，目光径直落在最尽头的车厢门。
　　没有任何迟疑，快步地走上去。
　　这一节车厢对他们来说完全是一种枯燥的折磨，谁都想迫不及待地离开。
　　咕噜噜……
　　当那股无形的力量，撤离了这一节车厢，秦诺感受一双手的变化。
　　食物腐坏脱落，就像是蜕皮的蛇，重新变回了那双手。
　　其余受到惩罚的玩家亦是如此，变成食物的身体部位消失，变回了熟悉的肢体。
　　“右手回来了！”
　　蓝烟握了握手掌，面露喜色。
　　秦诺神色没有多大变化，看着右手，尝试着呼唤着血眼鬼。
　　叫了几声，没有听到血眼鬼的回应。
　　但秦诺感受到血眼鬼回来了，便没有继续呼唤，活动着有些僵硬的双手。
　　方夜和蓝烟站在了车厢门那边，呼唤着秦诺该离开了。
　　秦诺没有立即走过去，而是伸手拿起刀叉，吃完了餐盘里的那块肉排。
　　肉排的余温没了，吃的有些硬，但秦诺还是细嚼慢咽地吃完了。
　　刀叉放回在餐盘上，随即也变成了硝烟。
　　秦诺拿去餐巾纸，擦了擦嘴。
　　随即，将一块太岁肉放在上面，平淡地出声：“小鬼，早餐很美味，这是你的酬劳，再见了。”
　　说完，秦诺便不再逗留，往车厢门那边走去。
　　方夜和蓝烟看着秦诺的操作，都有些摸不着头脑：“你在做什么？”
　　“这车厢里的食物你还没吃腻吗，走之前还对一块烤肉恋恋不舍，挺馋的啊？”
　　秦诺只是说道：“我吃的不只是食物。”
　　蓝烟挠挠头，迷惑地说道：“反正我是吐了，估计很长一段时间，都不会碰那些油腻的东西了。”
　　方夜看了眼时间：“别废话了，抓紧时间走吧。”
　　两人穿过了车厢门，秦诺看了眼身后，也进入门后的黑暗。
　　待所有人穿过车厢门后，铁门砰地一声关上。
　　车厢内的东西，在彻底消失后，另一副新的面貌场景，也渐渐地显现，布置在车厢内，迎接下一批乘客……
　　走出了第五节车厢，发现跟第二节车厢前一样，进入了一个空阔的休息室内。
　　衣物、清洁物品都摆放在那里。
　　那些玩家们已经自觉地开始更换衣服，洗去身上的臭味油渍。
　　“老魅，接着！”
　　蓝烟递过来一条浴巾，说道：“抓紧时间吧，洗澡的时间只有十分钟，你怎么一副心不在焉的模样？”
　　说着，他光着膀子走入了一个隔间内。
　　秦诺拿着浴巾，以及一套衣服，走进了旁边一个格间。
　　稍微滚烫的热水，喷洒在身上，洗去了油渍，也洗去了疲劳，得到一份前所未有的舒服感。
　　“我好像睡了很长一觉……”
　　突然，秦诺听到了血眼鬼的声音，语气显得有些慵懒。
　　秦诺拿着毛巾，搓着脸说道：“我还以为你没了呢。”
　　血眼鬼回神了，声音透着一丝困惑：“你通过了那一节车厢？”
　　“通过了，不然我们现在也没法在这说话吧。”
　　秦诺按了一把沐浴露，抹在身上，味道很奇特，但也不算很难闻。
　　“怎么通过的，那个大家伙究竟想吃什么鬼玩意儿？”血眼鬼顿时来了兴致，开口问道。
　　“都已经过去的车厢，就没有提的必要了，现在把注意放在下一节车厢才最主要。”
　　秦诺擦拭着身体，并不想继续去提及第五节车厢的内容。
　　“这有点不像你啊，平时不是很能唠的吗？”血眼鬼嘀咕了一句。
　　墙上的钟在咔吱咔吱地跳动，秦诺清洗去身上的泡沫，擦干身上水渍，换了一套衣服，走出了格间。
　　此时，其余玩家们都已经聚集在了那车厢门前。
　　李时针看着秦诺，微微笑道：“魅影兄，下一节车厢希望我们还有合作的机会。”
　　“找到能力强大的伙伴，确实事半功倍，能跟魅影兄合作，是件幸福的事，但人家似乎已经有小伙伴了。”
　　北子木开口，看了眼蓝烟和方夜，笑着说道。
　　蓝烟眉头一皱：“我怎么听你话里有话？”
　　“只是闲聊两句，没什么意思。”北子木摆手笑道。
　　前面的几个玩家，把黑金卡都拿了出来。
　　在他们面前的门是诡异的画风，门锁上是一张鬼怪的脸，张着獠牙的嘴巴。
　　一个玩家试着将手中的黑金卡放进了那嘴巴内。
　　青面鬼动了，嘴巴蠕动，咀嚼掉嘴里的的黑金卡，意犹未尽地开口：“不够！”
　　其余玩家也纷纷将手里的黑金卡放入了那张嘴内。
　　青面鬼不断地咀嚼，直至吞下了八张黑金卡后，才咧起嘴巴，心满意足地开口：“这还差不多！”
　　说完，它的两颗眼珠子一翻，车厢门咔地一声，打开了一条缝隙。
　　丝丝缕缕略有沉闷的气息，从车厢门后传来。
　　李时针拉开了车厢门，里面是如深渊般的黑暗。
　　“感觉下一节车厢也不是什么好屁啊。”一个玩家喃喃地开口。
　　“哪节车厢不是这样？”
　　旁边的两个玩家没有多想，走进车厢内，其余人跟在后头，依次消失在黑暗中……
　　秦诺脚步踏进来，身后的门关上，吞去了最后的光线，眼前霎时彻底地进入黑暗。
　　脚下踩的不再是恶心的奶酪，而是坚硬的地板上，几个人的脚步声清晰地回响在车厢内，前面的人停住了步伐。
　　未知的黑暗，让人莫名的不安，谁也不想去深入。
　　嘎嘎嘎！
　　这时，有细小的异响响起，所有人都听到了。
　　一盏灯打开了，微弱的灯光只是照射了一块小区域。
　　一个史努比出现在光线中，跟前面的车厢一样，只是颜色上有所不同。
　　“欢迎各位乘客来到第六节车厢。”
　　“接下来，希望大家能在这节车厢里玩的开心。”
　　“同时，也相信这节车厢能给大家留下深刻的印象。”


第310章 血色匕首，未知迷宫
　　昏暗的车厢内，八个新进来的乘客面对着一个紫色的史努比，诡异的气氛，众人早已习以为常，他们只想尽快知晓这节车厢的游戏规则，以及拿到黑金卡，去往那第七节，那最后一节的车厢。
　　“都是老熟人了，就没必要这么客套了，通过车厢的方式是什么？”
　　一个玩家直接就问了，不想去浪费口水。
　　史努比没有说话，一旁，一张推桌缓缓移动到了众人眼前。
　　在桌子上面，摆放着一排七寸左右的血色匕首。
　　不多不少，刚好是八柄！
　　众人看着，心头皆是迷惑，也带着一丝不安。
　　八柄匕首……
　　该不会是要他们八个人互相残杀吧？
　　“客人们，我后面的黑暗是门，可能通往下一节车厢，也可能通往地狱，这是一节未知的车厢，一念之间，或是天堂，或是地狱，命运是未知的，但实际握在你们手里。”
　　“未知的黑暗中，隐藏很多原住民，你们想要的通行证，藏在它们其中的一些人身上。”
　　“桌子上的匕首，能让你们杀死它们，并且找出身上的需要的东西。”
　　“但是，没有通行证的人，你若用匕首杀了它们，非但无法杀死它们，反而让它们暴走。”
　　“所以，判断很重要，手中的血色匕首，可能是保命的武器，也可能是葬送自己的罪魁祸首！”
　　“进入深渊后，除了血色匕首外，一切包括鬼物在内的任何东西，都会受到禁用。”
　　“除了匕首，你唯一能依靠的，只有自己的判断力！”
　　李时针皱了皱眉头，抛出了关键性的问题：“判断的标准是什么？”
　　“善与恶。”
　　史努比歪歪抬起头，黑豆般的眼睛里，带着少许的隐晦的光芒。
　　“善的它，对你无害意，但若被你匕首伤害了，会爆发无限的恶意与愤怒，又若，直至最后你都没伤害它，那么也能获取一张黑金卡。”
　　“恶的它，对你起杀意，为了隐藏这份杀意，它们善于伪装，逐步地将你拉入深渊之中。”
　　“集齐了两张以上的黑金卡，那么便能走出黑暗，出现通往下一节车厢的出口……”
　　听到这里，所有人的表情都是不由自主地凝重。
　　这次的规则倒是没这么复杂，但危险程度，明显高了。
　　一旦判断失败，就直接死翘翘了？
　　蓝烟忍不住问道：“如果判断失败了，完全没有翻盘的机会了么？”
　　“是有的，小概率。”
　　“在他们身边的物品里，藏有一些一定概率的功能卡，找到了，只能给予一些，你们摆脱它们魔爪的帮助。”
　　史努比幽幽地说道。
　　蓝烟忍不住说道：“靠，这么重要的规则，我不问你，你是不是不说了？”
　　史努比没有理会蓝烟的话，自顾自地开口：“客人们，请开始吧，毕竟你们的时间也不是很充裕不是吗？”
　　“如果无法达到最低标准，那么你们会永远地困在黑暗中，这应该是每个人最崩溃的一件事吧？”
　　“你这解说员，怎么有点诅咒我们的意思呢？”
　　蓝烟嘀咕着，拿起了桌上的一柄匕首。
　　匕首之所以血红，并不是什么血色材质制成，而是被覆盖了一层鲜血。
　　明明是结痂的鲜血了，但依旧鲜艳无比，仿佛还能抹去。
　　几人纷纷拿起了自己的匕首，在空中挥舞比划了几下，先适应着手感。
　　“挺称手的。”北子木在空中划出了几道血光，喃喃地出声。
　　他看了眼史努比，问了一句：“黑暗中，玩家之间能不能碰到？”
　　史努比沉默两秒，出声道：“有一定概率。”
　　北子木恍然地点点头，面色若有所思。
　　秦诺也拿起了匕首，用手指轻轻擦拭了一下，抬头看向那深渊一般的黑暗。
　　一股似有似无的力量，在黑暗中游动弥漫。
　　秦诺知道，那是秩序力量。
　　通过第二节车厢，令他没想到的是，这些秩序力量不仅仅是能限制鬼物的使用，还能限制他的系统技能……
　　如果不出意外，进入黑暗后，应该跟第二节车厢一样，解析之眼这些或许也用不了了。
　　就是不知道，契约的鬼，会不会受到这份约束？
　　在第二节车厢时，血眼鬼是没有任何约束的。
　　如果血眼鬼在，判断失误，逃离那些暴怒的恶鬼的魔爪，概率也能大些。
　　“那现在，客人们开始进入吧，祝各位好运。”
　　史努比一边说，一边转身，一边转身，开始消失在光线中。
　　蓝烟本来还想追上去，询问多一些潜规则来着。
　　“不管怎样，这第六节车厢看起来像个人战，但如果在黑暗中碰面了，最好还是合作，这样的选择，对我们双方都有利处。”
　　李时针一边说，一边看着众人。
　　“说得难听点，5级地域的副本里，我们都是被支配的小白鼠，没必要谁看不起谁，想着残害谁，这样的人，终究是没有好结果的。”
　　“就比如那个叫邦吉的。”
　　桃乐丝看着几人中的某个人，淡漠地说道。
　　“大家都是玩家，又不是什么血海深仇的敌人，这些简单的道理，自然都是懂得。”
　　北子木笑了笑，将匕首绑在了腰间，笑着说道。
　　“那么，我先带个头吧。”
　　李时针也将那柄血色匕首藏在了身后，走入了那黑暗当中。
　　“希望我们都能在通往最后一节车厢的廊道上碰面。”
　　北子木留下这一句，也跟在了李时针的身后。
　　蓝烟也准备好了，拍了拍秦诺得肩膀说道：“看样子，这节车厢我们是帮不上什么忙了，只能说一句祝你好运。”
　　秦诺看着他，拇指擦了擦鼻尖，说道：“其实，我感觉前面的车厢里，你也没有帮上什么忙，给我的感觉，你更像是陪我来打发时间的……”
　　蓝烟嘴角抽搐了两下：“你这话说的，有点伤人啊。”
　　“你忘记了在圣亚西精神病院时，是谁跟你战到了最后？”
　　方夜看了他一眼：“人家说的是实话。”
　　“我记得某人在精神病院那套副本里，早早就凉了，是谁来着？”蓝烟假意回忆着。
　　方夜脸色一黑：“我的功劳比你大。”
　　秦诺无奈地说道：“如果你们要继续打嘴炮，那就找张凳子吧，我先进去了。”
　　说着，穿过两人，往前方的黑暗深渊里走去。
　　脚掌踏入那个区域中，秦诺清楚地看到自己的脚完全消失了，那仿佛是绝对性的漆黑，任何光线都透不进去。
　　或者说，那是另一个未知的区域。
　　蓝烟和方夜也跟着把脚踏了进去。
　　蓝烟面露惊讶，扭头对秦诺说道：“嘿，你们看，这还挺神……”
　　他话还没说完，整个人忽然似一个踉跄，被吸入了黑暗里面。
　　方夜眨了眨眼，对秦诺说道：“他应该没事……”
　　“可能吧。”
　　秦诺说完这三个字，打了个招呼，也彻底没入了黑暗当中。
　　方夜也不在迟疑，脚步一跨，也完全地进入了黑暗内。
　　呼呼……
　　无尽的黑暗当中，秦诺感受到耳边传来熙熙攘攘，让人毛骨悚然的声音。
　　他眼前什么都看不到，即便是把手指放到眼前，也仍是看不到那丝毫的手掌轮廓。
　　而弥漫在周身的空气温度，又是下降了一个程度。
　　全身不由得激起一阵鸡皮疙瘩，虽然未知、黑暗是最可怕的东西，但秦诺还是尝试着前行了一步。
　　一步，他就触碰到了什么东西。
　　秦诺伸出手，抚摸了一下，低声开口：“摸起来是墙壁……”
　　他刚说完，黑暗中忽然有了光线。
　　那是火的光线，墙上的火把凭空燃起，并且一直延伸下去。
　　秦诺才发现自己身在一个行道内。
　　一个稍许逼仄的行道内，火把延伸到了尽头，而尽头是一个分岔口。
　　火光并不明亮，在这般照映下，行道显得尤为阴森，四周死寂的让人胆颤，逼仄的环境，以及种种因素，把恐怖的气氛烘托到了极点，时刻挑战着秦诺的内心镇定性。
　　“血哥，听到吗，听到回一下，over。”
　　陌生的环境，并未扰乱秦诺的心绪，他首先是呼唤血眼鬼。
　　孤立无援的情况下，血眼鬼自然而然就是他的保镖，不是，靠谱搭档了……
　　“我还在……”
　　血眼鬼回话了，但声音显得有气无力。
　　“你怎么了？”秦诺问道。
　　“这个区域，鬼力被莫名压制了，我现在或许只能勉强去睁开两只眼，甚至两只眼都是问题……”
　　“不出意外，又是那个什么鬼的秩序力量，在制裁我。”血眼鬼十分郁闷地说道。
　　听到这话，秦诺沉吟着。
　　没有约束，却是被制裁了。
　　两只眼都成问题。
　　那基本是勉强到恐怖级的实力。
　　这比现在的他都厉害不了多少啊……
　　“这次基本上得靠你自己了。”血眼鬼语气还是郁闷，他很讨厌这节车厢，动不动就搞它，简直有点侮辱它的意思。
　　“自然。”
　　秦诺微微点头，判断力这一块，他一直是持有一份自信的。
　　他看着前方，迈出了脚步。
　　走到行道尽头，站在分岔口上。
　　两边仍是一模一样的行道，并且每条行道上，都有着自己的分岔口。
　　这一幕，忽然让秦诺意识到了什么。
　　迷宫！
　　整半天，原来是这样的一个地域。
　　如果靠蒙的话，确实永远都无法离开这个地方，只能是按着规矩来。
　　秦诺选择了其中一个方向，不紧不慢。
　　他要找的不是出口，而是所谓得游戏npc，迷宫的钥匙在他们手里，他只需要到处走，碰到即可。
　　在神秘迷宫中行走，连续拐了好几个转角，秦诺停止了脚步。
　　他表情怪异，因为前面的行道火把是熄灭的，非常昏暗。
　　看了眼身后，秦诺迟疑着，还是走了进去。
　　昏暗的环境中，秦诺也不知道走了多久，隐晦得光线只能让他看清转角口。
　　但很快，他就面色一变。
　　寂静当中，他听到了一些声音。
　　只是那听起来，怎么听，都不像是人能发出来的声音……


第311章 疯狂追赶，女人房间
　　阴森的迷宫行道内，光线在后方退去，秦诺停住了脚下的步，抬头盯着前面的漆黑。
　　细碎的声音从黑暗里传来。
　　声音像是什么啃食的声音，可这种进食声，怎么听都不像是人类能发出来的，让人毛骨悚然。
　　秦诺迟疑着，犹豫该不该继续前行。
　　而这时，黑暗中突地出现了一双青幽色眼睛，直勾勾盯着秦诺。
　　下一秒，迅速朝秦诺冲来！
　　是一具腐烂的尸体，半边脸仿佛遭受过碾压，血肉模糊，非常恶心，此刻见着秦诺，仿佛是见着了小点心一般，疯狂地袭来。
　　秦诺退后一步，接着抬起一只手，抽在它的脑袋上。
　　哧啦一声，尸体的脑袋如烂西瓜般炸开，各种恶心的东西，四处飞溅。
　　“靠，好恶心！”秦诺看着自己的右手，一阵恶寒，这不是他想抽，而是血眼鬼抽的。
　　“什么玩意儿，冲过来送死？”
　　“爷虽然被制裁了，但抽只蚂蚁还是绰绰有余的。”血眼鬼鄙夷地开口。
　　秦诺正想说话，表情却是僵了僵。
　　就见那尽头的黑暗中，又出现了青色眼睛，并且越来越多，密密麻麻，看的人头皮发麻。
　　“爷，这些能全部抽完吗？”秦诺问了一句。
　　血眼鬼也看见了：“抽个屁啊，还不跑？”
　　它刚喊完，秦诺掉头就跑了。
　　那些腐烂的尸体，瞬间跟洪水般，从黑暗里冲出来，发疯似的追着。
　　秦诺在迷宫的行道不断奔跑，但凡能绕的拐角口，都毫不犹豫去绕了，可根本甩不开，就像是捅了马蜂窝一样，那些尸体穷追不舍地在身后追赶。
　　单是这疯狂的声音，就能想像到落在它们手里的下场。
　　很快感到力竭，秦诺的速度渐渐慢了，可身后那些尸体，仍是那副打了鸡血的模样。
　　“如果没有秩序制裁，根本不需要这么狼狈……”
　　秦诺看了眼身后，眉头皱起，思索怎么化解眼下危机。
　　这总不能，刚开始游戏就结束了吧？
　　也是这时，行道两边的火把突然从黄褐色的火芒，变为青幽色火芒。
　　行道内，霎时变得更加阴森。
　　那些涌来的尸体，猛地停住，仿佛被什么无形的屏障拦截。
　　可还是有一具尸体越过了界线，刹那间，身上的血肉全部蒸发，只剩下一堆堆骨头支架，散落在地上。
　　秦诺把这一幕看在眼里，面色疑惑。
　　骨骸也在一点点化成齑粉，那些尸体闪烁着青幽眼睛，盯着秦诺好片刻，才退回去。
　　在尸体全部消失后，秦诺稍稍松了一口气，转头看向身后的行道。
　　一扇门，摆放在那里。
　　秦诺明白了什么，走过去拧动门把，缓缓推开了木门。
　　刚推开门，耳边便萦绕着一种古风的音乐声，鼻间弥漫着一阵芬芳幽香。
　　秦诺眼眉挑了挑，拉开木门，保留着一丝谨慎进入了门后面。
　　这是一个不算空阔的房间，东西却不少，化妆品、盆栽、衣物架等等，都是女人的东西，摆放的井然有序。
　　一个女人坐在椅子上，身材窈窕，穿着青花旗袍，长腿上是晃人眼球的雪白。
　　脸蛋自然也不差，精致五官，樱桃小嘴，煞风景的是，在那张脸上带着一块块红肿青斑。
　　嘴角也是破开，鲜血都还未凝固。
　　女人手里拿着粉底，应该是想掩盖去脸上这些伤，瞧见了秦诺，慌乱地急忙拿起盒子里的一把锋利剪刀。
　　“别紧张，我只是路过。”
　　“被一些东西追杀，只能躲进来避避难。”秦诺说道，试着安抚漂亮女人。
　　可实际他非常清楚，这就是第一个关卡。
　　在这里，就有着他想要的黑金卡。
　　漂亮女人听到这些话，迟疑一下，松开了手里的剪刀，她似乎也明白一些东西。
　　“坐一下就离开吧，不然我又会挨骂了……”
　　漂亮女人幽幽地开口，虽然放下了剪刀，但还是和秦诺保持着一定的距离。
　　“为什么？是谁欺负你了吗？”
　　秦诺一边问，一边注意着房间里的摆设。
　　这里看起来不止是一间房间，房门后，还有别的地方。
　　漂亮女人明显不想透露，眸子很暗淡，说道：“你饿吗，我给你煮点面。”
　　“吃完面就离开吧。”
　　秦诺眼睛闪了闪，说道：“门外的怪物就等着我，出去只有被撕碎的下场。”
　　漂亮女人显得很为难，同时也愈发不安，她隐隐感觉到秦诺是故意想留下来。
　　“别紧张，我不会逗留太久，也不会打扰到你。”
　　“你们这里，应该还有别的出口吧？”
　　听到秦诺的问话，漂亮女人只是点点头。
　　这时，墙上的古钟敲响了。
　　一声声的钟声回响在房间内，漂亮女人听到了，连忙拿起桌子上的粉底，匆忙简单地盖去的伤势。
　　然后，收起那些东西，走到厨房那边，继续捣鼓着什么。
　　“你随便坐，动静不要这么大就好。”
　　厨房里传来了漂亮女人的声音。
　　秦诺心有疑惑，随意找了个位置坐下来，看着厨房里忙碌的女人，观察桌上零零散散的东西，问道：“你叫什么名字？”
　　“菱香。”
　　“不错的名字，不过也挺大众化的。”
　　秦诺稍稍点头。
　　“谢谢。”
　　“其实这是我给自己取的名字。”菱香简单地回了一句。
　　这话让秦诺心里有了几个猜测。
　　自己给自己取的名字，父母哪去了。
　　孤儿吗？
　　漂亮女人没有在意秦诺的脸色，倒了一碗类似汤的东西，放在餐盘上，小心翼翼地拿出来。
　　擦干了手，转身时，却不小心崴到了脚，她痛叫一声，却忍着痛，在一旁坐下，取下坏掉的高跟鞋，重新换了一双。
　　站在镜子前，梳妆打扮，将自身最漂亮的一面展现出来。
　　她看着镜子里的自己，抹去眼角疼痛出来的泪花，然后嘴角弯起，努力去让自己笑的好看、自然。
　　这些，秦诺都看在眼里，面色始终是平淡的。
　　他想说什么，另一边的房门，忽然是敲响了。
　　另一个女人地声音传进来：“菱香，你准备好了吗，时间快要到了！”
　　菱香连忙回道：“好了，我马上出来。”
　　“雪耳莲子汤呢，没问题吧？”
　　“味道和温度，都刚刚好的。”
　　门外的女人显然是不放心，推开门走了进来。
　　同样是一个容貌不输菱香的女人，穿着单薄的衣服，凹凸的曲线，惹人眼球。
　　她瞧见了一旁的秦诺，俏容一变，惊声开口：“你房间里怎么会有一个男人？”


第312章 惶恐餐桌，丑陋男人
　　“你好，美女。”
　　“我说我是路过的，你信吗？”
　　看着进来的女人，秦诺表现的镇定，并且微笑地跟女人打了个招呼。
　　她没有说话，而是退后几步，手放在门把上，那警惕猜疑的眼神，更像是有种抓奸在床的感觉。
　　她看着菱香，幽幽地开口：“菱香，你这样做，会死得很惨的。”
　　菱香连忙解释道：“不是你想那样，他是那扇门进来的。”
　　“那些东西在追赶它！”
　　明显女人也是知道外面有什么，面露一丝恍然，但还是保持那份警惕性地看着秦诺。
　　“没关系，待在一个房间里，也会误认为有关系。”
　　“你怎么敢这么大的胆子，他会把你的手打断的！”
　　女人说着，又看了眼秦诺。
　　秦诺无奈地开口：“我也知道闯进一个不认识的女孩，是件很不礼貌的事，但是在迫于无奈，为了活命，你们嫌弃，我也得赖在这里。”
　　说着，靠在椅子上，作出一副死皮赖脸的姿态。
　　那女人忍不住说道：“你怎么这么恶心呢？”
　　“小兰，任由他吧，现在不是说这个的时候。”
　　菱香说着，端起了那餐盘。
　　小兰连忙打开门，等菱香先出去了，扭头又对秦诺说道：“你待在这里面，不要出来，不要出声，不然你会害惨了菱香！知道吗？”
　　虽然听起来，他还是被挂上了小三的头衔，但秦诺还是点了点头。
　　见秦诺点头了，小兰也转身出了门。
　　门关上了，血眼鬼出声道：“看起来，这节车厢是段艳福，两个水灵灵的妞，还让你呆在她们的闺房了，你就没别的想法？”
　　“有别的想法的话，我必然交代在这节车厢里了。”
　　“游戏npc，比路边的刺玫瑰还要毒，不要轻易以身试险。”
　　秦诺起身，走到窗户边，底下的一条缝隙，基本可以让他看到外面的动静。
　　房间外一个客厅，此刻除了菱香和小兰外，在那张餐桌上，还坐着另外几个女人。
　　大饱眼福的是，各个都是十足的美女，各有各的特色美，这会儿皆是优雅端正地坐在椅子上。
　　菱香将手中的雪耳莲子羹，端放在主位上，然后回到了最后面的一张椅子上。
　　在菱香坐下后，餐桌上没有任何的交流，她们端正坐在那里，仔细看去，每张俏容上，都带有明显的惶恐。
　　很快，一侧门被拉开。
　　一个高大的黑影出来了，坐在椅子上。
　　是一个面相丑陋，五官粗犷的男子，他光着膀子，坐下来时，身上的肥肉一阵阵地抖动。
　　胸口前一块那张大的黑毛，看的人一阵恶心。
　　他靠在椅子上，抬起手扣了扣鼻子，散漫的目光扫荡在餐桌上的佳肴。
　　那些女人纷纷低下头，一些更是在细微地颤抖，面色因害怕而变得苍白。
　　“腿抖的那几个，如果抽筋了，我可以帮你们，永远都不会还有这个毛病。”
　　丑陋男子森然地开口，满是黑泥的双手在搓拭，森然的目光，缓慢地移动在那些倩影上。
　　女人们都不敢出声，低着头，注意着男子得一举一动。
　　丑陋男子瞥了眼最末尾的菱香，拿起了那碗汤，喝了一口。
　　“还算不错。”
　　“动筷子吧，我亲爱的妻子们。”
　　他一出声，女人们纷纷拿起筷子，开始吃了起来，都生怕慢了一步。
　　妻子们？
　　缩在门窗后的秦诺，忍不住地脸色怔了怔。
　　这家伙居然有九个老婆？
　　并且各个貌美如花！
　　更狗血的是，那男子还丑的不堪入目，一张脸就像是被马啃过一样寒碜。
　　秦诺一副震撼我大半年的表情。
　　餐桌上，女人们都在用餐，但画风却显得几分怪异。
　　她们似乎都饿的不轻，迫切地想去吃食物，但最终保持着一种优雅，大家闺秀的细嚼慢咽吃法。
　　丑陋男子没有去看，而是继续喝着手里，菱香亲自为他煲的汤。
　　喝到一半的时候，他忽然放下了碗。
　　碗只是轻轻触碰桌面，却是清脆分裂开来，大量汤汁流淌了出来。
　　菱香看在眼里，连忙站起身，拿起毛巾，过去擦拭那些洒落的汤汁。
　　“是……汤不好喝吗？”
　　菱香一边擦拭，一边开口，可脸上的血色正一点点褪去。
　　“汤很好喝。”
　　“火候刚好，材料也够，但我喝着喝着，总感觉多了一个味道，你是不是在里面加了什么东西？”
　　丑陋男子看着她，眼神犀利地让人害怕。
　　“我都是按照你的口味加的，应该不会……”
　　菱香颤颤巍巍地开口，声音渐渐地细小，过度的惶恐让她音量都无法提上去。
　　“不会？”
　　“那我怎么在汤里面尝到了一股骚味？”
　　丑陋男子猛地抓住了菱香的手，丑恶的面目一点点扭曲狰狞着。
　　“我……我听不懂……”
　　菱香想要去挣脱那只手，可就像是被铁钳夹住，根本挣脱不开，反而愈发地生疼。
　　丑陋男子冷笑一声，松开了菱香，接着抬起头看向一边的一扇窗户：“闯进来的客人，看了这么久，也该出来了吧？”
　　“还是说我这些老婆太香艳了，让你挪不开眼珠子，看着涎水都滴下来了？”
　　窗户后，还在偷窥的秦诺，收回了目光。
　　表情一阵无语了：“果然，还是藏不住。”
　　他回头看了眼房间，总感觉黄泥掉裤裆里，不是屎也是屎了。
　　这小三头衔好像锁死在自己头上了。
　　他迟疑一下，后腰上的匕首绑紧了，然后推开房门，走出了房间。
　　餐桌上，所有人的女人都是把目光放在了秦诺身上。
　　被这么多美女人看，自然是件难得的事，但此时的秦诺，却感觉自己像是被扒光了一样，难堪无比。
　　“你应该是这里的主人了。”
　　“虽然这样解释显得苍白无力，但我还是要说，我真的只是路过的。”
　　秦诺带着一丝尴尬的笑容说道。
　　女人们看着他，没有说话。
　　只是带着几分怜悯。
　　“这个男的不仅丑，而且恶意还这么大，如果待会儿他要动手，你用那柄带血匕首扎他就对了！”
　　血眼鬼建议道。
　　“这才刚进来，对任何事都不了解，还是不要这么冲动的好。”
　　“并且，善恶这种东西，实际上很难分辨的。”
　　秦诺对血眼鬼说道。
　　“那他都要杀你了，你要站着给他杀吗？刚就完事了！”血眼鬼说道。
　　秦诺没搭话，而是看着那餐桌主位上的丑陋男子。
　　丑陋男子用手拿起了餐盘上的一块，看起来像煮熟的猪血的菜，放进了嘴里，面露享受，慢慢地咀嚼。
　　他笑眯眯地看着秦诺，那笑容像极了公交车内，猥琐中年男的笑容。
　　意外的是，他似乎信了秦诺得说辞：“你说得对，我信你的话。”
　　“因为我的妻子，还不至于盯上你这样的货色，冒险把你私藏为小三，她知道这是什么后果，给她一百个胆子，也不敢这么做！”
　　秦诺很想说，尽管可能或许，我是真的有一点点的不好看，但如果你照照镜子的话，会发现自己根本没资格说这话。
　　“既然是客人，那就坐下吧，和我们一起共进午餐。”
　　“我是一个好客的人，欢迎来到我们这个大家庭，我的老婆各个貌美如花，相信你吃起来，胃口也会好很多，毕竟秀色可餐嘛，哈哈哈！你说得对不对？”
　　丑陋男子放声大笑，还用力地拍了拍桌子，餐盘里的食物的菜汁，都溅洒了出来。
　　“这个男的有什么大毛病？要能开三只眼，我真想一巴掌呼上去，长的丑可能不是罪，但恶心到人，就欠揍了！”血眼鬼忍不住出声，很是看不惯。
　　秦诺看着丑陋男子的笑容，却稍稍迟疑，因为这份笑容在他眼里，总显得那么几分的僵硬。
　　“我给你擦擦手。”
　　菱香低声开口，拿起毛巾去擦拭着丑陋男子的手。
　　男子停住了笑容，突然反手抓住了菱香纤细的手腕。
　　五指在发力，粗糙的手掌收紧，菱香的俏脸不由得露出痛苦之色，剧烈的疼痛，让她俏脸苍白冒出冷汗。
　　“客人在这里，不给客人盛饭，像什么规矩？还是说，这些简单的规矩还要我来教你吗？”
　　丑陋男子凶戾地看着菱香，一字一顿地开口，又瞥了一眼秦诺，似笑非笑。
　　“我……我知道了……”
　　似乎因为疼痛，菱香眼角又流出了泪花，她颤抖地出声。
　　丑陋男子这才松开手掌，再看菱香那手腕，红肿的发青，并且渗出了鲜血。
　　显然，皮肤破裂了，难以想象这是怎样的力气。
　　菱香忍着痛，走过来，颤抖不便地给秦诺盛了一碗饭，将筷子放在碗边：“客人，请慢用。”
　　“谢谢。”
　　秦诺点点头，拿起了筷子，夹了一些菜，还真就吃了起来。
　　丑陋男子眯眼看着，忽然问道：“客人，你认为女人眼中的完美男人的形象，是怎么样的？”
　　秦诺摇摇头。
　　“你认为我为什么能讨到这么多漂亮老婆，并且一个个都乖乖听话，跟宠物一样，丝毫不敢反抗吗？”
　　秦诺还是摇摇头。
　　“权威。”
　　“就像这一盘菜，难吃，那么就没有再品尝的必要了。”
　　说完话的刹那，丑陋男子突地抄起那一盘麻婆豆腐，狠狠地摔在墙角里。
　　顿时，盘子破碎，瓷碎片四处飞溅。
　　两三个女人尖叫一声，都被那碎片划破了白皙的脸颊，流出鲜红的血……


第313章 没有灵魂，麻木适应
　　压抑沉闷的餐桌上，一盘菜溅洒在地板上，碎裂的瓷碎片划破了细嫩的皮肤，殷红的鲜血顺着脸颊，滴落在地面。
　　其中一块也划到了菱香，她低着头，甚至不敢用手指抹去脸上的鲜血。
　　“这一盘菜，是谁做的？”
　　丑陋男子低沉地开口问道。
　　这句话，让女人们更加的不安，一个年纪看起来也不过十八岁左右的女生站了起来。
　　颤颤巍巍地开口：“是我做的……”
　　丑陋男子寒碜的脸庞上，带着一丝狞笑：“上一次，我好像就跟你说过的吧，干辣椒这种东西不要放，你似乎一直都不喜欢把我的话放在耳朵里？”
　　“我以为是少放……”女生的声音细小如蚊音。
　　咔咔咔……
　　拳头上的关节骨在响动，丑陋男子盯着女生，但还是松开了拳头，含笑地说道：“今天客人在，我就不教教你怎么去长记性了。”
　　说着，看在秦诺身上。
　　笑着说道：“客人，你看我，给足了你面子。”
　　“我不太会说话，我是不是还要说声谢谢？”秦诺拿着餐具，显得懵懂地问道。
　　“谢谢就不用了，只是想问问，你认为我的做法对吗？”
　　丑陋男子端起一杯香槟，喝了一口，淡淡地问道。
　　“我认为，麻婆豆腐不放干辣椒，就跟麻辣烫不要辣一样，没灵魂，已经不能叫这个菜名了。”秦诺的回答却是牛头不搭马嘴。
　　丑陋男子的笑容僵硬了几下，其余女人没有抬头看秦诺，但似乎预示秦诺大祸临头。
　　“有这么一点道理，哈哈哈，我可以把它当作一个冷笑话吗，听起来似乎很好笑！”
　　丑陋男子的笑点很莫名其妙，突然就大笑起来，笑的前仰后合，笑的拍案叫绝。
　　秦诺看着他的表情，眨了眨眼，并没有去接他的话。
　　餐桌上，只有他在大笑着。
　　好片刻，丑陋男子才停住笑声，表情变脸一样，瞬变成冰冷：“都看老子做什么，吃东西啊！”
　　众人连忙又继续地低头吃了。
　　午餐过后，丑陋男子靠在椅子上，露出一副心满意足的表情，摸着挺出的肚子，对邻座的妻子开口：“水果。”
　　两个女人连忙起身，去给他准备水果。
　　“客人，打算在这里坐多久？”
　　丑陋男子双手摊开，漫不经心地问道。
　　“如果我说还要待很长一段时间，你介意吗？”秦诺问道。
　　“有什么介意呢？我这人最好客，虽然我的妻子们都很漂亮，但每天面对，终究是腻的。”
　　“很难得，才来一个新朋友，自然想住多久都行！”
　　丑陋男子丝毫不在意，大大咧咧下，那笑容显得很是耐人寻味。
　　“那就多谢了。”秦诺点点头。
　　“但有一点，我的老婆们你可以看，但不能碰。”
　　“当我如果发现自己头上顶着一个帽子时，你会死的很惨，亲手被我撕碎的那种！”
　　丑陋男子身子倾前，直勾勾盯着秦诺说道。
　　“当然，朋友妻不可欺，这一点我还是懂的。”面对生吞自己一样的眼神，秦诺仍是淡然地点点头，面色始终保持着一种平静。
　　此时，切好的水果拼盘被端上来了。
　　一盘放在了秦诺身前。
　　丑陋男子直接拿起盘子，往嘴里倒去，咔哧咔哧地吃着，水果的汁液不断从嘴角流出。
　　伸手直接扯过其中一个妻子的裙子，擦拭嘴上的污渍。
　　他站起身，身上黝黑的横肉，一颤一抖的。
　　“好好招待我们的客人。”
　　“老三老四，跟我回房间去，我的午觉需要有人去按摩肩膀，不然睡得不舒服。”
　　说完，便一边剔着牙，一边往后面的房门走去。
　　两个女人站起身，神色显得疲惫而憔悴。
　　看了眼秦诺这边，还是乖乖地跟了上去。
　　在丑陋男子离开后，餐桌上的气氛似乎缓解了许多。
　　女人们都松了一口气，一些靠在椅子上休息，一些则是不再保持那优雅的进餐方式，不顾及形象，开始狼吞虎咽，甚至是用手抓起食物，放进嘴里。
　　“他既然这么可怕，为什么你们还要跟着他，待在这个跟地狱一样的地方里？”
　　秦诺吃了一块苹果，看着餐桌上一个个闭月羞花的女人们，突然开口，随口性地问了一句。
　　漂亮女人们惶然地看着他，又紧张地看向那边的房门，生怕被听到了，一句话也不敢说。
　　菱香握着手腕，用细小的跟蚊子的一样声音说道：“他的嗅觉、味觉、听觉都很灵敏，不要在客厅里乱说话。”
　　“如果他听得到，我现在已经不坐在这里了。”
　　虽是这么说，秦诺还是配合的把音量降低了一些。
　　“你的手怎么样了？”
　　秦诺看了眼她的手腕，那里还有血迹，并且已经充血紫肿，伤口越来越恶劣。
　　“没事，已经习惯了。”
　　菱香摇摇头，看着那触目惊心的伤口，暗淡的眸子里，显得几分麻木。
　　“不痛？”
　　“自然痛，那又能怎么样呢？”
　　菱香无奈地出声，因为疼痛，她本就白皙的脸蛋更显得几分苍白。
　　一边，小兰看着菱香的伤口，幽幽地开口：“我说过的，你一定会害到菱香受伤。”
　　秦诺眨了眨眼，想说些什么。
　　菱香说道：“吃东西吧，在这里，还是少些说话比较好。”
　　小兰看了眼秦诺，问道：“你什么时候离开？”
　　“为什么你非要赶着我离开？”秦诺看着她问道。
　　“留在这里，你迟早会死，还会害了我们。”
　　“这样简单的问题，你还看不出来吗？”小兰没好气地说道。
　　那最小的女生，叫丁香，胆子似乎也很小，看了眼秦诺，有些脸红地小声开口：“二姐，我昨晚来月事了，现在还在……”
　　小兰俏脸一沉，有些不悦地说道：“这么重要的事，怎么现在你才说？”
　　说着，她拉起丁香的手，离开了餐桌，往边上的一条廊道里走去，看起来，那里是卫生间。
　　其余的漂亮女人，似乎都不喜欢说话，吃过盘子里的东西后，纷纷起身，离开了餐桌。
　　她们的眼神呆滞，面色僵硬，那一张张俏丽的脸上，都带着不同程度的伤势。
　　这些显眼的注意，足够让秦诺联想到很多东西。
　　这里对任何一个女人来说，都是地狱。
　　但她们似乎已经麻木了，忘记了反抗，什么没有逃离的念头，已经麻木地逐渐去适应、接受……


第314章 坠入深渊，橱柜死猫
　　在餐桌上的人基本离开后，只剩下了秦诺和菱香两个人。
　　秦诺拿起餐巾擦了擦嘴，问道：“这有厕所吗，我有点内急。”
　　菱香脸色显得有些失魂落魄，听到了秦诺的话，片刻后才抬起头说道：“公共的丁香用了，我的房间里还有一个私人的。”
　　“那不介意吧？”秦诺笑着问道。
　　菱香摇摇头：“你去吧。”
　　秦诺也没客气的意思，起身就走进了房间里，找到了格间里的厕所。
　　厕所很整洁，浴室用品摆放得也很整齐。
　　在一个晾衣架上，还挂着几件粉色内衣物。
　　秦诺简单地观察一下，转身解了个小便。
　　然后在洗手盘前，洗了一把脸。
　　“怎么感觉你跟做贼似的，这瞄那瞄的？”
　　手背翻出血眼鬼的一只眼睛：“眼下这情况你打算怎么做？”
　　“依我看，灯熄灭后，趁着她们都睡着了，你拿那把刀直接抹了那恶心男的喉咙，就大功告成了。”
　　“当然，只是抹脖子还不行，再捅几刀，把下面的小老弟割了，这样才解气！”血眼鬼显然对那丑陋男子十分的厌恶。
　　秦诺抽了几张纸巾，一边擦着脸上的水渍，一边说道：“按照正常的思维，这确实是最正确，最大快人心的做法。”
　　“但根据完成的几套副本经验，熟悉惊悚游戏套路的我来说，还是觉得稳妥一点。”
　　“虽然时间有些赶，但稳中求胜不是么？”
　　秦诺将纸巾揉成一团，丢进了一边的垃圾桶里。
　　血眼鬼这次倒也不笨了，直接说道：“我怎么感觉，你又憋了什么没跟我说呢？”
　　秦诺眨眼笑了笑：“这都被你看出来了。”
　　血眼鬼一阵无语。
　　“先摸索一下吧。”
　　“第六感告诉我，凡事急不来，再说了，这一节车厢里这么多漂亮小姐姐，多看两眼，也是一件值得高兴的事。”
　　“退一步讲，就算那男的带着恶意，我手中的血色匕首，未必能轻易地刺在他身上，并且杀了他。”
　　说话间，秦诺已经推开洗手间门，回到了房间内。
　　房间里，菱香已经回来了，正在用药水轻轻擦拭手上的伤，眸子却是通红，晶莹的泪珠顺着脸颊滴落。
　　秦诺抽了两张纸巾，递了过来。
　　“刚才在餐桌上不哭，现在才哭，是不想这么多人看到你的眼泪吗？”秦诺随口问道，在一边坐下来。
　　菱香擦了脸上的泪痕，说道：“你认为我是痛才哭吗？”
　　“我看着柔弱，并没有你想的那么脆弱。”
　　“我有一个弟弟，按照年纪，应该有你这么大了，不过，我已经快要忘记他的模样了。”
　　“还有我的爸爸妈妈，他们在没有我的日子里，或许更加的憔悴了吧？”
　　秦诺眨了眨眼，脑子转得很快，联想到了大可能的剧情：“你是被那个男的拐卖到这里来的？”
　　“拐卖……这都是一个比较委婉的说辞了。”
　　“生活能改变一个人，在孤僻、阴暗、欲望中长大的人，会用一些极端的方式，满足内心深处的这份欲望。”
　　“我跟他甚至素不相识，我晕倒后，醒来就出现在这个地狱里，不仅是我，其余的姐妹都是以同样的方式被带到了这里。”
　　“他渴望打造属于自己的乐园，所有人不能忤逆他，我们是他的妻子，更是他任由欺凌的奴隶。”
　　“开始的我们，试图去反抗，但在他日复一日以残暴的方式控制我们后，渐渐的，我们都麻木了。”
　　“我们想死，死不了，逃，也根本逃离不了这个地方。”
　　菱香黯然神伤地开口，双眸仿佛失去了光泽，一直是这样暗淡。
　　秦诺听着，微微皱眉问道：“虽然是男人，但终究是一个人。”
　　“如果想反抗，你们九个合力，完全能轻易杀了他，他总有睡着的时候，甚至只需要在食物里，加一些东西就能杀了他，不是么？”
　　菱香笑了笑，笑容显得凄然：“不会成功的，到头来，我们换到的只有毒打，以及更加惨无人道的惩罚。”
　　“为什么？”
　　“在他身边，有一只怪物，没有脸也没有形状，它似乎是从他体内跑出来的东西。”
　　“它能洞悉我们一切举动，转达给那个男人，反抗的行动还未开始就结束了，开始那时，有不少姐妹想去死，都被它拦截下来。”
　　“它就像是坚不可摧的囚笼，完完全全地囚禁了我们，没有自由，也无法解脱。”
　　几簇头发掉落下来，菱香麻木的神情里，终于透露出一些生动的情感，只是那是一种崩溃的情感。
　　“从他体内跑出来的东西？”秦诺挑了挑眉。
　　“它无所不能，无处不在，我们称它为恶魔！”菱香说道。
　　秦诺面色微变，注意着四周。
　　“放心，它不在这里。”
　　“我能感受到它的存在，但拿它一点办法都没有。”菱香处理好了伤口。
　　她走下椅子，到那边，开始整理收拾床，说道：“你是客人，今晚就睡我的床吧，我去小兰那边睡。”
　　秦诺看着她，问了一句：“所以你们所有人都认命了吗？”
　　“能有什么办法？”
　　“我甚至都不知道困在这里多久了，父母弟弟是否还活着，我们九个的命运，已经坠入了地狱的深渊中……”
　　菱香惨然地笑了笑，那笑容让人五味杂陈，让人心酸。
　　“你能想象，丁香刚来这里时，也才十八岁？她父母早亡，家中只靠一个爷爷供着读书，你能想象，她的爷爷没了她，是怎么样的绝望？”
　　“她刚来这里，哭了三天三夜，眼睛差一点就瞎了，但她却是我们九个里面最坚强的，她从来没想过去死，甚至到现在，她都没放弃过逃离这个鬼地方的念头，而我们早就被现实摧残得麻木了……”
　　“呵呵，有时候我还挺羡慕那个丫头的。”
　　菱香又换了一种笑容，笑容里充满了自嘲的味道。
　　她整理好了被单，重新盖上了一张新的，说道：“其实小兰说的没错，你确实该离开这个地方，那个男人情绪很不稳定，哪天就会把你杀了。”
　　“所以，今晚睡了一觉过后，就离开这里吧。”
　　她幽幽地开口，拿起了边上的一本书，在一旁坐了下来。
　　对她来说，看书似乎就是唯一能放松的时间，书的世界里，能让她短暂地遗忘现实里残酷的一切。
　　秦诺说道：“或许你们都该跟那个叫丁香的女生学学，人在任何绝望的情况下，都该保留那一份希望，哪怕是丝毫。”
　　“丁点的光芒，也能够无限放大。”
　　菱香眸子眨动了几下，抬起头看着秦诺：“所以你……”
　　秦诺跟她对视着，最后挠挠头地移开目光，换了个话题：“你这里有水喝吗，说了这么多，有点口干舌燥了。”
　　“边上的橱柜里有。”
　　秦诺走过去打开了橱柜，大大小小的碗筷被子都在里面摆放的整齐。
　　伸手拿了个一次性杯子，秦诺却眼眉一条，看到了一个白色，毛绒绒的东西。
　　“什么东西？”
　　秦诺伸手去拉拉一下，那白色物体翻了一下，直接掉出了橱柜。
　　掉在地上时，秦诺倒是看清了这个东西。
　　是一只已经身体冰凉的死猫！


第315章 思想单纯，恶魔面目
　　橱柜里突然掉出来一只白色死猫，这是秦诺没有想到的。
　　它躺在地板上，全身已经开始僵硬，身上的毛一簇簇粘在一起，歪着头，完全没了生机。
　　“橱柜里有死猫？”
　　秦诺皱了皱眉，蹲下来，检查了一下，没有找到任何伤势，难道是服药被杀的？
　　一双手伸过来，抱起了猫咪。
　　菱香抱着死猫，轻轻地抚摸两下，放进了一边的盒子里。
　　“它叫小七，我不知道它从哪里来的，是跟你一样，从那扇门后面进来的。”
　　“见到它的第一晚，它骨瘦如柴，身上还有很多伤势，它受到了很大的惊吓，躲在橱柜里，我随着跟它接触了两天，还被它咬了一口，费了挺多功夫，才让它放下了警惕。”
　　“从那开始，它成了我的知心朋友，我想倾诉任何事，小七都会乖巧地躺在我怀里去倾听。”
　　菱香轻轻地抚摸小七，眼神哀伤，惹人爱怜，却是露出一些笑意，显然那些记忆对她都是极其美好的。
　　秦诺看着，问道：“然后……”
　　“然后，那个男人也知道了，他似乎见不得我的笑容，更容不得我的生活里出现一丁点光芒。”
　　“那一天，我负责他的起床服侍，不小心弄脏了他的衣袖，他笑着跟我说没事，下次注意就好，这次就算了。”
　　“他的笑容并没有让我放松，反而令我更加的不安，当我回到自己的房间时，小七果然已经不见了。”
　　“我去找了那个男人，哀求他把小七还给自己，他还给我了，是小七冰冷的尸体，他捏着我的脸，笑着跟我说，不允许我服侍除他以外的人，哪怕是一只畜生也不行，这辈子全心全意服侍的，只能是他。”
　　“我虽然救了小七，但也害死了小七，我想埋了它，可这里根本没有地方放置它，唯一的地方，就是丢到门外去，让外面东西吃了它。”
　　“可我真的做不到，便只能一直存放到了现在……”
　　菱香眼神有自责，也有对自己的神伤。
　　换句话讲，小七得到了释放，而她还一直被困在这囚笼里！
　　秦诺走过来，也用手指检查着猫咪，问道：“看起来不像是外伤致死……”
　　“我也不知道，甚至当时我以为它只是睡着了，可是它一直没有醒来的迹象，即便我拿出它最爱吃的东西。”
　　“我最在意的，是小七离开的时候，有没有痛苦。”
　　她说着说着，眼睛又一点点地通红，盖上了盒子，不想再去看。
　　秦诺坐下来，眼睛闪了闪，说道：“你恨透了他，其实如果给你把刀子，有机会的话，你还是想去杀了他的吧，尽管概率很低。”
　　“当初我试图杀他已经不止一次，又能怎么样，我们越是反抗，他就越兴奋，更加疯狂地蹂躏我们。”
　　说到这里，菱香抬头看着秦诺：“你是个好人，但真的不应该呆在这里。”
　　“今晚天黑后，你应该找机会逃跑，外面廊道最尽头的那扇门，能让你安全离开这里。”
　　秦诺摇摇头。
　　“为什么，今晚可能是你最后一次机会了。”菱香开口说道。
　　“这里挺舒坦的，而且漂亮姐姐还这么多，相比于外面的危机四伏，我倒是挺乐意在这里多待一段时间的。”
　　秦诺耸耸肩，毫不在意。
　　菱香表情稍微怔了怔。
　　秦诺则站起身，撸起了袖子，盯着菱香突然露出了笑容：“不如，我们今晚找点刺激的事情做吧？”
　　菱香张了张嘴，退后一些，带着惶然地说道：“你这样做，他一定会杀了你的！”
　　秦诺笑容带着一丝无奈：“美女，你是不是想歪了，我的意思是，今晚反正闲着也是闲着，不如四处转转。”
　　“我挺好奇，你口中从那个男的体内跑出来的东西，究竟是个什么玩意儿？”
　　“如果被发现，你跟我的下场都会很惨。”
　　“到了晚上，那个男人会睡得很死，但那个恶魔就不清楚了……”菱香说道。
　　“那不就行了？或许你们口中那个无所不能的东西，也没你们想的那么可怕，甚至，我们有可能杀死它，再杀了那个脸长的跟猪似的男人！”
　　秦诺的话，让菱香脸色大变，眼睛即是不敢相信，又是害怕。
　　她连忙起身去将那些窗户关的更加严实一些，扭头看着秦诺：“你真的好大胆子，如果被他听到，你想过后果吗？”
　　“如果真听得到，我现在已经死了。”
　　“其实所谓的厉害，很可能只是你们臆想出来的。”
　　秦诺拿着那些摆设物，淡淡地开口。
　　菱香看起来还是怂了，在镜子前整理了一下妆容，起身去抱起那些被子枕头，说道：“你……还是你不要有过多的想法，就这样吧，我先把被子枕头拿到小兰那边，今晚你是要离开，还是睡一觉，都随你了。”
　　刚到门口那边，房门忽然也打开了，小兰走进来，瞧见这一幕，愕然地问道：“这是要做什么？”
　　“我们今晚挤一挤，他睡我的床。”
　　菱香说道。
　　“认识不到一天，就有这待遇，再说了，你让他睡你的床，那个家伙估计又不乐意，想方设法挑你刺了。”小兰性子显得大大咧咧，丑陋男子不在，完全就是另一副面孔。
　　“那……要他睡地板吗？”
　　菱香也显得几分无奈。
　　“丁香怎么样了？”
　　“已经没事了，她也成年了，还跟个小孩似的，这种事自己都不会应付，我真的服了！”小兰双手插着腰，表情显得十分无语。
　　菱香眸波黯然，只是幽幽地说道：“她是个可怜的孩子，我们作为姐姐的，能帮则帮吧。”
　　小兰接过菱香的枕头，说道：“别废话了，今晚就到我那里睡吧。”
　　说着，又看了眼秦诺：“小子，今晚这间房间只是给你休憩一晚上，天黑后，乖乖躺好在床上，别做一些恶心变态的行为，知道吗？”
　　“比如？”
　　“我的思想很单纯的，你所说的变态行径，具体是什么？”秦诺搓了搓鼻子，迷惑地问道。
　　小兰咬了咬牙：“装疯卖傻，一看你就不是什么好人。”
　　秦诺收起了开玩笑的心思，对小兰问道：“我今晚不打算睡这么早，打算搞一些户外活动，不知道你有没有兴趣？”
　　小兰俏容迷惑：“什么活动？”
　　菱香急忙出声：“小兰，不要听他说！”
　　秦诺看了眼周围，带着一丝笑意：“比如，你们口中那个无处不在，把你们九人囚禁在这里的恶魔，我想看看，它究竟是个什么玩意儿？”


第316章 猫的变化，哄我入睡
　　“你一定是疯了，要不就是活腻了。”
　　小兰听到秦诺的话后，瞪大眼睛说道。
　　秦诺看着她的反应，有些好笑地说道：“老实说，我没觉得这很疯狂。”
　　“你们难道甘愿永远被那个男人囚禁在这里，过着永无天日的后半生吗？”
　　小兰并没有在意秦诺的话，而是以一种很警惕的眼神盯着后者：“你跟我们认识不过一天，为什么要帮我？”
　　“如果给那个男人发现你的行径，你随时没命，我不信你会为一个素不相识的人，付出随时丧命的代价！”
　　秦诺眨了眨眼，随即认真地说道：“有些东西就是这么奇妙。”
　　“我也不清楚为什么要这么做，但听了菱香小姐的一些话，如果我就这么走了，必然是最后悔的一件事。”
　　“或许，这就是人性，我也害怕，但更见不得一群被压制的女人，残忍地在这里度过余生。”
　　秦诺面色凝重，眼神带着一种坚定。
　　“要不是我太了解你，还真给你这演技骗过去了！”血眼鬼无语地说道。
　　“不演一下，怎么去推动剧情呢。”秦诺心道，走是不可能走的，既然留下来，必然是要搞一些事情才行。
　　菱香看着秦诺的脸色，神情带着一丝动容。
　　“你要做，那是你的事，别拉上我们！”小兰还是执意拉着菱香要走。
　　菱香却是说道：“小兰，或许我们可以帮他一下……”
　　“你疯了，你忘记我们失败过多少次了？”
　　“他被发现，是他自己作死，如果发现我们也参与进来，姐妹们都要受罪的！”小兰紧紧握着菱香的手说道。
　　“你知道，我们根本杀不死他，也根本离不开这里。”
　　“别白费力气了好吗？”
　　小兰幽幽地开口，她虽是这么说，眼睛里却也有着不甘的绝望。
　　“不管怎样，他都不会杀死我们，他也害怕失去我们。”
　　菱香扭头看着秦诺：“或许他就是来拯救我们的。”
　　小兰看着菱香，俏脸也跟着迟疑了。
　　她沉默了好片刻，才说道：“晚上十二点钟，外面的钟会响。”
　　“那个时间后，他就会毫无防备地睡着，只是那个恶魔还会在，它会潜行在任何一个角落里。”
　　“那是他唯一的倚仗，我们害怕的，从来不是那个混蛋，而是那恶魔。”
　　“你能杀了那恶魔，我也能拿起刀，毫不犹豫地手刃了那个男人！”
　　小兰说到这里，就拉着菱香走了。
　　她只是给予一些提示，仍旧不想帮忙。
　　……
　　房间内只剩下秦诺，他看着屋内，又去打开了那个盒子。
　　盒子里的白色死猫还在静静躺着，真的很像是熟睡了一样，但确实没有了丝毫的生命体征。
　　血眼鬼出声问道：“你为什么还要盯着这只死猫？”
　　“好奇它是怎么死的。”
　　“找出它的死因，或许就有我信得过的线索了。”秦诺说道。
　　“刚才那丫头的话，你不信？”
　　秦诺摇摇头，淡然地说道：“无论是那个小兰，还是菱香，她们口中的每一句话我都不会完全听信。”
　　“其实进入迷宫前，规矩已经说得很明白了。”
　　“恶的它，会用尽一切办法伪装成善。”
　　“这九个女孩看起来都是最可怜的受害者，可越是这样，越可能就是血色匕首要杀的目标。”
　　“说到底这节车厢的游戏非常简单，就是揪出恶念npc，杀死它，就通过了。”
　　“错的话，死的就是我。”
　　秦诺站起身，看了一眼一旁的橱柜，说道：“老实说，菱香是我现在最值得去怀疑一个，她的说辞，看起来没什么毛病。”
　　“可她既然这么爱护这只白猫，为什么死了，还随手丢在凌乱的橱柜里？它身上的毛发没有任何打理，眼睛、爪缝里清晰可见的黑泥。”
　　“这怎么看，都不是一个爱猫人士的行径。”
　　血眼鬼猜测地说道：“可能，过于伤心，一看到爱猫就心痛，就一直扔在了角落里？”
　　秦诺拿起一个茶壶，里面有泡好的茶叶茶水，温度正好，给自己倒了一杯：“可能吧。”
　　“但我感觉这个理由有些牵强了。”
　　秦诺喝了一口茶水，一些涩，但下了喉咙，又带有一点甘甜，总的来说还不错。
　　嘎吱！
　　这时，房门又打开了。
　　秦诺放下茶杯，进来的是小兰。
　　她看了眼秦诺，简单地解释了一句：“我是来拿菱香的沐浴用品。”
　　说着，走到浴室里。
　　片刻后，抱着大瓶小瓶的沐浴用品出来，经过秦诺时，犹豫一下，又说了一句：“今晚你要做什么，跟我们是没有关系的。”
　　“菱香是个好女孩，她让我对你说，如果出了意外，往那廊道扇门跑去。”
　　“而我的话，你可能会听得不舒服，我敢肯定，你见了那恶魔后，一切对我们的怜悯都会消失的荡然无存。”
　　“在真正恐惧的时候，只会顾着自己的性命，更何况是素不相识的人？”
　　她说完，正要走，忽然注意到什么。
　　秦诺偏头看去，神色也是一动。
　　盒子里的白色死猫，忽然有了一些动静。
　　但不是有气息，醒来的迹象，而是口中流出了鲜血，眼睛凹陷，皮毛加湿，弥漫出一股腐臭味，扩散在空气中。
　　“这只猫……”
　　小兰捏着鼻子，退后了两步。
　　秦诺问道：“你认识这只猫吗？”
　　“怎么会不认识，我们九个的小伙伴，当初菱香最宠爱它了，不过后来……”
　　“奇怪，它怎么会在这里？都臭成这样了，为什么菱香还没扔掉呢？”
　　小兰受不了这股臭味，对秦诺说道：“你处理掉它吧，我先走了。”
　　说着，她抱着那些东西，就离开了房间。
　　秦诺盯着猫咪，稍稍眯眼，硬纸盒盖重新盖了上去。
　　随即，他走到床那边，看了眼墙上的钟点，开始躺下。
　　血眼鬼讶然：“你还真睡啊？”
　　“困了不睡觉做什么？”
　　“养好一些精神，今晚方便行动。”
　　说完，秦诺还真睡了，不多时轻微的鼻鼾声从鼻间发出来。
　　血眼鬼甚是无语：“这心还真是大。”
　　时间点点流失。
　　很快，窗外的光线渐渐消失，黑暗吞入房间内。
　　不知过了多久，墙上的钟敲响了几下。
　　秦诺立即睁开了双眼。
　　坐起身来，缓了一下，再看那个钟点数。
　　正好是十二点了。
　　秦诺向血眼鬼问道：“没有人进来吗？”
　　血眼鬼反问：“你希望谁进来？”
　　“巧了，我是希望有个漂亮姐姐进来，哄我入睡的。”
　　秦诺伸了下懒腰，下了床，说道：“时间到了，现在出去瞧瞧吧。”


第317章 所谓恶魔，嘴边的肉
　　黑夜降临了，客厅里一片幽静，漆黑弥漫在任何一个角落里。
　　秦诺轻轻地打开了房门，观察了一下外面，这才走出来。
　　一出来，周身的暖意便被冰冷的空气冲刷的一干二净，就连身上那残留的丝缕女生床香，也霎时没了。
　　秦诺哆嗦一下，看了眼四周的黑暗，刚到客厅里，肚子忽然咕噜咕噜叫了起来。
　　秦诺摸了摸肚子，喃喃道：“这些人都不吃晚饭的吗……”
　　他嘀咕着，走到一边的冰箱。
　　里面食物倒是不少，但都是冷冻的生肉生蔬菜。
　　秦诺仔细翻了好几下，才翻到一盒肉干。
　　但硬的跟石头似的，根本没法吃，秦诺丢了回去，叹了口气说道：“突然有点想念肉类鬼的牛排了，那味道确实让人流连忘返……”
　　他关上了冰箱门，往边上的廊道里走去。
　　廊道很长，听菱香说，尽头的左侧就是那丑陋男子的房间。
　　此刻站在廊道上，秦诺就已经听到了一阵如雷鸣般的鼻鼾声。
　　秦诺来到了门前，耳边仔细听着那鼻鼾声，站了片刻，将手放在门把上，另一只手则摸出了腰间的血色匕首。
　　迟疑一下，秦诺推开了门，走了进来。
　　只见大床上，丑陋男子满是横肉的身体躺在上面，一只手搭在大肚皮上，一只手荡出床外。
　　没有墙壁隔开，此刻那鼻鼾声真的如雷鸣般，杯子里的水被震出一阵阵地涟漪。
　　秦诺走到了他身前，盯着他，随即用手推了推丑陋男子的脑袋。
　　那鼻鼾声仍在持续，没有任何打断的痕迹。
　　小兰说的没错，这家伙确实睡的跟死猪似的！
　　“趁现在，直接拿着那把刀抹了这头猪的喉咙！”血眼鬼出声道。
　　秦诺握着手里的匕首，眼角地撇在周围的各个黑暗角落里：“太简单了，如果能这样杀了他，那么他早不知道死多少回了。”
　　他走进这个房间。
　　就没想过要杀了这个丑陋男子。
　　而是等待菱香她们口中那个猥琐的可怕恶魔现身。
　　但为什么现在都还没出现？
　　它不是在保护着他么？
　　如果是杀手，现在只需要一个抬手动作，完全可以送这个跋扈至极的家伙上天了……
　　丑陋男子这时嘴巴忽然咂咂两声，接着翻了个身，一只手搭在了秦诺的腿边。
　　“愣着做什么？没用的白痴女人，把老子的腿按摩舒服了！”
　　他摸着肚皮，不耐烦地嘀咕道。
　　血眼鬼出声道：“这你能忍？”
　　“还是说不知道怎么入手？”
　　“这方面我在行，一刀捅进脖子里，这太便宜他了，没什么感觉就去了，左胸下三寸的腹部位置，你一刀捅进去，保管让他爽到不行！”血眼鬼经验十足地说道。
　　秦诺面色变化着，也不知道有没有听进去。
　　沉寂了一下，秦诺突然抄起血色匕首，那血光照映在丑陋男子脸上。
　　刀尖对准了那张粗犷丑陋的面庞，在刺下去时，秦诺突然又停住。
　　“啧！咋又停住了？”血眼鬼正眼睛一亮，又无语了。
　　秦诺注意到什么，抬起头，看着四周，似乎察觉到什么。
　　哧哧……
　　熙熙攘攘的声音在房间内各个角落传来，接着就见那些墙角，渗出大量的黑色黏稠物，一股特殊的鬼气弥漫在房间内。
　　它们攀爬在墙壁上，就像是染料一样，瞬间四周的墙壁都变得漆黑无比。
　　“这就是她们口中的恶魔？”
　　秦诺面色微变，这玩意儿跟他想的可不太一样。
　　那黑色物质还在蔓延，而这时，床上的鼻鼾声消失，丑陋男子嗯哼几声，似乎随时要醒过来。
　　秦诺没有迟疑，转身拉开了房门，离开了房间。
　　而那黑色物质也渗出了廊道，并不打算放过秦诺。
　　它们渐渐地凝聚成一颗头颅，诡异的鬼气充斥了整条廊道。
　　秦诺想走，可前后两边都被黑色物质堵截了。
　　看着那颗成形的脑袋，秦诺握紧了手中的血色匕首，一只血眼在手背上翻了出来。
　　“门！”
　　血眼鬼忽然开口，接着右手握在一旁的门把上，黑色经脉钻入门锁中，咔嚓一声，轻易地就打开了房门。
　　秦诺脚步走进了房间内，关上了房门。
　　廊道上，那颗脑袋翻出了一双紫色眼睛，看了眼廊道中间的门，正想要进去，但尽头的房间传来丑陋男子的声音。
　　它顿了顿，还是离开了，往廊道尽头走去……
　　房间内，秦诺退后几步，眼睛紧紧盯着眼前的门。
　　确认没有恶魔进来的迹象，才稍许松了一口气。
　　秦诺看着房间内的四周，最后目光放在床角落里，一个穿着蓝色睡衣的卷发女生身上。
　　“你……你进来做什么？”
　　女人惊恐地看着秦诺，她的瞳孔在颤抖，脸色因为过度的惊吓，失去了血色。
　　“我不是有意进来，也没有图谋不轨的意思，你……”
　　秦诺试着解释，卷发女人忽然说道：“你招惹了外面的恶魔，还闯进了我的房间，是想连我一块害死！”
　　“他如果知道了，一定会狠狠惩罚我！”
　　“快出去，你快出去！”
　　她抓起边上的枕头，狠狠地砸在秦诺身上。
　　秦诺接住那些枕头，丢回床上，才明白卷发女生并不是担心秦诺会对她做什么，担心的只是那丑陋男子的惩罚。
　　秦诺试着安抚她的情绪：“他还在睡，那个恶魔也没追进来，问题应该不大，你能先别激动？”
　　“那是他的眼睛，它无所不知，无所不能，你晚上为什么还要出来，为什么要招惹那个恶魔，为什么还要进来害我？”
　　卷发女生抱着头。
　　相对于菱香和小兰，她情绪波动大很多，更加惧怕那丑陋男子。
　　“你如果还保持现在这样的大动静，我相信，他很快就找来了。”秦诺干脆从她害怕的东西入手，开口说道。
　　还别说，卷发女生安静了下来。
　　不过，她缩在角落里，双手捂着耳朵，嘴里仍是不断重复念叨着“不关我事”这四个字，只是声音小了许多。
　　似乎长期的精神折磨，已经让她表现的有些不同于常人。
　　秦诺无奈地摇摇头。
　　他瞧见一边桌上的一些桂花糕，舔了舔嘴唇，问道：“这桂花糕，我能吃一块吗？”
　　卷发女人没有理会，仍是缩在角落里，神经质地不断念叨四个字。
　　“看来是能。”
　　秦诺实在饿坏了，虽说吃一个不认识女孩子的糕点，着实有些不礼貌，但饿极了管它呢？
　　他拿起几块桂花糕，就往嘴里塞去。
　　两三下就吃光了，差点噎住，又用手势询问了一下，拿起那半杯水，一饮而尽。
　　秦诺长长舒了一口气，看向卷发女人，带着一丝尴尬的笑意：“谢谢，桂花糕不错。”
　　这时候，卷发女生却是出奇地安静了下来。
　　她盯着桌子上的血色匕首有些出神，秦诺收起了匕首，她开口问道，语气少了神经质，多了几分平静：“你晚上出来想做什么？”
　　秦诺迟疑一下，耸耸肩：“我就饿了，出来找找宵夜。”
　　“你们的男主人不是挺好客的吗？我就把这里当成我的家，应该没什么问题吧？”
　　卷发女生看着秦诺，问道：“出来找吃的需要带把刀吗？”
　　“你想杀了他，却不料被那恶魔发现了，然后逃到了我这里？”
　　秦诺表情有些无语，这个女人的脑子怎么突然又这么好使了？刚才还明明表现的跟个神经女似的。
　　秦诺轻咳两声，摆正了脸色：“我确实想杀他，菱香小姐跟我说了一些事，虽然她一直想让我离开这个地方，但我真的不忍心看到你们这些还有着大好年华的女生，困在这样一个绝望的地狱里。”
　　“尽管概率很低，但我还是会尽力解救你们。”
　　“你今晚可以当作什么都没看见，我先回去了。”
　　秦诺说着，转身去拧开门把，准备开溜。
　　卷发女生却忽然奔了过来，双手紧紧抱住秦诺的双脚，因为动作幅度过大，宽松的睡衣下，暴露出一大片雪白，让人饱了眼福。
　　秦诺微微皱眉，这又是整哪一出？
　　她抬头，双眼满是光芒地看着秦诺：“我相信你能解救我们出去！”
　　这话让秦诺暗自感到意外。
　　菱香和小兰都认为他是在螳臂挡车，为什么卷发女生会这么相信自己？
　　“为什么相信？”秦诺问道。
　　“因为你的刀，我相信它一定能杀了那个恶魔！”
　　卷发女生忽然又表现的有些疯狂，双手紧紧抓着秦诺的脚不放，那锋利指甲抓的生疼。
　　“我只求你，杀了那个混帐后，一定要带我走，不要丢下我好吗？”
　　卷发女生双眼颤抖地看着秦诺，双手越抓越紧，仿佛是在抓着救命稻草，她不断地哀求。
　　“我求求你，一定要带上我！”
　　“菱香她能给你的，我也能给你，我的身体比她要性感的多，会的也多，你一定会更加满意！”
　　她说着，双手放在香肩上，只需要轻轻一勾，那单薄丝滑的睡衣就能脱落下来。
　　秦诺抓住她的手，淡淡地说道：“没必要这样，不需要这些，我也会想办法救你们。”
　　“不，你不可能没有要求，只能是不满意，你相信我，我一定会比菱香服务的好，我只求求你，不要抛弃我！”
　　卷发女人苦苦地哀求，身体不断靠上来，把秦诺逼到了角落里。
　　秦诺整个人都无语了。
　　身体在不断本能地反抗，更像是他被非礼了一般。
　　血眼鬼实在看不下去了，开口说道：“我说，咱能不能不要这么直？”
　　“这都送到嘴边的肉，你还咬紧牙关不要？该不会取向有问题吧？”


第318章 玩弄感情，谁撒谎了？
　　面对血眼鬼的怂恿，秦诺没有给予表示。
　　他看着身下的女人，始终沉默着。
　　双手抓在卷发女生的双肩上，那阵阵魅惑的幽香弥漫在鼻间，仿佛能让人神志不清，容易做出一些过激的事来。
　　卷发女生口含香兰，身体带着独特的诱惑慈磁性：“你想清楚了，要来吗？”
　　秦诺抓起卷发女生，后者正想着靠在他身上，却被反手丢在了床上。
　　“想清楚了，下次有机会再说吧，现在我没有什么兴致。”
　　秦诺拿起身上的衣服，平淡地说道。
　　卷发女生坐起来，长长的卷发有些凌乱，她幽幽地看着秦诺：“你是不行，还是不敢？”
　　“你就当我不行吧。”
　　秦诺看着她，随即问道：“你对那个恶魔有多少了解？”
　　“不多，但你想要杀那个男人，就必须杀了恶魔……”
　　卷发女生肯定地说道。
　　“你是说用我手里的这把匕首？”秦诺问道。
　　“你的匕首可能能伤得了它，但一定杀不死它。”
　　“为什么？”
　　面对询问，卷发女生看了眼四周，小声地说道：“那不是它的本体，想要杀死恶魔，必须找到它的本体。”
　　“我相信，你手里的匕首刺入本体，它一定必死无疑！”
　　秦诺拉过来一张椅子，问道：“你知道本体在哪？”
　　“虽然我不知道具体，但那个恶魔每次会从丁香的房间里出来，本体一定在她的房间里。”
　　秦诺稍稍眯眼：“你怎么对这些这么熟悉？”
　　“这不是什么秘密，我们八个都亲眼见过，那个恶魔缠绕在丁香周身，我感觉那个可怜的丫头活不长了。”
　　卷发女生双手抱着膝盖，俏脸上又渐渐地出现惧色。
　　“恶魔不是从那男人体内出来的吗？为什么一直缠在丁香身边？”秦诺带着一丝疑惑地问道。
　　“具体的我不清楚，但按照我的猜测，应该是丁香一直在忤逆的缘故。”
　　“自从我们九个被囚禁在这里后，不知道过去了多久，我们都放弃了反抗，只有那丫头，无时无刻想着逃跑，反抗着那个家伙的统治秩序。”
　　“我猜他，准备让恶魔杀死了丁香，那家伙眼里容不得沙子，更容不得有反抗他的人。”
　　“这几天，那丫头精神状态越来越差，她一定活不久了……”
　　“她如果还不放弃逃跑的念头，一定会死！”
　　卷发女生说道：“你或许去丁香那丫头的房间瞧瞧，大概率会有发现。”
　　秦诺沉吟着，只是开口问道：“洗手间方便用吗？我想洗把脸。”
　　“方便的。”
　　走进卫生间内，秦诺用冰冷的水，狠狠洗了两把脸。
　　卫生间门缓缓推开，卷发女生打开一条缝隙，仍是害怕秦诺会丢下她，哀求道：“你想要听的，我知道的，全部都告诉你了。”
　　“假如，你真杀了恶魔，杀了那个男人，一定要带我离开，我任何一切都可以给你的！”
　　秦诺没说话，拿着毛巾擦了擦手，瞥了眼上面柜子的缝隙，眼神却是停住。
　　面色带着一丝疑惑，打开柜子门，伸手抚摸在里面一个东西，轻轻一扯，那东西掉在了洗手盘上，溅出一些水花。
　　白色死猫！
　　跟菱香房间里的一模一样。
　　秦诺面色忍不住地愣住。
　　为什么这个房间里也有一只白色死猫？
　　是从菱香房间里故意丢到这里来，想引起自己的注意，还是本身就有两只？
　　秦诺翻了一下白色死猫，上面的毛黏合在一起，爪子里一样满是黑泥，外表上看不到任何伤势。
　　秦诺扭头看着卷发女生：“这死猫是你的？”
　　卷发女生点点头，眼神看着死猫，带着悲伤：“它叫小小，是当初那个男人奖励给我的一个宠物，更是我唯一的知心朋友，在这个冰冷的地方里，算是我唯一的慰籍。”
　　“不过那一天，小小睡着后，就没有再醒过来，不管我怎么叫。”
　　“但是，我明明处理好了它的尸体，为什么还会出现在这里？”
　　卷发女生看着白色死猫，表情很是痛苦，离开了卫生间，在外面说道：“麻烦你处理一下它，我看到小小，心就刺痛的很厉害，痛的我没法呼吸。”
　　秦诺表情愈发奇怪了。
　　他拿起白色死猫，放回了原位，关上柜门，然后拉开卫生间的门。
　　卷发女生坐在地上，一只手捂着心脏，表情因为痛苦，而苍白地渗出冷汗。
　　她的话似乎没有夸张化，真的是痛的无法呼吸！
　　秦诺问道：“需要我帮忙吗？”
　　卷发女生摇摇头，缓了好片刻，脸色看起来才好了许多。
　　秦诺见她没事了，便不动声色地说了一句：“菱香她房间里也有一只白色死猫。”
　　“我知道，见过两次。”
　　“她的猫，应该也是那个男人奖励得来的吧？”
　　“是的，这是那个男人独特的奖励方式，只要我们九个里面，有一个表现令他十分满意，就可以拥有一只白色小猫，但是，如果哪天他不满意了，小猫就会死……”
　　“他的惩罚，就是玩弄我们的感情，奖励小猫，让我们投入感情，然后又残忍的毁掉！”
　　卷发女生双手抱着头，双眼满是血丝：“我真的要崩溃了！”
　　秦诺微微眯眼。
　　两个人的说辞完全不一致！
　　那到底是谁撒谎了？
　　撒谎的理由是什么，为什么要对自己撒谎？
　　看了眼时间，秦诺说道：“时间不早了，我先回去了。”
　　“其实你可以在我这里睡，我的床是够的。”卷发女生双手抱着胳膊，楚楚可怜地说道。
　　“然后睡到天亮，让那个男人抓奸在床，把我们两个都处死？”秦诺笑着问道。
　　卷发女生缩了缩脑袋，没说话了。
　　秦诺转身，手握在门把上，观察了一下门外的动静，这才开门。
　　开了一条缝隙，秦诺又回头对卷发女生问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫幽婷。”
　　“这个名字是你爸妈取的？”秦诺面色古怪地问道。
　　“我自己取得，至于原来的名字，我已经摒弃了。”幽婷摇摇头。
　　这说辞倒又是跟菱香差不多一致。
　　她先前也说过，名字是她自己取得，但没有解释。
　　“我的话都是很重要的，你一定要听进去，还有，一定不要抛弃我！好吗？”幽婷仍是不放心地继续哀求。
　　秦诺只是点点头，没有多说，转身离开了房间……


第319章 口吻不同，紫色眼睛
　　客厅外，仍是一片幽静。
　　秦诺从房间内走出来，看了眼四周，揉了揉眉心，说实在的，现在头绪有点凌乱，得回房间里整理一下思绪。
　　“我脑子也有点疼了，怎么感觉各个都不是好鸟呢？”血眼鬼说道。
　　“言辞不一致，有人撒谎了，就证明有人要给我下套。”
　　“我手中的血色匕首很重要，不容捅错人，错了会死，不捅也会死，出路只有那么一条。”
　　秦诺一边说，一边往自己的房间走去。
　　刚拧动房门，一边传来一些声响。
　　黑暗里似乎有什么在动……
　　秦诺带着一丝警惕走了过去，动静是从一张桌子底下传来的，一个较小的身影缩在那里面，瑟瑟发抖着。
　　秦诺瞧见了这个身影的脸蛋：“你是叫……丁香吧？”
　　丁香抬起头，面色惨白地看着秦诺，声音虚弱地沙哑：“你是白天的客人，为什么你在客厅里呢？”
　　秦诺随口说道：“睡不着，出来逛逛。”
　　“你看起来好像很难受，没事吧？”
　　他刚说完，就瞧见了丁香身下的一片血迹。
　　那鲜红的血，直接染红了白色裤子，即便黑夜，也显眼无比。
　　秦诺大概明白了什么：“你月事……不是那个叫小兰的帮你处理了吗？”
　　丁香摇摇头：“小兰姐把我带到厕所，简单帮我处理了一下，但是我现在还是很难受……”
　　秦诺面色微凝，看了眼周围，想到了什么，眼睛微闪：“走吧，我先带你回房间，虽然我不太懂怎么处理女生这些东西，但待在这种冰冷的地板上，只会让情况越来越糟糕。”
　　丁香说道：“我本来是要去敲小兰姐的门，但她好像睡觉了，我的脚也没了力气，就坐在了这里……”
　　秦诺没说什么，扶起了丁香，往她的房间走去。
　　丁香的房间很简单，摆设物品并不多，简单的柜子，简单的桌子，都很随意，唯一不同是摆放的书籍不少。
　　在这样幽闭，没有自由的环境下，书籍显然是他们唯一能获得身心自由的一种方式。
　　丁香靠躺在床上，脸色依旧是很差。
　　秦诺走进卫生间内，倒了一盆热水，端出来放在地上。
　　用热水热好了毛巾，放在丁香手里：“给，先敷一下吧。”
　　“有红糖吗？”
　　“有的，在橱柜里，红糖生姜都有。”
　　“你先躺一下，我去给你准备。”
　　秦诺走到橱柜这边，拉开橱柜门，刚拿下一罐红糖，里面忽然窜出一个白影。
　　秦诺惊了一下，退后几步，抽出腰间的血色匕首。
　　白影落在地上，是一只白猫。
　　它睁着琉璃般的青色眼睛，盯着秦诺看了两眼，喵了两声，也没有害怕，走过来在脚边蹭来蹭去。
　　秦诺看着白猫，表情不禁是讶然。
　　每个女人身边都有一只白猫。
　　菱香、幽婷的白猫是死的，丁香的猫反倒是活的？
　　仔细想想，这也不是什么稀奇古怪的事。
　　每只猫都不规定必须是死的。
　　只是，如果按照幽婷的说辞，丁香这样在反抗那个男人，时刻想着逃跑，他怎么可能还会让这只猫活着？
　　“喵～”
　　白猫看起来很黏人，不停蹭着秦诺的脚边，一点警戒心都没有。
　　秦诺将罐子放在一边，蹲下来，用手轻轻抚摸了两下白猫。
　　后者也很配合地蹭上来脑袋。
　　秦诺撸了两下，它抖抖身子，转身就跑了。
　　秦诺眨了眨眼，没去追，转身去忙自己的事，泡好了红糖水回来时，那只白猫正躺在丁香的怀里，亲昵地卷缩在那里。
　　丁香状态很差，还是用手轻轻地抚摸白猫的毛发。
　　秦诺走过来，将红糖水放在一边：“你能自己喝吧？”
　　“嗯，谢谢你。”
　　丁香点点头，喝了几口。
　　秦诺看着那只白猫，随口性地问道：“这只猫，是你的宠物吗？”
　　“是那个男人当初给我的白猫，他让我好好养着。”
　　丁香一边说，一边露出一丝笑容：“这算是我在这里，唯一的阳光温暖。”
　　她还想说什么，但想到什么，还是止住了话头。
　　秦诺看着她的这一丝浅淡的笑容，继续问道：“你的其她姐姐，也有这样一只猫，你知道吧？”
　　丁香微微点头：“我知道，但姐姐们都不喜欢把她们的猫咪拿出来，我很少看见它们。”
　　“我看到了菱香的猫，死掉了，被扔在了橱柜里。”秦诺搓了搓鼻子，注意着丁香的面色变化。
　　丁香俏容透着一丝讶然，接着眸波黯然地说道：“那相信菱香姐一定很难过吧。”
　　“毕竟在这里，这只猫咪是我们几个唯一可以倾诉的对象了。”
　　她摸着猫咪，又轻轻地在猫咪额头上轻轻亲了一口。
　　秦诺靠在椅背上，淡淡地开口。
　　“但猫咪的寿命很短，终究是陪伴不了长久，到时候你怎么办？”
　　丁香眼神迷离，嘴唇动了动，但还是没有说出来。
　　“所以，你要逃离这个地方。”
　　“我也是这样想的，我出来不是散步，而是想杀了那个家伙。”秦诺拉了下衣服，露出衣服下的一把血色匕首。
　　丁香看着那把匕首，先是惊讶，接着摇头说道：“你杀不死他的。”
　　“我见过菱香姐她们多少次想杀它，结果换来的只有失败和惩罚。”
　　“逃跑的话，我们还有一丝希望。”
　　秦诺看着她眼睛里的亮光，反问道：“她们因为绝望，都放弃了逃跑，为什么你还在坚持？”
　　丁香小脸虽然看起来柔弱无比，但却是异常坚毅地开口：“我绝不会放弃。”
　　“除非他杀了我，我的弟弟还在家里等着我，他只剩我了，不能再失去我。”
　　秦诺问道：“只是想着逃跑可没用，你应该还有别的实际点的东西吧？”
　　丁香没有说话了，显然秦诺这种打探式的问题，让她有些警惕了。
　　“当然，不说也是合情合理的。”
　　“说到底，是要进入廊道尽头那一扇暗门，可门后面是什么，你有没有想过呢？”
　　丁香低着头，神情显得很低落。
　　门后面是什么，她自然也想过这个问题。
　　可能是回去的出口，也可能是一个更绝望的一个地方。
　　但她必须且只能去认为，那就是回去的出口，否则她就会认命，完完全全地沉沦在这里。
　　秦诺注意着丁香的表情变化，自顾自地说道：“真正囚禁你们的，是那个所谓的恶魔，那个男人倚仗的也只有这个。”
　　“杀了恶魔，一切问题迎刃而解。”
　　听到秦诺的话，丁香的表情反而是怪异了，疑惑第问道：“什么恶魔？”
　　“他体内滋生出来的那个恶魔。”
　　丁香仍是用一种奇怪的眼神盯着秦诺：“你是在讲故事吗，为什么我听不懂？”
　　这下轮到秦诺哑然了。
　　丁香不知道这个恶魔……难道菱香和幽婷的口吻全是假的，根本没有这个所谓的恶魔？
　　那他在房间里看到的那个是什么鬼？
　　秦诺笑了笑：“我是看你神情太低落，气氛太僵化，开个小玩笑，缓解一下。”
　　丁香没有笑，表情又是轻微地痛苦，微微咬牙。
　　秦诺眨了眨眼睛，说道：“我去给你换点热的。”
　　说着，端着盆子走了。
　　厨房里，秦诺换了盆子里的水，趁着这个时间，在周围走动了一下。
　　走动间，血眼鬼忽然说道：“熟悉的味道。”
　　它说着，秦诺有所感应，猛地转过身，看向浴室的最角落里。
　　那里，黑色武器物质在退去，钻入了瓷片的地缝中。
　　“果然在这里！”
　　秦诺表情一凝，接着面色一变，沉寂一下，猛地转过身。
　　一个人全身漆黑，只有一双幽紫色眼睛的人形怪物，就站在身后，跟秦诺对视着。
　　那紫色眼睛闪烁着，透着一丝敌意地看着秦诺。
　　“这个东西很危险，小心点。”血眼鬼出声提醒了。
　　秦诺没有作声，手放在身后，抽出了那把血色匕首。
　　哧哧！！
　　大量的黑色物质在爬动，周围的墙壁都被染的漆黑。
　　不知不觉的，秦诺已经完全地被包围在了中间。
　　秦诺面色很平静，内心却沉到了极点。
　　“完球了，看起来是落入虎口了。”
　　那黑色物质攀爬在脚跟下，人形怪物抬起一根手指，对准了秦诺的眉心……
　　嘎吱！
　　但就在这时，门忽然打开了。
　　丁香搀扶着墙壁进来，看着秦诺问道：“怎么了吗？我看你这么久都没出来。”
　　秦诺怔了一下，才发现整个房间已经恢复正常。
　　密密麻麻的黑色物质、诡异的人形怪物、恐怖的场景霎时消失，仿佛从未出现过。
　　好片刻，秦诺才微微摇头：“没事，就是脚有点抽筋，在这站着缓解一下。”
　　“其实你可以回去了，我已经好很多了。”
　　“今晚真的谢谢你了，没有你的话，我都不知道自己会怎么样。”丁香的脸色看上去，确实好了许多。
　　“是吗，没事的话，那我就先回去了。”秦诺点点头，离开了卫生间。
　　走到门口那边，丁香叫住秦诺，犹豫片刻才说道：“你是个好人，我看得出来，赶紧离开这里吧，不然就离不开了……”
　　她的口吻，基本和菱香的差不多。
　　秦诺点点头，没多在意，关上了房间门。
　　在秦诺离开后，丁香眼睛眨了眨。
　　在她身后的墙角里，一双紫色眼睛注视这一切，然后缓缓消失……


第320章 清晨早餐，不是美梦
　　回到房间的时候，已经是深夜三点半。
　　秦诺坐下来，面色透着一丝疲惫。
　　他沉默一下，起身走过去又打开了那个盒子。
　　里面的死猫仍是没有任何气息，那柔顺的白色皮毛一点点脱落，腐臭越来越恶劣。
　　这会儿看起来可不像睡着了。
　　通过嘴角的涎水，爪子里的黑泥，这些挣扎的痕迹来看，都能看出白猫在死前，经历过不小的痛苦。
　　“内毒自杀？”
　　秦诺沉吟着，又摇摇头，盖上了盒子，回到床那边躺下。
　　双手枕着后脑勺，秦诺看着天花板，好片刻，困意渐渐来了，他合上双眼，索性不去想这些头疼的东西。
　　“这你还能睡得着？”血眼鬼问道。
　　“线索有限，我只能大概地猜测一些东西，不如睡一觉，相信明天更多的线索会自动出现在我眼前。”
　　秦诺说着，便进入了睡眠。
　　……
　　清晨，屋内有着雾气弥漫，显得有些朦胧。
　　耳边听到了一些零碎的声音。
　　秦诺缓缓睁开双眼，就看到一道倩影坐在了桌子前。
　　早上醒来的意识是很模糊的，秦诺看清了那道倩影，是菱香，她身上穿的还是那件单薄的睡衣，后背的曲线同样是优美的。
　　她坐在一面化妆镜前，不断沾着上面的粉底往脸上拍去。
　　在她一边的餐盘上，摆放着一份热腾腾的早餐。
　　秦诺坐起身来，嘴里嗯哼了两声。
　　“你醒了？”
　　菱香听到了动静，回过头看了一眼秦诺，但想起自己的脸，又连忙转了回去。
　　可她不知道，在秦诺这个视角看去，透过镜子可以基本上完整地看到她的脸。
　　上面的淤青伤痕即便有着粉底掩盖，也还是显眼，那些都是新伤，并且比秦诺昨天看到她时，还要严重得多。
　　“抱歉，因为我着急的事情要做，又不想吵醒你，所以……”
　　秦诺挠了挠蓬松的头发，说道：“该不好意思的是我，毕竟这本来就是你的房间。”
　　沉默一下，秦诺还是问了一句：“你脸上的伤，又是那个家伙造成的？”
　　菱香没有转过头，伸手盖上了镜子，只是说了一句：“有些事习惯了就好……对我来说，已经麻木了。”
　　“是因为我吧？”她不说，秦诺也大概知道原因。
　　“早餐我给你做好了，趁热吃下吧。”
　　“我有事先出去了。”
　　说着，她站起身，往门口走去。
　　但到了门口，她停住脚步，嘴唇轻咬着，还是忍不住地小声地问了一句：“那个，昨晚你有没有出去？”
　　秦诺下了床，穿上鞋子说道：“出去了，并且进了那个男人的房间，还看到了你们口中那个所谓的恶魔。”
　　菱香俏脸明显地变了一下，接着问道：“你没有事？”
　　秦诺耸耸肩，站起身，走到桌子那边，也不在乎没有刷牙，用叉子叉起一根烤肠，吃了起来，反正只是个游戏，讲究这么多做什么？
　　“算是有惊无险，我跑了出去，恶魔在后面追赶，一个善心肠的美女姐姐把我拉进了她的房间，躲避了追杀。”
　　秦诺咬下了最后一口烤肠，又吃起了那放了不知名酱汁的意大利面，边吃边说道：“她说她叫幽婷。”
　　菱香眨了眨眼睛，脸上变化着，带着惊讶地说道：“幽婷，她最怕那个恶魔了，居然会拉你进她的房间？”
　　“明明你们并不认识啊。”
　　秦诺开玩笑地道：“兴许是看我太帅了吧？”
　　这个玩笑并没有让菱香露出一丝笑意，反而是让气氛有些冷场。
　　她不知道在想什么，眸波愈发暗淡，说道：“吃完早餐，我来收拾，我先出去了。”
　　说完，关上房门就走了。
　　秦诺咀嚼着嘴里的食物，眨了眨眼睛，继续低头吃了起来，因为这份早餐实在是不错。
　　吃过早餐，秦诺也没有在房间里呆着，起身走到了房间外。
　　此时，基本上最后的女生都起来了，在客厅里做饭菜、打扫卫生的都有。
　　这么一看，似乎也不得不羡慕一下那个家伙，九个老婆贤惠又漂亮，简直人生赢家，只可惜手段是下三滥的。
　　秦诺看见了幽婷。
　　后者拿着一条毛巾，擦拭着桌椅，看见秦诺，俏丽的脸蛋上带着喜色，接着因为害怕，又不敢表露出来。
　　廊道里，传来了脚步声，是丑陋男子出来了，他光着上半身，黝黑粗糙的上半身，毛发旺盛，只穿着一条裤衩，坐在餐桌前，享用着妻子们给他准备的丰盛早餐。
　　“客人，昨晚上睡的怎么样？看你一大早起来精神很足，应该是挺舒服的吧？”
　　秦诺微微点头：“挺好的。”
　　“真的只是睡觉吗，没有出房间乱走？”
　　丑陋男子抬头，似笑非笑地盯着秦诺。
　　秦诺面色不变，从容地说道：“你这么一说，好像想起了一些，半夜睡不着，就出来喝了杯水，透透气这样子。”
　　丑陋男子还是那一副耐人寻味的模样，冷笑地说道：“其实我昨晚做了一个梦。”
　　秦诺说道：“应该是个美梦吧？”
　　“梦里，我看到一个鬼鬼祟祟的身影，从房间里溜出来，然后往我的妻子那些房间里钻去，房间门关上后，我就醒了。”
　　丑陋男子散漫地看着秦诺，问道：“挺可惜的，就是不知道那个梦的后续是什么？”
　　“那个鬼鬼祟祟的身影是谁？”
　　秦诺整个人都无语了。
　　这个家伙怎么感觉很希望自己给他戴上一顶绿油油的帽子才舒服？
　　不过，他真的没发现自己到了他房间，并且手中的刀，就要刺在了他的脖子上？
　　“听这么一说，那应该不算是美梦了。”秦诺说道。
　　丑陋男子似乎对秦诺的反应，或者是回答不满意，突然冷哼一声，手中的筷子，重重拍在桌子上，直接断裂了。
　　接着，他站起身，眼睛落在最角落里的幽婷身上。
　　“你，跟我进来！”
　　幽婷脸色顿时就没了血色，满是惶恐颤声说道：“可是我手里的活还没……”
　　“老子让你进来就进来，还是说，你想忤逆我的意思？”
　　丑陋男子瞪着眼睛，那透出的凶光十分吓人，丑恶的面部在抖动。
　　他说完，便往着廊道里走去。
　　幽婷则哆嗦地一步步地跟了上去，回头看在秦诺身上，那眼神满是哀求，十分的可怜。
　　秦诺看着，面色一点点凝起……


第321章 特殊日子，暗流涌动
　　秦诺只是面色凝起，并没有起身干涉的意思，最后目送幽婷消失在廊道的尽头。
　　在幽婷离开后，秦诺脸上的凝重渐渐消失，转身进了一趟卫生间。
　　刚拉开卫生间门，一个就挤了进来，反手把门关上了。
　　“怎么样，昨晚你离开房间了吗？”是小兰，她看着秦诺，尽量去放低音量地询问，语气带着一种期待。
　　“离开了。”
　　“那个恶魔呢，你有没有碰见它？”
　　秦诺耸耸肩：“见了，但我怂了，它非常的恐怖。”
　　小兰表情愕然：“然后你就给吓跑了，这就是你的本事？”
　　秦诺表情满是无奈，摊手说道：“我承认，我是个懦夫，那个恶魔昨晚把我吓得半死，靠我手里这小小一把匕首根本杀不死它，昨天的话就当我没说吧。”
　　“不出意外的话，天黑之前我就离开了。”
　　“菱香说得对，我留下来也做不了什么，何必搭上多一条命么？”
　　小兰听到这话，俏脸上的表情阵阵地变化，最后满是失望的说道：“菱香脸上的伤看到了吗，那都是你害得，你居然真的想一走了之。”
　　“算我们看错人了，也算菱香救了个畜生！”
　　说完这话，小兰嘲讽地笑了笑，转身就走了。
　　秦诺表情平静的理所当然，见不到丝毫的惭愧。
　　血眼鬼出声道：“虽然你的做法很绝情，跟负心汉似的。”
　　“但直觉告诉我，你又在打什么鬼主意。”
　　怂这方面，秦诺只会用实际行动证明自己真的怂了，从嘴里说出来的怂，那必然是假的。
　　“到底呆一起久了，这么快就懂了。”
　　“这里没有一个角色是简单的，所以，被困在中间的我，想要以最周全的方式摆脱出去，就只能见人说人话，见鬼说鬼话。”
　　当秦诺从卫生间里出来时，正巧，廊道尽头的幽婷也从里面出来了。
　　脸上添加了不少的新伤，一只手全是淤青，渗出了鲜血。
　　她看见时，并没有透露出秦诺没有出手阻止的怨恨，而是很多的哀求。
　　哀求秦诺救救她，带她离开这个地狱。
　　秦诺摇摇头，当作没看见就走了。
　　客厅里，丁香也从房间里出来了。
　　似乎是秦诺的帮忙没有起到什么作用，丁香的脸色仍是很差，没有任何精神头，她也在帮忙，但看起来全是有气无力的模样。
　　其余的姐姐倒也没有冷落她，见她这状态，便都主动地上去分担她的工作。
　　丁香坐在了一边，感激地看着姐姐们，她扶着椅子，嘴唇都要白了。
　　秦诺走过来，问道：“你昨晚不是说你好多了吗？”
　　丁香摇摇头，声音也带着虚弱：“好像还有点发烧，已经吃过药了，过阵子应该就好了。”
　　“没必要这样。”
　　“跟那个家伙说说，今天让你休息，不要做什么。”秦诺使了一下眼色。
　　“你知道，这是不可能的。”
　　秦诺看着丁香的脸蛋，她是成年的年纪，但模样还是一副小女孩的模样，并且身材也相对瘦小一些，也难怪总是需要其她女生的照顾。
　　只是她看起来很虚弱，脸上和身上却看不到有什么伤痕，不禁问道：“那个家伙没有打过你吗？”
　　丁香摇摇头：“没有，他说如果哪天我做错事，他忍不住动手了，就我这个小身板，一定会打死我。”
　　“他折磨我和姐姐们，但绝不会让我们任何一个死去，死了，就相当于摆脱他的手掌心了。”
　　“这些，都是他亲口说的。”
　　“他知道我一次次都想逃跑，而每一次，都没有惩罚我，而是选择对姐姐们入手，当着我的面，欺凌姐姐们。”
　　“他说，这些都是我造成的，姐姐的那些伤都是因为我而起！”
　　“姐姐们，也好几次让我认命，不要再想着逃跑了，否则哪一天他真的会失去理智，失手打死我……”
　　说到这里，丁香忍不住地流泪：“你说，我是不是真的在害姐姐们？”
　　秦诺沉默着，最后说道：“你没错，不放弃希望是每一个人的权利。”
　　秦诺的这句话，让丁香的脸色缓和了许多，她带着泪花的眼睛，看着秦诺，忽然想起什么，问道：“今天是几号？”
　　秦诺面色一怔。
　　在这趟列车上，时间是有，但什么日子还真不知道。
　　丁香想起来了：“今天是那个日子。”
　　“什么日子？”
　　“他的生日。”
　　“一到这个日子，他总是会喝的酩酊大醉。”
　　丁香扶着头站起来，撕下墙上的一张日历，看着日历，她转头轻声地说道：“你的话很对，不放弃希望是我的权利。”
　　“但是，我实在不想再看姐姐们受伤。”
　　“今晚我会付出最后一次行动，如果失败了，那么我也认命了……”
　　她说着，卷起袖子，往厨房那边走去。
　　“今晚最后一次行动？”
　　秦诺表情怪异。
　　但接着，面色就是一变。
　　他盯着丁香的背影，清晰地看到，在身后渗出了黑色物质，缠绕在她全身。
　　秦诺看的惊愕时，幽婷走过来，显然也看到了，叹息地说道：“你看到了吧，那个恶魔现在缠着丁香不放，她越来越差的精神状态说明了情况。”
　　“那个男人在给丁香最后一次希望。”
　　“这丫头，如果还不停止，真的会死，甚至就在今晚……”
　　幽婷叹息地开口，用手触碰脸上的伤，看了眼周围，又小声地哀求：“我们逃不掉，但你能救我们，杀了恶魔，就能杀了那个男人。”
　　“今晚，他会喝的醉生梦死，也是你的最佳时机，你如果不杀他，丁香肯定也会死的！”
　　“醉生梦死下，那恶魔也会变的虚弱无比，或许，不用找到本体，你手里的匕首也能杀死它。”
　　那边，廊道传来脚步声，是丑陋男子出来了，幽婷吓的连忙又去工作。
　　丑陋男子又换了一张面孔，大笑地说道：“今晚，你们全部给我制作一顿丰盛的晚餐，以及一个特大号的蛋糕，我不希望我的生日有任何瑕疵！它是完美的！”
　　说着，他又指了下秦诺：“客人，你碰上了个好日子，今晚让我们一起喝的不醉不散。”
　　“我酒量不好。”
　　“男人不能说酒量不好，那跟说自己那玩意儿不行有什么区别？”
　　秦诺只能说道：“那今晚再说吧。”
　　“别想着溜啊，在这里多住几天！”
　　秦诺笑的很自然，说的话更加自然：“这是当然，这里温馨的气氛太浓了，姐姐们这么漂亮，说话又这么好听，简直让我有家的感觉，撵我走，我还舍不得走呢！”
　　“哈哈哈，这话我爱听，这就是我的一个大家庭！”
　　丑陋男子大笑着离开了。
　　秦诺则有些头疼地捏了捏眉心。
　　时间在流逝。
　　女生们手中的忙碌没有得到任何缓解，都在按照丑陋男子的要求，准备着晚餐，完成令他满意的生日。
　　秦诺想帮忙，但根本插不上手，索性到处转悠了。
　　可实际上，能走动得地方也不是很多。
　　一面房门被打开了，丁香的那只白猫走出来了，它看了周围，径直向秦诺走来，亲昵毫无戒备地在裤脚下蹭着。
　　秦诺抱起白猫，用手抚摸在它那柔顺的毛发上。
　　白猫叫了两声，被撸了几下后，又跳在地上，抖了抖身子就走了，显得惬意无比。
　　其余女孩则是仿佛没看见一样，在忙碌着自己的事。
　　此时，不知不觉间，那些封闭的窗户一点点暗了，客厅内的灯光自动地亮起，而在那张餐桌上，已经摆放满了丰盛的食物。
　　在正中间，还摆放着一只烤成黄金色，油面光泽亮丽的烤火鸡。
　　香喷喷的各式各样晚餐菜式，弥漫着让人垂涎欲滴的味道。
　　秦诺看着那些菜式，食欲也来了。
　　丑陋男子有九个貌美如花的妻子，秦诺还算镇定，勤劳贴心，他也还算淡然视之，但个个还能进的了厨房，作出各种美味的晚餐，这谁顶得住，直接羡慕了好吧！
　　碗筷摆好，女生们纷纷坐下，甚至不敢在餐桌上过多的交流，等待着丑陋男子出来。
　　丁香的脸色最差，但她还是坚持地坐在餐桌前。
　　她清楚，她不出现在餐桌前的话，姐姐们又要挨骂了。
　　秦诺坐下来后，没多久，餐桌的主人出来了。
　　跟丁香她们说的没错，上了餐桌，丑陋男子就开始大快朵颐，手中的酒也没断过，一瓶瓶地灌下喉咙。
　　没一会儿，就面红耳赤，嘴里不断大大咧咧念叨着什么。
　　浓烈的酒气，从他身上散发出来，就连嘴里的话，也没人听得懂他在说什么。
　　可即使是这样神志不清的情况下，桌上的女人们，仍是透着一种害怕，不敢过多地交流其余的话题。
　　幽婷看着丑陋男子，又看着秦诺，暗示着什么。
　　小兰看着差不多了，便站起身来，对菱香说道：“主人喝醉了，菱香，跟我一起搀扶他回房间吧。”
　　两人合力着，艰难地才拉着丑陋男子离开了餐桌，他离开后，其余的女生们也纷纷收拾起餐桌。
　　丁香看着那条廊道，眼眸闪烁着，起身帮姐姐们收拾着餐桌。
　　在收拾完餐桌后，其余的女生基本上没有什么交流，纷纷回到了自己的房间，她们似乎都习惯了这种生活方式。
　　丁香也回到了自己的房间，但脚步有些匆忙……
　　在大家离开后，客厅的几盏灯熄灭了，只剩下一些微弱的光线，还留在客厅里。
　　灯灭了，客厅安静了。
　　但秦诺很清楚。
　　丑陋男子喝醉了，今晚势必要发生点什么事……


第322章 1窜钥匙，没有出口
　　黑暗弥漫在客厅内，廊道里，小兰和菱香出来了。
　　她们看着秦诺，没有说话，回到了各自房间内。
　　秦诺沉默一下，往丁香那个丫头的房间走去。
　　房门推开，房间里丁香正蹲在床地下，取出一个背包，放在了床上，里面塞满了要逃跑的生活用品。
　　丁香抬头看着秦诺，脸色仍是很差，周身渗出了那黑色的物质，缠在她那单薄的身体上。
　　而她似乎丝毫察觉不到它的存在……
　　“你打算怎么跑？”
　　“其它的姐姐你不管了吗？”秦诺双手插口袋，靠在门口问道。
　　丁香双手放在行李，沉吟着说道：“姐姐们都放弃了逃跑，我只能把门开在那里，之后的，就看她们了……”
　　“廊道尽头的那扇暗门？”秦诺问道。
　　丁香点点头：“那是唯一能去到外面的门，钥匙就在他的房间里，一次服务他起床时，我看过那串钥匙，大概放在哪里。”
　　“今晚他睡的这么死，一定能逃离这里……”
　　秦诺心说一定不会这么简单，但嘴上还是说道：“我来帮你吧，我觉得我也差不多该离开了，路上有个伴不是更好吗？”
　　丁香看着秦诺，犹豫好片刻，点点头。
　　看到她这点头，秦诺心说这小丫头也太好骗了，如果他带点坏心肠，她这会儿已经完了。
　　锁上了行李箱，丁香站起身，说道：“我们去他的房间吧。”
　　那只白猫从床底下钻出来，叫声有些沙哑，在丁香脚下蹭着，它的精神头看起来也很差。
　　“小猫不知道怎么了，早上起来精神也很差。”丁香抱起白猫，安抚了两下。
　　秦诺也伸手轻轻摸了下，随口地说道：“可能是受到你的影响了吧……”
　　“别担心，今晚我就带你离开了，要乖乖呆在这里知道吗？”
　　安慰了两下，丁香放下了小猫，然后向秦诺点点头。
　　房间的门被打开，秦诺带着丁香走出来，客厅里仍是空无一人。
　　倒是一扇房门被打开，是小兰。
　　她没有看秦诺，而是看着丁香：“丁香，放弃吧，不要有这个念头了，你不可能逃离这个地方的。”
　　丁香眼神有些避讳，握紧手中的小拳头：“小兰姐姐，我真的不能放弃，我的家人们还在等着我回去……”
　　“你知道的，你失败了，那个男人只会惩罚我们。”
　　“你不放弃，受罪的却是我们，这公平吗？你真的不顾我们的感受吗？”
　　这两句话，仿佛是刀子般刺入丁香的心脏，她的小脸蛋上充满愧疚。
　　这种情况，她不是第一次了，一边在看到姐姐们受罚时无比愧疚，可另一边，她对家里人的挂念，从没断过。
　　“小兰姐，再给我一次机会好吗，等我找到那把钥匙，大家一起离开不好吗？”
　　“丁香，你的心太狠了……”
　　说完这句话，小兰关上了房门。
　　丁香低着头，看不到她什么表情。
　　秦诺脸色却是很平静：“抓紧时间吧。”
　　嘎吱！
　　房门被打开，那张大床上，丑陋男子已经完全地睡死过去。
　　浓烈的酒气弥漫在房间内，即便开着窗户，也没能散去。
　　秦诺没有掏出血色匕首，那恶魔就在丁香的体内，他大概看得出，只要不对丑陋男子露出杀意，那恶魔就不会出手……
　　他放轻脚步，尽量把动静弄小一些，丁香说道：“其实动静可以大点，我在他的酒里面，还加了一些东西，应该是不会醒来的。”
　　“这小丫头看着单纯，居然还会下药？”
　　秦诺心想着，就见丁香走到那一边的橱柜里，翻出了一个纸盒子，里面放着一串钥匙，她拿起来，露出喜色，向秦诺晃了晃手里的钥匙。
　　“这一大串看起来该有五十多把，你知道是哪一把？”
　　“但正确的钥匙一定在这里面，我有耐心去一把把尝试。”就算是一百把、一千把丁香也愿意去尝试，这跟被困在这里的时间相比，根本算不上什么。
　　她拿着那串钥匙就出了房间，秦诺看了眼床上，不动声色地也跟了出去。
　　刚走出房间，就听到了丁香得惊喜叫声，接着是房门被打开的声音。
　　秦诺愣住了，就看到那一扇暗门已经被丁香打开了。
　　第一把钥匙就中了！
　　这运气未免太好了吧？
　　暗门开了，里面是漆黑的一片。
　　丁香激动的眼睛都红了，但秦诺表情却迟疑。
　　太简单了。
　　如果是这样，她们早该离开这里了。
　　“先看看门后面是什么吧。”
　　秦诺出声，便带着丁香走进了门后的黑暗。
　　漆黑中，他们摸黑地前行。
　　很快，在尽头看到了出口的亮光，丁香眼睛亮起，脚步走进了亮光中，秦诺跟了上来。
　　当他们出来时，却都愣住了。
　　仍是一条昏暗的廊道。
　　原来的位置。
　　他们从入口又出来了……
　　丁香的笑容僵住了。
　　秦诺回头看了眼身后，嘀咕道：“鬼打墙？”
　　丁香瘫坐在地上，虽然她也认为不太可能，但从未没有放弃过希望。
　　暗门后，一直让她坚持到了现在。
　　可看到残酷的现实后，她全身麻木瓶：“所以，根本没有所谓的出口……”
　　“我们根本不可能离开这里，对吧？”
　　秦诺将手伸回了黑暗里，安慰道：“别这么想，也有可能是我们开门的方法不对。”
　　丁香双手抱着脸，跪在地上，嘴里不断念着一个名字，应该是她家人的名字。
　　而这时，秦诺清楚地看到，在丁香身上那密密麻麻的黑色物质钻了出来，那人形怪物竟是从她后背上脱离出来！
　　紫色的眼睛盯着秦诺，后者面色微变，手却摸在了腰间。
　　但恶魔的目标不是他，在脱离丁香后，突然窜动在廊道里，然后冲入了幽婷的房间里。
　　紧接着，就传来了幽婷的惨叫声！
　　凄厉痛苦的惨叫声，惊到了丁香，秦诺没有迟疑，快步朝着幽婷的房间走去。
　　房门被一脚踹开，就见床上的幽婷，在痛苦地翻动。
　　那黑色物质，从她身体的毛孔疯狂钻入，疯狂地折磨后者。
　　单薄的睡衣下，那酮体颤抖的厉害，幽婷双手抱头，惨叫着开口：“不关我事，真的不关我事，放过我吧！”
　　丁香被吓坏了，小手捂着嘴巴。
　　秦诺看着，正要有下一步的动作，廊道里传来了沉重的脚步声。
　　接着，一个庞大的黑影出现在门口。
　　丑陋男子阴笑地看着秦诺和丁香，脸上满是戏谑之色：“所以说，这就是你们两只小老鼠所有的把戏了吗？”


第323章 真正恶魔，1念之差
　　丑陋男子的声音，让丁香的小脸僵住，她一点点地回头，看到了那一抹阴冷的笑容。
　　她的小脸上顿时露出惶恐的神色。
　　她惶恐，并不是自己，而是清楚，姐姐们要遭殃了。
　　接着，就见他猛地一拽，小兰和菱香被他拽到了身前，然后狠狠地丢进房间内。
　　“我早说过，不要试着反抗，你今晚的行径，将由她们三个给你买单，我要你亲眼看着，她们因为你，需要付出怎样的代价！”
　　秦诺看着丑陋男子。
　　后者也跟秦诺对视着。
　　“客人，你不是说睡不着吗，看一出好戏相信会有助你的睡眠。”
　　说完，他转身离去。
　　房间的门，嘭地一声被死死地关上！
　　床上，幽婷仿佛已经被折磨的没有力气，声音渐渐地降低。
　　那黑色物质从她身体里不断渗出来，蔓延在床上，床单被子都被霎时间吞没，渗出了窗外，如黏稠的液体，滴落在地板上，继续蔓延着。
　　菱香和小兰表情惊恐，不断地退后，眼神里充满了对黑色物质的害怕。
　　而丁香根本看不到这些，她走到床边，扶起幽婷，查看后者的情况。
　　幽婷已经奄奄一息，脸色苍白地无血，一口黑血从她嘴里吐了出来。
　　秦诺伸手去摸了一把黑血，看着手掌上的血，他脸色渐渐地凝重。
　　幽婷的状态，让丁香内心产生了巨大的自责和愧疚，双眼忍不住地涌出一颗颗豆大的眼泪。
　　地面上，那些黑色物质穿过了秦诺，直接是缠在了菱香和小兰身上。
　　任凭她们如何挣扎，那些黑色物质都死死缠在了她们身上，霎时间，房间里又多了两个痛苦的惨叫声！
　　那些黑色物质仿佛是在啃食她们的血肉，尖锐的惨叫声，让人听的十分不忍。
　　丁香看到这情况，已经不知所措了，她虽然没有惩罚，但也承受着另外一种痛苦。
　　这一刻，她十分的后悔。
　　后悔自己不该这么自私，她明明知道希望不大，可还是选择了让姐姐们去承担这份严重的后果！
　　她抱着头，突然到房门前，用力地拍击房门，大声喊道：“我知道错了，这都是我的责任，求求你，要惩罚就惩罚我一个人吧！”
　　“你再不住手，姐姐们真的会死的！”
　　她的哀求，没有得到任何回应。
　　她蹲在地上，自己的脸色也越来越差，她看着秦诺，颤声地问道：“我真的错了……根本没有出口，姐姐们是对的，只有我……自己还沉浸在执迷不悟里。”
　　那边，菱香被折磨的没了血色，她看着秦诺，开口说了什么。
　　秦诺没听清楚。
　　小兰颤声地说道：“你还在等什么……”
　　“你手中的那把刀子，要么刺在恶魔身上，要么，就刺在我们身上，给我们一个解脱！”
　　那边，幽婷也挣扎地爬起身，用最后的力气开口：“求求你了，带我离开这里，我真的要崩溃了……”
　　秦诺皱紧眉头，忽然抽出了腰间的血色匕首。
　　丁香看到匕首，吓了一跳：“你要做什么？”
　　“你看不到吗，她们之所以这么痛苦，是因为有只恶魔在纠缠折磨着她们。”
　　“而那只恶魔，是从你体内跑出来的……”
　　听到这话，丁香明显地呆滞了。
　　而此时，那黑色物质在延伸，形成了那人形怪物。
　　它缓缓抬头，一双紫色眼睛直勾勾盯着秦诺。
　　它目光落在秦诺的血色匕首上，稍微歪着头。
　　接着，在秦诺的目光下，一点点融化，最后一只白色小猫从里面走了出来。
　　它的状态越来越差。
　　即便看到了秦诺，也没有提防的意思，走到秦诺的脚下，用脑袋亲昵地蹭动。
　　小咪放下戒心的原因是，在秦诺身上嗅到了丁香的气味。
　　丁香看到了自己的猫咪，脸上露出讶然之色：“为什么小咪……”
　　秦诺回头看着他，说道：“还不懂么，你的白猫就是她们口中的恶魔，一直折磨你姐姐们的也是它！”
　　“虽然这样说很残酷，但想要救你的姐姐们，就必须杀了你的猫。”
　　丁香瞳孔收缩，她看着秦诺手里的刀，下意识地要开口阻止，小兰颤声地开口：“丁香，难道我们的命，还抵不上你的一只猫？”
　　“你真的就这么自私么？你忘记了，进来的这些日子里，是谁一直在照顾你？”
　　小兰脸上爬满了黑色物质，那张俏丽的脸蛋，那仿佛是一张优美的艺术画，被脏水尽数的污染了。
　　菱香虽然没说话，但眼神看向丁香时，也带着一种哀求，这个眼神落在秦诺身上亦是如此。
　　在丁香沉默之际，秦诺蹲下来，用手按在小咪的额头上。
　　后者抬头看着秦诺，那双褐色眼睛闪烁着，蕴含着某种意思……
　　秦诺稍稍眯眼，接着摇摇头，握紧了手中的血色匕首：“很难选择，那就我来帮你选择吧！”
　　话音落下的刹那，秦诺举起手中得匕首，下一秒狠狠地刺在了小咪的身上。
　　刹那间，血光飞溅！
　　“不要！”
　　丁香尖叫了一声，双手抱着脸，看着那流出的一滩黑血，脸上满是心疼之色。
　　秦诺神色却是淡漠，仿佛在他眼里，杀一只宠物，就跟碾死一只蚂蚁一样简单。
　　抽出了刀子，看着刀子上的血，又看着白色猫咪。
　　白色猫咪倒在地上，嘴巴张开，流出鲜血，在抽搐了几下后，彻底不再动了。
　　确认了死亡，秦诺站起身来，转身看着仿佛丢了魂魄的丁香，说道：“我知道我的做法很残忍。”
　　“但相对于一只猫的命，去救几条人命，这个我想是个人都应该分的清楚。”
　　秦诺用椅子擦干了上面的猫血，将刀子插在一边的桌子上。
　　“恶魔死了，接下来，就去杀那个你们最憎恨的人，杀了他，我想所谓离开这里的出口，就会出现了。”
　　秦诺对丁香说道。
　　丁香没有说话。
　　她没有怨恨秦诺，也很清楚这种做法才是最正确的。
　　但在困在这个囚笼后，小咪是她生命里的全部，它不打不闹，总是亲昵地躺怀里，去安静地倾听丁香所有心中的事，那时候，小咪就已经成了她家人的一员。
　　她搂起小咪，紧紧地抱在怀里，悲痛地流泪。
　　在小咪倒下后，缠在幽婷、小兰、菱香身上的黑色物质，瞬间如失去水分的根基，迅速地脱落。
　　三人都得到了解脱。
　　她们躺下地上，苍白的脸上显得疲惫无比，也稍微松了一口气。
　　小兰脖子以上全是汗珠，那都是痛苦渗出来的冷汗。
　　她看了眼小咪，对秦诺说道：“你早该这么做了。”
　　菱香上半身的单薄T恤也被汗水完全打湿，扶着衣柜站起身来：“谢谢你，救了我们。”
　　秦诺摇摇头，没多说什么，伸手拔起那把血色匕首，看向小兰：“你不是说，我杀了恶魔，你会亲手杀了那混账吗？”
　　“现在你有这个机会了。”
　　秦诺将手中的血色匕首递了出去。
　　但接着，他的脸色就变了。
　　所有的血色匕首的刀刃，仿佛进了熔炉一样，迅速地融化。
　　秦诺神色愕然：“怎么回事？”
　　“恶魔的反噬，刺入恶魔的任何东西，都会在一瞬间熔化……”小兰解释道，脸蛋渐渐地恢复血色。
　　“那没了这把匕首，那还拿什么杀那个男人？”
　　“杀不了了。”
　　“因为能够杀它的，只有这把匕首，甚至某种程度上，他还要谢谢你……”
　　菱香出声，那话语突然改变了一个声音，变得不再柔弱木纳，抬起头时，脸色恢复了血色，身上的虚汗全部蒸发。
　　一双眼睛，被漆黑吞没：“包括我们，也得谢谢你，帮助我们！”
　　音落，幽婷的脸出现在秦诺的身后，惨白的脸上，布满了裂痕，双眼眶也被墨水吞没，她撇开嘴巴，恶烈的血腥味散发出来：“谢谢你啊，救了我们，现在嘛，你可以死了！”
　　音落，锋利奇长的指甲横在秦诺的喉咙前，猛地划动！
　　秦诺的喉咙没有破开，反倒是幽婷的指甲完全碎裂了。
　　一股鬼气爆发出来，秦诺右手抬起，迅猛地抽在幽婷的脸上。
　　后者面色微变，身形后侧，迅速地拉开了距离。
　　幽婷摸了一下脸上被划破的伤口，冷然地看着秦诺，接着戏谑地笑了一下：“你体内居然还有一只鬼？”
　　“不过看起来很弱，似乎也救不了你啊！”
　　秦诺看着幽婷，又看着菱香和小兰两人，面色忽然沉了下来。
　　这种情况，就是傻子也看出来了。
　　丁香对突然发生的一幕，完全是懵了。
　　她看着幽婷三人恐怖的面目，大脑不禁是空白了，张了张嘴：“小兰姐，你们这是……”
　　小兰冰冷地看着她，失去此前所有的温柔：“你这是什么表情，对了，你还没见过我们这样的脸吧？”
　　“恐怖，丑陋，应该都是你脑海里的第一印象吧？”
　　“我们现在这副模样，不都是拜你所赐么？”
　　三人冰冷地看着丁香，漆黑的眼眶里，涌现出强烈的仇恨恶意。
　　丁香抱着小咪，下意识地退后一些：“我……我不明白。”
　　“还看不明白吗？”
　　“小咪不是恶魔，真正的恶魔是她们！”
　　秦诺脸色阴沉，又是忍不住地叹了口气：“我和你都被完全地蒙骗了。”
　　“这一招苦肉计，从一开始，她们就在展开布局了。”
　　秦诺的话让丁香难以置信：“这不可能，姐姐们是跟我一起被带入这里，她们明明都是有血有肉的人，怎么突然就……”
　　秦诺无奈地开口。
　　“或许最初是吧，但渐渐的，她们已经以一种特殊的方式死了，而最后，只有你活了下来。”
　　“她们千方百计地使用苦肉计，让我用手中的血色匕首，杀了所谓的恶魔，显然，这是一个深不见底的套。”
　　“而我，最开始也还带着一丝怀疑，但后面还是被线索混淆了，判断失误，选择杀死了你的猫。”
　　“这一念之差，看来是让我酿造了大祸。”
　　“全都完了……”
　　秦诺无力地靠在墙壁上，露出绝望的神色。


第324章 绳上蚂蚱，斩断枷锁
　　房间内，秦诺靠在墙边，脸色显得很差。
　　漂亮的女人绝对不能信，这句话没错的。
　　三个漂亮女人，把柔弱可怜，对恶魔的恐惧演到淋漓尽致，谁能想到那柔弱的外表下，不过是恶魔的伪装。
　　此刻，幽婷三人身上都散发着恶劣的恶念与鬼气。
　　那三张俏丽白皙的脸颊，正被密密麻麻的黑色裂纹攀爬，就像一件完美的艺术品，正在一点点地遭受玷污摧毁。
　　小兰看着丁香不敢置信的面庞，透露出厌恶的面色：“你知道么，好几次看到你这副楚楚可怜，似乎所有人都让你受了委屈的模样，我就一阵恼火！”
　　“这恶心的脸，真该用剪刀狠狠地刺戳撕毁！”
　　菱香嘴角微微勾起，眼睛里尽是冷漠：“现在，你就有这个机会了。”
　　“那只猫死了，什么都阻止不了我们了！”
　　秦诺听着这些话，沉着脸问道：“所以，白猫究竟扮演什么样的存在？”
　　“根本没有什么恶魔，或者说所谓的恶魔只是我们捏造出来的。”
　　幽婷淡然地说道：“这只白猫，是囚禁我们的铁链囚笼……”
　　“在最初，我们被带到这里时，我们跟丁香一样，都渴望逃跑，渴望自由，可无数次的失败和惩罚，消磨了我们的希望，渐渐地，我们开始摒弃这份希望，但始终还保留着一丝。”
　　“那一天，那个男人给了我们每人一只白猫。”
　　“始初的我们，认为白猫是我们精神上的安抚，伤残灵魂的慰籍，可当时那个家伙给我们留下了一句话，他说期待我们杀死白猫的一天。”
　　“这句话，我们始初没有在意，我们都善待着那只猫，倾诉我们的心事，可随着我们的希望被不断消磨，活在巨大的恐惧和绝望中，我们开始对猫咪感到厌恶……”
　　“开始，是不搭理，然后是不喂食，再是一些虐待行为……”
　　“我们被负面情绪侵占身心，白猫似乎能受到这种影响，它们的身体越来越差，导致最后的死亡。”
　　“当白猫死后，我们的理念发生了很大的变化，也明白了出现在这里的原因。”
　　“真正被囚禁的，不是我们，而是那个男人，诅咒形成的枷锁铁链，将他永远地困在这里，能够离开的办法，就是那九只猫。”
　　“猫有九条命，诅咒有九条枷锁，只要斩断了这九条枷锁，他才能离开这里。”
　　“被带入这里的我们九个，只是媒介，滋生出来的负面情绪，能斩断这枷锁。”
　　“当白猫死了，我们心中仅存的一丝希望被抹灭，意味着我们和那个男人已经是一条绳上的蚂蚱。”
　　“我们想要自由，就必须斩断所有的枷锁，可偏偏不如意，最小的那个该死的丫头，根本不给我们机会！”
　　说话间，幽婷的目光也落在丁香身上，那眼神哪还有半分可怜，锐利的吓人。
　　“她被白猫保护着，我们不能对她做什么，只能是以柔软的方式，想方设法让她放弃，可都是徒劳，那白猫就是不死，她心里深处的希望，始终无法彻底断开！”
　　菱香如覆冰霜的面容，望向秦诺。
　　“最后你来了，他告诉我们你手中的血色匕首，同样能斩断枷锁，杀死这只白猫。”
　　“我们为此兴奋不已，然后布开了一局棋盘，以你最脆弱的善良的一面，引导那把血色匕首，杀死那只白猫！”
　　说到这里，菱香捋了一下耳垂边掉落的发丝，露出一丝微笑：“事实证明，我们很成功，抓住了男人最脆弱的一处。”
　　“谢谢你，现在嘛，你可以死了！”
　　声音落下的瞬间，菱香突然窜出，速度极其惊人，眨眼间，那漆黑锋利的指甲，便刺到秦诺的眼球前。
　　右手猛地抬起，抽开那纤细的手，秦诺刚后退一下，幽婷和小兰也同时对秦诺发起突袭。
　　那漆黑锋利的指甲，不断凌厉地朝秦诺划来。
　　秦诺右手手背睁开一只血眼，血光迸射间，一拳轰出。
　　那些奇长的指甲纷纷碎裂，秦诺后撤了无数步。
　　面色一怔，才发现右手的血肉迅速地破裂，血光飞溅，那森森白骨都露了出来。
　　“靠，几个女人还想压我，老子受这鸟气？”
　　血眼鬼咬牙开口，想要去开第二只血眼，但那密密麻麻的黑色经脉，并不能撕开一处皮肤，露出皮肤下的第二只血眼。
　　血眼鬼气的跳脚：“这该死的狗屁秩序！”
　　甚至就连右手上触目惊心的伤势，都无法修复过来。
　　“你体内的那只鬼不给力啊？”幽婷鲜红的舌头舔在嘴唇上，冷笑地开口。
　　“我撕掉他的手臂，你摘下他的脑袋！溅洒的鲜血将会成为我们重新获得自由的洗礼！”菱香说道，那浓烈的杀意伴随着鬼气一起散发出来。
　　“这根本不是自由，你们在杀人，不要再走错下去了，快住手好吗？”丁香抱着怀里死去的小咪，为秦诺哀求道。
　　“闭嘴，总是委屈可怜，仿佛所有人都欠了你似的！”
　　“明明毒害我们成这样的就是你，有什么资格说这话？”
　　小兰瞪了一眼丁香，血丝在眼底下攀爬，她抓起一边一把锋利的剪刀，便朝着丁香走去。
　　“你来到这之后，还没受过痛苦吧？你真该好好体验一下！”
　　那边，秦诺也被逼到了角落里。
　　他看着已经没了人样的幽婷和菱香，又看着鲜血淋漓的右手，忍不住地开口说道：“两位姐姐，毕竟是我救了你们，感谢没有可以理解，犯不着杀我吧？”
　　“能不能给个机会？”
　　幽婷讥讽一笑：“自以为是的男人，有什么活下去的资格？”
　　她说着，瞬间到了秦诺身前。
　　还不等后者有反应，一只手掐住了秦诺的喉咙，另一只手，狠狠地朝那眼睛刺去！
　　顿时间，鲜血飞溅！
　　凄厉的惨叫，撕破了房间内的沉寂。
　　丁香和小兰都忍不住地看去。
　　接着，面色都是愣住。
　　飞溅的鲜血，溅洒在秦诺的脸上。
　　但不是他的。
　　幽婷的喉咙被划破，鲜血如喷泉般涌现而出。
　　她捂住喉咙，满眼不敢相信地看着秦诺……


第325章 尽数斩杀，希望出口
　　幽婷尽管用手捂着，可那鲜血仍是遏制不住地喷涌，那鬼气无法去修复，甚至无法做到止血的效果。
　　她颤抖的瞳孔，看在秦诺手中的血色匕首上。
　　刹那间，便是急剧收缩。
　　“怎么会？”
　　“惊喜吗？”
　　秦诺微微一笑，下一瞬间，左手抬起，尽管幽婷的反应很快了，可还是慢了半拍，那把锋利的匕首，狠狠地扎入她的脑袋内。
　　刹那间，幽婷的双眼被恐怖的污血覆盖，整张面庞被密密麻麻的裂纹攀爬，整个人直接是如沙尘般灰飞烟灭了。
　　无数沙尘飞舞在房间内。
　　“你用你的可怜，欺骗了我的善良？”
　　秦诺看着那散落的睡衣，面色平淡如水：“你确定你抓住了我的善良了吗？”
　　突发的情节，把房间内的另外三人都看傻眼了。
　　小兰和菱香没有去看幽婷的死，而是死死地看着秦诺手里的血色匕首。
　　“那把刀，你不是用掉了吗？”
　　“那只是一把普通的匕首。”
　　“骗人我可能不在行，但骗鬼我还是有一套的。”
　　右手恐怖的伤势恢复了，将血色匕首切换到右手，秦诺看着呆滞的菱香和小兰两人。
　　“或许到现在，你们还认为自己的演技天衣无缝，完全地蒙骗过了我，可实际上，我对演技这一块，也是颇有研究的。”
　　“略微僵硬的笑容、不够真情的眼泪、不入骨髓的恐惧……等等，这些不练到家的细微表情变化，都让我发现了太明显的端倪。”
　　“当然，你们还不算是最低分的，那个长得跟猪头似的演技最烂，第一眼看到他，拙劣的演技，就让我发现了不对。”
　　“你们还算合格，但那猪头勉强给个两分。”秦诺摇头说道。
　　这几段话则完全是把菱香和小兰听的是一愣一愣的。
　　这家伙居然还在认真地评价，还打上了评分？
　　秦诺摊开双手，继续说道：“当然，光是表演的破绽，终究只是我的猜测，并且也揣测不到你们演戏的目的性。”
　　“这个时候，就需要一个鱼钩。”
　　“但因为丁香这丫头，中间突发了一些变况，不过多亏幽婷的那口血，让我不被发现地把那柄匕首，涂抹成血色，顺利地做成了这个鱼儿钩。”
　　“得谢你们上钩后，让我明白了所有的事情。”
　　“以及，准确揪出了多少个恶之人！”
　　除了丁香外，都是恶念npc，这也是秦诺没有想到的。
　　小兰面色一变，猛地看向丁香怀里的小咪。
　　那血淋淋的伤口在一点点地恢复。
　　“不！！”
　　小兰尖叫一声，面目失去了靓丽，只剩下狰狞。
　　秦诺突然冲出，右手握着血色匕首迅速刺了出去。
　　小兰抬起手抓住了那刀刃。
　　但右手突地爆发出强悍的鬼力，刺穿了手掌，也狠狠扎入了小兰的右脑勺。
　　她狠狠撞在墙壁上，倒在地上时，身体碎裂成沙土，被夜风吹散。
　　秦诺甩了甩匕首，看向菱香。
　　菱香面色只剩下惶恐了，她想跑，才发现动不了。
　　是那黑色物质缠在了她双脚上，她扭头看去，就见小咪从丁香怀里出来，然后又一点点蜕化成人形怪物。
　　幽紫色的眼睛，盯在菱香身上。
　　在抚摸小咪的时候，秦诺其实和它就有了一段无声的眼神交流。
　　他在小咪眼里读懂了意思，后者亦是如此，然后就反演了一出戏码。
　　菱香脸上被惶恐所替代。
　　她终于是明白，真正被骗的是她们。
　　后者不过是配合着演出。
　　菱香张开樱桃小嘴，发出尖锐的尖叫。
　　她撕裂着双脚，凄厉地开口：“我不可能永远被困在这！”
　　“我……”
　　她话未说完，秦诺用手中的血色匕首终结了她。
　　虽然是女人，但已经完全被恶念吞食，他自然不会手软，也不需要废话了。
　　“杀了三个，加上那猪脸男，还有六个。”
　　“我不喜欢屠杀，但迫于过关，只能在这个惊悚世界里继续添加这几分色彩。”
　　当菱香的尸体倒在地上，秦诺一边开口，一边看向房门那边。
　　黑色物质攀爬在房门上，人形怪物转过头，看在秦诺身上。
　　然后它伸出手，张开手掌。
　　秦诺怔了一下，但很快明白过来，迟疑一下，将手中的血色匕首放在了它手心里：“你确定你来？”
　　人形怪物没有说话，握住血色匕首，看了眼地上的丁香，然后冲出了门口。
　　秦诺将手伸向丁香：“没事吧？”
　　丁香握着秦诺的手站起来，她虽然精神看起来还是很差，但脸上的血色一点点回转。
　　她看着门口问道：“小咪它不会有事吧？”
　　秦诺耸耸肩说道：“应该问题不大。”
　　“在其它的白猫死后，只剩下它，其实它能做到只是保护你，但因为我的介入，局势就发生变化了。”
　　虽是这么说，丁香的脸上不见什么喜色。
　　虽然姐姐们的温柔都是假的，但最初的她们，和她一样，都是无助而恐惧。
　　现在变成这样，落得这个下场，她心里有说不出的难受。
　　如果她死了，小咪也死了，她们真能得到所谓的自由吗？
　　会不会跟她一样，那憧憬的无限希望，到头来，只是彻底的绝望？
　　秦诺看着丁香的脸色，仿佛能听到后者的内心所想，安慰道：“可以自责，但没必要把所有的罪责揽加在自己身上。”
　　“她们变成这样，实际上，也是她们咎由自取。”
　　“如果对象调换，折磨的那个人是你，你认为变成现在这样的她们会自责吗？”
　　“所以，要懂得换位思考。”
　　秦诺以成年人的口吻在进行安慰，可实际上，他们两个年纪只差一个月。
　　丁香点点头，秦诺则是拉开了破残的房门。
　　昏暗的客厅里，狼藉一片，所有东西散落一地。
　　一个个恶念npc倒在地上，满是怨恨地看着丁香，凄厉仇恨的嘶吼声，在丁香耳边不绝于耳。
　　秦诺看着她们，心说忍不住诧异一下：“居然这么猛，给了那把匕首，那小猫咪简直如虎添翼啊。”
　　他真该一早就和小咪进行交流，只可惜一开始的他们，都保持着一份警惕，无法达成这事半功倍的沟通。
　　他心想着，一面墙猛地破开，大量的钢筋水泥飞溅！
　　秦诺将丁香拉在了身后。
　　就见那廊道里，丑陋男子冲出来。
　　他面目满是恐怖的狰狞，死死地盯着秦诺，大量的鲜血从他头顶上流淌下来，染红了衣服。
　　“老子被困在这里不知道多少个年头，结果到头来，被两个小鬼毁的彻底！”
　　“就是灰飞烟灭，我也先撕了你们！”
　　他说着，朝着秦诺迅速扑来，身上的横肉在抖动，那张脸扭曲地仿佛要活吞了他们。
　　但电光石火间，大量的黑色物质，仿佛是一条条坚不可摧的铁链，从后面黑暗里延伸出来，密密麻麻地缠在了丑陋男子身上。
　　紧接着，人形怪物从他身上生长出来，那紫色眼睛闪烁一下，漆黑的手握着血色匕首，直接是打穿了丑陋男子的胸膛。
　　黑手在体内撕裂着血肉，滚滚鲜血冒涌而出，最后找到了那颗心脏，匕首的刀刃，狠狠地刺入了心脏内。
　　咕咚一声！
　　丑陋男子瞳孔一缩。
　　他身体抖动一下后，直挺挺地轰然倒在了地板上。
　　黑手抽出来时，丑陋男子的身体以肉眼可见的速度腐烂，攀爬了裂纹后，又是碎裂开来。
　　“这不仅给力，安全感也十足啊。”秦诺忍不住地开口。
　　血眼鬼哼了一声：“给我开多几只眼，捏碎那狗屁秩序，这辆列车上，你可以横着走，那才叫真正的安全感！”
　　秦诺笑道：“是的是的，血哥牛逼！”
　　血眼鬼脸色一黑，每次听到这句话，他总感觉莫名地有种侮辱性呢？
　　那边，黑色物质流淌在地上，最后形成了人形怪物。
　　它握着血色匕首走来，伸出手，还了回来。
　　秦诺接过来，看着客厅里一堆堆飘散的尘土，问道：“接下来我们怎么办？”
　　“所谓的真正出口，究竟在哪里？”
　　人形怪物然后让开身，望向那廊道最尽头的那扇暗门。
　　秦诺面色微动。
　　人形怪物看着丁香，目光闪烁几下后，随后便蜕化成小咪。
　　它跳上丁香的肩膀，乖巧地叫了几声。
　　丁香看着那扇暗门，面色有些迟疑。
　　秦诺拉着她的手，说道：“走吧，这一次它是出口了。”
　　斩了恶念npc，带着那仅存的一丝希望，那么，所谓的出口，就会出现在眼前。
　　秦诺是这么认为的。
　　踩着满地的狼藉，两人到了暗门前看着无限的漆黑，再一次迈出脚步，走了进去。
　　在黑暗中，不知道走了多久。
　　丁香忽然开口问道：“我们真的能离开吗？”
　　“相信我，能的。”
　　“我真的还能看到我的爷爷吗？”
　　“当然，他就在家里等着你。”
　　秦诺紧紧握着丁香的手，一边安慰着丁香，一边摸黑着前行。
　　很快，漆黑的尽头出现了亮光秦诺眼睛猛亮：“出口！”
　　丁香没有跟着惊喜出声，而是说道：“我脚有点累，你能背背我吗？”
　　秦诺没有异议，迅速背起了丁香，脚步朝着那亮光奔去，可他却感觉背上的丁香莫名地越来越轻。
　　当他走出亮光，看到眼前的景象时，秦诺顿时露出惊喜的笑容，说道：“丁香，你看到了吗，我们走出来……”
　　话到一半，戛然而止。
　　秦诺表情有些呆滞。
　　在一旁的墙壁上，摆放着一面镜子。
　　而在镜子里，在秦诺的后背上，丁香还是丁香，只是变成残烛老人。
　　她靠在秦诺的肩膀上，闭上双眼，已然没了气息，但满是皱褶的面庞却带着一丝笑意。
　　“回家……”


第326章 鬼鬼祟祟，尽头暗门
　　看着镜子里的垂落的白发，以及那一张苍老的容颜，秦诺喉咙的话，就像是黑色掐断了一般，沉默良久。
　　将丁香轻轻地放下来，后者靠在墙壁上，干裂的嘴角，仍是带着浅浅的笑容。
　　秦诺扭头看着前方的廊道，那尽头是熟悉的分叉口。
　　是希望，也是失望。
　　其实一开始就有了定数，进入那个地方，她们忘却了时间，虽然墙上的日历反复去撕掉，可那只是相对于囚笼里的时间。
　　秩序禁锢了时间，冷冻了每个人的容颜。
　　丁香渴望去挣脱囚笼，可她根本不知道，挣脱牢笼后，时间也将如流沙般飞快流逝……
　　秦诺看着丁香的笑容，微微叹息。
　　可他认为这是最好的结果，丁香至少是在希望和美好的幻想中离开，对一个被囚禁了不知道多少个日月年头的女孩来说，这已是最美好的结局。
　　现实已经彻底泯灭……
　　但在丁香的世界里，实际上，她已和自己的家人团聚，得到真正的解脱与自由。
　　他相信，丁香在最后一刻，是听到他的话的，她困了，只是在肩膀上小小休憩一下……
　　秦诺伸手去擦掉丁香眼角的一点泪花。
　　小咪从她后背里跳出来，趴在丁香肩头上，用舌头轻轻舔舐。
　　它扭头看着秦诺，叫了两声。
　　秦诺从它的眼睛里看到了意思：“小咪，你带她离开吧。”
　　秦诺站起身来，小咪跳在地上，身上迅速被黑色物质覆盖，变为人形怪物。
　　它看着秦诺，随即伸出手，将一样物品放在了秦诺的手心里。
　　秦诺接了过来，是一个发夹，丁香的物品。
　　小咪没说什么，转身抱起丁香单薄的身子，接着走向那分叉口上一条昏暗的廊道，最后消失在黑暗中……
　　秦诺握着发夹，不等他收起来，游戏的播报音便在脑海里响起。
　　“恭喜玩家获得游戏npc物品——穿梭于阴阳两界的思念物，随机性地解封玩家某个技能。”（仅受限于第六节车厢的秩序规则）
　　“恭喜玩家击杀恶念npc，获得1个积分，积累2个以上积分，可获得通关黑金卡！”
　　声音消失，秦诺察觉到了某样东西得到解封。
　　但这个东西，似乎用处不是很大……
　　“好歹是准确不误地揪出了九个恶念npc，却只有一个积分，是不是有点欺负人了？”
　　秦诺喃喃着，忍不住地摇头。
　　在小咪带着丁香离开后，秦诺也没有做多逗留，起身朝着那尽头的分叉口走去。
　　分叉口上，秦诺看着两边，随机性地选择了右边。
　　在迷宫里走动，两边的火把，明明没有风，火焰却是跳动不定，将诡异阴森的气氛又衬托了出来。
　　“越到后面，车厢的难度就在升高，这一节车厢太考验玩家的经验了，不知道蓝烟他们什么情况。”
　　单人行动的话，完全是看个人能力，虽然这么想不礼貌，但秦诺认为在下一节车厢里，最大概率看不到的，应该是蓝烟。
　　但作为勉强算得上的朋友，秦诺还是祝他好运吧。
　　“希望下一个积分能拿的轻松一些，这头真不想再疼了。”
　　秦诺一边嘀咕，一边走着。
　　拐了几个转口，秦诺看着前头，又不禁停住了脚步。
　　前方的行道又是漆黑的，不过这一次秦诺学精了，从边上取下一个火把，谨慎地前行。
　　前行了十来步，秦诺明显地感觉到周身的空气在加速地流动，并且温度也在急剧地降低。
　　这是要搞事的节奏。
　　不是那些迷宫怪物，就是进入一个领域的地盘。
　　秦诺不由自主地握紧了手中的火把，另一只手也摸出了腰间的血色匕首。
　　很快，在前方的黑暗中，秦诺听到了一些声音，火把的火光很有限，只能照明小块区域。
　　当神经点点绷紧时，在转角口处，明显地看到了一道被火光照出的影子。
　　对方似乎也很谨慎，发现了秦诺的存在，本打算突袭，却被秦诺抢了先机。
　　那身影还没出手，就被秦诺的右手迅速且粗鲁地扣住喉咙，手中的血色匕首也迅速都刺了出去。
　　“卧槽！等等！”
　　秦诺听清了这个声音，及时地停住了手上的动作。
　　眼前的人是蓝烟。
　　那匕首的刀尖就离着他眼球前几寸的位置。
　　刚说完他，他就出现了，要不要这么巧！
　　秦诺收起了匕首，说道：“真巧啊，我看到鬼鬼祟祟的影子，还以为又是迷宫里的怪物。”
　　“要是你喊的再慢一分，我这刀子应该是刺穿你的眼球了。”
　　蓝烟靠在墙壁上，长长松了一口气，没好气地道：“你不也鬼鬼祟祟的，我还以为见鬼了！”
　　秦诺打量着蓝烟，他的衣服，没有半点皱褶污渍，问道：“所以，你现在有积分了吗？”
　　蓝烟顿了一下，挠头笑道：“没有，我进来后，就一直在这该死的迷宫里绕来绕去，积分没拿到不说，还遇到了一群不要命的怪物，差点没被啃干净！”
　　“之后我就一直绕，就到了这里。”
　　说着，他凑上来，在秦诺身上嗅了一下，问道：“你身上怎么一阵怪味，经历了什么？有积分了吗？”
　　“拿到了一个积分。”
　　“淦！我咋就这么倒霉呢？这样绕下去，什么时候才有两个积分？”蓝烟耸拉着肩膀，满是颓然地开口。
　　“别叫了，急是急不来的，一起走吧。”
　　“遇到游戏npc的话，说不定能分别拿到一个积分。”秦诺说道。
　　闲聊几句，两人继续持着火把在黑暗中前行。
　　“你这个积分怎么拿的？难不难？”可能是无聊的慌了，路上，蓝烟不断地找着话题来聊。
　　“别人送的，过去的事，就没有必要再谈了。”秦诺一边注意着前方，一边淡淡地开口。
　　蓝烟撇撇嘴，接着，他仿佛听到了什么，转身看着身后，拉了拉秦诺。
　　“又想做什么？”
　　秦诺回头看着蓝烟，刚问完，蓝烟就做了个嘘声的手势，小声地开口：“你没听到吗？”
　　“听到什么？”
　　秦诺疑惑着，耳边很快地也听到了一些极其细小的声音。
　　并且，声音在不断清晰。
　　“是那些怪物！”
　　秦诺即刻确认了，撒腿就往前头跑去。
　　“靠，这都不等一下？”蓝烟连忙在后面跟上。
　　然而，没跑多长的一段距离，秦诺就碰了壁。
　　一面厚实的墙壁，完全断去了他们的去路！
　　“要不要这么衰？”
　　秦诺双手不停在墙壁上抚摸，移动着火把，没有找到任何关于门的出口。
　　而身后行道的拐角口尽头，出现了一双双青幽色的眼睛，密密麻麻，闪烁地盯过来。
　　这一幕必然是绝望的，秦诺回头看着那些眼睛，不由得头疼起来。
　　虽然解封了一个限制，但那东西条件太苛刻了，眼下的情况根本派不上用场。
　　血眼鬼也还是一只血眼的限制。
　　这些迷宫怪物不可怕，可怕在于数量，那密密麻麻的眼睛，再厉害，怕也只有被啃的骨头不剩的下场。
　　迷宫怪物在盯上秦诺和蓝烟这两个猎物后，大量的涎水从嘴角滴落，青幽眼睛透着凶残与嗜血。
　　随即，就跟洪水似的，冲了过来……
　　在关键时候，蓝烟忽然惊喜地开口：“这里有一扇暗门！”
　　秦诺一听，用火把照去，还真看到了一扇隐蔽在侧墙里的木门，忍不住说道：“没有火把，你都能找到，终于给力一回了！”
　　蓝烟也不废话，拉开木门，迅速穿了进去。
　　秦诺没有怠慢，紧跟在后头。
　　当暗门关上得刹那，那些怪物也冲到了这里，明明一扇单薄腐朽的木门，它们可以轻易地摧毁，涌现进去。
　　但一个个都停住了，眼巴巴看着猎物逃离，发出不甘的嚎叫，随后逐渐地散去。
　　而在进入门后，秦诺和蓝烟也愕然地来到了一个截然不同的新地方……


第327章 肮脏男子，恐怖浴缸
　　穿入暗门后，秦诺和蓝烟开始在黑暗中穿行。
　　两人拿着火把走了没多久，便看见了前方的亮光。
　　是一盏灯，摆放在一扇木门的旁边。
　　蓝烟走到门前，扭头看着秦诺：“不知道这门后面安不安全？”
　　“有的选择吗，难不成你还想回去？”
　　秦诺淡淡地说道，将手中基本燃烧殆尽的火把插在了一边的墙缝隙里，端起了那一盏油灯。
　　“好像也是。”蓝烟挠挠头，接着手握在门把上，没费多大劲就拧开了房门。
　　门后面，是一个昏暗的室内，空间看起来还挺充裕。
　　两人伸着脑袋张望了一下，接着都挤身走了进来，想轻轻地关上门，结果门自己重重地关上了。
　　两人都缩了一下脑袋，然后把目光投在这室内。
　　相比于前一个丑陋男子的室内，这个室内没有很大的区别，只是凌乱不堪。
　　各种物品被摔砸在地上，满地的垃圾，散发混杂的恶心怪味，一些袋子装置不知名地食物流食，还溢了出来……
　　桌子上，小猫大的老鼠在爬动，穿爬在那些膨化食品的包装纸袋间。
　　“这……我们是来到一间废弃屋子了是吧？”
　　蓝烟捏着鼻子，在周围走动。
　　秦诺也迈着脚步，小心翼翼地走动，地上堆放的不只是老鼠，还有一些插着钢钉的木板。
　　“就算是废弃的房子，也不会无缘无故的存在，找找看，兴许有什么发现，比如能够解封鬼物的物品。”
　　秦诺提着油灯，张望着四周说道。
　　“有道理。”
　　蓝烟点点头，伸手去拉开一个冰箱的急冻层，结果一拉，里面掉出了一大堆的内衣裤，恶心的味道顿时扑在鼻间。
　　蓝烟扭头就吐了。
　　“我真的服了，甭管这家主人是谁，恶心倒是真的。”
　　秦诺看着他，没有说话。
　　蓝烟踢开那些恶心的衣物，伸手进衣物里，取出了一张，扭头看着秦诺，脸上露出意外的神色：“有张照片，看起来是这家主人的。”
　　“我瞅瞅。”
　　秦诺走过来，接过照片。
　　照片里是两个人的合照，是一对年轻情侣，亲昵地把脸贴在一起，嘟着嘴比耶，恩爱无比。
　　“房屋的主人？”蓝烟看着秦诺。
　　“这算不算有用的线索？”
　　秦诺塞回给蓝烟，说道：“你先保管着吧，我去卧室里瞧瞧。”
　　说着，秦诺往寝室的廊道里走去。
　　“怎么感觉我们跟做贼似的？”蓝烟用秦诺听得到的音量说道。
　　“这样的屋子，要真有贼来了，进来也得摇头离开。”
　　廊道里传来秦诺的说话声，蓝烟看着四周，也跟着走进了廊道里，一只脚踩在木板上，所幸钢钉只是刺穿了鞋子，没有伤到脚。
　　蓝烟抬了一下脚，将木板踢到一边，没有在意。
　　嘎吱！
　　一声尖锐得声音划破了沉寂，房门前被推开了，房间内同样是惨不忍睹，各种垃圾积满各个角落里。
　　门一开，老鼠蟑螂四窜而逃。
　　秦诺试着去打开一下灯光，还别说，真打开了。
　　灯泡闪了几下亮了，但光线并不强，并且还闪烁不定。
　　秦诺用手在鼻子前扇了扇。
　　他看着四周，仍是没有找到人的影子。
　　没有游戏npc？
　　那积分怎么获取？
　　秦诺正想着，隔壁的客房里，忽然传来了蓝烟的叫声。
　　秦诺走出房间，到了隔壁的客房：“一惊一乍的，又看到了什么？”
　　蓝烟用眼神示意来一下：“看到一具尸体。”
　　角落里的垃圾堆里，还真躺着一个人，不仔细看的话，还真发现不了。
　　蓝烟捏着鼻子，用脚去踢开那些垃圾，一张脸基本上皱成了菊花状。
　　“待在这垃圾堆里，不死也被熏死了吧？”
　　他说着，拿着棍子去戳开尸体上的那些衣物，看能不能找到点有用的东西。
　　正戳着，那尸体凌乱的长发下，睁开了一双明亮的眼睛。
　　它伸手猛地抓住那根棍子，猛地坐起来，怼着蓝烟的脸，发出凄厉地惨叫！
　　蓝烟也被吓了一跳，跟着大叫起来，踉跄地一屁股坐在了地上。
　　秦诺抬起右手，就要出手，但又停住了。
　　因为肮脏男子在发出一声惨叫声后，没有下一步的动作，直接就安静了下来。
　　他看看蓝烟，又看向秦诺，但目光没有跟后者对焦，站起身来，走到一边的柜子，打开柜门，里面躲起来的老鼠蟑螂，又快速地逃出来，找下一个躲藏的隐蔽角落。
　　他伸手进去，捣鼓一下，然后摸出一个快餐盒，打开后从手抓着里面的米饭，往嘴里塞去。
　　他津津有味地咀嚼，扭头看着秦诺和蓝烟，裂开嘴巴，嘿嘿一笑，又把饭盒递向他们两个，意思很明显，是要邀请他们一起用餐。
　　秦诺看的一阵错愕，下意识地摆手：“太客气了。”
　　蓝烟站起身来，拍拍屁股说道：“原来是个傻子啊，嗨，吓我一跳！”
　　秦诺看着他披头散发下，一张脏兮兮的脸，说道：“你有没有觉得眼熟？”
　　蓝烟眯着眼睛去看，然后拿出照片，对比一下，挑眉说道：“照片里的那个寸头帅小伙？”
　　“怎么成了这副模样，好好的就疯了？”
　　秦诺去打开一旁的灯，灯管闪了几下也开了，将油灯吹灭放在一边。
　　“疯肯定有疯的理由，照片里另一个女生去了哪里，这都需要我们去调查。”
　　秦诺扭头看着蓝烟：“调查清楚了，我们手中的血色匕首，就有用了。”
　　“那柄匕首还在你身上吧？”
　　“在的。”蓝烟点点头，同样是拍拍后腰。
　　此刻，肮脏男生已经吃光了饭盒里的米饭，没有菜依旧是吃的津津有味。
　　他用手去掏最后的几颗米，掏不出来，就用舌头去舔。
　　蓝烟看着，忍不住开口：“看着怪可怜的，这样的环境下，他居然还活着，简直是奇迹啊！”
　　秦诺摇摇头，说道：“这是惊悚游戏，生和死都无法真正意义上去定义，以不合理的方式去生存，更加不奇怪。”
　　说着，秦诺转身往门口走去：“去其它房间瞧瞧，看看能不能找到另外两个人的踪迹。”
　　蓝烟看着肮脏男生，有些于心不忍，说道：“我去给他找找有没有别的能吃的，他看起来还是很饿的样子。”
　　秦诺笑了一下：“看不出来啊，蓝胖子，什么时候你也会这么善心大发？”
　　蓝烟有时候比他更懂这只是个游戏，所有能走动的生命体，在他眼里，不过都是没有感情的游戏npc，通关完成副本才是王道。
　　蓝烟顿了一下，撇撇嘴，淡然地说道：“我只是觉得，这样能拉近之间的感情，这样说不定能找到有用的东西。”
　　秦诺点点头，并没有在意，走出客房，往浴室里走去。
　　蓝烟则往客厅里走去了。
　　秦诺推开浴室的门，同样是发出尖锐的声音，刚迈步进来，就踩到了一滩水，浸湿了鞋子。
　　伸手摸到一旁的插座上，打开了浴室里的灯。
　　那灯管接触很不良，一闪一闪的，但也能让秦诺大概上看清浴室内的环境。
　　满地都是水渍，冰冷的寒意充斥在卫生间内。
　　滴水的声音非常清晰，在尽头的帘布被拉开了一半，露出里面半个浴缸。
　　浴缸里似乎躺着一个长发女人，奇长的头发漂浮在水面上。
　　“是照片里的另一个女人？”
　　秦诺微微皱眉，那头发覆盖了头部，看不清脸部，不过按照正常的猜测，应该是了。
　　这套房里，照片里的情侣明显是一对。
　　男主人疯了。
　　女主人惨死浴缸。
　　加上外面的一片狼籍凌乱，大概上的剧情猜测，浮现在秦诺的脑海里。
　　歹徒入室抢劫，洗劫了这里，杀了女主人，男主人侥幸没被杀死，但神经遭受了很大的创伤……
　　当然，这只是正常线路的推测。
　　根据前面的经验，秦诺觉得不会这么简单。
　　想到这里，秦诺继续迈着步伐，踩在水渍上，往尽头的浴室走去。
　　想要更多的线索，自然是要看的仔细一些……
　　但走了几步，秦诺突地停住了脚步。
　　以他的视角看去，就见那浴缸溢出来的水，渐渐地被染红，然后成了大量的鲜血。
　　脚下的水也变得冰冷无比。
　　恶烈的鬼气，弥漫在卫生间内。
　　鲜血染红了地板，配上那一闪一闪的灯光，卫生间内的场景，变得恐怖无比。
　　秦诺皱了皱眉头，心里在迟疑着，抬起的脚步，还是落了下去，前进了一个步伐。
　　而在这一步迈出后，那浴缸里的尸体，下半身忽然慢慢地漂浮起来。
　　可以清晰地看见，那肚子是微微隆起的，接着那肚子被撕裂开来，涌出了更多的鲜血，将整个浴缸的水都染的暗红……
　　然后，秦诺更清晰地看见了，一只小手从那肚皮下伸出来……
　　像刚出生的婴儿，无意识地伸着手，在空气中乱抓。
　　秦诺嘴角抽搐，看的也是头皮发麻。
　　纵使对恐怖气氛免疫不少了，可眼前恐怖一幕，还是让他喉咙忍不住蠕动几下。
　　最后，秦诺还是收回脚，一步步地开始退后。
　　而随着他退后，浴缸里的动静也渐渐小了。
　　地面上的血水，也逐渐地变得清晰。
　　当秦诺退回到浴室门口时，卫生间内已经恢复如初，尽头的浴缸里，那肚子下的一双小手不见了。
　　长发女人安静地躺在浴缸里，溢出来的水，变得清晰……
　　仿佛刚才看到的，都只是幻觉。
　　但秦诺却是苦笑。
　　看来这卫生间，他是进不去了。
　　浴缸里的女人显然不欢迎他。
　　也可以理解，毕竟对方没穿衣服，自己这样着实有些不礼貌……


第328章 录像视频，自行解决
　　砰。
　　浴室的门关上，秦诺放轻脚步退了出来。
　　那边，蓝烟抱着一堆零零散散的东西过来，说道：“这些看起来都是能吃的，先填一下肚子吧。”
　　说着，他看了眼那浴室门，问道：“浴室你进去了？里面有啥？”
　　“一个光着身子的女人在洗澡。”秦诺耸耸肩。
　　“这么香艳？”蓝烟有些目瞪口呆。
　　“刚开始我也是这么觉得，直到后来看到那女人的肚皮裂开，一双小手伸了出来……”
　　“……”
　　蓝烟嘴角扯了扯，说道：“那里面那个女人，不会就是照片上的那个吧？”
　　“看不到模样。”
　　“她不欢迎我们进去，可能需要点别的东西，才能让我们进去。”秦诺观察着四周说道。
　　“人家光着身子，你怎么想的？”
　　“这么老色皮吗？”蓝烟表情怪异地看着秦诺。
　　秦诺没好气地看着他，懒得耍嘴皮子，说道：“进去吧，试试能不能从那个男的身上找到什么信息。”
　　说完，秦诺便往客厅里走去。
　　蓝烟抓了抓怀里包装袋，推开房门走了进去。
　　客厅里，秦诺翻着那些堆积的东西，找出了一包看起来能吃的饼干，先填填肚子。
　　还翻出一个遥控器，对着电视，按了几下没反应，索性丢到一边。
　　这一丢，反倒是把电视打开了，屏幕闪了好久，画面才是清晰。
　　秦诺稍稍挑眉，又翻出了一块密封的面包，一边啃，一边看着电视。
　　电视里看起来是一段录像视频，结婚的录像视频。
　　里面的伴郎伴娘，在草坪里拿着礼炮水枪尽情地玩耍，然后是结婚的一对主角登场，就是相片里的那对情侣。
　　男方穿着西装，梳着寸头，看起来阳光帅气，跟房间里那个邋遢肮脏的男子，简直判若两人。
　　在礼炮的礼花中，两人脸上洋溢着幸福的笑容，步入了礼堂中，后面是朋友们的欢呼声……
　　后面，都是很正常的步骤了，没有什么值得注意的地方。
　　秦诺咬着面包，看的仔细，最后摇头关上了电视，丢掉了手里的面包，面包又硬又噎喉，吃的实在难受。
　　“这套房子不会无缘无故地出现，一定藏着恶念npc，至于这个人，应该就是杀死电视机里那对情侣的凶手。”
　　“我手中的那柄血色匕首，扎在他身上，准是没错。”
　　“问题就是，套房就这么大，他藏在了哪里？”
　　秦诺疑惑着，摸了摸腰间的血色匕首，眼睛闪烁不定。
　　此刻，那些封闭的窗户，一点点暗下来，厅内的光线一点点消失。
　　秦诺起身去打开了一边的按钮，厅内的灯泡，直接就亮了。
　　这真是少见了！
　　在惊悚世界里，秦诺还是第一次遇到灯泡亮这么顺，没有接触不良的，这真是有点不符合这个世界的特色了。
　　走进厨房里，里面同样是乱的不行，一大堆满是油渍的盘子，上面还爬满了蟑螂，有些更恶心的，还有了蛆……
　　画面太美，秦诺揉了揉眼睛，直接拉上窗门，离开了厨房。
　　廊道里，蓝烟也正好出来了，一副累的不行的模样。
　　秦诺问道：“怎么样了？”
　　“狼吞虎咽吃光了我手里的东西，但根本不鸟我，还扒我衣服，要不是我脾气收敛，就干他了！”蓝烟没好气地说道。
　　“这地方，我们基本上都摸清了，还有什么要摸索的吗？”
　　他看着四周问道。
　　秦诺搓了搓鼻子，说道：“还有很多摸索的地方，只是我们没发现而已。”
　　“今晚我们得在这里过夜。”
　　蓝烟不放心地开口：“那浴室进不去，客房我也不敢躺，怕三更半夜那傻子捅我一刀啊。”
　　“所以主卧室是我们的了。”
　　秦诺走到客房门口，那肮脏男子正盯着他，咧起嘴嘿嘿地笑了笑。
　　秦诺盯着他，沉默一下，关上了房门，往那主卧室走去。
　　主卧室的环境同样好不到哪去，秦诺拉着被子一掀，将上面的垃圾全部掀了下来。
　　刚往上坐下去，屁股就搁到了什么东西。
　　伸手穿到被单下，然后摸出了一样东西，是一个相框。
　　照片里，除了那对情侣，多了一个男子。
　　是一个梳着中分的男子，看起来非常帅气，正右手搂着新娘，左手搂着新郎，三人都洋溢着非常阳光的笑容。
　　秦诺盯着这个中分男子，正眯着眼，耳边就传来声音：“这男的是谁？”
　　秦诺稍微被吓了一下，看着满脸好奇的蓝烟，无奈地开口：“你就不能走路带点声音？”
　　“明明是你看的入迷好吧？”
　　蓝烟看着相框里的男子，兴致勃勃地问道：“你说的那个杀人凶手，会不会就是这个家伙？”
　　“可能吧。”
　　“有没有问题，现在也得先找出这个男的在哪里。”
　　蓝烟提议道：“我觉得这样找没啥用，还是得撬开那个傻子的嘴才行。”
　　“咱们找点能刺激他的东西给他看，说不定有作用。”秦诺嘀咕。
　　“没用，我刚才就塞了张照片给他，结果这家伙盯着照片，一直呵呵傻笑不停。”蓝烟摊开双手。
　　“照片没用，说不定录像带有用呢？”
　　秦诺说着，走出房间，到了客房那里，发现肮脏男子早就不见了。
　　两人到了客厅，才发现那家伙已经坐在沙发上，正拿着遥控器，播放着电视，看的津津有味了。
　　电视机里播放的正是那段结婚的录像带。
　　秦诺看着他乐呵呵的模样，就知道这段录像带对他依旧是没用。
　　蓝烟这会儿盯着那浴室门，捂着肚子，面部带着一丝痛苦：“肚子有点不舒服，那浴室真的不能进去吗？”
　　“你想进去，我不会拦你，就怕你给这一吓，直接在裤子里解决了。”秦诺说道。
　　蓝烟表情皱成了菊花状：“那我现在咋办？”
　　秦诺抬了下脑袋，说道：“不是有很多瓶罐吗，解决一下？”
　　“反正只是游戏，又没人看，不糗人。”
　　“靠，又不是你拉，当然说的轻松！”
　　他想伸手去拉开浴室的门，但想了想，还是缩回了手。
　　“我觉得挺有道理，反正又没人看是吧？”
　　说着，他一瘸一拐地往一个房间走去……
　　秦诺没搭理蓝烟，扭头看着客厅里的肮脏男子，然后取出一根糖果，带着笑意说道：“想吃糖果吗？过来就给你！”
　　这口吻，像极了人贩子。


第329章 深夜血手，笑着流泪
　　肮脏男子歪着头看着秦诺，瞧见了那颗糖后，舔了舔嘴唇，起身走了过来。
　　秦诺退后一步，推开了一旁浴室的门，然后将手中的糖丢进了浴室内。
　　浴室门一开，无尽的冰冷空气涌出来，让人直打寒颤，尽起鸡皮疙瘩。
　　浴室的灯没有打开，里面很昏暗，门一开，那滴水声又变得清晰无比。
　　那颗糖果掉在了地板的水泽里。
　　肮脏男子看着里面，迈出一只脚，伸进了浴室内。
　　但却停在了半空中，他看着浴室里的漆黑，仿佛是能看见什么，瞳孔在一点点颤抖，紧接着，他突然发出一声惶恐的叫声，缩回了脚，转身就跑回了自己的房间去。
　　客房的门都被直接粗鲁地撞开了。
　　“这刺激这么大？”
　　“不过看起来，这并没有让他恢复记忆，反而加重了病情，加深了精神上的创伤。”
　　秦诺微微皱起眉头，看着那浴室的尽头，随即，他听到了淅淅沥沥的声音。
　　是大量水溢出浴缸，滴落地板上的声音，听起来，像是浴缸里的女人起身了……
　　然后，一声挺清晰的婴儿啼哭声，混杂着滴水声回响在秦诺的耳边。
　　秦诺面色微变，迅速关上了浴室门。
　　顿时，浴室里传出的各种让人发毛的声音，霎时都消失了。
　　“这浴室真是进不去了。”
　　“怨念太强烈了……”
　　秦诺嘀咕着。
　　目前为止，能摸索的地方基本上都摸索了，只剩下里面的浴室。
　　还是得找办法进去才行。
　　虽说进女生的浴室不太礼貌……
　　秦诺本来想去查看一下肮脏男子的情况，但后者死死地躲在被子里，谁也不见，他也没辙，只能关上门，等明天天亮了，估计就忘记了。
　　浴室对他有着极大刺激，秦诺也是有预料的，毕竟自己的老婆就死在里面，并且……就连肚子里的孩子，都被刨开了，这对任何一个人来说，都是崩溃的。
　　回到了主卧室这边，正巧碰见蓝烟从另一边的客房出来了，表情看起来舒坦了许多。
　　“真按照我说的去做了？”秦诺挑眉问道。
　　蓝烟轻咳两声：“这事你别讲出去，不然我跟你拼命。”
　　秦诺摆摆手，示意明白。
　　正说着，客厅里的灯光忽然熄灭了。
　　紧接着是客房，最后是主卧室里面。
　　黑暗，顿时充斥在套房的每个角落里。
　　秦诺说道：“看来我们得睡觉了。”
　　说着，回到了主卧室内。
　　秦诺二话不说，就往床上躺去。
　　蓝烟挠挠头：“你真睡得着啊？”
　　“万一那傻子忽然拿刀，又或者浴室里那女人跑出来，这可咋办？”
　　秦诺打着哈欠说道：“你可能怕，但我不怕。”
　　血眼鬼给他盯梢呢，有啥好怕的？
　　蓝烟虽然不安，但看起来也确实有点困了，便上床，挨着秦诺身边，躺下了。
　　不过，他始终保持着侧躺的睡姿，把背部靠向墙壁一边，保险也能让内心安稳一些。
　　因为周围的窗户都是封闭的，房间内的温度不是很低，秦诺很快就进入了睡眠。
　　睡至半夜，秦诺喉咙有些干燥，刚睁开双眼，就怼着脸看到了蓝烟一双炯炯有神的眼睛。
　　似乎一晚上，这家伙都在盯着他睡着的样子看。
　　秦诺一阵无语：“你是不是打算睡了？”
　　蓝烟开口说道：“我心态没你这么好，睡不着……”
　　“而且，从刚才开始，我就感觉不对，耳边老是听到一些声音。”
　　“心理影响，你怕什么，就能幻听到什么。”
　　秦诺刚说完，就不说了。
　　因为他耳边确实听到了一些古怪的声音……
　　确实是古怪的声音，很细微，不仔细听根本听不到，像是木板摩擦的声音，又像是什么东西在流淌的声音。
　　“是吧，你也听到了吧，咱们总不能两个人都出现幻听了吧？”
　　秦诺沉默好片刻，开口轻声说道：“一块出去瞧瞧。”
　　“就等你这句话了，我一个人实在不敢起身，但又好奇。”蓝烟说道。
　　惊悚世界里，太多惊悚恐怖的东西了，一个声音自然是吓唬不到他们。
　　他们只是奇怪，这三更半夜的为什么会有这个声音？
　　是那个傻子弄出来的？
　　秦诺掀开了被子，脚轻轻地踩在地板上。
　　蓝烟也跟着下床，但反应迟钝，不小心撞在了一个柜子上，弄出了一些动静。
　　不过看起来没有影响，那声音没有因此消失。
　　房门被轻轻地拧开，秦诺和蓝烟都出现在了廊道上。
　　此时，因为是月光透过窗户照射进来的缘故，整个套房内其实是有一定的明亮度的。
　　两人到了客房门口，耳边的那个声音反而是消失了。
　　当脚掌踩进客房内时，都踩到了黏糊糊的东西。
　　血浆？
　　秦诺脑海里第一地就浮现这个东西。
　　在惊悚世界里，接触鲜血的东西太多了，对这种感觉已经是有一定的熟悉度了。
　　蓝烟掀开了床上的被子，肮脏男子早就不见了。
　　“人不在？”两人都是怔了一下。
　　紧接着，他们都听到了客厅里传来了电视的播报声。
　　两人对视一眼，出了卧室门，到了客厅，果然见着肮脏男子坐在沙发上，又播放了那一段结婚录像带。
　　他看的津津有味，还拍着手掌笑了起来。
　　电视亮光照在他脸上，那笑容看的清楚。
　　蓝烟松了口气，但也带着一丝失望：“还以为有啥东西，敢情我给这个傻子吓了半天啊！”
　　说着，他走上前说道：“遥控器在哪？大半夜搁着看电视，吓人不说，还不让人睡觉？”
　　肮脏男子看着蓝烟，嘿嘿一笑，接着挪动屁股，让开了一个空位，用手拍拍，示意让蓝烟坐下来一起看。
　　蓝烟没搭理他，翻了翻靠枕，又翻了翻那些垃圾，嘀咕道：“遥控器哪去了？”
　　很快，在沙发的靠背上找到了遥控器。
　　他伸手去拿，结果手上的动作顿住了……
　　秦诺面色也是微微一僵。
　　蓝烟拿着遥控器，而遥控器的另一头，也有一只手握着。
　　一只血淋淋的手！
　　在沙发后的黑暗中，睁开了一双眼睛，接着一个身影缓缓出现在幽幽的月光下。
　　而肮脏男子回头看着那身影，脸上露出了更开心的笑容。
　　身影留着一头长长的黑发，湿漉漉的，上面的水渍滴在了蓝烟的手臂上。
　　可那根本不是水滴，而是鲜血。
　　恶劣，甚至是让人作呕的血腥味，弥漫在鼻间，仿佛使得蓝烟一阵反胃。
　　秦诺瞳孔一缩，脑海里第一个浮现的就是浴缸里那个女人跑出来了！
　　可他回头看去，却又是明显地看到，那浴室的门并没有被打开。
　　沙发后的女人的一双眼睛，死死地盯着蓝烟。
　　淅淅沥沥的声音又出现了，是鲜血滴落蔓延在地板上的声音。
　　蓝烟嘴角扯了扯，干笑地开口：“那个，你要遥控器的话就拿去吧，我先回房间睡觉了，声音大点没事，不打扰的。”
　　女人歪着头看着蓝烟，紧接着，双眼突地布满血丝，嘴巴张开，发出古怪的声音。
　　顿时间，一股浓郁至极的仇怨鬼气，弥漫在整个大厅内！
　　“还愣着做什么？”秦诺当即出声。
　　蓝烟迅速松开手，掉头就往秦诺这边跑来。
　　“这女人怨念太深了，我一只眼干不过，自求多福吧。”血眼鬼说完就不再出声了。
　　秦诺也没打算靠现在的血眼鬼，迅速往房间那边冲去。
　　主卧室的门砰地被打开，秦诺两人迅速钻进了室内，反手重重地把门关上。
　　长发女人面目狰狞，全身都是鲜血，在她的双眼里，透着滔天的怨恨。
　　她冲到廊道里，正要径直往那尽头的门扑去，忽然客厅里的钟声这时敲响了。
　　她身形猛地定住，扭头看向客厅。
　　那一声声冗长的钟声在回响，仿佛是告诉着她什么。
　　她面部不断狰狞着，那强烈的怨恨鬼气中，又多了明显的不甘。
　　哧啦啦……
　　也在这时，那浴室的门忽然无风自动，自行打开了。
　　里面那些冰冷的水溢出来，流淌在廊道的地板上。
　　长发女人看着浴室内，攀爬血丝的双眼内，竟是流出了两滴晶莹的泪水……
　　她离开了廊道，那浴室的门，又自己关上了。
　　回到客厅内，长发女人伸出血淋淋的双手，捧在肮脏男子的脸上，脸上那仇怨和不甘尽数消失，替换为了悲伤。
　　肮脏男子看着那一张惨白的脸，面对着血淋淋的身子，并没有害怕，反而是露出更盛的笑容。
　　他指着那电视屏幕里的结婚录像带，张着嘴，却不知道怎么用语言表达，只有嗯呀的声音。
　　长发女人靠在肮脏男子的怀里，闭上双眼……
　　不知过了多久，地板上流淌的鲜血越来越多……
　　而女人也一点点地在肮脏男子的怀里一点点地“融化”，最后变成了一滩鲜血，溅落在地板上。
　　肮脏男子看着身上一点点褪去的鲜血，歪着头，盯着那地板流失的鲜血。
　　沉默良久，他又拿起那遥控器，调着电视机里的音量，看的津津有味，继续开心地笑起来。
　　只是，笑着笑着，在他的眼角处，同样流出了两行晶莹的眼泪来……


第330章 观察细微，婴儿衣服
　　房间外的动静一点点小了。
　　房间内，秦诺和蓝烟对视一眼，眼睛里都带着一丝疑惑。
　　“没有进来。”
　　“是因为那个钟声吗？”
　　秦诺进门时也清楚地听到了钟声，这难道是某种提示或者警告？
　　确认那长发女人没有进来，秦诺松开了腰间握紧血色匕首的手。
　　蓝烟看着秦诺，表情还沉浸余悸当中，问道：“浴室里的那个女人怎么跑出来了？”
　　秦诺走到桌子边，倒了一杯水，润了一下喉咙，说道：“可能这个时间点就是她的活动时间，那个钟声，是限制她活动时间的提示。”
　　“当然，这只是我的猜测。”
　　蓝烟搓了搓双手，忽然拍了拍脑袋：“刚才我们好像没有跑的必要，直接用那把匕首硬刚不就好了？”
　　秦诺说道：“现在没有足够证明那女人就是恶意npc，血色匕首刺错人的话，情况就变得更加糟糕了。”
　　“都追着我们杀了，恶意还不够大啊？”蓝烟带着郁闷地开口。
　　“杀意不是恶意，是我们触碰了那个遥控器，才引起她的杀意。”
　　“有预谋，有目的性的恶意，血色匕首才能杀死。”
　　“突发性，被激出来的恶意，应该不在匕首的效果范围内。”
　　在进入前，秦诺对规则中的这个恶意就有了了解。
　　当然，这同样只是他单方面的理解。
　　不过，基本上应该就是这样的。
　　蓝烟忍不住竖起一根手指：“真是学霸级别的理解！”
　　接着，他想了想，又道：“如果匕首不是刺在那对情侣身上，到底恶意npc到底在哪里呢？”
　　秦诺将被子放回在原位，对蓝烟说道：“我可没跟你说，那客厅那女人，是浴缸里的那个女人。”
　　“不是？”蓝烟眨了眨眼睛，面色带着愕然。
　　“浴缸里的女人，当时我虽然没靠近，但也看得清楚，她手腕上的那条钻石手链。”
　　“而客厅里那个女人，在右手拿遥控器时，并没有这根手链。”
　　“并且，两个女人的头发也存在差别，一个微卷，一个烫直。”
　　蓝烟嘴角扯了扯：“你这家伙真是牛啊，那样的情况下，还能观察的这么仔细。”
　　“怕不是侦察兵出身的吧？”
　　“没点特长的话，我可走不到这里，这游戏很考验细节的，”
　　秦诺回到了床那边，脱下鞋子，翻身上床。
　　蓝烟看看门，又看看秦诺：“就睡啦？”
　　“不睡觉，你是打算出去跟那女鬼过两招，还是跟那个傻子过两招？”
　　蓝烟挠挠头，想想好像也是这么个理，也跟着上床了。
　　“早点睡，明天是有活要干的。”
　　秦诺双手枕着后脑勺，闭着眼睛说道。
　　“虽然不知道你要做什么，但我明天应该只需要喊666就可以了吧？”
　　秦诺没有搭话，已经渐渐地进入梦乡。
　　惊悚世界里，秦诺别的特长不明显，但在恐怖氛围里，还能保持好的睡眠质量，这一点就很明显了。
　　……
　　天色渐亮，光线从窗户外透射进来，照射在秦诺脸上。
　　秦诺扶着脑袋，刚坐起身来，耳边就听到了咔哧咔哧的清脆声。
　　扭头看去，就见蓝烟正坐在椅子上，手里抱着一包零食，一边吃一边看着他。
　　“你没睡？”秦诺揉了揉眼睛问道。
　　“睡了啊，不是谁的睡眠质量能像你这么好，睡到现在不说，期间鼻鼾声就没停过。”
　　秦诺看了一眼那边的房门，说道：“那为什么不出去？”
　　“怂。”
　　蓝烟仿佛对昨晚的事还有阴影。
　　好吧，这个理由很充足。
　　“应该是安全了，一块出去吧。”
　　秦诺翻身下床，直接过去拧动门把，拉开了房门。
　　房间外，冷冷清清，一片幽静。
　　淡淡的白雾弥漫在屋内，更透露着一种荒凉的感觉。
　　到了客厅里，除了环境比昨天更加凌乱，倒是没什么改变。
　　电视机关了，遥控器放在沙发扶手上，肮脏男子不见了踪影。
　　“那傻子该不会没了，或者被那女鬼带走了吧？他可是关键线索啊！”
　　蓝烟刚说完，他们两个都清楚地听到了卧室里传来了呼噜声，跟闷雷一样响亮。
　　两人这才松了一口气。
　　蓝烟到了沙发那边，四处翻找了几下：“那个女鬼，昨晚上出来的目的是什么，难道就为了跟那傻子看电视？”
　　“现在的鬼，也无聊到这种程度了吗？”
　　秦诺没说话，走进卧室里，推开了房门。
　　客房里，肮脏男子缩在垃圾堆里，趴在地板上，看起来睡得很好。
　　即便熟睡中，还嘿嘿地傻笑了两下，显然是做了什么美梦。
　　秦诺看着肮脏男子，不自觉地摸出那张相框里的照片，看着照片里的三人，眼睛一点点眯起。
　　“要不要叫醒这个傻子？”
　　蓝烟站在门口，盯着垃圾堆里的肮脏男子问道。
　　秦诺摇摇头：“叫醒又能做什么？看他这个模样，应该还是不能帮到我们什么。”
　　蓝烟挠挠头，扭头看着四周，实在不知道干啥，干脆问道。
　　“要不要弄点吃的给你？你早上起来还没吃东西啊？”
　　见秦诺点头，蓝烟转身出了房间，秦诺突然喊了一声：“等等。”
　　蓝烟回头问道：“干啥？”
　　“整干净的东西，我可不想拉肚子，然后跟你一样，要去拿那些瓶罐解决。”秦诺叮嘱道。
　　“这话说的，我是那样的人吗？”
　　蓝烟翻了个白眼，就走了。
　　秦诺站在原地，沉默一下，拿起一边桌子上的口香糖，看起来还算干净，就剥开放进了嘴里，当作漱口，去掉口臭了。
　　一边嚼着口香糖，一边随意地翻了一下角落里的柜子。
　　柜子拉开，大量尘土飞扬出来。
　　秦诺扇了扇鼻子，伸手翻了一下，从里面找出一叠婴儿衣服。
　　婴儿衣服虽然布满尘土，但通过折叠痕迹，以及上面未被撕掉的标签都可以看出，这是给那还在肚子里，未出生的婴儿准备的。
　　“想想当时折叠这些婴儿服时，应该都是他们最幸福的时刻，可谁能想到，后面发生了这样的悲剧？”
　　秦诺嘀咕着，刚拿起一套婴儿服，一双手突地伸来，夺过了那套红色婴儿服。
　　是肮脏男子，他醒了，抢过了秦诺手里的婴儿服，跟宝贝一样，死死地护在怀里。
　　那眼神，充满了保护欲……


第331章 逃离鬼婴，浴缸血字
　　肮脏男子死死地护着怀里的婴儿服，并且满眼敌意地看着秦诺。
　　那模样，那眼神，像极了护食的崽。
　　秦诺看着他，带着一丝友善的笑意说道：“我只是瞧瞧，没有别的意思。”
　　“我想能穿下这衣服的小家伙，肯定是很可爱的吧？”秦诺借着这个话题，尝试着跟肮脏男子沟通。
　　后者本是盯着怀里的婴儿衣服，听到这句话时，抬起头看着秦诺，目光意外的有了些对焦。
　　秦诺看着他的面色，正想要继续交谈，后者躲闪了目光，抱着那婴儿衣服，缩回了角落里。
　　抱着衣服的姿势，就仿佛是抱着一个活生生的婴儿。
　　秦诺眨了眨眼，没有再干涉进去，关上了那一扇柜门，走出了客房。
　　客厅里，蓝烟不知道从哪拿出了一瓶牛奶，瞧见秦诺问道：“那傻子醒了？”
　　秦诺微微点头：“不过跟昨天一样，根本套不到任何线索。”
　　“我感觉还是得继续找点刺激他的东西才行。”
　　“毕竟我们的时间有限不是吗？”
　　蓝烟说着，拧开手中纸盒装牛奶的盖子，先是闻了一下，然后喝了一口，挑眉说道：“能喝，要不要来点？我还找到了一些饼干。”
　　“不拉肚子就行。”
　　秦诺拿起倒好的牛奶，喝了一口，虽然有些酸酸的，但在这样的环境下，也算是新鲜的了。
　　沾着牛奶，吃了几块饼干，也算勉强果腹了。
　　秦诺擦了擦嘴，蓝烟丢掉手里的纸装牛奶盒，问道：“现在做什么？”
　　“浴室是关键。”
　　“还是得想办法进浴室，即便那浴缸女人不欢迎我们。”
　　秦诺说道，看着套房的四周：“继续找吧，说不定找到一些关键性的物品，就能解除那浴缸女人的恶意，进到浴室里面了。”
　　“你这脑回路6啊，怎么想的。”
　　蓝烟撸起袖子，拍拍手掌：“我听你的，咱们时间不多了，可不能闲着，毕竟不是来这旅游的。”
　　“你去厨房瞅瞅，我去别的地方。”
　　秦诺双手插着口袋，开始分工。
　　“你昨天不是进厨房了吗？”
　　“里面太辣眼睛了，没仔细去瞅。”秦诺耸耸肩说道。
　　“靠，你挺会啊，这恶心活就让我来！”虽是这么说，但蓝烟还是往厨房里走去了。
　　见蓝烟进了厨房，秦诺则是转身走进了客房内。
　　除了婴儿衣服外，应该还能找到一些别的关键东西。
　　刚开门进来，那肮脏男子正坐在椅子上，拿出了衣柜里所有的婴儿服，一件一件地放在桌面上，重新折叠。
　　折叠好了，他拿起举在眼前，嘿嘿地傻笑出声。
　　然后放到一边，又继续折叠下一件。
　　秦诺看着，本来不打算干涉，想去继续翻找客房内的其它角落。
　　但刚转过头，就发现了不对。
　　那几套折叠的婴儿服里，少了一套鲜红色的。
　　是那套从他手里夺过去的，不见了踪影！
　　秦诺面色微疑，走过去，发现肮脏男子身上的衣服都湿了好几处。
　　双手还带着明显未干的水渍。
　　面色微变，秦诺猜想到什么。
　　也在这时，房间外传来了蓝烟的叫声。
　　秦诺没作多想，快步离开了客房。
　　刚出到客房，那厨房的门窗就被拉开，蓝烟连滚带爬地从里面出来，模样狼狈到了极点。
　　他瞧见秦诺，指着厨房里断断续续地喊道：“一个婴儿！浑身通红的婴儿！”
　　秦诺没有迟疑，抄起桌子上的一把西瓜刀，快步走进了厨房内。
　　厨房内，到处都是凌乱的垃圾，天花板上的通风口被打穿，那裂开的铁网还挂在那里……
　　地上，除了几滴水，还有几滴黑血。
　　不止是地上，墙壁上等地方，还带着明显的血痕。
　　秦诺微微皱眉。
　　后头，蓝烟把脑袋探了进来，确认那婴儿不在了，才走进来：“看样子是跑了。”
　　“鬼婴什么样的？”秦诺问道。
　　“全身通红，皮肤像是还没长全，裹着一件婴儿服，脑袋就别说了，关键是那肚脐眼的脐带，还挂着一节，恶心又吓人！”蓝烟扯着嘴角说道。
　　“是浴室里的那个婴儿。”秦诺说道，心中疑惑，那婴儿怎么跑出来了？
　　“那鬼婴不太友好啊，它逃了，肯定还潜伏在这屋子里，今晚上睡觉你还睡得着吗？”蓝烟问道。
　　秦诺没有回答这个问题，而是说道：“走，咱们去浴室瞧瞧。”
　　“那浴缸女人还在吧，人家还光着身子，咱们两个大男人进去，是不是有点耍流氓了？”蓝烟缩着脑袋，明显是怂了。
　　“瞅两眼而已。”
　　“孩子跑了，作为母亲估计坐不住。”
　　秦诺说着，便是往着浴室走去。
　　蓝烟虽然怂，但还是跟了上去。
　　廊道上，秦诺的手放在卫生间门的门把上，轻轻拧动，仅是打开一条缝隙，一股刺骨的寒意便是钻了出来。
　　秦诺定了定心神，轻轻推开了房门。
　　后面，蓝烟也跟了上来，手里还拿着一根棒球棒，以及一口作为盾牌的铁锅。
　　他朝秦诺点点头。
　　嘎吱一声，浴室门开了，似乎是漏斗堵塞了，地板上的水已经积的几厘米高了。
　　一进来，秦诺就察觉到了什么。
　　卫生间的尽头，那浴缸还是不断往外面溢着水，浴缸里的女人还躺在那里，一条白皙的手，荡出了浴缸外。
　　蓝烟紧紧贴在秦诺身后，盯了眼前头，说道：“往前走啊，你刚才不是还很勇的吗？”
　　秦诺左手抽出了那柄血色匕首，右手有着黑色经脉浮现，迈出脚步踩在水上。
　　仅是走了三步，那浴缸便是有了反应。
　　大量的水不断溢出来，并且就像是添加了染色剂，迅速变得鲜红。
　　一股浓郁的鬼气，弥漫在浴室内，让人窒息，让人惶恐。
　　蓝烟瞳孔收缩，紧紧抓着秦诺的衣服。
　　秦诺却是皱紧眉头，鬼气还是那样浓郁，只是少了仇怨！
　　就是说，之前那份仇怨是来源于鬼婴的。
　　而浴缸里的女人，并没有仇怨。
　　不是含恨而死？
　　秦诺眯起双眼，迟疑着，继续迈前了几步。
　　随着秦诺不断靠近，那溢出的鲜血愈发艳红，愈发刺目。
　　鲜血浸湿了裤脚，温度不断降低，蓝烟忍不住开口：“不如退出去吧，那浴缸的女人，说不定正因为孩子跑了郁闷着，激怒她可就完了！”
　　秦诺没有理会蓝烟的话，帘布后的女人近在咫尺，那长长的黑发遮盖着那张脸……
　　停住脚步，稍稍深吸一口气，伸出手穿过那帘布。
　　就在要触碰蔓延在水面上黑发时，蓝烟忽然扯了扯秦诺的衣角，并且越扯越来劲。
　　秦诺回头看着他，蓝烟则面色僵硬，指着一边。
　　秦诺扭头看去，就见那墙壁上，慢慢地浮现几个血字。
　　“她杀了我，挖出了我的孩子，陌生人，请帮帮我，让那女人血债血偿，找回我的孩子……”
　　短短的几句话，隐藏着巨大的信息量。
　　让秦诺的眉毛都是不由自主地跳动。
　　蓝烟扯了扯秦诺，说道：“走吧。”
　　“人家光着身子死了，你还想扒拉人家不成？如果诈尸，咱们真得玩完！”
　　秦诺听着蓝烟的话，扭头看着浴缸里的女人，她浮出水面的身子，一点点沉下去，最终消失在红到发黑的满缸鲜血中……
　　看到这里，秦诺收回了手，开始一点点退出卫生间。
　　随着退后，地上的鲜血又一点点变得透彻。
　　直至最后，关上了浴室门。
　　廊道上，蓝烟长长松了一口气，拍着秦诺的肩膀说道：“你得谢我一句，多亏我阻止了你的作死！”
　　秦诺只是说道：“可能吧。”
　　“我在意的是墙上的那些字……”
　　“这些字表达的意思已经很明显了吧。”
　　蓝烟说道：“像我这样蠢的脑袋，都能推测出来了。”
　　秦诺瞥了他一眼，说道：“那说一下你的推测？”
　　“很明显，浴缸里的女人，跟那傻子是一对的，但后面，有了第三者的插足，导致发生了不幸。”
　　“插足的那个第三者，怀恨在心，趁着男主人外出时，潜入家里趁机报复，把那女主人淹死在浴缸里。”
　　“女主人死了还不解气，又用刀刨开了肚子，取出了里面的孩子！”
　　蓝烟摊开双手，说道：“不能说准确，但八九不离十。”
　　“那墙上的血字，等同于把答案写了出来不是么？”
　　“当然，这里面也可能是男主人趁妻子怀孕期间，出去偷情了，结果情人上门，酿造了后面的悲剧。”
　　“但不管怎么演变，结局都是一样的，女主人惨死，男主人接受不了现实，直接就疯了！”
　　蓝烟捏着下巴，以侦探的口吻说道：“毫无疑问，这个所谓的第三者应该就是昨晚的那个女人！”
　　看着秦诺听的是一愣一愣的，蓝烟拍着他的肩膀，笑道：“怎么样，被我的帅气推理帅到了吧？”
　　“不要老是觉得我这脑袋是木疙瘩才行啊！”
　　秦诺笑了笑，说道：“说实在，我确实有些意外。”
　　“不过，你的推理也的确没什么毛病。”
　　蓝烟看着大厅里，双手叉着腰说道：“所以，现在最大的难题就是在于，怎么揪出昨晚那个女人，还有逮住那个逃跑的鬼婴，放回到她妈妈的肚子里……”


第332章 大头照片，深夜婴手
　　“现在问题就是，怎么引诱出那个鬼婴呢？”蓝烟捏着下巴，沉思地开口。
　　秦诺看着他，说道：“晚上吧，说不定会出来。”
　　“那孩子认爸爸，男主人虽然傻，但还保留着对自己孩子的溺爱。”
　　蓝烟半知半解的点点头，甩了甩脚底下的水渍，问道：“昨晚那个女人呢？”
　　“她喜欢陪男主人看电视，出现的时间，或许那个钟声会告诉我们。”
　　秦诺一边说，一边拿去桌子上篮子里一个还算可以吃的橘子，抛了一下说道：“白天除了翻翻这，翻翻那，也没什么能做的，慢慢等吧。”
　　闲聊两句，秦诺回到了客房这边，肮脏男子还坐在那里，他已经把上面的婴儿服折叠好了，正仔细挑着上面一些小瑕疵去掉。
　　这仔细的模样，如果不是事先知道，谁能想到是个傻子，只能说在涉及自己孩子这方面，表现的正常吧。
　　秦诺拿起一边的一个布娃娃，上面的标签没有扯掉，应该也是给还未出生的娃娃准备的。
　　看得出，当初准备迎接家庭第三个成员的年轻夫妻，对未来是充满美好憧憬的。
　　秦诺将手中的布娃娃递给了肮脏男子。
　　后者抬头看着秦诺，接过了那个布娃娃，手指轻轻地擦拭在上面，又抬头看着秦诺，目光又对焦了，并且咧嘴笑了笑。
　　秦诺见状，尝试着跟肮脏男子交流，可后者又把所有的注意放在了桌上的那些玩意儿，不再理会他。
　　秦诺表情透着无奈。
　　肮脏男子整理好桌子上的婴儿物品，随后不知道从哪取出几张大头照，贴在那些布娃娃上。
　　大头照对应着扮演的家庭角色，肮脏男子拿着他们，扮演着一种过家家的游戏。
　　秦诺看着这些大头照，却是稍稍挑眉，拉了一张椅子过来坐下，笑着说道：“我也喜欢玩这个，能一块玩吗？”
　　肮脏男子没理会秦诺，秦诺看着他的眼色尝试地拿起一个布娃娃。
　　肮脏男子没有在意，拿起剪刀，仔细地剪着那些大头照的边边瑕疵，心神都投入了里面。
　　秦诺则放近一些，看着布娃娃上面的大头照。
　　说是大头照，不如说是一张自拍照。
　　照片里，一个人举着相机，亲着另一个人，脸上洋溢幸福的笑容，而另一个人则是完全熟睡的模样。
　　这倒是没什么，只是落在秦诺的眼里，却有另一层解读的意思了。
　　秦诺伸手撕下这张大头照，一旁的肮脏男子忽然握着剪刀，朝着秦诺的右眼狠狠扎来！
　　秦诺右手无意识抬起，两根手指夹住里那剪刀，看着肮脏男子满脸怒气的模样，显然是恼怒秦诺擅自撕下那张大头照的缘故。
　　“别生气，我就想好好看一下，这就给你粘回去。”
　　秦诺粘回了照片，然后将娃娃递回他手里。
　　拿回去，肮脏男子又把所有的心思放回在他的那些“玩具”上。
　　秦诺没再打扰他，起身离开了房间。
　　廊道上，秦诺刚出来，蓝烟也从那边卧室出来了，手里拿着一个被布袋包裹的东西。
　　“那是什么东西？”秦诺问道。
　　“在卧室里面找到的。”
　　蓝烟揭开了布袋，是一把尖刀，崭新而锋利。
　　蓝烟挥舞几下，用手掂了掂：“还挺称手。”
　　“给我瞅瞅。”
　　秦诺接过了尖刀，确实新的意外，上面甚至连一点锈迹都没有。
　　“拿把刀做什么？”秦诺将刀递回去给蓝烟。
　　“有用啊，今晚防身用，你不是说匕首不能随便扎吗，那总得需要个防身的家伙吧？”
　　秦诺推回了那把尖刀，拍拍腰间，说道：“不需要，我准备了一堆家伙，方便今晚上行动。”
　　“你都说那些是鬼了，普通的家伙能有什么用？”
　　蓝烟没好气地说道：“怎么有时候你这么笨呢。”
　　“这里什么东西都是破旧的，唯独这把刀新的出奇，说不定是件厉害的鬼物！”
　　“留着留着，总会派上用场的。”
　　秦诺看着手里的尖刀，蓝烟的话不是不无道理，便留在了身上。
　　此时，随着时间一点点流逝，窗外的光线一点点变得熏黄。
　　墙上挂钟指针噶吱嘎吱地跳动，不知不觉地，就到了夜晚。
　　套房内，各个房间的灯泡都自行地亮起来，客厅内，又变得阴森死寂。
　　秦诺回到客房内，那些桌子上的“玩具”整齐地摆放在上面，而肮脏男子又缩回了垃圾堆里。
　　满是灰尘的被子盖在后背上，身体贴在冰凉的地板上，这样的环境，这样的睡姿，他却是睡的异常舒坦。
　　“七点睡，三更半夜起来闹腾，这傻子是个夜猫子啊。”
　　门口那里，秦诺和蓝烟双手叉腰，看着角落里已经入睡的肮脏男子。
　　秦诺摇头说道：“或许他只是在等待，等待那个时间才出现的女人。”
　　说着，秦诺伸了个懒腰：“我们也差不多该休息了。”
　　“毕竟今晚三更左右，我们也要起来的。”
　　回到卧室，蓝烟有些抓耳挠腮，说道：“两天没擦过身子，还在这样恶劣的环境，身子瘙痒的厉害，卫生间被人占用，真是要逼疯人了！”
　　他这一说，可能是心理作用，秦诺也感觉浑身不适，说道：“这是游戏，有这种感觉，多半上都是心理上的影响。”
　　“别在意就好。”
　　说话间，秦诺已经上了床，双手枕着后脑勺，开始闭上双眼。
　　“就睡了啊？”蓝烟问道。
　　“那鬼婴就在这屋内，你不怕三更半夜潜进来扒拉你啊？”
　　“一个小鬼怕什么？”秦诺淡淡地开口，显得毫不在意。
　　“你肯定睡不着，给我盯哨不就行了。”
　　蓝烟脸一黑：“真是夺笋啊你，咋就这么厚脸皮呢？”
　　秦诺没有回答，很快传来了鼻鼾声，他是真的直接就睡了。
　　蓝烟确认门反锁了，也索性躺上床了。
　　可在床上辗转反侧，怎么也睡不着，就干脆数起绵羊。
　　数绵羊也睡不着，蓝烟就干脆有一句没一句跟秦诺闲扯，可得到得仍是只有秦诺的鼻鼾声。
　　秦诺睡得正香，忽然就睁开了双眼，是被血眼鬼叫醒的。
　　“怎么了？”
　　血眼鬼笑哼地说道：“顽皮的小屁孩，来找你玩了！”
　　蓝烟正半眯着眼睛，看到秦诺突地睁开双眼，给吓了一跳，摸着胸口说道：“你睡的好好的，怎么突然就睁开眼睛，我还以为你着魔了！”
　　秦诺保持侧躺的姿势，余光却落在周围，小声地开口：“有客人进来了，你不知道吗？”
　　这话让蓝烟脸上有些僵住，勉强笑道：“你是闲着没事吓唬人呢，那门不是锁的好好的吗？都没开过。”
　　秦诺幽幽说了一句：“谁跟你说鬼需要开门进来的？”
　　蓝烟一怔，突然感觉到什么。
　　他没再出声，却是疯狂给秦诺使着眼色。
　　然后，以秦诺视角看去，明显地看到一只通红，皮肤未发育完全，还能看到血管经脉的小手，从黑暗里伸出来，搭在了蓝烟的脸上……


第333章 沉浸内心，突然转变
　　冰凉的手搭在脸上，蓝烟的瞳孔微微收缩，盯着秦诺，一时间动也不是，不动也不是。
　　接着，在蓝烟的后脑勺，缓缓浮现一颗婴儿脑袋，面部通红，头发粘合在一起，一双眼睛仿佛被灌入了墨水，漆黑一片。
　　它盯着秦诺，又看着蓝烟，那小手抓在了蓝烟的嘴角处。
　　蓝烟不断使着眼色给秦诺，见后者无动于衷，表情仿佛是要哭了。
　　紧接着，鬼婴张开嘴，还没长齿的嘴内，流出黑色的液体。
　　蓝烟深吸一口气，准备去反抗时，秦诺突然出手了。
　　右手浮现尸斑，缠绕鬼气，猛地朝鬼婴抓去。
　　鬼婴似乎早有防备，猛地蹦起来，避开了那五指的擒拿，遁入了黑暗中眨眼消失不见。
　　与此同时，房门砰地一声被打开，外面的寒风犹如洪水一般冲刷进来。
　　蓝烟猛地坐起身来，双手抱着脸，恶心地开口问道：“那鬼婴吐了什么东西在我脸上？太特么恶心了！”
　　秦诺说道：“至少不是什么腐蚀液，擦掉就行了。”
　　“我就说那鬼婴会进来，现在怎么做？”蓝烟问道。
　　秦诺没有回答，作了个噤声的手势。
　　安静下来，他们都清楚地听到屋外传进来的电视声。
　　“那傻子又在看电视了，就是说昨晚那个女人……”蓝烟话还没说完，秦诺已经翻身下床了。
　　穿上一件较为厚实的外套，蓝烟也跟着下床：“别忘了家伙。”
　　“家伙藏在身上就行，没必要亮出来，那个女人或许能友好试着交谈一下。”秦诺说道。
　　蓝烟挠头说道：“这样是不是太冒险了？”
　　秦诺没说话，将血色匕首和尖刀都插在了腰间，然后走向那房间门口。
　　到了廊道，那电视的播报音更加清晰了。
　　扭头看了眼客房那边，房门是开着的。
　　放轻脚步，秦诺和蓝烟都来到了客厅，就见那肮脏男子正坐在沙发上，手里拿着遥控器，心神都投入了电视屏幕内。
　　电视的光线照射在他脸上，那嘴角洋溢的笑容很灿烂。
　　蓝烟眨了眨眼睛：“那女人不在？”
　　“不在换成藏起来了比较合适。”
　　秦诺的目光则是落在了四周的黑暗里。
　　然后，两人的身子突然都是一颤，在身后都感觉到了一股刺骨的寒意。
　　在两人的身后，一道浮白的身影缓缓出现。
　　长发女人悄无声息地飘在了两人的身后，眼睛透着慑人的寒芒。
　　秦诺一点点偏过头，看着长发女人，尽量以平静善意的语气开口：“你好，我们没有任何恶意，沙发上的男人是你的爱人吧，我们是他的好朋友。”
　　“同样，你可以把我们当做朋友。”
　　“你身上有很重怨气，说不定我们能帮上什么忙？”
　　长发女人冰冷地看着秦诺和蓝烟，只有简单的几个字：“滚，不要来打扰我们。”
　　“天亮后，你们两个还不滚，我就杀了你们！”
　　话音一落，阳台的落地窗突然开了，萧瑟的夜风闯进来，将客厅里的温度再次降低一个程度。
　　“现在，你们两个回房间里，不要再踏出门口，这是最后一次警告。”
　　长发女人的语气充满了威胁，散发的鬼气里，同样充斥着浓郁的怨气，使得那散发出来的鬼气，都是暗红色的。
　　蓝烟暗暗扯了扯秦诺的衣角，示意着。
　　秦诺从衣服里取出一张照片，说道：“当然，我们出来只是口渴了想喝口水，马上回去。”
　　“这是我在房间里捡到的照片，应该是你的东西吧？”
　　长发女人看着照片，面容蓦然动容了一下，冰冷的眸子里带着异样悲伤的情感。
　　秦诺手中的照片也很简单，就是一张结婚照。
　　“你的怨气，代表你还有心事未了，你可以试着跟我聊两句，能帮的我一定尽力而为。”
　　“我们跟刘崐真的是朋友。”
　　刘崐就是肮脏男子的名字，白天在客房里翻找时，秦诺找到了这个名字。
　　长发女人拿着照片，脸上得动容之色愈发明显。
　　片刻，她忽然问道：“你们真是他的朋友？”
　　“不是朋友，胜似朋友，我很同情刘崐，他现在不是疯了，而是沉浸在自己的世界里走不出来。”
　　“我们帮你，也是在帮他。”
　　秦诺按照自己内心的猜测，尝试着开口。
　　后面的那句话似乎是打动了长发女人，她看着秦诺，沉默片刻，她的语气明显的柔和了下来：“如果你们愿意帮我，那就先帮我……”
　　她话未说完，突然怔了一下。
　　秦诺微微皱眉，正疑惑着，就听到了淅淅沥沥的声音。
　　然后，蓝烟和秦诺都看到了，在长发女人的裙子下，滴落大量的液体，溅洒在地板上。
　　不是水，是鲜血！
　　这自然也不是夸张的姨妈量。
　　秦诺清楚地看到是腹部那里，渗出了大量黑血，将衣服染的尽湿。
　　还没等开口询问，长发女人忽然面目狰狞，颈部攀爬大量血丝：“卑鄙的家伙，到头来害死她的人，都该死！”
　　“给我去死！”
　　她说完，猛地抬手，一只手就撕破了夜风，朝着秦诺刺来。
　　秦诺面色一变，右手五指握紧，一拳打出去。
　　恐怖的鬼气却是如浪淘般卷起，秦诺直接被击飞出去。
　　“靠，我早说不要浪费口舌讲道理吧！”
　　蓝烟从后背抽出家伙，还没等出手，长发女人右手一抬，那鬼力便将那些刀器全部碾碎，就见人也被掀飞了出去。
　　砰冷！
　　一声炸响，蓝烟把门窗砸的稀巴碎。
　　另一边，秦诺刚爬起身来，长发女人就到了他身前，手爪朝着喉咙抓来。
　　血眼鬼也出手了，一只血眼睁开来，猛地将那只手抽飞。
　　长发女人眼眸里带着一丝惊愕，接着就看见那右手爬满了黑色经脉，睁开一只血眼，一拳轰在她脸上。
　　长发女人后撤一步，眸子尽是冰冷，五指狠狠一抓，秦诺的右手血肉顿时被撕裂开来，鲜血飞溅。
　　长发女人衣袖抽在秦诺身上，却是仿佛遭受汽车撞击般，身体不受控制地再次飞出去，砸断了桌子的横木。
　　“啪啪啪！”
　　那边，刘崐忽然鼓起掌来，也被这边吸引了，脸上却满是欢快的笑容。
　　虽然有鬼力保护，但秦诺还是感觉腹部一阵翻江倒海。
　　“你的脑袋我会拧下来，然后放在门口那里！”
　　长发女人满是杀意的开口。
　　谁也不知道，怎么突然一下，她的恶意就这么大了！
　　那边，蓝烟抄起了地上的一张板凳，小心翼翼地到了长发女人的身后。
　　还没等拍下来，长发女人就斜睨他，平淡地问道：“你想做什么？”
　　蓝烟表情僵了一下，干笑说道：“那啥，我就想试试这板凳质量怎么样。”
　　说完，他还是狠狠一板凳拍了下去。
　　结果就是，板凳成了满地的木屑，长发女人毫发无损。
　　蓝烟嘴角扯了扯，补充了一句：“看起来，质量不咋地。”
　　长发女人的手猛地掐住了蓝烟的喉咙，单手举起来。
　　蓝烟挣扎了两下，就渐渐开始不折腾，眼睛翻白，眼见就要昏死过去。
　　秦诺迟疑着，抽出了腰间的血色匕首。
　　正要上去，钟声忽然回响在客厅内。
　　一声声钟声突兀地回响在客厅内，长发女人满是杀意的恐怖面目上，逐渐地平静，她松开了蓝烟。
　　扭头看着秦诺，寒着眼说道：“如果他伤了一根毛发，明晚就是你们的死期！”
　　说着，她看了眼沙发上的刘崐，身躯微微颤抖，转身消失在一处黑暗中，留下地上的一滩鲜血痕迹。
　　秦诺盯着地上的鲜血，沉思一下，就听到了刘琨的笑声。
　　可是秦诺明显地看到，他是在笑，眼角却止不住地流出两行眼泪，笑声也逐渐地变为痛苦的哀嚎……
　　那边，蓝烟爬起身来，捂着喉咙，激烈地咳嗽：“这女人咋回事，突然就疯了似的！”
　　“突然转变情绪，一定是有原因的。”秦诺则是喃喃道。
　　“那能怎么办，你还想跟她讲道理啊？要不是那钟声，我就被活生生掐死了。”蓝烟红着脖子说道。
　　秦诺没说话，那边刘崐的笑声变成了哭声，他盯着电视机，越哭越伤心，却还是努力地让嘴角上扬，想尽量地去笑。
　　哧哧。
　　地板上，那些鲜血一点点消失，钻入了地缝里。
　　秦诺看着，忽然说道：“你说的对，或许我们得采取一些极端的方式了。”
　　“这样下去不是办法。”
　　蓝烟问道：“什么极端的方式？”
　　“为什么钟声一响，那个女人就必须离开？”
　　“很显然，钟声就是她的自由时间限制，不是自由时间，她会在哪里？”
　　“知道答案的，只有刘崐。”
　　“不是自由时间，她大概率对我们构不成威胁。”
　　说着，秦诺右手上的伤势一点点恢复，接着朝那沙发上的刘崐走去。
　　后者还在看着电视，悲痛地哭着，双手紧紧抱着怀里的那些布娃娃，跟电视里结婚现场的欢声笑语，形成了强烈的对比。
　　秦诺走过来，冷声地训斥：“你还要沉浸在自己世界里多久，孬种？”
　　刘崐抬头看着秦诺。
　　秦诺没有言语，忽然一手抢过了他手里的那几个布娃娃，刘崐想要起身，拼命似的抢回去，却被那右手提起来，丢在了一边。
　　然后，握着那几个布娃娃，当着刘崐的面，将手里的布娃娃捏爆。
　　顿时间，棉花布块漫天飞扬！


第334章 铤而走险，冰冷地板
　　手中的布娃娃被捏爆刹那，蹦出的棉花，飞扬在空中……
　　刘崐看着这一幕，表情先是呆滞了一下，接着脖子仿佛是被掐住了一样，脖子根、面庞都变得通红无比。
　　他发出着怪吼，拼了命似的扑向秦诺。
　　秦诺反手将他制裁下来，就丢了出去。
　　然后又拿起一个布娃娃，撕下上面的大头照，五指发力，布娃娃就像是充气气球一样，猛地炸开来。
　　又是大片的棉花掉落下来，而至始至终秦诺的脸色都是冷漠的。
　　刘琨又拼了命地冲上来，双手抱着沙发上剩余的布娃娃，跟命根子似的护在怀里。
　　秦诺则用手掐住他的后颈部，按在沙发上，抄起一边的一把剪刀，刺在第三只布娃娃上。
　　那面部直接被刺穿，棉花翻了出来，黑豆般的眼睛脱落下来。
　　刘崐拼命地在嘶吼，眼睛通红，可这种程度的反抗，在右手的压制下，只能是徒劳。
　　渐渐地，那愤怒崩溃的嘶吼，变成了一种哀求的嚎叫……
　　“你会哭，会心疼这些东西，就证明不是傻子，为什么要沉浸在自己的阴影里，不敢去面对？”
　　“甚至，要靠死去的妻子，在仅限的自由时间里，来安慰你？同样是男人，但我真的瞧不起你啊！”
　　秦诺冷冷地开口，剪刀地无情地刺在其余的布娃娃上，刃刀搅动，大程度地去摧毁它们。
　　“醒不来，那就干脆不用醒来了！”
　　剪刀的刀尖对准了最后一个布娃娃，在就要刺下的刹那，一只手伸来，握住了剪刀。
　　是蓝烟，他看着秦诺，扯着嘴角说道：“没必要这么极端吧？你忘记那女人说的话了？”
　　“她明天看见了，不是要生撕了我们？”
　　秦诺没有停手的意思，显得毫不在意，说道：“如果效果达到了，那什么都是值得的，我这叫铤而走险。”
　　说着，还要刺下，却被蓝烟强行夺取了过去。
　　蓝烟说道：“冷静点，你看看他的模样，像是要恢复的样子吗？”
　　秦诺看着剪刀，闭上双眼，似乎是平复下内心的思绪。
　　片刻，睁开双眼说道：“你说的对，我好像确实有点被影响情绪了。”
　　“你知道，我情绪很容易波动，处理的事拖的越久，心情就越烦躁的。”
　　秦诺揉着太阳穴说道。
　　说着，松开了刘崐。
　　得到解脱，刘崐立马抱着那些残破的布娃娃，嗷嗷大哭起来。
　　蓝烟看着刘崐，松开了手里的剪刀，问道：“我觉得，还是先找出那个女人吧。”
　　秦诺看着房子的周围，说道：“这套房子基本上都被我们翻了个遍，还能去哪找？”
　　蓝烟则是分析道：“也不一定，那女人怨气这么大，肯定是被他杀。”
　　“杀她的凶手会怎么处理尸体，可能碎尸冲马桶，也可能镶嵌墙里，灌入了水泥，这些地方我们都难找的。”
　　秦诺笑哼一声：“没想到你这脑袋瓜子突然这么好使了？”
　　蓝烟无语地开口：“我本来就不笨好吧！”
　　刘崐抱着那些布娃娃，嘴里忽然念叨两个字：“睡觉，睡觉……”
　　他抹着眼泪，抱着那些布娃娃往房间里奔去，秦诺和蓝烟对视一眼，跟了上去。
　　客房内，刘崐又缩回了角落里，放下那些残破的布娃娃，一一放在地板上，然后用那一张肮脏的被子盖着自己，以及那些布娃娃，然后趴在那里，像哄孩子睡觉一样，嘴里念念叨叨。
　　“这傻子又要睡觉了。”
　　“明明有床，他为什么非要缩在角落里，睡冰凉的地板上呢？”
　　蓝烟看着，挠挠头说完，又叹息一声，无奈地开口：“看来今晚上到这里又要结束了，还要困在这里多长时间啊？”
　　秦诺看着角落的刘崐，听着蓝烟的话，忽然面色一动，走进了客房内。
　　那刘崐明显是怕极了秦诺，见着他进来，连忙拿起那些布娃娃，不断往角落里缩去。
　　秦诺没有理会他，看着那垃圾堆积的角落，蹲下来，用手掌按了几下，接着握紧拳头，一拳砸在地板上。
　　地板跟纸片一样被打穿，木屑飞溅间，秦诺抓着边缘，猛力一掀，木板条直接就掀飞了出去。
　　顿时间，大片烟尘连同的被卷起来。
　　蓝烟凑上来，以他的视角看去，明显地看到在木板下，是一个漆黑的空洞。
　　而此刻，那卷起的尘土落定后，明显地感受到，那漆黑里有着浓烈的血腥味涌现出来！
　　他瞪大眼睛，讶然开口：“这……我靠，这你都能找到！”
　　秦诺扇了扇鼻子前，说道：“其实现在发现已经算迟了。”
　　“每天晚上，刘崐都喜欢躺在地板上，并且是张开双手卧着睡，明明是极其不舒服的睡姿，他却能露出享受，幸福的面容去熟睡。”
　　“仔细想想，这不是什么睡姿小癖好，他抱着睡的不是冰冷地板，而是地板下的妻子。”
　　“牛啊牛啊！”
　　蓝烟喜笑颜开，朝秦诺竖起一根大拇指。
　　“还好，不是你的话点醒，我还醒悟不了。”秦诺说道。
　　“先别扯这个，瞧瞧下面究竟有没有尸体！”
　　蓝烟左右看了两眼，打算找些工具下去，秦诺则是直接跳了下去，很快从黑暗里传来了声音：“找到了，过来搭把手！”
　　蓝烟站在地板的边缘，挠头问道：“怎么帮忙，尸体是碎的，还是完整的？”
　　他话刚说完，秦诺就上来了，并且拽上来了一具尸体。
　　尸体全身被一层层的保鲜膜包裹着，就像木乃伊一样，看不清是不是客厅那女人，但肯定是个女人。
　　角落里，刘崐本来还念念叨叨，此刻看着那被保鲜膜包裹的尸体，眼神一点点地呆滞，安静了下来。
　　秦诺稍稍眯眼，不再迟疑，说道：“剪刀。”
　　“可以，这粗活就交给你了。”蓝烟转身屁颠屁颠去拿剪刀了。
　　秦诺接过剪刀，就开始剪开一层层的保鲜膜。
　　蓝烟呆在一边，略带紧张地看着，忍不住嘀咕道：“希望不会突然诈尸吧。”
　　剪下一条条保鲜膜，把剪刀丢到一边。
　　随着一层层剪开，秦诺的额头开始渗出汗水，并且眉头一点点皱紧。
　　保鲜膜层被剪开后，就开始有鲜血渗出来，并且越来越多，流淌在了地板上。
　　不知不觉地，血腥味浓郁的刺鼻，秦诺的双手都沾染满了鲜血……


第335章 孩子母亲，兑现言辞
　　哧啦啦……
　　昏暗的客房内，在越来越多的鲜血溢出来后，秦诺的双手也变得鲜红无比，即便光线不足，依旧是无比刺目。
　　蓝烟嗅着那血腥味，盯着被包裹在里面的尸体，忍不住地开口说道：“保鲜膜保鲜水果没错，但保鲜人还是第一次听，这血居然还这么鲜艳，尸体也没腐烂！”
　　秦诺甩了甩手上的血，沉思着说道：“这些都不是重点。”
　　放下手中的剪刀，秦诺伸出双手，撕开了最后一层保鲜膜。
　　光线下，露出了一张俏丽的面容，除了脸色苍白了点，没有任何僵硬腐烂的迹象，甚至还保持着一种圆润感，仿佛是熟睡了一般。
　　在她的下半身，即便隔着保鲜膜，仍是血淋淋的暗红。
　　“肚子看起来也被刨开了……”秦诺喃喃着，眼睛闪烁不定。
　　“啊！”
　　刘崐忽然大叫，丢掉手里的东西，跑过来，挡在尸体前，充满敌意地看着秦诺。
　　他的呼吸越来越剧烈，双眼死死盯着秦诺，抖动的面庞，在一点点地扭曲变化着，仿佛是进入了什么回忆当中。
　　还不等秦诺疑惑，刘崐忽然不知从摸出一把刀子，狠狠朝秦诺刺来。
　　秦诺两指夹住刀刃，轻轻掰断，丢到了一边。
　　“滚……滚！”
　　刘崐的嘴里发出嘶哑的声音，凶恶地盯着秦诺和蓝烟。
　　“敌意别这么大，我们不会对你媳妇做什么。”秦诺开口说道。
　　刘崐根本不听，托着尸体，向角落里走去，远离秦诺两人。
　　蓝烟看着尸体，忽然像是发现了什么，说道：“尸体在变化！”
　　不用蓝烟提醒，秦诺也看到了。
　　刘琨接触尸体后，尸体白皙的身子皮肤上，开始出现尸斑，空气中，除了血腥味，也开始多了一种明显的鬼气。
　　“在鬼化。”
　　蓝烟面色一变。
　　“我怎么感觉她要醒过来了？”
　　“不用感觉，就是要醒了。”秦诺低声开口。
　　刘崐抱着表皮断球尸体，看着那被保鲜膜包裹腹部里的鲜血，腐烂的迹象，让他瞳孔在收缩。
　　他伸手按着尸体的腹部，一只手抚摸着女人的脸颊，嘴里含糊不清地说着什么，仿佛努力地在阻止这一切的发生。
　　那腹部处的保鲜膜渗出更多的黑血。
　　蓝烟对秦诺说道：“我们必须得做点什么！”
　　秦诺则是沉思，摇头说道：“我判断不定。”
　　“判断不定什么？”蓝烟面色疑惑地问道。
　　“保鲜膜女人的肚子被刨开，浴缸里的女人肚子也被刨开，那个鬼婴究竟是谁的孩子？”
　　秦诺看着蓝烟说道。
　　“如果判断出鬼婴的母亲，我手中的血色匕首就有了明确的答案了。”
　　蓝烟刚要说话，一股寒气忽然钻入了房间内。
　　两人回头看去，就见廊道对面的浴室门打开了，里面的水溢出来，流淌出了外面。
　　“浴缸那个女人也要出来了！”蓝烟双手抱着头，一副大祸临头的模样。
　　但接着，他们看到的是一个小身影出来。
　　鬼婴还是穿着那件红色婴儿服，通红的脑袋看起来呆呆的，但一双全是墨黑的眼睛，却透着恶意。
　　它扭头看着秦诺两人，忽然就扑了上来，两人刚有所动作，那鬼婴直接穿过了他们。
　　目标不是他们，而是那保鲜膜里的尸体！
　　刘崐看见了鬼婴，脸上明显地露出了喜色，但马上得就看到了鬼婴手里的一把水果刀，狠狠地朝尸体脖子刺来。
　　哧啦！
　　刀刃刺穿了血肉，但却是刘崐的手掌，他用手挡住了。
　　可鬼婴还不罢休，抽出水果刀，在鲜血飞溅间，再次狠狠地刺下。
　　刘崐抱着尸体，用后背对向刀子。
　　关键时候，秦诺突然一把揪住了鬼婴，将它提了起来。
　　它双手疯狂挥舞手中的刀子，龇牙咧嘴，凶神恶煞地盯着秦诺。
　　秦诺一手夺掉它手里的匕首，刚一松手，那鬼婴又满是杀意地扑向尸体。
　　秦诺皱着眉头，再次把它揪回来，开口问道：“这鬼婴居然对尸体恶意这么大？”
　　蓝烟开口说道：“这还不清楚吗，已经给了你刚才那个疑惑的答案了！”
　　“这女人就是恶念npc！”
　　“我们……”
　　蓝烟的话到一半，嘎然而止。
　　然后他们都看到，躺在刘崐怀里的尸体，在鬼化的迹象越来越明显后，突地睁开双眼。
　　睁开眼的第一眼，就落在了秦诺身上。
　　然后，看到了秦诺手里不断挣扎的鬼婴。
　　第二眼，看到了满地的破裂布娃娃。
　　第三眼，看到了刘崐手掌上的鲜血，以及地上的带血匕首。
　　秦诺看着卷发女人的眼神，忽然又有种裤裆掉黄泥的感觉。
　　嘴角扯了扯，说道：“我说我是在保护你，你信么？”
　　“你觉得呢？”
　　卷发女人冷然地看着秦诺：“我跟你说过的吧，他如果少了一根头发，你会死的很惨！”
　　音落的刹那，卷发女人忽然起身，那只手凌厉地朝秦诺抓去：“放开我的孩子！”
　　“行，听你的！”
　　秦诺松开手的同时，后撤一步，快速地拉开了安全距离。
　　鬼婴被放开刹那，却是快速地抓起地上的刀子，被卷发女人抱起刹那，那刀尖狠狠地刺在她的脖子上。
　　一刀、两刀、三刀……
　　每一刀刺落，都有着艳红的鲜血流淌出来。
　　卷发女人的上半身也被染红了，但她不为所动，任由那刀子的刺落。
　　鬼婴满是恶意地挥动小手，仿佛是仇怨深重，在拼命地发泄。
　　最后它的小身子都被溅射的全是血迹，它抬起头，看着卷发女人，小表情上带着一丝疑惑，应该是不明白她为什么一点反应都没有。
　　卷发女人非但没有生气，反而是笑了笑：“现在能开心点了吗？”
　　说完，她轻轻地让鬼婴靠在肩膀上，双手小心地搂着。
　　鬼婴先是呆滞一下，接着挣脱搂抱，落在一边的桌面上。
　　像只受惊的小猫咪，恶意满满地看着卷发女人。
　　卷发女人眸光明显地黯淡下来，接着扭头看向秦诺两人，眼神和脸色都在一瞬间转变。
　　显然，她是要将这份怒火放在了他们两个身上。
　　她迈出一个脚步，直接跟鬼魅般窜了出来，目标不是秦诺，而是蓝烟。
　　“咋又是我？”
　　蓝烟叫苦不迭，转身就要跑，那只手已经抓在了他脖子上，再次跟拎小鸡似的拎了起来。
　　还没等蓝烟反抗，那五指就收紧，顿时整张脸就充血憋红了。
　　“为什么，你们非要来干涉我们？”卷发女人阴森地开口，表情却满是悲痛。
　　蓝烟艰难地扭过头，看着秦诺，一字一顿艰难地开口：“你还在等什么？我……我都要被掐死了！”
　　“快动手啊！”
　　秦诺沉默片刻，忽然抬起头，右手上密密麻麻的黑色经脉在攀爬，一只血眼被撕裂开来。
　　鬼气缭绕间，秦诺开口说道：“蓝烟，还记得你之前得一句话吗？”
　　“我特么……”
　　可能是因为到了这功夫秦诺还有聊天的心思，蓝烟被气的眼睛翻白，眼见就要晕厥了过去。
　　而在这时，秦诺不再迟疑，抽出了腰间的血色匕首，迅速冲了上来。
　　卷发女人冷哼一声，抬起另一只手。
　　哧啦！
　　一道撕裂声撕破沉寂，那刀子直接刺穿了血肉。
　　但不是刺在卷发女人身上，而是刺在了蓝烟身上。
　　对准左胸口位置，刀子完全没了进去！
　　蓝烟瞪大眼睛，回头不敢置信地看着秦诺，身体颤抖着，齿缝间流出了鲜血。
　　“你……你疯了吗？”
　　“扎我干啥？”
　　秦诺松开了手，退后几步，面色凝重着。
　　卷发女人表情也是愣住，显然也是被秦诺这操作有些整懵了。
　　她松开手，蓝烟倒在地上，后背处流出的鲜血，染红了衣衫。
　　秦诺说道：“你之前说过一句话。”
　　“必要的时候，只要能帮上忙，可以用你的淘汰来帮助我。”
　　“我现在的做法，是兑现你这句话。”
　　蓝烟吐着鲜血，开口说道：“你是在怀疑我……是那个恶念npc？”
　　秦诺说道：“老实说，在迷宫里碰见你，我就有这个疑心了。”
　　“先且不说为什么巧，在被怪物逼入绝路时，没有光线的情况下，还能被你找到进口，按照之前那家伙大大咧咧，粗心的模样，这种概率太小了。”
　　“然后就是，你确实少了一只耳朵，在对应的位置喊你时，一定听不清楚，会侧身听，甚至会再询问一句，没听清楚。”
　　“但白天喊你时，我故意降低一下音量，你却毫无压力的听到了，立即作出回应。”
　　“或许你能把蓝烟的外表，说话方式等都模仿的毫无破绽，但一些习惯的小细节，终究是无法到位的。”
　　“你说，我该不该持有这份怀疑呢？”
　　秦诺盯着蓝烟表情的变化，慢慢地开口说道。
　　“你这个白痴！”
　　蓝烟咬牙，伸手抓在后背的血色匕首，拔了下来，表情痛苦地开口：“你脑补这么多戏做什么？老子是货真价实的！”
　　“我真是……倒了八辈子霉，居然被队友坑死……”
　　说完这句话时，蓝烟吐出一口血，倒在地上，歪着头，不再动弹。
　　鲜血，一点点从嘴角里流出。
　　秦诺看着没了动静的蓝烟，沉默良久，当气氛逐渐沉寂时，忽然开口：“演完了吧？”
　　说完这句话，回应的仍是空气。
　　但几秒后，蓝烟忽然睁开双眼，嘴角露出一丝诡异的笑容：“小看你了，居然这样都骗不到你啊？”


第336章 次要计划，舔狗境界
　　客房内，蓝烟倒在血泊中，一柄匕首刺穿了他的心脏位置，但却没有凉透，反倒抬起头，阴笑地看着秦诺。
　　他的面目在扭曲，脖子根下同样浮现出一块块惊悚的尸斑，早没了刚才的模样。
　　秦诺看着这一幕，很平静，脸上不见任何波动。
　　或许是被扮演太多，对于蓝烟这种小级别表演，他已经猜的很透彻。
　　卷发女人看着正在“变化”的蓝烟，俏容一动，一双眼眸渐渐地眯起。
　　“你既然一开始就怀疑我了，为什么不早早动手呢？”
　　“蓝烟”幽幽地开口，抓着那把血色匕首，脖子下浮现尸斑的同时，也开始出现无数细小分叉的裂纹。
　　这是湮灭的迹象，但“蓝烟”脸色看不到任何惊恐，似乎这样的结局，也在他的意料之内。
　　秦诺说道：“你也说了，那是怀疑，没必要一开始就采取这样极端的处理方式。”
　　“你不是蓝烟，那就配合着表演，这样发展下去，有你的帮助，能更能加快推动主线不是么？”
　　“虽然你表现的已经很正常，并且非常隐晦，但好几次，还是有意地引导我判断失误，引诱我的血色匕首刺在刘小姐身上。”
　　秦诺看了眼卷发女人，照片里显示所有人的名字。
　　刘小姐眼睛眯起，已经大致上猜到了什么。
　　秦诺抽出那柄尖刀：“还有就是，为什么刘小姐为什么突然对我恶意这么大？应该就是这个吧。”
　　“如此说来，这把尖刀就是杀死刘小姐的凶器了。”
　　这样的说法已经很委婉，尖刀很可能是活生生刨开了刘小姐的肚子，采用了一种想象不到，极其恐怖的死亡方式。
　　尖刀给秦诺，目的也是为了误导，想让秦诺和刘小姐彻底成为对立面。
　　借他的刀，杀死刘小姐。
　　“蓝烟”摇头笑了笑，脖子上的裂纹已经蔓延到了脸上：“拆穿的真是彻底啊……”
　　秦诺取出了那张照片，看着照片上的人三个人，说道：“刘崐和刘小姐已经出现，那这最后一个人，应该就是你了吧，周小姐？”
　　蓝烟沉默着，片刻，忽然身体抖动，发出很怪异的笑声：“周小姐……”
　　“原来在你眼里，这台戏上，一直都只有三个人在出演吗？”
　　“不过，这也是好的，这对于一个存在感很低，只能作为牺牲的跑龙套，已经算是一种最好的赞誉了！”
　　“这也侧面证明了，我终究还是在你更高一层不是么？”
　　秦诺微微皱眉：“什么意思？”
　　“蓝烟”身体抖动的幅度越来越大，脸上已经布满裂纹，一块块碎片如碎纸般脱落下来。
　　他踉跄一下，半跪在地上，声音变得尖锐而沙哑，手里却依旧死死地握着那一柄血色匕首。
　　仿佛是抓着最后的希望，又或是胜利的成果，紧紧地抓着！
　　“我引导你，跟姓刘这女人成为对立面，将这把匕首刺在它身上，这是最完美的第一个计划。”
　　“但如果失败了，就只能采取次要计划了。”
　　“次要计划？”秦诺微微皱眉。
　　“蓝烟”死死地盯着秦诺，嘴角咧起夸张的笑容：“这把匕首，是她最大的威胁，如果它没了，那么不管怎么演变，最后的结果都不会变！”
　　咕噜噜。
　　说话间，脸上碎裂同时，也有着黏稠的黑液从眼睛里流淌出来。
　　接着，他张开大嘴，昂起头，将血色匕首塞进嘴里，生吞了下去。
　　秦诺面色微变。
　　将血色匕首咽下去后，“蓝烟”身体一阵阵地抽动，不仅是眼睛，耳朵、鼻子这些也流出黑色液体。
　　最后，在一头栽在地上时，融化成一滩黏稠黑液，皮肤则是如碎纸般，散落在黑液当中。
　　黏稠黑液蔓延开来，却不见了那把血色匕首。
　　秦诺皱紧眉头：“还有这种操作……”
　　即便死了，他也没看到这个假蓝烟是什么模样。
　　“不是周小姐，那么他是谁？”
　　秦诺嘀咕地开口。
　　“严清。”
　　刘小姐忽然说出了一个名字。
　　秦诺问道：“哪位？”
　　刘小姐看向秦诺，眼睛里明显少了一份敌意，显然她也清楚了，秦诺到底是要站在她这一边的。
　　“你可以把他当作成那个女人的舔狗。”刘小姐看向秦诺的后方，俏容一点点变得难看。
　　“还是一个不惜作出牺牲的舔狗，这真是舔狗的最高境界。”
　　秦诺摇摇头。
　　他以为只是三个人的演出，却没想到是四个人的演出。
　　更没想到，假蓝烟最后还生吞了血色匕首。
　　“你快离开吧，她要出来了。”
　　刘小姐开口说道，转身看着鬼婴，自己的孩子。
　　鬼婴看着女人，仍是一副嫉恶如仇的模样。
　　看到孩子的模样，刘小姐目光暗淡，心中阵阵刺痛，同时的眼中涌现更强烈的仇恨。
　　她握紧五指，身上散发的仇怨鬼气越来越浓烈。
　　秦诺转过身，那地板上从卫生间里溢出来的水，又一点点地被染红。
　　秦诺苦笑：“现在想走好像也走不了了吧？”
　　让一个舔狗出来躺雷，最后自己再出来收局，这才是利用舔狗的最高境界啊。
　　那些鲜血蔓延的范围越来愈大，甚至流淌入了客房内。
　　刘崐这时忽然上前，挡在妻子身前，紧紧地盯着那浴室门口，面目露出凶相。
　　他神经虽是出了问题，但一些潜意识的反应，还是保留着。
　　刘小姐看着丈夫，没有说什么，但眼底却有强烈的精芒毕露。
　　卫生间内，在冰冷的水不断溢出来后，一条白皙的小腿也伸了出来，踩在水渍上，那肌肤若温玉般洁白无瑕。
　　秦诺退后一小步，嘀咕一句：“我记得在浴缸里是光着身子的……”
　　但接下来的画面没有秦诺想的那样少儿不宜，浴缸里的女人从黑暗里出来里，身上裹着一套简单的衣服。
　　女人全身湿漉漉，肌肤上尽是水珠，精致的五官上，如果缺失了那一份冰冷，完全给人一种惹人爱怜的无助感，让人生起保护欲。
　　她盯着秦诺，鲜红的嘴角掀起一抹小弧度，却是带着一种戏谑：“你好，小帅哥？”
　　尽管现在情况让秦诺的心情有些糟糕，但还是友好地做出了回应：“又见面了，周小姐。”


第337章 不知往事，钻心的痛
　　“看来你已经认识我了。”
　　周小姐歪着头看着秦诺，嘴角的笑容仍是没有收起。
　　“虽然我是局外人，但对于你们几位的复杂关系，基本上是理清了。”
　　秦诺侧过身，看了眼刘小姐，又看着周小姐，开口说道。
　　夜风在廊道上冲刷，周小姐身上的水珠划过吹弹可破的肌肤，滴落在地板上，弯弯的睫毛上同样挂着细小的水珠。
　　她不紧不慢，意味深长地开口：“是吗，那不妨说说看？”
　　不等秦诺出声，刘小姐突地开口：“周茉，你对我的孩子做了什么？”
　　声音蕴含浓郁得仇恨，使得那鬼气都变得更加恶烈了几分。
　　周茉笑了笑，讥讽地开口：“那是你的孩子吗？既然是你的孩子，那为什么它不认你，反而对你这么恨呢？”
　　“它是从我的肚子跑出来了，它是我的孩子！”
　　“我来告诉你，为什么我的孩子对你恶意这么大，因为我说母亲被欺负了，一个贱女人，抢走了你的爸爸！”
　　这话让刘小姐脸上顿时攀爬出大量的黑色经脉，她声音低沉的可怕，仿佛是极力压制着内心的怒火：“你毁了我的家庭，还抢走我的孩子，却还在这颠倒是非……”
　　“今晚即便是灰飞烟灭，我也不会再让你伤害他，还有我的孩子！”
　　声音落下的瞬间，秦诺蓦然感受到身旁一阵猛烈的阴风掠过。
　　接着，刘小姐到了周小姐身前，五指缠绕着黑色鬼气，迅速地抓下。
　　周小姐后撤一步，虽是轻易地避开了，但身上的衣物被划破，露出更多雪白的肌肤。
　　周小姐没有理会掉落的碎布条，任由那更多的肌肤暴露在空气中，戏谑地笑道：“来吧，把你的怨气一起发泄出来吧。”
　　“你不是等这一天很久了么？”
　　“你的怨念鬼气应该早就积累到一个顶点了吧？”
　　说完，周小姐后撤着身子，消失在身后浴室的黑暗中。
　　刘小姐眸波透着寒意，没有丝毫迟疑，冲进了浴室中。
　　接着，里面传出来一道道惊悚的声音，撕裂的声音，让人听的心悸。
　　客房内，秦诺看着浴室里，又看了眼那地上的黑色液体。
　　拿着一根棍子，翻找了一下，没有找到那把血色匕首。
　　秦诺微微皱眉，耳边听到一些细碎的声音，抬头就见那鬼婴正站在桌子上，磨着牙，凶神恶煞地看着他。
　　“想干嘛？我可不惯着你，你敢扑上来，我会让你试试大嘴巴子的滋味！”
　　鬼婴虽然对秦诺充满恶意，但也知道怂，害怕那右手，看看浴室那边，应该是担心母亲的处境。
　　“刘月……”刘崐忽然叫出了一个名字，自己妻子的名字。
　　他的模样看起来，应该是恢复了些。
　　也不意外，毕竟眼下的情况对他来说，刺激已经足够大了。
　　秦诺看着他，说道：“你的孩子，你的妻子都在受罪，不打算做点什么吗？”
　　刘崐张着嘴，喘着气，胸口开始一点点起伏。
　　接着，双手抱着头，喉咙里发出痛苦的声音。
　　“得，又开始。”秦诺无奈地摇摇头。
　　砰！！
　　一声闷响，从浴室内传出来，更多的血色水泽流淌出来……
　　秦诺低声喃喃道：“刘月的仇怨鬼气太深了，应该是恐怖级左右的实力，而周茉缺少仇怨这份加持，实力上应该……”
　　他话还没说完，那门口突然碎裂开来。
　　紧接着，一个黑影冲出来，撞在一面墙壁上，无数裂纹蔓延在墙面上。
　　是刘月。
　　她脸色很差，身体上多处的肌肤都被撕裂，流出的鲜血，看着触目惊心。
　　秦诺表情带着一丝愕然。
　　扭头看去，就见周茉从浴室里走出来，俏容甚是从容，身上除了衣物被撕裂一些，以及除了腹部的血淋淋，不见其余的伤势了。
　　她慢条斯理地看着刘月，幽幽地开口：“姐姐，就这样了吗？”
　　“刘月不是对手？”
　　秦诺表情带着一丝讶然。
　　刘月落在地面，阴沉地看着周茉，站起身来，却是又猛地吐出一口黑血，胸口一个黑色掌印，仿佛烙印般深陷血肉中，裂纹蔓延在皮肤上。
　　周茉居高临下地看着刘月。
　　“刘月，你真的以为，只有你持有这份怨气吗？”
　　“你有没有想过，为什么我要对你做出那些事？”
　　说话间，周茉的身体也在鬼化。
　　弥漫于空气中的怨念鬼气，竟是更加的浓郁，压上了刘月一筹！
　　尸斑出现在精致的面庞上，那琉璃般的双眼，犹如被墨汁填充一般，尽是一片漆黑。
　　“我遭受过的伤害，侮辱，可比你深多了！”
　　“只是你沉浸在自己的幸福中，完全忽略了别人的存在，我为他，付出的更多。”
　　“甚至某种程度上，我为了表达对他的爱，成全了你们。”
　　“你曾经几次见过我祝福的笑容，有没有想过，那笑容背后的另一面呢？”
　　说到后面，周茉的声音变得凄厉，变得尖锐，甚至是嘶哑。
　　她把目光放在了刘崐身上，漆黑的眼洞内透露出强烈的情感：“可即使这样，他爱的仍是你，你死了，甚至还保留着你的尸体，以扭曲的爱，继续陪护你。”
　　“你知不知道，每次看到你的尸体，看他仔细为你擦拭身子，脸上的污渍时，我多么希望，那具尸体是我？”
　　仿佛是无形的刀子，刺入了那眼洞内。
　　周茉两边的眼角，流出暗红的鲜血。
　　接着，她自嘲地笑了笑，摇摇头说道：“其实，你对他的爱，相比于我的，根本微不足道，只是你能怀上他的孩子罢了……”
　　刘月面色不断变化着，一时间她不知道怎么去作出回应。
　　刘崐抬头看着周茉，身体在颤抖着，瞳孔亦是如此。
　　秦诺内心面色尽是无奈。
　　果然。
　　还是这种扭曲的爱的戏码。
　　不过对于故事这些，基本上他都能猜测出来了，只是斟酌着怎么化解眼下的危机局势。
　　周茉五指张开，秦诺衣服下的尖刀突然飞出去，落在她手心里。
　　割破手指，鲜血抹在刀刃上。
　　“有些事，你是不知道的，其实我是双性。”
　　“并且，我跟他在你之前，就有了一段恋情。”
　　秦诺眼眉一挑，扭头看向刘月，后者微微瞪大眼睛，显然对于这些事都是不知情的。
　　“那个时候，我和他在一起，他发现了我身体的不一样，并没有离我而去，反而是以温柔的方式呵护我。”
　　“可是后面，因为身体的缘故，我被告知无法生儿育女，他先是沉默，好几天都是如此，到最后，他哭着对我说我们不可能了，就到这里吧。”
　　“受家里人的影响，延续香火，对他来说胜于一切，我也沉默了。”
　　“在承受了巨大悲痛后，我努力地去保持笑容，尊重了他的选择，只是问了一句，不是情侣了，还能是朋友吗？”
　　“他不敢看我的眼神，只是点点头，可之后，我消失在他的生活里了，信里我跟他说，去国外读书，有缘再见。”
　　“只是，一年后的聚会上，我再次和他碰面了，那时候，我剪去了长发，穿着男装，将自己打扮成了男生的模样，并且跟他说，自己交了女朋友。”
　　“当时的他，应该是五味杂陈的，只是笑着说恭喜了，那次宴会上，他向我介绍了新女朋友，她叫刘月。”
　　周茉目光落在刘月脸上，后者的面色带着一种呆滞。
　　“那是我们第一次见面，你不会忘了吧？我可是记得清清楚楚。”周茉歪着头，含笑地看着刘月。
　　“那次之后，我们之间不是有了更多的接触了吗，我对你说，我是刘琨大学时期的同寝老友，他只是笑着说是，只是你可能没看到他脸上的那一份尴尬。”
　　“后面，我和你聊的很来，为什么呢？因为我对女孩子太了解了，我想知道他现在过的如何，你想知道以前的他是什么模样，我们就像是互说八卦的小闺蜜。”
　　“这种感觉，你当时应该感受到的。”
　　周茉撩拨起耳边的几缕青丝，脸上的笑容渐渐地开始消失：“再之后，就是你知道的。”
　　“那一晚，已怀有身孕的你，却在外出时出了车祸，妻子孩子双双去世，巨大的打击，让这个男人几乎崩溃。”
　　“他隐瞒了所有人，将你藏在了家中，可还是被我发现了，他颤抖地说不能失去你们，你们一家三口都该好好地在一起，规划着未来。”
　　“那时候，我已经多少看出他的神经出了问题。”
　　“我没有阻止，也没有让他醒来，只是说愿意跟他一起照顾你们。”
　　“我仿佛是融入了他的生活里，成为了他家里人的一员，每一次他外出工作，我总是看着你冰冷的尸体发呆，看着你那鼓起的肚子发呆。”
　　“渐渐地，我开始留长头发，开始逐渐从男装变回女装，涂上口红，画上眼影，我为他开始做出一些改变……”
　　“那一晚，我听到了哭声，进了房间，看到他趴在你的尸体上痛哭，他的眼泪也让我心如刀割。”
　　“我抱着他，慢声细语地开口，说没事的，我会永远陪着你，永远跟你在一起……”
　　“他也抱着我痛哭，像个孩子一样，在我的怀里痛哭，直到我的唇，慢慢地靠向他的唇边时，他像是应激了一样，猛地推开我。”
　　“我忘不掉，他当时的眼神，惊恐、不敢置信，还有是失望。”
　　“这个眼神，我永远不会忘记。”
　　“他颤声对我说，我们绝不可能了。”
　　“我仿佛丢了魂魄一样，开口问就因为我无法生儿育女么？难道我的爱意，就一文不值么？甚至不值一具冰冷的尸体？”
　　“我的话，似乎摧残了他的美梦，他狠狠给我了一巴掌……”
　　周茉目光迷离，摸着自己的脸颊，笑了笑：“那一巴掌，我现在还在疼……”
　　“那是钻心的疼。”


第338章 极端行为，丑陋恶魔
　　“我的心在刺痛，但我表现的不在意，笑着和他道歉，说只是想安慰他一下。”
　　“他似乎也知道自己做了什么，让我出去冷静一下，我起身离开了房间。”
　　“他在房间里待了整整一天，没有工作，没有出来，我并没有因为昨晚的事感到羞愧，有什么好羞愧的呢？我是贱女人吗？不是，我只是在争取，拿回曾经失去的。”
　　“第二天清晨，他从房间里出来了，整个人看起来完全丢了灵魂一样，他只对我说了一句，请我离开，离开他的生活，不要再出现。”
　　“跟当初分手一样，我只是很平淡地笑着问为什么，我做错了什么，他没有给予解释，他还是不敢看我的眼睛，态度非常坚决，我答应了，只求能留下最后一天，给他做最后一天饭菜。”
　　“他离开后，我做了那件事。”
　　“或许这种行为，你们认为极端而变态，但在我眼中，只是想得到一个证明。”
　　“如果我有孩子，他对我的爱，会不会改变呢？”
　　后面的，她没有再说下去。
　　但所有人都知道了。
　　尖刀刨开了肚子，那孩子被取出来，在她的肚子里，成了她的孩子……
　　周茉看着刘崐，语气在转变：“刘崐，你要逃避到什么时候呢？”
　　“现在对你来说，不就是你想要的吗，你的孩子、妻子都还在陪伴你。”
　　刘月身上的鲜血流淌到了脚下，蔓延在地板上，她无法忍受这种变态行为，不管周茉内心怎么想，对她都遭受了极大的创伤。
　　明明是她的孩子，如今却为了这个变态女人，要杀自己这个亲生母亲。
　　这比当初肉体上的撕裂还要痛苦十倍、百倍不止！
　　“你要沉浸在自己的阴影里无妨，等我杀了这个插入的第三者，我和孩子都会陪伴在你身边，我们一家三口永远都在。”
　　周茉盯着眼睛无法对焦的刘崐，淡然地开口，嘴角却带着笑容。
　　她憧憬的生活，终于要来了。
　　“那么，我的作用是什么？”
　　这时，一直没有开口的秦诺，问了一句。
　　“我在浴室沉睡中，教导我的孩子，无法起身，让严清引导你的那把匕首刺在这女人身上，这样能让我省事许多。”
　　“只是没想到，他会失败的这么彻底，从头到尾被你牵着鼻子走，好在，在最后他做出了自己的贡献，吞掉了那柄匕首。”
　　“虽然会麻烦许多，但无妨了，那把匕首毁了，我已经没有了任何碍脚石。”
　　秦诺无奈地开口：“这就是舔狗的下场吗，最后只配提一下名字，实属可怜。”
　　周茉轻轻抬起一只光着的脚丫子，下一瞬间，消失在原地，转眼到了刘月身前。
　　刘月刚要反抗，那暗红鬼气仿佛枷锁一样，缠在她的四肢上，纵使如何去挣扎，都无法挣脱。
　　周茉的鬼气在尽数化解她的鬼气，甚至使得她身子一点点软绵下来。
　　周茉纤细的手掌，抓在刘月的脖子上，掀起的嘴角带着讥讽的笑容：“你不值得拥有他，知道吗？”
　　五指在一点点收紧，无数黑色裂纹在雪白的颈部下蔓延，刘月表情不由自主地变得痛苦，身体在抖动。
　　面对周茉的讥讽，刘月简单地回了一句：“你只是，可怜的掠夺者罢了，只能通过抢夺别人的东西，自欺欺人的可怜女人……”
　　这一句话，让周茉眸子骤冷。
　　“不管你怎么说，现在拥有孩子和他的，都是我，而你，只剩下一堆消散的灰烬！”
　　刘月已经无法去反抗，缓缓地闭上双眼。
　　“你认为我会亲手杀了你？错了，我有更好的选择。”
　　周茉看向那边桌子上的鬼婴，柔声细语地开口：“孩子，帮帮你妈妈好吗，杀了这个伤害你母亲的贱人，可以吗？”
　　刘月猛地睁开双眼，面目忽然变得狰狞：“周茉！你不得好死！你为什么这么毒辣，直接杀了我，快啊！”
　　周茉没有理会刘月，继续慢声细语地引导着鬼婴。
　　同时，将手中的尖刀扔了出去。
　　鬼婴漆黑的双眼看在刘月身上，歪着头。
　　须臾，他突然捡起那把尖刀，带着恶意地看着刘月。
　　刘月看到鬼婴的举动，闭上双眼，眼睛流出滚热的眼泪。
　　这一幕，对于任何一个母亲来说，都是最残忍崩溃的！
　　“杀了她！为妈妈！”
　　周茉继续出声，目光涌现强烈的光芒。
　　鬼婴握着尖刀，突然就蹦了过来。
　　但在半空中，一道身影冲来，接着一巴掌狠狠抽在鬼婴脸上。
　　鬼婴横飞出去，砸在墙上，直接是凹陷，裂纹蔓延在墙面上。
　　鬼婴掉在地上，尖刀滑到了脚边。
　　秦诺弯腰捡起了尖刀，看着鬼婴说道：“老实说，孝到我了。”
　　“虽然还不懂事，但不妨碍我赏个你最爱的大嘴巴子！”
　　说着，秦诺直接掰断了手中的尖刀。
　　周茉冰冷的眸子落在秦诺身上，嘴唇微张：“你似乎很着急死？”
　　秦诺看着刘月的面色，显得毫不在意：“按照你的说法，我早晚都得死，不如在死之前，做点什么呢？”
　　周茉美眸稍稍眯起，抬起另一只手，对着秦诺。
　　但这时，耳边突地传来一个低沉的声音。
　　“周茉，该结束了，不要再伤害我的家人了。”
　　周茉稍稍一怔，扭头的刹那，一柄匕首刺入了她的香颈内，割开了喉咙。
　　鲜血如绽放的玫瑰，溅洒而出，将单薄的衬衫染的刺目。
　　刘崐到了身前，他面对面看着周茉，眼睛是一种精神上的麻木黯然。
　　掐住脖子的手松开，刘月倒下的身子，被他扶住，紧紧地搂在怀里。
　　他眼睛不再躲闪，正视着周茉的眼睛，丢掉了手中的刀子：“我永远都不会如你所愿。”
　　“周茉，你是恶魔！内心丑陋的恶魔！”
　　咕噜……
　　脖子上涌出了更多的黑血，周茉没有在意，直视刘琨的眼睛，她忽然笑了笑：“你对我的一颗心早就死了，我怎么不知道？”
　　“自以为是也好，恶魔也好，你们想以另一种方式团圆，我也告诉你，绝不会如你所愿！”
　　“当初，我离开了你的生活，去国外改变了自己，结识新的伴侣，都是假的，那一年里，我其实都在暗中看着你。”
　　“看你结识新的伴侣，看你慢慢从那段阴影里走出来，那时候，我就决定回来，我的生命里不能没有你。”
　　“你爱与不爱都好，我已经不在乎，只要还能在你身边，憎恨、恐惧又如何。”
　　“今晚所有人都会死，除了我们一家三口！”
　　说话间，她张开嘴，尖锐凄厉的声音，回响在整个套房内。
　　更加恐怖的鬼气，犹如洪水般冲刷在整个客房内！


第339章 猜疑不定，终究破灭
　　当恐怖的鬼气完全爆发，整个客房仿佛是坠入了深渊冰谷中，除却冰冷的寒气，那脊椎上出现的寒意，也刺激全身的神经细胞。
　　那是危险的讯号！
　　秦诺退后一步。
　　他的面色沉着冷静。
　　大脑却在飞快的运转，针对于这种危机的情况，他已经富有经验了。
　　他始终保持一个信念，这只是一个游戏，不追求完美，力所能及即可。
　　输了，也没什么。
　　因为这个信念，才让他不会如普通人那样，面对这种情况，大脑就是一片空白。
　　在各种危机，甚至是绝望的情况下，总能找出最隐蔽，最不可能的应对措施。
　　秦诺目光一瞟，落在了地板上的一处。
　　眨了眨眼，接着瞳孔内有着精芒涌现。
　　“试试吧，虽然希望不大，但我现在能依靠的，只有这一张底牌了……”
　　在内心低语间，那边的周茉已经抬手掀开了刘琨。
　　在他手里的匕首，犹如塑料般在碎裂。
　　刘琨被鬼气束缚在一边，他拼命地嘶吼，而鬼气犹如实质般，攀爬在他身上，覆盖他的身体，覆盖面庞，覆盖了嘶喊的嘴，只留下一双眼睛。
　　就像一个黑色虫蛹，矗立在那里。
　　“因为我刨开了你的肚子，导致你怨念滋生，成了鬼，继续纠缠，这一次，我让你灰飞烟灭，彻底了断了这一切！”
　　周茉面容因为完全释放鬼气，姣好的面容一点点变得惊悚，她伸出一只手，鬼气覆盖下，变得漆黑。
　　缓缓地靠近那血淋淋的腹部……
　　“你应该感谢我，在我沉睡这点时间里，给予了你和他两人独处的美好时间，虽然短暂，但对你来说，该是知足了。”
　　在作出疯狂行为的那一晚，取出死婴的那一刹那，客厅的摆钟正巧敲响了三声，因为被藏于地板下，无法离开的缘故，这钟声成了刘月怨念成鬼后，得以怨鬼离体外出的有限的自由时间。
　　漆黑的手，伸进了血淋淋的腹部。
　　惊悚的声音，在空气中响起。
　　紧接着，是刘月痛苦的声音。
　　那声音，若撕心裂肺，若肝肠寸断！
　　“你说一切都结束了。”
　　“我可不这么认为！”
　　就在这时，一个声音传来。
　　是秦诺的声音。
　　“你是说你是这个变数吗？”
　　周茉嘴角掀起讥讽的笑容，甚至不屑于回头去看秦诺。
　　“你还有什么底牌，靠你那条缩起来的右手吗？”
　　“不一定的，不如你看看我手里的是什么？”
　　周茉眼睛微微眯了一下，接着她回头看了一眼。
　　只是一眼，就让她瞳孔一缩。
　　光线下，秦诺的身体显得阴暗，但手中的血色匕首，却是那么的刺人眼目！
　　周茉面色一怔，漆黑的眼眶内，虽看不见那眼珠子，但透露的精芒，也可以看出她是有些懵的。
　　“这把匕首怎么还在……它不是被严清吞掉吗？”
　　秦诺嘴角勾起讥讽的笑容：“我告诉过你的，从第一面看见蓝烟，我就在质疑他的身份了。”
　　“一个身份不明的人，我又怎么会急迫地把所有底牌打出去呢？”
　　“万事需留一手，这可是我的座右铭。”
　　周茉冰冷地开口：“可严清已经湮灭了。”
　　“这把匕首，真正能够制裁你们的地方，不在于刀刃，在于刀刃上的鲜血，鲜血不会凝固，沾染的任何一柄刀器，都能杀死你们！”
　　“这个严清无法时时刻刻盯着我，他不在的时间里，我又怎么会闲着？”
　　“打造两把血色匕首，就是为了留一个后手！”
　　“十分庆幸，因为这份谨慎，改变了我必定的死局！”
　　秦诺紧紧握着手中的血色匕首，目不斜视地盯着周茉。
　　周茉阴冷地盯着那柄血色匕首，随即讥讽一笑：“所以呢？”
　　“它能杀了我，我会站着给你杀么？”
　　秦诺右手浮现密密麻麻的黑色经脉，血眼睁开时，鬼气也在释放。
　　“至少它不是百分之零。”
　　“你的眼神在告诉我，你慌了！”
　　秦诺眼睛炽盛，那神情、那气势，仿佛他已经完全占据了上风，才是那个主宰全局的幕后黑手。
　　“我慌了？”
　　周茉摇头笑了笑。
　　“你真的很天真，以为表现的强势一点，就能让我心乱，破绽百出？”
　　她昂起头额，眼神尽是冷傲。
　　“无论你准备了多少把这样的匕首，我只要把你的脑袋拧断，不就结束了？”
　　秦诺摊开双手，做出放弃抵抗的姿势，目光径直注视着周茉的那高傲的眼睛：“是啊。”
　　“这不就是很简单的一件事吗。”
　　“那你现在为什么不直接上来，拧断我的脖子呢？”
　　“我对你来说，不就是一只随手碾死的蚂蚁？”
　　“我成全你！”
　　周茉身形动了一下，就像是一面寂静的幽潭，掉落一枚巨石，激起大片水花，那原本沉寂的鬼气，直接就爆发了！
　　无数阴风在卷起，鬼哭狼嚎，冲在秦诺的面目上。
　　他不为所动，嘴角始终留着那一丝让人猜测不透的笑容。
　　最终，周茉还是没有动。
　　那狭长的柳眉微微地蹙起。
　　她内心猜疑不定了。
　　这绝对不是表演，而是真的有恃无恐。
　　只是，她真的猜测不出，他挑衅自己的目的是什么。
　　这时，秦诺突地开口：“刘崐说的一点没错，你真的很丑陋。”
　　“我指的不是你的脸，你的脸很漂亮。”
　　“是内心，我作为一个局外人，评价可以算是最客观的。”
　　“刘琨，我真的羡慕，这样的一个废人，居然能让两个女人为他如此痴狂，但我还是得说一句，他是彻彻底底的孬种！”
　　“刘月，在我眼中只能是最可悲的一个人，她没有做错任何事，只是一个最普通不过的妻子，单纯地憧憬未来，冀望肚中的孩子健康出生成长。”
　　“当然，可怜的还有金牌舔狗严清。”
　　“最后就是你了。”
　　秦诺目光移在周茉身上：“内心丑陋、因为扭曲的爱，祸害了一个家庭，最可笑的是，你居然还大言不惭认为自己是高尚的，自己的这份爱是纯洁的？”
　　“你只是可怜的女变态而已。”
　　“刨开别人的肚子，偷取别人的孩子，教唆成自己的，就能实现自己想要的生活？”
　　秦诺摇摇头，目光仍是那种咄咄逼人：“这种可怜的梦，只有破灭这一个结果。”
　　“就像那婴儿，如何教唆，它体内流的血，不是你的，结合它的结晶，同样不是你的！”


第340章 真正手段，安静地方
　　秦诺的音量不大，但可能是周围安静下来的缘故，却是尤为的昂亮。
　　话很简单。
　　但越简单，更戳内心深处，更容易揭开那一张遮羞布。
　　秦诺最后面的两句话，就像是两只无情的手，疯狂地却揭掀那一层层的遮羞布，把内心最深处的阴暗暴露了出来。
　　“不管怎么做，这可怜的梦，也只会是破灭！”
　　这一句话，不断徘徊在耳边。
　　周茉低着头，后背缭绕出的鬼气越来越可怕，逐渐地形成了一张鬼脸。
　　她抬起头，面皮上爬满了黑色经脉，丑陋的尸斑更是显眼。
　　“如果你至始至终的目的，都是为了激怒我的话，那么，你成功了。”
　　“这不是梦，也不会破灭。”
　　“它是我的孩子，是那个女人夺取了本来属于我的幸福！”
　　周茉的声音尖锐刺耳，双目流出两行黑血，此刻的面目，完全缺失了原本面容，只剩下恐怖。
　　秦诺看着这一幕，暗暗握紧了手中的血色匕首。
　　她的情绪波动越来越大，那束缚在刘琨和刘月身上的鬼气，在一点点松懈。
　　刘崐突然挣脱开来，不顾一切地扑向周茉。
　　周茉扭头，凭空一抓，刘琨便是再次被控制住。
　　此刻她的面目显得无比狰狞，看着刘琨，声嘶力竭地开口：“我为你做到这种程度了，为什么你还是这样对我？”
　　同一时间，刘月也挣脱了，抓着桌上的一把刀，迅速地冲来。
　　周茉反手将刘琨扔出去，转身刹那，刘月手中的刀，刺入了她身体内。
　　鲜血随着刀子刺入迸溅出来，周茉丝毫不在意，她张开五指，鬼气在手中形成了一根黑色尖刺。
　　“刘月！！”刘崐发疯地冲上来。
　　周茉根本听不进任何声音，手落刹那，黑刺直接穿透了刘月的腹部。
　　刘月面目僵住，瞳孔一点点收缩，又在一点点涣散。
　　腹部没有溅洒出更多的鲜血，反而是在逐渐地僵硬腐烂……
　　“结束了……”
　　周茉露出了笑容。
　　刘月抓着她的肩膀，抬起头，同样是露出笑容：“可是，终究最后他喊的还是我的名字啊……”
　　这一句话，让周茉的笑容瞬间消失。
　　她尖叫着再次抬起手中的刀，但突地松开刘月，拉开距离。
　　身后秦诺刺落的匕首，因为这拉开的身位，刺了个空。
　　周茉抬手一切，秦诺的手掌飞了出去，鲜血洒落地面。
　　断手掌落在地上，周茉见状，迅速凭空一抓，那手掌里的血色匕首，落在她手心里。
　　她打量着手中的血色匕首，看着秦诺：“这就是你所谓的把戏吗？”
　　说着，她五指用力，直接捏碎了手中的血色匕首。
　　秦诺站起身，看着散落在地上的匕首碎片，面色一点点苍白。
　　双肩垂落，微微叹息一声。
　　那边，传来刘琨悲痛的声音。
　　他抱着刘月的尸体，后者的身体，不再有鲜血流出，在皮肤血肉一点点腐坏时，开始逐渐地跟干裂的泥土，慢慢碎裂。
　　周茉看着刘琨悲痛的表情，脸上尽是阴冷。
　　“我是输了。”
　　“但你也输的彻彻底底不是么？”
　　秦诺看着周茉，目光同情地看着她。
　　“你明白，自己根本挽回不了他对你的爱，杀了刘月，就能找回失去的一切？可笑。”
　　“何必继续自欺欺人呢？”
　　周茉目眦欲裂地看着秦诺：“我会把你一点点撕裂，最后留下你的头颅，慢慢去见证！”
　　“无所谓了，我早就做好这个打算了，甚至我还很同情你，你亲手毁了自己，还毁了最爱的人，却还沉浸在自己破灭的梦里，呵呵……”
　　秦诺左手捂着脸，那笑声，再次深深地揭露着周茉的内心。
　　鬼气卷起，一根黑刺握在手心，她瞬间到了秦诺身前。
　　在阴风卷起间，那黑刺对着秦诺的眉心，狠狠刺下！
　　秦诺闭上双眼，放松着全身。
　　刺尖接触眉心的刹那，无尽耀眼的光芒，同一时间迸射。
　　紧接着，周茉手中的黑刺，瞬间粉碎，化成齑粉消散……
　　周茉面色呆滞。
　　她退后几步。
　　大脑是一片的空白，低头看着自己的下半身。
　　从脚底开始，自己的身体在一点点消散……
　　“这是怎么回事？”
　　闭上双眼的秦诺，在察觉到周身没有任何异样后，缓缓睁开了双眼。
　　紧接着，在脑海里响起了那个熟悉的声音。
　　“叮！恭喜宿主完美刺激对方情绪，愤怒值抵达99%！成功触发技能——权益之戒！”
　　听到这个声音，秦诺彻底松了一口气。
　　忍不住地露出了笑容。
　　“算是有惊无险地触发了！”
　　在上一个积分里，他唯一解封的技能，就是权益之戒。
　　触发的条件苛刻，但还是借助秦诺优秀的嘴炮，成功地触发了。
　　“你做了什么？”
　　周茉开口询问。
　　她看着自己一点点变得透明的身体，先是呆滞，接着是慢慢滋生出恐惧。
　　秦诺看着她的身体，说道：“这才是我的目的。”
　　“血色匕首，只是个幌子，让你因为顾及平静下来，这样才能因为我的几句话，刺激出你的愤怒值。”
　　“当你不顾一切，想要杀死我时，已经证明你破防了……也代表着，这场游戏的胜利，落在谁手里了。”
　　“顺便的，跟你说一句，那只是一把普通的匕首，血是我抹上去的。”
　　“至于我说的那些，也全是胡诌的。”
　　周茉面目仍是保持一种僵硬。
　　接着，她开始双手摸着自己的身体，摸着自己的脸，嘴里不断念叨。
　　“不，不会的。”
　　“我不可能会输……也绝不会湮灭……绝对不会！！”
　　到时候，她开始声嘶力竭地嘶吼，可即便这样，也阻止不了那身体一点点变得透明。
　　“你不会灰飞烟灭，甚至不会伤到一根头发，只是会去一个很安静的地方。”
　　“在那里，你可以好好冷静下来。”
　　“当然，可能是永远留在那里了……”
　　秦诺说道，心里却还存在这一份顾虑，他太了解权益之戒的机制了。
　　身体不断地透明消散，周茉到最后，不再是疯狂地嘶喊，冷静了下来。
　　她接受输的现实。
　　她恐惧，害怕。
　　并不是因为自己，而是离开她最爱的人。
　　在最后消失的刹那，她把目光放在了刘琨身上。
　　可后者，紧紧抱着怀里的刘月痛哭，甚至不去看她一眼。
　　她目光完全地黯淡。
　　最后摇摇头，自嘲而悲凉地笑了笑。
　　直至，完全地消失在寂寥的夜风中……


第341章 顺利完成，狠狠捏碎
　　看着消失在冰冷夜风中的周茉，秦诺面色上没有多大的波动。
　　权益之戒传送的那个囚禁空间，他不清楚是否独立，如果不独立，之前那两个应该也还在……
　　差一个，都能凑一桌麻将了。
　　周茉不会受到任何伤害，甚至还有出来的可能，前提是割舍最重要的东西，所谓的代替者，才能出来。
　　这也是秦诺内心的顾虑。
　　他扭头看着地上抱着刘月，仿佛丢了魂魄似的刘琨。
　　她会割舍刘琨么？
　　最终，秦诺还是摇头。
　　怨念鬼，之所以成为怨念鬼，本身就是因为那一段放不下的执念才存在，如果连这个都摒弃了，也没有存在的必要了。
　　破解权益之戒的办法非常简单，甚至直接告诉你了，可当真正要选择时，你才会发现，这个破解的办法，才是真正的无懈可击！
　　秦诺走过来，看着刘崐。
　　在他怀中的刘月，身体已经碎裂了大部分，她伸手在刘琨脸上，轻轻地抚摸，然后把目光移在那桌子上，鬼婴身上。
　　眼眶中眼白一点点褪去，她用尽最后的力气，轻声说道：“那是我们的孩子，你要永远记得，要好好待我们的孩子……”
　　说完这句话，刘月昂起头，带着那一丝笑容，完全地化作那一摊齑粉，从刘琨指缝间洒落，消散在拂风中。
　　刘琨抖动着身体，没有崩溃大哭，凄厉嘶喊，而是把头埋在双手间。
　　这时，鬼婴跳落在冰冷的地板上，一双小手在地上摸索着，一双漆黑的小眼睛闪烁着乌光，看着四周的角落，带着不安、害怕。
　　这是在找妈妈……
　　它看着秦诺，惶恐地一点点退后。
　　然后，奔向刘琨，缠在后者脖子上，警惕地看着秦诺。
　　在周茉的启蒙教导中，她是母亲，父亲自然就是刘琨，此刻母亲不见了，依赖的只有父亲了。
　　刘琨抬起头，伸手抓下了鬼婴。
　　粗糙带着茧子的一双手，抓在那脆弱的皮肤上。
　　只需稍加一点鬼力，这种脆弱的婴儿，完全可以夺取掉性命。
　　鬼婴没有任何的戒心，双手扒拉着，想往那可靠的胸怀里钻去。
　　“刘崐，冷静点。”秦诺见着，忍不住出声。
　　刘崐看着鬼婴，最后双手收紧，将自己的孩子牢牢地搂在怀里。
　　“这是我和刘月的孩子，不管它被教导成什么样，都是无辜的。”
　　他捡起地上的那一枚戒指，那是他们的结婚戒指，眼神没有任何神采。
　　“她最后那一刻，最想听到的声音，是孩子喊她的那一声妈妈。”
　　“月，别担心，我会用尽一切好好教导我们的孩子，你才是它的母亲。”
　　鬼婴听不懂话，感受到父亲身体的颤抖，也潜意识地紧紧靠上去。
　　秦诺捡起自己的断手掌，血淋淋的伤口触目惊心，但感觉不到任何疼痛。
　　秦诺扯了扯嘴角，问道：“能接回去吗？”
　　“先带着，离开这一节车厢，三只眼能接回去。”血眼鬼无语地开口，每次遭罪得都是它。
　　秦诺拿着断手掌，走上来开口问道：“刘琨，需要我帮你点什么？”
　　刘崐回头看着他，脸上露出一丝苍白的笑容，微微摇头：“不用了。”
　　“其实你说的很对，我早不该在逃避，我以为沉浸在那段阴暗世界里，就能减少痛苦，结果到了最后，反而伤害了身边最爱的人。”
　　秦诺看着他，问道：“所以，你要留在这里对吧。”
　　“这里就是我的家，不然我们能去哪里呢？”
　　刘崐抱着鬼婴，看着秦诺说道：“你已经可以离开了，你想要的东西，已经有了。”
　　“我想要的……”
　　秦诺眨眨眼，心有迟疑，但还是点点头：“那么，有缘再见吧。”
　　说完，不再迟疑，出了房间，在回头时，那客房忽然被浓密的黑雾吞没，嘎吱一声，房门一点点地关上。
　　不仅是客房，套房内的各个地方，也都弥漫着黑雾，吞没在每一个角落。
　　那些摆件物等等，都在一点点地化为灰色齑粉，飘散在空气中。
　　秦诺回过头，目光放在身前的廊道。
　　跟上一节一样，那尽头出现一扇暗门，光线缭绕在门框上，若隐若现。
　　“恭喜玩家成功揪出恶念npc，并成功击杀，获得第二个积分！”
　　“恭喜玩家累计积分满2，顺利通过第六节车厢，祝下一节好运！”
　　不等秦诺迈出步伐，脑海里便是响起这样的声音。
　　“拿到第二个积分了？所以说，是严清的。”
　　这让秦诺意识到一点。
　　一个场景中，不管击杀多少个恶念npc，也只能获得一个积分，哪怕是存在感不高的恶念npc，同样能获取积分，这有点……任性过头了。
　　但不管怎样，总算是通过了这一节车厢。
　　第六节的车厢，完全给他一种压抑的感觉，实属难受。
　　“接下来就是最后一节车厢……”
　　秦诺擦了擦鼻子，通过最后一节车厢，整套副本的完成标准就算达到了。
　　算算游戏时间，也到了尾声阶段。
　　他属于领跑于最前的玩家，结果也只能算勉强达到完成标准，这就是5级地域的副本？难度是不是夸张了点？
　　他好奇的是，通过了第七节车厢，之后会存在第八节、第九节车厢吗？
　　还是说，第七节之后，便是尽头？
　　秦诺心想着，脚下的寒意越来越强烈了，手中的断手掌鲜血都凝固了。
　　他回神，看着廊道尽头，往那扇暗门走去。
　　脚掌踏进门内，随即整个身子跟着融入了黑暗中……
　　耳边回响着猎猎的风声，秦诺看不见任何东西，只能靠着感觉不断往前走。
　　不知是多久，眼前渐渐有了光线，开始驱赶周身的黑暗。
　　秦诺跨步一跃，走出了黑暗。
　　踏踏。
　　脚步踩在结实的木地板上，耳边听到熟悉的列车鸣声。
　　秦诺扭头看着一旁的车窗，窗外是飞快闪过的夜景，那一轮明月，藏在了叆叇朦胧的云层之内。
　　秦诺出现在了第六节和第七节车厢之间的隔层上，感受到脚下地板的微微震动，他确认，自己是从第六节车厢出来了。
　　“这梦魇列车，真是诡异到极点，明明是列车，空间的结构却是离谱到这种程度，第六节的车厢，完全给我一种身处异世界的即视感。”
　　秦诺喃喃地开口，心里也是好奇，这秩序力量，究竟是谁创造的，列车之内，它真如无所不能的神明存在！
　　“抬手，还有拿起那个断手掌！”
　　血眼鬼突然出声。
　　秦诺挑眉，一边照做，一边问道：“秩序力量的制裁消失了？”
　　“消失了，真是憋屈死了，等我有那一天，管这秩序什么玩意儿，直接捏碎！再把那创造这东西的家伙的蛋捏碎！”
　　血眼鬼怒气冲冲地说道。


第342章 内心映射，主题车厢
　　哧啦！
　　断裂的手腕上，生长出大量的黑色经脉，缠绕在断手掌上，随后跟针线一样融合在一起。
　　只是两个呼吸间的功夫后，掀开的手掌，便是毫无瑕疵地接合上了。
　　秦诺看着合拢的五指，忍不住开口：“你这缝合，跟我那绷带有的一比啊。”
　　血眼鬼没好气地说道：“可以的话，揪出创造这鬼秩序的幕后黑手是谁，我真想看看它是什么嘴脸！”
　　“然后呢，血哥要当面赏它几个大嘴巴子吗？”秦诺笑着问道。
　　血眼鬼轻咳两声：“只是……友好地想问一下，出于什么心态搞出这玩意儿罢了！”
　　它感觉制造这秩序力量的不是善茬，现在三只眼，还是怂一下好。
　　右手无恙后，秦诺转身看着后方，那暗门还在，不过在他伸手拉开，门后面不是黑暗，而是一面墙。
　　“就是说，只有拿到两个积分，才能正确地打开暗门，走出那个迷宫……”
　　秦诺嘀咕着，这样的话，不知道自己是第一个出来，还是最后一个？
　　也不知道蓝烟跟方夜是否顺利通过了。
　　里面的场景千奇百怪，更是考验定力，心机上的搏斗，虽说是一款体验感十足的游戏，虽然有着保护机制，但每次到危机时刻，那种绝望，真的让人精神崩溃。
　　当然，这些对于秦诺来说，还算可以吧。
　　“祝他们好运吧。”
　　游戏时间不等人，秦诺不会傻乎乎坐下来等人。
　　走向隔层的另一边，伸手握着一扇红漆门的门把上，轻轻拧动，便是打开了。
　　门后面，自然不是第七节车厢，而是熟悉的休息室。
　　备好的男女衣物、提供沐浴条件的浴室格间，以及各式各样的餐桌美食，摆放在那里，不同于前面的是，这一次进来的人，只有秦诺一个。
　　关上门后，空阔的休息室内，秦诺一个人在走动，周围一片死寂。
　　他拿起一条折叠好的毛巾，目光移动在旁边的那些沐浴衣物上，发现有一套是凌乱的。
　　秦诺眼眉挑动：“有人先到了这里。”
　　“是谁呢？”
　　不过也不用去好奇，到下一节车厢的话，应该都是能碰上的。
　　沙沙。
　　清脆的声响传来，秦诺扭头看去，就见那尽头的角落里，黑白相间色的史努比站起身，一步步走来。
　　“我时间有多少？”不同颜色的史努比也算是老朋友了，秦诺走到一边，拿起一块抹茶糕点，放进嘴里，直接问道。
　　“乘客有十分钟的时间补充体能，更换衣物。”
　　“这样，准备问问，在我之前进来的客人长什么样的？”
　　秦诺又端起一杯酸奶，直接用手抓起那些熟食就往嘴里塞去，有些噎喉，用酸奶硬咽下去。
　　“客人，打探其它客人不太礼貌，并且，这不在我的工作范围内。”
　　秦诺笑了笑：“男的女的，这可以说吧？”
　　史努比没有出声了，黑豆般的眼睛盯着秦诺。
　　“好吧，当我没问。”
　　秦诺把所有心思放在填饱肚子上。
　　几分钟后，吃了个七分饱，秦诺放下手中的食物，惊悚世界里吃太撑的话，只会影响到游戏进程。
　　拿起一条浴巾，进了其中一个隔间，简单地清洗一下，便光着上半身出来了。
　　走出隔间时，休息室内仍是只有他一人。
　　史努比站在那里，缓缓地扭转软绵绵的身子：“客人，你还有八分钟时间。”
　　“我知道，时间挺充裕，咱们可以唠唠嗑，比如下一节车厢，是什么样子的？”秦诺选了一套适合自己的服饰搭配，系着纽扣问道。
　　他只是带着调侃，随口一问，也没妄想史努比真会给予提示。
　　结果，史努比微微抬起脑袋，还真作出了回答：“下一节车厢，是一节随机性主题的车厢。”
　　“随机性主题？”秦诺一愣。
　　“是的。”
　　“车厢里，会根据每个进入乘客的内心映射，形成的主题车厢。”
　　“人的内心，是最复杂的东西，从列车驶动到现今，进入第七节车厢的乘客，已经数之不清，但内心映射出来的主题，都不一样，即便如何相同，都存在差异。”
　　说到下一节车厢，史努比反倒是多话了。
　　秦诺面色忍不住凝重起来，这听起来比前面的车厢，都要有趣另类许多，问道：“通关的方式是什么？”
　　史努比说道：“既然是内心映射出来的主题车厢，那么，任何答案都是在乘客内心，通关方式自然也不例外。”
　　“答案在内心……”
　　秦诺止不住地眯了眯眼睛。
　　这就是相对于游戏最后一节车厢的玩法？果然是够特殊的。
　　“所以，进入第七节车厢的乘客，都不会碰面了是么？”
　　“每个人的内心都不一样，所以，能在同一节车厢的概率，为零。”史努比平静地说道。
　　“但我认为，不会是百分百为零，对不对？”秦诺看着史努比的黑豆眼睛笑道。
　　史努比没有给予回答。
　　秦诺耸耸肩，没再问话，拿起边上摆放的一个水绿色手表，戴在手腕上。
　　“客人，你还剩最后两分钟。”史努比提醒道。
　　“我已经准备好了。”秦诺平静地开口。
　　走到最尽头的门前，眼前是一扇铁门，上面锈迹斑斑，一个血色图案涂画在上面，是一个笑脸，底下是祝福的一些话。
　　“祝客人好运。”
　　史努比跟上来，在后面说道。
　　秦诺回头朝它笑了笑：“我一直都很好运，不用担心。”
　　“从上了这节车厢开始，我都是抱着乐观，来游玩的心情。”
　　“所以呢，内心都是阳光的，自然而然，我想映射出来的主题车厢，应该也不会很差劲，你说是吧？”
　　史努比没有给予鼓励，只是说道：“希望如客人所愿。”
　　这算不算祝福，秦诺不知道。
　　此刻他的手掌扭转门把，拉开了眼前的门。
　　不出意外，门后面是熟悉的一片无尽的黑暗。
　　若无尽的深渊，让人惶恐不安。
　　但秦诺早对这些免疫了，跟史努比打了个招呼，便走了进去。
　　当秦诺的身体消失在门后的黑暗时，那铁门砰地一声，直接关上。
　　史努比回到了角落里，瘫坐在那里，天花板上的灯一盏盏熄灭，无尽冰冷的黑暗，瞬间吞没了休息室……


第343章 怪异车厢，猪套男子
　　黑暗中，秦诺迈着步伐。
　　眼前什么都看不见，唯一能依靠的就是脚底下地板传来的厚实感。
　　“那只玩具狗说的挺悬的啊，内心映射出来的车厢，啥意思啊，我听的就迷糊。”血眼鬼忍不住地说道。
　　“老实说，我也不太清楚。”
　　“甚至当他说通过车厢的办法，就在自己心里，我更加懵。”
　　秦诺说道，摸黑前行，能有个鬼聊天，让心情稍稍放松了许多。
　　“那你刚才跟它对话，还一副老熟人的模样。”血眼鬼无语地开口。
　　“无非是想套套话罢了。”
　　秦诺正说着，黑暗中的眼睛微微闪烁一下。
　　鼻间嗅到一些怪异的味道。
　　什么味道？
　　很难说，反正就是滂臭！
　　然后就是，这个气味越来越恶劣，脚下不知道踩到了什么，黏糊糊的。
　　这让秦诺眉头皱起，他抬起头，看着前头，黑暗中开始有了一些光线。
　　很微弱。
　　但在秦诺的视线里，看到了一些较为明显的轮廓。
　　鼻间的臭味，已经恶劣到一种让人难以忍受的地步。
　　秦诺捂着鼻子，感觉实在难顶。
　　啪！啪！啪！
　　突然这时，车厢顶上的灯打开，昏暗的车厢内，豁然变得明亮。
　　强烈的刺光，让秦诺一下子适应不了，用手遮住眼，好片刻才适应下来。
　　而车厢里的场景，他也看清楚了。
　　一下子，但整张面色都变得不好起来。
　　在他眼前，固定着大大小小排列在一起的囚笼，而在底下，又有着水泥围起来，类似猪圈的格间。
　　这是……圈养动物的车厢？
　　各种动物出现在眼前。
　　它们都被囚禁在里面。
　　本来都是熟睡的，此刻随着灯光啪地一声打开，刺眼的光线，惊醒了所有动物。
　　顿时，整个车厢都躁动起来。
　　各式各样的动物叫声不绝于耳，铁笼剧烈抖动，秦诺退后几步，声音折磨着神经，让他一阵头疼。
　　它们显得异常亢奋，朝着秦诺啼叫。
　　秦诺双手捂着耳朵，脑袋直接就大了。
　　这就是他的内心映射出来的主题车厢？
　　全是动物是什么鬼？
　　这跟他想象的完全不一样。
　　这……算不算自己给那史努比忽悠了？
　　“我知道我是新来的，但各位没必要这么亢奋，可以姑且先安静一下？”
　　秦诺尝试着沟通，虽说是离谱，但说不定听得懂呢？
　　秦诺的话，没有得到任何改变，它们根本听不懂人话。
　　一口大唾沫喷在秦诺头上，是边上的一只草泥马。
　　它嚼着嘴巴，那眼神非常人性化，充满了不屑。
　　它嚼了几下嘴巴，又是一口唾沫喷过来！
　　秦诺侧身避开，无语地开口：“咱们能不能有点素质？”
　　车厢内的动静越来越大，猩猩在笼子里捶着胸口、猴子抓着栏杆，龇牙咧嘴的嘶叫、不聪明的大公鸡捣鼓着脑袋，高昂打着鸣叫、七彩羽毛的鹦鹉，在学着人类语言，口吐芬芳……
　　秦诺抱着头，只感觉脑袋要炸了。
　　唯独那猪圈里，一只花猪安安静静地在那里，盯着秦诺看，画风截然不同……
　　不过，就在下一秒，动物们又忽然纷纷地安静下来了。
　　它们纷纷趴下来，开始睡觉，原本嘈杂的气氛，瞬间安静。
　　咔嚓！
　　一声昂亮的门锁扭转声，从尽头的黑暗传来。
　　秦诺眼眉跳动：“开门声，人还是鬼？”
　　开门声回响在车厢内，接着在车顶的光线下走出来一个身影。
　　一个壮硕高大的身影，赤裸着上半身，彪悍的肌肉，反射着油光，密密麻麻的疤痕遍布各处皮肤，脑袋被一个猪头皮套套住。
　　脚下穿着长筒水鞋，踩在地板上那些黄褐色的流食、排泄物上，发出噶哧噶哧的声音。
　　一只手提着一个铁桶，一只手抓着一根长刷扫帚。
　　那些动物在见着它后，纷纷缩回了牢笼内，一动不敢动，甚至是瑟瑟发抖，眼神里透露出人性的恐惧。
　　猪套人没有理会两边轻微躁动的铁笼，径直到了秦诺身前，那个头足足比他高大出了半个身子。
　　彪悍的肌肉上，仿佛能爆发出恐怖的力量。
　　猪头套上，明明都是封闭的，它却似乎能看到秦诺一样。
　　“新来的！”
　　“嗯，你好。”
　　纵使眼前这个男子，极其吓人，浑身都是煞气，但秦诺还是表现的平静，微微点头。
　　咣当两声，铁桶和扫帚掉落在肮脏的地板上，猪套男子嘶哑地开口：“现在开始，你就是这里的打杂。”
　　“喂食、清洗等等工作，全部都是你来做！”猪套男子声音很难听，并且语气充满了命令性，不给秦诺拒绝的机会。
　　“打杂，全部？”
　　秦诺愣了愣，回头看着车厢里铁笼，加起来的话，大概有四五十个，还不包括下面的猪圈围建。
　　“我会每天来监督你的工作，希望你能达到我的满意界线！”
　　猪套男子没有理会秦诺的表情，也不在乎他怎么想，转身就想走了。
　　秦诺出声叫住了他：“等一下！”
　　猪套男子停住脚步，猪脑袋头套转过来。
　　“先不说有没有工资，包吃包住这些，你让我打杂，我也没异议。”
　　“但时间多久？达到标准后是不是就能离开这里了？”秦诺直接询问，并没有被那恐怖的体格吓唬到。
　　猪套男子沉默片刻，才开口说道：“你的问题，我没法给予回答！”
　　“但是，完成的标准是有的。”
　　“只是……”
　　“只是什么？”秦诺微微皱眉。
　　“只是这标准你得自己去找！”
　　“找到，完成了，你自然就能离开了！”
　　秦诺的眉头皱的越来越紧：“老实说，你确定这不是在欺负老实人？”
　　“见过压榨基层的，但你不仅压榨，还剥夺选择自由？”
　　猪套男子头套下发出一声怪哼，听起来像是在冷笑：“我只知道，如果你完成不了我想要的标准，会有很严重的下场！”
　　“比如？”
　　“变成这里的一员！”
　　“畜牲的空位还有很多的。”
　　猪套男子说完，转身就走了，消失在尽头的黑暗里。
　　直到砰地一声，尽头那看不见的铁门关上……
　　秦诺站在原地，低头看着地上的扫帚和铁桶，沉默着，久久不语……


第344章 恶劣环境，心中猜测
　　哗啦啦。
　　恶臭肮脏的车厢内，秦诺拿起角落里的一件围裙，系在腰间上，撸起袖子。
　　扭头看去，另一边的角落里，一根水管里涌出大量流食，很快溢满了整个凹槽。
　　“这是动物们统一的食物？”
　　秦诺眼眉跳动，铁笼里，有草食也有肉食动物，要吃的食物类型完全不同，真的会吃么？
　　这个问题，秦诺没有多想，他只是个无情的打工人，管这么多做什么？
　　提起铁桶，舀起那些流食装进铁桶里，开始逐个铁笼盛放。
　　流食放在凹槽里，小部分的动物嗅到了气味，起身开始进食，大部分的动物，还是趴在角落里，熟睡着。
　　到了最后一个铁笼，秦诺将剩余的所有流食倒进了凹槽里。
　　这个铁笼相对其它要大上一些，光线渗透不到这里，秦诺并不知道铁笼里的是什么动物。
　　喂食的工作结束，秦诺弯腰拿起工具，直接离开。
　　黑暗里，睁开一双血红的眼睛，下一瞬间，铁笼里的窜出一个庞大黑影，朝着秦诺袭来。
　　秦诺反应不慢，快速后撤一步，那探出铁笼的爪子猛地一抓，身上的衣物直接被撕裂开来。
　　秦诺低头看着碎裂的衬衫，又抬头看着铁笼里的黑色毛发的老虎。
　　说是老虎，獠牙足有半臂长，体格比普通的老虎高出一个程度，浑身煞气，凶神恶煞地盯着秦诺，全身的毛发在倒竖。
　　低沉的嘶吼，犹如阵阵闷雷从喉咙里传出来。
　　秦诺开口问道：“怎么，还想拿我开荤不成？”
　　“模样再吓人又怎么样？到底也是只大花猫，有本事你从牢笼里钻出来啊？”
　　秦诺发现自己鬼见多了，对于这些猛禽，也不带怂的。
　　这还是得益于惊悚游戏，教懂了他许多人生大道理，还把胆量练了上去。
　　黑虎似乎能听懂秦诺的话，口中吐出猩红的气体，双眼的血光愈发刺目。
　　秦诺看着它，那眼神让他浑身不适，就像是被一个嫉恶如仇的仇人死死盯着。
　　“咱俩没仇，我只是一个打杂的。”
　　“可能那些食物的确不合胃口，但吃不吃随你。”
　　秦诺不想跟这种眼神对视，留下这一句话，转身就走开了。
　　黑虎在铁笼里，注视着秦诺离去，咧起的嘴角，露出猩红的牙肉。
　　在秦诺离开，它才是低下头，慢悠悠吃着凹槽里的食物。
　　回到车厢的中间位置，许多动物已经起来，纷纷吃着凹槽里的食物。
　　但还是有部分，待在角落里，闭上双眼对食物不闻不见，持续着自己那份傲骨。
　　在牢笼之间的行道行走，秦诺发现，只要是肉食的猛禽，都直勾勾盯着他，眼睛充斥血丝，涎水从齿缝间流淌下来。
　　这在秦诺看来，也是正常的。
　　对它们来说，自己的确是一块垂涎欲滴的鲜肉，这些饿极了，完全激发出了兽性的猛禽来说，哪能不馋？
　　那些铁栏摇摇欲坠，发出嘎吱嘎吱的声响，似乎是螺丝松动的声音，让秦诺的心始终悬着。
　　如果晚上作息时，这些看起来腐朽不堪的铁栏突然断裂，情况就糟糕了。
　　糟糕，不是因为自身安全，进入第七节车厢时，制裁的秩序力量已经消失了，除了血眼鬼恢复三只眼实力，他自身的多张底牌，就算这些变异的猛禽一拥而上，他应该也能安全脱身的。
　　糟糕的是，没了铁笼，车厢就乱了套。
　　那猪套男子估计得炸！
　　秦诺心想间，眼色一动，扭头看去。
　　那最不起眼猪圈的角落里，那只香猪仍是安静地站在那里。
　　它看着秦诺，见着秦诺也扭头看来时，微微歪头。
　　“抱歉，差点漏了你了，饿坏了吧，这就给你补上。”
　　秦诺看着猪圈里空荡荡的凹槽，一拍脑袋，连忙给他补上。
　　流食放在了凹槽里，刚好是满了，没溢出来，猪不挑食，相信也能跟其它动物一样吃的欢快。
　　但香猪无动于衷，仍是歪着头，看着秦诺，那眼神、那姿态，显得颇为呆萌。
　　“不吃，难道看我就饱了？”
　　秦诺表情怪异。
　　眼神有些避讳，因为香猪的眼神，怎么说呢，同样人性化，富含人类的情感。
　　秦诺从来没想过，自己居然会被一只猪盯的不好意思。
　　见该做的基本达标了，秦诺拿着铁桶和扫帚，往车厢前走去。
　　那里，有着一个简陋的小格间，是他的作息间。
　　环境恶劣、臭味熏天、聒噪烦心，就连睡的地方，都紧贴着一边的猪圈。
　　秦诺显得有些郁闷。
　　“这就是你内心映射出来的猪圈？我想过会糟糕，但没想到，会糟糕到这种程度。”
　　血眼鬼：“这说明你内心太阴暗，还是太肮脏了？”
　　“进来之前，某人还说自己内心十分阳光的，你这是自己打自己脸啊。”
　　“我更觉得，被那史努比糊弄了。”秦诺推开了格间的门，里面的环境不出意外的糟糕，相当于只是在周围搭建了几面铁皮。
　　再恶劣简陋，秦诺也得作息。
　　脱下橡胶手套，围裙，将手里的工具放置一边，桌面上几只老鼠窜动，秦诺没有理会，铺开那一扇棉被，发酸的霉味扑鼻而来。
　　穿着厚实的衣服，直接就躺下了。
　　这样恶劣肮脏的环境，完全足以逼死一个洁癖者，起初，秦诺也有一点洁癖的。
　　但见过太多的恶心的东西，慢慢地也就免疫了。
　　纵使环境不好，浑身酸臭，再如何不舒服，秦诺觉得自己也能睡的正香。
　　双手枕着后脑勺，那些动物的叫声，在灯光熄灭后，逐渐地安静下来。
　　秦诺合上双眼，心中思索着这节车厢的诡异之处。
　　是否真是内心映射形成的车厢，已经不是重点，重点是这些动物存在的意义。
　　惊悚游戏里，任何再普通不过的东西都有存在的意义。
　　结合猪套男子的话，以及那些动物人性化的眼神，秦诺已经有了一个猜测，这些动物会不会就是人类变成？
　　他们因为破坏了一些规矩，变成动物，被囚禁在这里，而自己如果做错了，最后会不会也成为铁笼里的一员？
　　不怪秦诺脑洞这么大。
　　经历了这么多离谱得惊悚事例后，这种猜测完全有可能。
　　这样想着，秦诺的困意渐渐地上来了，最后在思索间，不知不觉地进入了梦乡。
　　只是，这梦乡并不怎么美好……


第345章 绝望噩梦，诡异死去
　　秦诺睁开双眼时，发现自己身在一个无尽黑暗的空间内，他低头，甚至看不到自己的五指和身体。
　　死寂、漆黑、未知，侵蚀着身心，让秦诺莫名地感到恐惧。
　　这让他有些惊讶，如今的他，基本免疫了这些恐怖元素，不可能感到恐惧才对。
　　“我应该在第七节车厢才对……”
　　秦诺低声喃喃了一句，心中疑惑间，隐隐地听到了一个哭声。
　　随即，这个哭声越来越清晰。
　　哭声里，充满了悲伤，孤寂……
　　等等负面情绪，秦诺都能清楚地感受到。
　　这些情绪让秦诺皱紧了眉头，面色沉重，心绪莫名地受到了影响。
　　他怔了一下，猛地转身，就见在身后，不知何时出现了一个光影。
　　一个人形光影。
　　它全身被耀眼的光芒包裹着，蹲在那里，哭声渐渐地变为了抽泣。
　　秦诺看着它，迟疑着走过去，伸出手拍了拍那光影：“你没事吧？”
　　然而，秦诺的手穿过了它身体，仿佛只是一个投影，触摸不到。
　　“为什么……为什么……”
　　那光影停止了哭声，开始反复地重复这三个字。
　　先是平静，然而是愤怒，接着是仇恨……
　　“我明明没有做错……为什么它们还是要指责、辱骂……为什么……这些该死的人啊，凭什么它们就能站在最高点，明明它们跟我一样丑陋，肮脏，是恶魔！”
　　声音变得嘶哑尖锐，每一个字都带着颤抖，从齿间蹦出来，回荡在黑暗中……
　　秦诺神色沉着。
　　他的手穿过了光影，在上面留下了一个黑色掌印。
　　就像是一张纯白的纸，留下了一滩污渍，极其的不美观……
　　“你叫什么名字？遇到了什么挫折，可以试着跟我说一下。”秦诺试着和光影沟通，因为光影的情绪越来越大……
　　并且，自己伸手留下的那个黑印，在光影身上诡异地蔓延开来。
　　就像是一滩清澈见底的潭水，掉落了一大块黄泥，开始变得浑浊。
　　那黑印在光影身上不断蔓延，覆盖那耀眼的光芒，到最后，光影全身都被覆盖，只剩下一点点隐晦的乌光。
　　一股充斥着恶意的负面情绪，完全从光影里释放出来。
　　它站起身，缓缓地转过来，正视着秦诺。
　　不等秦诺说话，光影忽然抬起手，刹那间，秦诺全身就被一股霸道的力量，禁锢着全身。
　　喉咙被无形的力量扣住，秦诺的脸色瞬间憋红，窒息感冲上脑袋。
　　不仅仅是被掐住喉咙的感觉，身心也莫名地遭受到强烈的压抑，憋屈，痛苦的神情在脸上浮现。
　　秦诺从未试过这么痛苦，一句话也说不出来……
　　“你为什么在这里，存在的意义是什么？”
　　光影开口问了。
　　它问了，不等秦诺回答，五根手指猛地合拢。
　　一刹那，秦诺感觉全身变得冰冷无比。
　　他感受到自己的喉结、喉骨被碾碎，意识一点点模糊，强烈真实的死意，让秦诺恐惧而绝望。
　　双眼一点点合上，眼前的光影一点点消失……
　　“呵呼！！”
　　简陋的木板床上，秦诺猛地睁开双眼，坐起身来，才发现自己已经是满头冷汗，浸湿了后背，浸湿了床被……
　　秦诺看了眼四周，渐渐地平复下呼吸，长长地舒了一口气。
　　是个梦。
　　我居然在惊悚世界里做了个噩梦？
　　“咋了，做噩梦了？”
　　血眼鬼开口问道。
　　“切切实实的噩梦，我从来没试过这么难受的噩梦。”
　　秦诺扶着脑袋说道，才发现手心里也全是汗水。
　　列车的车窗外，天色已经亮了，光线照射进来。
　　秦诺甩了甩手心的水渍，扭头看着湿透的床被，眉头不由自主地皱紧。
　　“从未做过噩梦，偏偏在第七节车厢做了这个噩梦……”
　　“不是巧合的话，那梦里的光影是谁，这节车厢的主人？”
　　“为什么它会出现在自己的梦里？”
　　秦诺努力地去回想梦里的一切，别人醒来后，梦会一点点在记忆里模糊，他却仍是记忆犹新。
　　秦诺沉吟间，一声高昂的鸡鸣声将他的心神拉扯了回来。
　　看了眼手腕上的钟点，已经是凌晨六点。
　　一块破裂的黑板上，明确地写下了他每天的工作行程，以及时间规划。
　　“梦里的主角不是我，一定跟这节车厢里有关，看来这节车厢隐藏的秘密，比我想的还要深层。”
　　“或许，所谓的答案，通关方式就藏在那个梦里。”
　　秦诺喃喃间，已经从床上起来，将那一张被单架起来，通过车窗穿进来的光线，简单地晾着。
　　着急是着急不来，眼下，是先完成着猪套男子吩咐的任务，更多的线索，应该会随着时间的推移，一点点地浮出水面。
　　拉开满是锈迹斑斑的铁皮门，秦诺穿上长筒水鞋走出来，恶臭再次充斥在鼻间。
　　黑板上有着一个简单的工作表格上，秦诺拿起粉笔头在上面划了一个勾。
　　扭头看着肮脏到不忍直视的车厢，不免一阵心累。
　　明明是一个游戏，却还要体验被严重压榨的打工体验。
　　有时候游戏体验感太好，也不是件好事……
　　撸起袖子，秦诺提着铁桶，拿着扫帚，开始了今天一天的庞大工作量。
　　清洁的泡沫水冲刷在满是污秽的地板上，秦诺拿着扫帚，开始奋力地洗刷。
　　牢笼里的动物，基本上都醒了，纷纷靠在铁栏边，注视着奋力干活的秦诺。
　　羊驼嚼着嘴里的食物，那口水从嘴角里流淌出来，盯着秦诺时，停止了咀嚼。
　　“你要是敢喷，我会在你的午餐里加入粪便。”
　　秦诺盯着它，直接开口说道，抬起手中的扫帚作为警告。
　　羊驼似乎又听懂人话了，继续咀嚼嘴里的食物，没有喷人。
　　清洗到尽头，昨晚那囚禁着黑虎的铁笼，仍是被黑暗吞没，那大花猫没出来，但能隐约听到它的喘息声。
　　能避则避，秦诺简单地清洗了一下这块区域，便提着扫帚铁桶离开了。
　　经过一个铁笼时，里面出来一个小熊猫（红熊猫），趴在上面，盯着秦诺，发出叫声。
　　无论是叫声，还是那呆萌的模样，都让人难以抗拒，秦诺停住脚步，止不住地用手指挑逗了几下。
　　但小熊猫看起来精神不太好，更奇怪的是，身上的皮毛，有好几处在白化。
　　“这是得病了吗？”
　　秦诺微微皱眉，见它没有攻击性，伸手进铁笼里，轻轻地抚摸在它那柔顺的毛发上。
　　小熊猫以为是想要抚摸它，低下脑袋，在秦诺手臂上蹭动。
　　秦诺收回了手，小熊猫一双爪子抓在栏杆上，眼巴巴地看着秦诺，那眼神恋恋不舍。
　　“如果动物得病的话，我肯定也有责任，这里没有药物，只能跟那个猪套男子汇报了。”
　　秦诺低声开口，对小熊猫说道：“你先好好呆着，我会帮你查出身上的问题，别担心。”
　　说完，秦诺便提着铁桶离开了。
　　小熊猫看着秦诺渐渐远去，转身爬回了角落里，眼神不时看着秦诺离去的方向，精神仍是很差。
　　并且，它身上的皮毛，也在一点点地扩大着白化……
　　一直工作到黄昏时分，秦诺总算是结束了今天的工作量。
　　当瘫坐下来时，疲惫、饥饿一下子都涌上心头，秦诺只能拿起自己的水壶，灌了几口，勉强解决一下口渴的问题。
　　“比搬砖还要累，进这节车厢真是来遭罪的。”
　　秦诺无奈地开口，看了看时间，已经到了六点。
　　车窗透进来的光线，已经渐渐从熏黄，变为灰暗。
　　“那猪套男还没来，该不会自己跑去开小差了吧？”
　　秦诺脱下橡胶手套，坐在地上，看着眼前已经清洗的整洁的行道，心绪不由自主又回到了昨晚的那个噩梦……
　　砰！
　　就在这时，廊道尽头的黑暗里，那扇暗门被打开了。
　　接着，猪套男子从黑暗里走出来，目光首先放在整节车厢内的卫生上。
　　秦诺站起身，靠在一边的墙壁上：“挑不出毛病的，今天我这工作量，怎么着也有个鸡腿吧？”
　　猪套男子没有回答，而是将一个黑袋子放在了一边的桌面上。
　　“什么东西？”
　　“你的晚饭。”
　　猪套男子说完，便走动在行道上。
　　那些铁笼里的动物瞧见猪套男子，一个个又是缩回在角落里，不敢再乱叫。
　　秦诺打开了黑袋子，拿出了里面的饭盒。
　　“米饭、酸豆角、酸菜……”
　　秦诺张了张嘴，又抖了抖手里的黑袋子，确认就这些了。
　　秦诺放下饭盒，忍不住开口：“我累的全身几乎散架，你给这样的晚餐，合适吗？礼貌吗？”
　　“两菜一饭，不错了。”
　　“你管这叫两道菜？”秦诺整个人都感觉被无语到了。
　　不过见猪套男子，显然不会在乎他的感受，秦诺只能先忍着接受。
　　忽然想到了小熊猫的事，秦诺便趁着这个时候，把这件事告知给了猪套男子。
　　猪套男子停止了脚步，回头看着秦诺，语气变化了一些，但依旧是不紧不慢的语气：“在哪里？”
　　秦诺随即走在前头，让猪套男子跟上来。
　　走到后半节的车厢里，秦诺找到了那个标记好的铁笼，上面有他系着一条红丝巾。
　　秦诺扯下红丝巾，拍了拍铁笼，呼唤里头的小家伙。
　　没有动静，小熊猫也没有出来，秦诺扭头解释了一下：“它精神很差，估计睡着了。”
　　猪套男子却推开了秦诺，打开手电筒照射进去。
　　然后，秦诺的面色愣住了。
　　手电筒照射的光柱下，清楚地看见小熊猫，正蜷缩在角落里，没了气息。
　　并且，以一种诡异的方式死去……


第346章 如何去救，切割致死？
　　冰冷的铁笼中，小熊猫蜷缩在里面。
　　前身的皮毛已经完全白化，并且在一点点脱落，那皮肉也在一点点腐烂，散发着恶臭。
　　仅是这点功夫，就变成了这样。
　　秦诺脸色愣住了。
　　“死了……”
　　明明三个小时还不到，怎么就死了，并且死亡的方式这么恐怖。
　　这究竟是得了什么病？
　　猪套男子表现的却是十分平静，它打开铁笼，伸手揪出尸体，提在了手中。
　　“这是什么病？”秦诺忍不住开口问了一句。
　　“病？”
　　“这不是病。”
　　猪套男子没有怪罪秦诺，反而是冷笑了一声，显然发生这样的事已经不是第一次了，提着小熊猫的尸体，便转身往车厢尽头走去。
　　走到尽头时，停止了脚步，回头看着秦诺：“你要记住，你的工作不止是打杂这么简单。”
　　“我从未想过简单。”
　　秦诺摇摇头，看着猪套男子说道：“这小家伙的死，不是偶然对不对？”
　　“生老病死，这是每个生命体避不开的悲惨命运。”
　　“但它们的死，你能够阻止。”猪套男子说道。
　　“我能够阻止？”秦诺表情怪异，但不等他询问，猪套男子已经提着动物尸体，消失在廊道的尽头，接着是沉重的关门声。
　　猪套男子离开后，车厢内的那些铁笼又开始热闹。
　　秦诺扭头看着这些动物，部分的在哀嚎，似乎因为离去的小熊猫而悲伤着……
　　“你们和它是朋友吗？”秦诺看着一个小铁笼里的小松鼠，开口问道。
　　它的眼角泛着泪花，一双小手纠缠在一起，盯着那车厢尽头的廊道黑暗……
　　秦诺的话没有得到回答，它盯着秦诺，片刻转身回到了角落里。
　　而在它转身时，秦诺明显地看到，在它的褐色皮毛上，也有着白化的迹象。
　　这让秦诺脸色微变。
　　难道，最终的命运，这节车厢里所有动物都会死去？
　　“所有动物死亡后，我会怎么样？”
　　秦诺眉头皱紧。
　　猪套男子不能救它们，但自己能救，他怎么救？甚至连白化的原因都不知道。
　　秦诺伸出手，想试着逗留小松鼠出来，但它没有兴致，只是待在角落里，静静地看着他，或者说，它的精神也在变差。
　　秦诺沉吟间，上面的铁笼传来声响。
　　一头灰色头狼走出来。
　　一双凶戾的双目，盯着秦诺，嘴角滴落着涎水，脸上的一条刀疤，几乎把它的脸分成两半，使得其看起来，更加的凶神恶煞。
　　它的凶相，跟那最角落里的黑虎是一样的，甚至眼神都一样。
　　“为什么这些动物对我恶意这么大？”
　　“就算是人类变成的动物，我在惊悚世界里也没什么仇人才对吧？”
　　秦诺心中疑惑。
　　他发现对他有恶意的，基本上都是肉食动物，而那些草食动物，都是温顺的姿态。
　　当然，除了那个喜欢吐口水的草泥马。
　　灰狼呲牙咧嘴地盯着秦诺，在它面前的栏杆，已经锈迹斑斑，实际上，如果它用力地撞击或撕咬，秦诺认为是能够出来的。
　　可它没有这么做，铁笼对它们来说，仿佛是绝对禁忌，不能破坏的东西。
　　秦诺没有跟它对视，转身回去。
　　猪圈里，那只香猪叫了两声。
　　秦诺看着他，忍不住蹲下来，轻轻地抚摸它。
　　手掌触碰摩擦时，秦诺眼神微微的变化，这种感觉让他感到十分的温暖、安心，身心仿佛都变的愉悦了一些。
　　香猪也眯着眼睛蹭动，那表情带着明显的享受。
　　“为什么我会有这种感觉？它们是动物，我明明不认识它们……”
　　秦诺低声地喃喃，表情愈发的奇怪。
　　随着时间不断流逝，车窗已经完全黑了。
　　车顶上的灯自动熄灭，秦诺回到休息室，吃过晚餐后，便在简陋的床上躺了下来。
　　疲惫了一天，秦诺合上眼后，没有去多想什么事，直接就熟睡了过去。
　　然后，在第二晚里，秦诺又做了噩梦。
　　并且跟昨晚那个一模一样的噩梦！
　　在梦里，他身在熟悉的黑暗空间，再次看到了那个光影。
　　它还是在那里哭泣，哭声充满了悲痛，掺杂着无尽的愤怒。
　　这一次，秦诺没有伸手去触碰它，还是尝试着沟通。
　　但换来的结果还是一样，光影根本听不到他的声音。
　　颤抖的声音不断从它嘴里传出来。
　　“我或许会死，但可以以开心的方式死去，最后却被你们手中冰冷锋利的刀，一刀一刀切割致死。”
　　“我究竟做错了什么？我们之间，甚至素不相识，你口中的言语，却如仇人一样恶毒咒骂？”
　　“我做错了什么？”
　　“我只想快乐地活下去，为什么你们都要咒我死？”
　　一句句颤抖的话语，带着不解、悲凉回荡于黑暗中。
　　秦诺尽数听入耳中，伸出的手停住，缩了回来。
　　他不知道光影究竟经历了什么。
　　但在言语间，显然是遭受了残忍的非人对待。
　　它们是谁？
　　为什么仇意这么大，联手杀死光影，它做了什么罪大恶极的事？
　　渐渐地，光影停止了哭泣。
　　秦诺下意识地退后一步，面色带着一丝谨慎。
　　接着，却是眼眉一挑。
　　前方的黑暗里，出现一点光芒。
　　接着，又是一个相同大小的虚幻影子出现。
　　幻影看着光影，一步步走过来，伸出双手，想轻轻地搂抱光影。
　　光影却在触碰的刹那，发出癫狂得嘶叫，它抬起手，狠狠地抓下。
　　刹那间，那幻影便是溃散消逝……
　　“滚！你们给我的伤害还不够吗？”
　　光影嘶吼着，身上又开始出现一块块黑斑，蔓延在覆盖全身的耀眼光芒上。
　　下一瞬间，它转身，那充斥恶意的双眼盯在秦诺身上。
　　“又来？”
　　秦诺面色一变，他根本反抗不了。
　　全身被束缚，紧接着，一股恐怖的碾压感随之而来。
　　口鼻窒息，五脏六腑被强烈挤压，这种难以言喻的痛苦，让秦诺绝望。
　　他清楚这是梦，身处于自己的噩梦当中，但还是控制不住地去恐惧……
　　当死意笼罩心头后，秦诺终于失去意识。
　　铁床上，秦诺睁开双眼，就像是刚被人从溺水里救出来一样，大口地去喘息。
　　当他坐起身来时，被单又湿了。
　　窗外，朦胧的光线照射进来，天已经亮了。
　　秦诺扶了一下额头，手心里也全是汗水。
　　“我怀疑你肾不行，做个噩梦，也不至于流这么多虚汗吧？”
　　血眼鬼忍不住出声。


第347章 香猪提示，深夜舔脸
　　“肾虚不虚我不知道，但那个梦是真的恐怖。”
　　秦诺拿起毛巾，擦拭着脸上的汗水，无奈地开口。
　　现在他确信这个噩梦，跟这节车厢有着密切的关联，甚至说，两者之间就是直接性的关系。
　　“你不是惊悚世界里的老司机了吗，对任何恐怖都可以免疫，怎么还被自己的梦吓成这样？”血眼鬼说道。
　　秦诺摇头说道：“梦里的主角不是我。”
　　“或者说，那根本就不是我的梦，我是被扯进去的……”
　　“不是你的梦？”
　　“跟这节车厢有关？”血眼鬼脑袋也不笨，猜想到了。
　　“必然。”
　　血眼鬼说道：“我看你被折腾的不轻，再做一个人都要没了，最好找个办法消除这个噩梦。”
　　“人总要睡觉，这个噩梦不可能消除得了，想要解决，就是正面直视它，根源上解决。”
　　秦诺开口说道，手表上的时间又到了工作时间点，他起身，开始准备工作。
　　到了车厢内，行道两边又变得肮脏不已，动物们的粪便，到处都是，臭气熏天。
　　看到这些，秦诺起床的一些干劲，立即又被消磨殆尽了。
　　没辙，再怎么疲惫，也还是得干活，这就是打工人的命。
　　清洗着车厢，喂食着食物。
　　秦诺发现铁笼里，不少动物的毛发上都有了白化的痕迹。
　　甚至，在不起眼的两个铁笼里，发现了两个动物尸体。
　　两只兔子。
　　毛发脱落，皮肉腐烂，甚至七窍内流淌着黄褐色的脓水……
　　跟昨天小熊猫一样的死状。
　　“我觉得那个猪套男子是关键，不如今晚上，等它进来，我帮你制服它，能逼问出什么线索，我感觉通关的办法，就在它嘴里！”血眼鬼提议道。
　　“你这个提议虽然鲁莽。”
　　“但老实说，我挺想赞同的。”秦诺说道。
　　现在秦诺还处于毫无头绪的状况，猪套男子明显知道不少东西，但这家伙不肯透露，只说一些模棱两可的东西来。
　　如果自己这个打工人，反抗会怎么样？
　　一边是谨慎，一边是想大胆尝试。
　　秦诺有些选择困难起来。
　　“今晚再看吧，随机行事。”
　　“总之，不能再这样白天累死累活，晚上噩梦缠身，循环地被折磨下去，今天必须弄到点有用的线索来。”
　　秦诺开口说道，拿着两个兔子尸体，放到了那边的桌子上。
　　然后，继续手中的活。
　　铁笼里，他又看到了黑虎和灰狼这些猛兽，眼色微微变化，因为它们都有了明显地变化。
　　变得更加恐怖吓人！
　　獠牙、爪子、皮毛、眼睛，体格仿佛都是变异了一样，基本上脱离了动物的模样，开始往怪物的方向走去……
　　它们盯着秦诺，那恶意更加强烈。
　　囚禁它们的铁笼，被铁锈腐蚀的痕迹越来越明显，甚至有些地方，只需要稍稍用力一抓，就能完全地断裂。
　　而大多数的笼子，明明都是好的。
　　“感觉要出事了。”
　　“不知道那个猪套男子，负不负责补修这些铁笼？”
　　被这些垂涎的眼神盯着实在不舒服，秦诺提着铁桶和扫帚就走了。
　　回到车厢前，秦诺找了张椅子，坐了下来。
　　相对于第一天进来这节车厢时，如今铁笼里的动物安静了许多。
　　一种压抑、阴暗的气氛，仿佛在消磨它们的精神活力。
　　秦诺靠在椅背上，在这样安逸的环境下，他忽略了肮脏与臭味，竟感到一种很舒坦的轻松。
　　前方传来声响，是那只香猪，从猪圈里跳了出来，掉在地上时，身上的肉抖动，四肢显得不太灵活。
　　它抖了抖身子，爪子在潮湿的地面上打滑，屁颠屁颠地朝着秦诺奔来。
　　“它能离开猪圈？”秦诺愣了一下。
　　香猪到了秦诺身前，先是蹭了几下，然后来回地转圈圈。
　　“这头猪似乎有点黏你啊？”血眼鬼开口说道。
　　“不像是在黏我，更像是想告知我什么。”秦诺却是说道。
　　这香猪的眼神太人性化了，在它的眼睛里，秦诺很轻易地就读懂了大概意思。
　　它像是在……提示自己什么？
　　秦诺神色变化一些，伸手抚摸着，低声开口：“你想我帮你什么？”
　　秦诺低声问道，香猪拱着猪鼻子，轻轻地推着他的脚。
　　“我不懂你的意思。”秦诺微微摇头。
　　香猪像是开始着急，凑到一个铁笼旁边，摆头示意着什么。
　　那铁笼里，窜出一只猛兽，是头灰皮毛的狮子，发出低沉的粗吼，差点是一爪子抓在香猪身上。
　　它避了一下，并不害怕那铁笼里的猛兽。
　　秦诺看了一眼那头灰狮子，眼神微凝，它的身体也在变异，双眼爬满了血丝，显得嗜血无比。
　　“肉食动物都在变得残暴，究竟是什么引起的？”
　　香猪停止了自己的动作，似乎是察觉到什么，屁颠屁颠地又回到那边，撅着嘴屁股，卯了好几下劲，才跳回猪圈内，动作显得几分滑稽。
　　它刚回去，铁门就砰地一声，被打开了。
　　嘎吱嘎吱的声响，是水鞋踩在水渍上的声音，猪套男子从廊道里走出来，扭头看着秦诺：“你看起来很惬意。”
　　“勉强算吧，换做谁劳累一天下来，得到的休息时间，都是很享受的一件事。”秦诺平淡地说道。
　　猪套男子没有说话，径直往行道里走去，而这个时间段，那些铁笼是完全安静下来的。
　　不管是肉食动物，还是草食动物，都十分地忌惮猪套男子。
　　秦诺靠在墙上，看着它的身影，心里在琢磨着要不要动手。
　　血眼鬼不断地进行怂恿：“年轻人要勇于尝试，揍它一顿，稳赚不亏，还可能有意外收获。”
　　秦诺沉吟间，那猪套男子走回来了，淡漠地开口：“勉强及格。”
　　接着，将三样东西放在桌面上，一根玉米，两颗马铃薯。
　　“你的晚餐。”
　　接着，他微微抬了下头，看在那桌角里的两个兔子尸体。
　　秦诺拿起一块土豆，还带着一点余温，也看了眼那两具兔子尸体。
　　“这是早上死的……”
　　猪套男子没有多说什么，伸手抓起两只兔子尸体，丢进了铁桶里，对它来说，那仿佛只是两个没了用处的垃圾。
　　“它们的尸体，你怎么处理？”秦诺看着它问道。
　　“不用我处理，它们会自己消失。”猪套男子开口。
　　秦诺眼睛微闪，接着又说道：“我在这里睡的很不适应。”
　　“连续两个晚上，我都做了一个噩梦，并且是同一个噩梦。”
　　一边说，秦诺一边观察着猪套男子的动静，虽然看不到脸，但通过身体上一些小动作，也能看出一些东西。
　　猪套男子并没有理会秦诺的话，提起铁桶，转身就要离开：“灯快灭了，该睡觉了。”
　　秦诺眉头微皱。
　　血眼鬼说道：“淦它！它铁定啥都知道！”
　　秦诺迟疑间，右手间出现了几枚人骨钉。
　　猪套男子停了一下脚步，说道：“你的心绪很不稳定，心跳在加快。”
　　“做出一些规则之外的事之前，先认真考虑一下，是否值得，会得到怎么样的后果。”
　　秦诺眨了眨眼，淡然笑道：“这话说的，我只是有些塞牙，拿根牙签剔一下而已。”
　　拿着手中的人骨钉，秦诺还真剔了一下牙齿缝。
　　猪套男子没说话，消失在廊道黑暗里。
　　秦诺收起了人骨钉，摇摇头：“咱们这些小动作，被人家洞悉的一清二楚。”
　　“还是从别的地方入手吧。”
　　秦诺吃光了手里的土豆，继续拿起另一个，还有那一根玉米。
　　勉强吃了个小饱，车顶上的灯就熄灭了。
　　整节车厢又变得昏暗无比，唯有两边得车窗穿透进来的月光，照亮了几处。
　　秦诺没有多逗留，回到了格间里。
　　没有铺上被单，秦诺直接躺在坚硬的木板上，反正总会做噩梦，被单总要湿，没必要了。
　　“多喝点水，我怕你第二天人都干了。”血眼鬼温馨地给予提示。
　　“干就干吧。”
　　秦诺无奈地开口。
　　“到底还是要折腾，今早你不是还说不遭这罪了吗？”血眼鬼开口问道。
　　“猪套男子身上套不出线索，车厢找不出线索，那么，线索就只能从那个噩梦里找出来。”
　　“噩梦固然是难受，但为了通关，该做还是得做。”
　　“一回生两回熟，说不定后面就没这么吓人了呢？”秦诺跟血眼鬼解释道，实际上，也是在跟自己说。
　　“咱没必要说的这么高大上，说白点，不就是认怂了。”血眼鬼一副我太了解你的模样。
　　“这叫识时务者为俊杰。”
　　简单闲聊几句，秦诺困意上来，又渐渐地沉睡过去。
　　但这一次，秦诺还没进入那个噩梦，就感觉一阵不适应。
　　脸上感觉有些瘙痒，耳边听到一些古怪的声音……
　　秦诺挠了挠，感觉手也黏糊糊。
　　缓缓睁开双眼时，就看到一个猪鼻子拱到了自己眼前！
　　秦诺被吓得猛地坐起身来，顿时困意全无。
　　淦！
　　猪笼那只香猪又跑出来了，还特么到了床边！
　　秦诺摸了一下脸，黏糊糊的，顿感一阵恶心，想到自己被一头猪舔了一脸，属实有点怀疑人生。
　　血眼鬼肯定是知道的，这家伙是故意不喊醒他。
　　“大半夜你不睡觉，跑进来做什么？”秦诺想把香猪撵出去。
　　香猪却是非常倔，打死不出去，嘴里发出咕咕的声音，似乎是在提醒着什么。
　　秦诺正要开口，忽然神色一动。
　　耳边除了列车驶动的声音，他还明显地听到了什么声音。
　　这个声音是从隔间外面传进来的。
　　并且，这个声音越听越不对，让秦诺的神情渐渐地凝重起来……


第348章 残酷厮杀，怨念浓郁
　　昏暗的车厢里，传来一些细碎古怪的声音。
　　安静下来时，这些声音秦诺听的很清楚，内心涌现很不好的预感。
　　他低头看着香猪，它拱着猪鼻子，那眼神已经表明地很清楚了。
　　秦诺伸手摸了一下：“在这里待好，别乱跑。”
　　说完，秦诺取出了裂骨锤，推门而出。
　　车厢内，除了从车窗透射进来的光线，基本上都是被黑暗吞没。
　　秦诺脚掌踏在车厢地板上，那些声音霎时消失了。
　　但以秦诺的视线看去，可以清晰地看到，每个铁笼，都有明晃晃的眼睛在闪动。
　　动物们都没睡……
　　它们的眼睛跟随着秦诺移动，那眼睛很复杂，但读懂的一部分是，它们都在恐惧。
　　秦诺从口袋里摸出一个小号手电筒，光线并不充足，只能照亮一小块的区域。
　　脚下似乎是踩了什么东西，低头看去，竟是一块毛茸茸的东西，用脚去翻开，让他的嘴角顿时抽搐一下。
　　这是一块血淋淋的血肉。
　　显然是刚撕裂下来的，鲜血还流淌着……
　　抬起手电筒，照在一边，墙壁上还有各种惊悚的抓痕，血痕。
　　“果然，铁笼里有动物出来了，并且还不是什么善茬。”
　　秦诺心想间，通过光柱照在几个铁笼上，明显地看到一个铁笼已经断裂出一个大口子……
　　“我记得这个铁笼里面是……”
　　秦诺迟疑着，在他肩膀后面的黑暗，悄无声息地睁开了一双血红的的眼睛。
　　滴答的口水声滴落在地板上，一张血盆大口迅速朝着秦诺吞来。
　　秦诺的身体还没做出反应，右手猛地抬起，狠狠地抽在那猛兽身上。
　　蛮横的鬼力，让它横飞了出去。
　　右手攀爬着黑色经脉，撕裂出一只血眼。
　　秦诺想握住裂骨锤，血眼鬼出声道：“不需要这玩意儿，一头畜牲我能溜着玩，这么认真做什么？”
　　没了秩序力量制裁，秦诺对血眼鬼是放心的，收起了鬼物。
　　猛兽是白天的那头灰狼。
　　此刻，通过车窗的光线，能明显地看到它体格已经变异到一种恐怖的程度，皮毛沾染着血淋淋的东西，嘴角除了涎水，还有碎肉和鲜血。
　　它凶恶地盯着秦诺，却保持着一丝理智，盯着那右手，显得忌惮，没有一根筋地扑上来，而是转身遁入了周围的黑暗中，聪明地采取迂回战术。
　　血眼鬼问道：“直接宰了？”
　　“我是一个合格的清洁员，外加饲养员，善待不虐待动物，是我的准则，还是留着吧。”秦诺开口说道。
　　“得，听你的。”
　　血眼鬼说完，猛地抬手，手爪就像是鹰爪一样，犀利而精准，直接抓住了黑暗里扑出来，准备突袭的灰狼。
　　不等它挣扎反抗，右手狠狠一甩，将灰狼抡在地上。
　　地板碰地一声闷响，那厚实的铁板都凹陷出了一个大坑。
　　灰狼依旧叫嚣的厉害，呲牙咧嘴地盯着秦诺。
　　秦诺握紧右手五指，毫不客气地一拳砸下去。
　　顿时，那锋利的獠牙尽数地崩碎，不少碎片还被它吞入了喉咙里。
　　“老实点了？”秦诺开口问道
　　接着，他就表情古怪地看到，地上灰狼皮毛在诡异蠕动，那血淋淋的嘴内，滚出一滩滩的黑血。
　　它张着嘴，伴随着身体的抽搐，那断裂的獠牙，又重新生长出獠牙。
　　并且，再次进行了变异，身上的伤势肉眼可见的痊愈了。
　　一层黑色粘稠液体，攀爬在它身上，钻入了那眼眶内，覆盖了眼球。
　　“这些畜牲怎么回事？”秦诺声音略显低沉。
　　突然这时，后方忽然传来声响，秦诺猛地回头，就看到一个铁笼腐朽碎裂，掉落大量铁渣。
　　里面的一只灰毛猴子眨了眨眼，双手抓着那些腐蚀的栏杆，探出头左右张望着。
　　它兴奋地嚎叫，当即跳出了铁笼。
　　然而在腾空时，一张血盆大口从黑暗里探出来，咬在猴子身上，被拖入了黑暗中……
　　在猴子嚎叫下，鲜血从角落溅射了出来。
　　秦诺面色一变，迅速朝着那角落冲去，打着手电筒照去，只看到猴子血淋淋的尸体，头颅都被咬掉。
　　秦诺面色有些低沉了。
　　当他转过身时，明显地看到，那些漆黑的角落里，有着一双双血红的眼睛在闪烁。
　　“所有的猛兽都逃离了铁笼。”
　　行道上，那头灰狼抽搐着躯体，又一点点地站起身来，被黑色液体吞没后，它已经完完全全变成了怪物。
　　它盯着秦诺，发了疯似的冲来。
　　秦诺抬起右手，应付着这头发疯的灰狼。
　　那边，黑暗里挣脱铁笼的肉食动物，拼命地撕咬那些牢笼。
　　里面的草食动物，在惊恐地吼叫，拼命地往角落里缩去。
　　一个铁笼的锁，被撕咬断裂，铁笼门啪地被打开。
　　两只鬣狗龇牙咧嘴地钻进去，里面的一头公鹿虽然在奋力抵抗，但还是被咬住了小腿，被联合地拖拽出来。
　　公鹿努力地攀爬，想爬回铁笼内，它扭头看着秦诺，眼神里仿佛是有着哀求。
　　可最终，它还是被拖入了黑暗中，然后是无情地撕咬……
　　深夜的这节车厢内，已经完全失去了秩序。
　　肉食动物被完全激发兽性，破坏着铁笼，那些草食动物无助的哀嚎。
　　鲜血在四处迸溅，染红了车窗，啃食的声音，听的头皮发麻。
　　整节车厢内，此刻正完全地上演着最原始的残酷！
　　秦诺看着那些正遭受破坏的铁笼，右手将那头灰狼掀飞出去。
　　“我改变主意了。”
　　“对待这些畜牲，只能用最原始的方式，才能制服它们！”
　　那头灰狼已经失去了痛觉，愈发地癫狂，继续发疯地扑来。
　　秦诺后撤一步，一拳抡在它的胸口上，整个胸膛凹陷下去，灰狼倒在地上，挣扎着又要起身。
　　秦诺取出两根人骨钉，狠狠扎入它脑袋内。
　　人骨钉在头壳内融化，灰狼凄厉地哀嚎。
　　“还知道痛？”
　　秦诺又掏出裂骨锤，抡在灰狼眉心上，恐怖的鬼力让灰狼脑袋碎裂，黑血迸溅。
　　可是那黑色液体，仍是疯狂地攀爬在它身上。
　　可能这些畜牲早就被折腾的死了，只是那些东西还在操控它们的躯壳。
　　秦诺没管这个，提起来，丢进了铁笼内
　　然后，另一只手取出打钉枪。
　　幽暗的光芒在打钉枪内滢耀，大量的怨念犹如洪水般钻入枪内，迸射出耀眼的幽芒。
　　秦诺挑眉开口：“这节车厢内，负面能量已经到了这种程度了吗？”


第349章 无情杀戮，影响后果
　　咔嚓！
　　手中的打钉枪疯狂地吸收车厢内的负面能量，庞大的能量，让钉枪枪身都在抖动。
　　秦诺眼睛里带着几分诧异，为什么车厢里的负面能量这么强烈？
　　这些动物，究竟经历了什么，或者该问，它们到底是什么？
　　多余的没想，秦诺脚步上前，两条鬣狗已经杀死了那头鹿，却还在做着掏肛手术，当它们抬头时，血糊糊的脸上，极其地吓人。
　　它们盯着秦诺，当即厌倦了嘴中的食物，转移在他身上。
　　呲牙咧嘴地扑来，却被射来的钉子贯穿了脑袋，血浆迸射。
　　它们趴在地上，这种致命性的伤势，并不能影响到它们。
　　它们尝试着爬起来，秦诺丝毫不吝啬枪里面的钉子，无限地吸收，无限地释放。
　　噗嗤！噗嗤！
　　恐怖的子弹量，贯穿鬣狗的脑袋，整张面目变得血肉模糊。
　　它们没法起身，当钉子射入脑袋内时，快速地融化，累积到一定程度后，丑陋的脑袋直接炸裂开来。
　　恶心的液体在四处迸溅，秦诺身上也沾了不少，但无所谓，本身就已经脏到不行了。
　　那些黑色液体攀爬在尸体上，没了头颅，它们没法继续操控傀儡，一点点消失。
　　“这什么东西？”
　　秦诺想用右手去触碰那些东西，它们却快速地钻入动物尸体体内，消失不见。
　　此刻，那些凶残的动物，仿佛被弥漫在空气中的血腥味，完全激发了兽性，血红的双眼，在黑暗中飞快闪烁。
　　又是一个铁笼被撕开，浑身煞气的黑虎，探出爪子抓在了缩在里面的山羊身上。
　　山羊嚎叫着，还是被拖出了铁笼。
　　面对满嘴涎水，血气冲天的黑虎，山羊的反抗显得无力绝望。
　　满是倒刺的舌头，舔动在山羊的身上，黑虎准备享受眼前的美餐，后方就传来了声音。
　　“大花猫，那个看起来可不怎么美味。”
　　黑虎回过头，盯在提着打钉枪走来的秦诺身上，虎目微微眯起。
　　秦诺露出挑衅的笑容：“你看我怎么样？”
　　黑虎松开了爪子，低吼了两声，抖动着全身，那乌黑的皮毛反射着油光，它似乎知道秦诺存在的意义，除了食欲，还有着明显地仇怨。
　　当身体移动时，身形仿佛融入了黑暗中，秦诺只是眼眉一挑，一只比脸还大的爪子，就到了眼前。
　　秦诺猛地侧身避开，这一爪抓在了一边的墙壁上，厚实的钢板，却如纸皮一样，被撕下来一大片。
　　这头黑虎，无论是爆发力，还是敏捷性，都要比那头灰狼强上许多。
　　秦诺开口说道：“干脆点，直接三只眼睛干它吧！”
　　“解决它，还有好几头呢。”
　　“得，给你表演个秒杀。”
　　血眼鬼也很干脆，右手已经完全被黑色经脉覆盖，延伸在五根手指上，变得锋利无比。
　　另外的两只血眼也睁了开来，眼珠子扯动着血丝，惊悚地转动。
　　在黑虎融入黑暗，悄无声息到了秦诺身后，撕咬过来时，那条漆黑的手，诡异地扭动，就像是一条藤蔓般，抽在黑虎身上。
　　刹那间，黑虎飞了出去。
　　恐怖的是，当砸落在地面时，身体已经断裂开来，鲜红的肉和血流淌出来……
　　厚实光滑的皮肉，起不到任何作用，蓄势待发的一击，都没能出来。
　　“还是牛的啊，血哥？”秦诺开口，不过看到自己一百八十度扭曲的手，嘴角还是忍不住抽搐，说到底这还是自己的手，这么看怪吓人难受的。
　　“牛刀小试。”血眼鬼无趣地开口。
　　秦诺没有时间停歇，转向其余厮杀的动物，继续掠动着身形。
　　噗嗤！
　　一条黑蟒缠绕住了一只鸡，正准备活生生吞下时，一个黑影一闪即逝，紧接着，黑蟒就断裂成一块块散落在地上。
　　那坚硬的黑金鳞片，仿佛豆腐一般，脆弱地被撕裂。
　　秦诺继续展开自己无情的击杀。
　　在血眼鬼开启了三只血眼后，他的心绪似乎也受到了一些影响，杀戮、此刻的他只想着尽情地杀戮。
　　那些肉食动物，甚至没反应过来，就失去了意识。
　　秦诺发现，只要没有斩首那些肉食动物，它们身上的黑色液体，都能推动着它们的身体继续行动，并且变异加强的迹象，在不断递增。
　　秦诺皱着眉，不再怜悯，没有丝毫犹豫地斩下它们的头颅。
　　一颗颗动物的头颅滚动在冰冷的地板上，随着秦诺的厮杀，车厢内已经逐渐地安静下来，并且，空气中弥漫的血腥味越来越凝重。
　　甚至是刺鼻窒息！
　　最后，车厢内基本上安静了。
　　秦诺站在车厢的中间，浑身肮脏的不成样子，脸上也全是各种不知名的液体。
　　哧啦啦……
　　黑色经脉不知不觉地攀爬到了肩膀上，整条漆黑的右手上，因为鲜血的渲染，变得暗红醒目。
　　秦诺长呼一口气，在黑色经脉一点点褪去时，一股更加强烈的疲惫感也蔓延上身心，及全身的筋骨上。
　　他回过头，看着身后的行道上，各种血淋淋的尸体散落在地板上。
　　看到这些，秦诺脸色不见任何喜色，反而更加地无奈。
　　“我就想舒舒服服地睡个觉，怎么变成了这样？”
　　那些草食动物缩在铁笼里，看向秦诺的眼神时，目光内也有了一种惶恐。
　　隔间的门被打开，那头香猪出来了。
　　相比于其余的动物，这会儿的它显得干净无比。
　　完全避开一场残酷，血淋淋的厮杀的它，此刻出来，显得安逸无比。
　　它走到秦诺脚边，轻轻地蹭了一下。
　　秦诺长舒一口气，在右手黑色经脉完全褪去，三只眼睛合上，收起了打钉枪。
　　蹲下来，轻轻抚摸一下：“你倒是挺舒服，知道哪里安全，还知道叫人。”
　　车厢内的情况，让秦诺感到不妙，乃至头疼。
　　死了这么多动物，那猪套男子估计真要炸了！
　　他刚说完，廊道那边当即传来沉重的开门声。
　　秦诺嘴角抽搐，真是说什么来什么，这猪套男子不会是故意蹲点，来挑他刺的吧？
　　黑暗里的铁门被打开来，接着是水鞋的声音，猪套男子从黑暗里走出来，车顶上的灯也刚巧在这时全部亮起。
　　霎时间，整个车厢内变得明亮无比。
　　有了通明的光线后，车厢内显得更加的恐怖，到处都是尸体和鲜血，黑色躺满了地板。
　　心脏承受能力差的，估计扭头就要吐了。
　　猪套男子出来了，这一次，它手里没有铁桶，抬头环顾在四周，最后看在了秦诺身上。
　　秦诺开口说道：“我能说这不关我事吗？我就睡个觉，起来就这样了。”
　　猪套男子的语气没有愤怒，还是那样的平静：“发生了什么？”
　　秦诺笑了笑：“你不是都知道吗？”
　　“一些铁笼质量太差，里面的动物挣脱了铁笼出来，开始猎杀其它动物，然后，就变成了现在这样，简直人间地狱。”
　　“我听到动静，出来时看到这些，人都傻了。”
　　“这是铁笼质量上面的疏忽，我只是一个打杂的，应该不关我事吧？”
　　秦诺摊开双手，无辜地开口说道。
　　猪套男子沉默着。
　　秦诺看着，右手五指在一点点握紧。
　　片刻后，猪套男子开口说道：“你可以回去继续休息了。”
　　秦诺面色愣了愣：“就这样？”
　　“不然你还想做什么？”
　　“你要承担这个责任么？”
　　猪套男子开口问道。
　　这话让秦诺沉默了，他低头看了眼香猪。
　　它也正抬头看着秦诺。
　　秦诺点点头，捏了捏肩膀说道：“那好吧，那接下来就交给你了。”
　　说着，往休息室走去。
　　香猪看着秦诺，转头费力地跳回到猪圈内。
　　猪套男子走动在行道间，无视地上那些血淋淋的动物尸体，而是看着那些铁笼。
　　到了尽头，说道：“回到你们该待得地方去。”
　　那些从铁笼里逃离出来的动物，纷纷回到了自己的笼子里。
　　接着，猪套男子抬起自己的手，五指在空气中合拢，仿佛是握着什么。
　　就见那些破残的铁笼，在一股神秘的力量下，一点点地修复，但依旧锈迹斑斑。
　　最后，猪套男子松开手，喃喃低出声：“时间不多了……”
　　说完这个，他踩着那些尸体，回到了铁门那边，离开了车厢。
　　在它离开后，灯又熄灭了，黑暗再次吞没车厢内。
　　格间里，秦诺知道猪套男子离开了。
　　“它知道我杀了那些动物，为什么没有任何惩罚，甚至一句谴责？”
　　“动物的死，它不在乎，另一边却又让我饲养着它们，它在这节车厢里扮演什么样得存在？”
　　“车厢长，这还用想吗？”血眼鬼说道。
　　“不像，它跟前面的车厢长不一样，只是知道的东西多，这是我的感觉。”秦诺摇头。
　　“车厢长应该是梦里的那个光影，我得再次进入梦里，跟它进行沟通，哪怕是一句也行……”
　　“动物的死，我不可能没有影响，很可能，影响的后果在后面。”
　　秦诺拿着自己积累的经验，推测着说道。
　　“你做噩梦还上瘾了？这节车厢太诡异，别到了最后，你把自己整的魔怔了。”血眼鬼开口。
　　“我也头疼。”
　　“这第七节车厢，根本不同前面的简单粗暴，邪乎的东西太多。”
　　“如果史努比的话没忽悠我，这跟我内心有什么关系呢？”


第350章 公平背后，撕裂伪装
　　今晚的一番折腾，并没有影响到秦诺的睡眠质量。
　　经历了尽情地杀戮，全身全是血污，只是简单擦拭一下身子，躺下就又睡着了。
　　这种睡眠质量，对许多人来说，尤其是失眠人士，应该都是梦寐以求的，但对秦诺来说，却感到一种莫名地不安。
　　他似乎已经对杀戮，逐渐地适应，鲜血、生命的流逝，在他眼中，就如喝凉白开一样，平淡、毫无波澜。
　　虽然是在游戏里，没有映射到现实世界。
　　但惊悚游戏的真实性，超出所有人想象，他这样的心理，真的正常吗？
　　秦诺心想间，已经进入了睡眠。
　　睁开眼睛时，又在一度漆黑虚无的空间内。
　　就像是被扯入一度异世界。
　　这种感觉很奇妙。
　　这一次，秦诺没有第一时间找到光影。
　　前方的黑暗里，出现一点亮光，紧接着这点光芒，就像是投影一样，无限地放大。
　　秦诺遮挡了一下眼睛，放下手时，他愕然地发现，自己身在一个繁华的街道上。
　　人山人海的人流，车水马龙，密集的嘈杂声回荡在耳边。
　　秦诺转身看着周围，挑动着眉毛，这次又是什么？
　　他的目光落在那些路人身上，诡异地发现，每个人身体在发光，体内的心脏，却在发黑！
　　有的只是心脏黑，有的蔓延到了五脏六腑，有的直接是体内全是黑暗，只剩下一层单薄的光芒包裹着。
　　行人们之间在打着招呼，那阳光的笑容之下，又有着一张丑陋的恶魔脸，在呲牙咧嘴。
　　秦诺有些不明情况，还没等他深究细想，眼前又是一片模糊。
　　紧接着，他身在一个牢笼当中。
　　潮湿、冰冷、是秦诺的第一个感觉。
　　几个全身覆盖黑气，失去了所有光芒的人，被拷在枷锁下，奄奄一息。
　　它们抬头看着秦诺，嘶哑地张着嘴，像是在哀求。
　　“你觉得它们可怜吗？”
　　一个幽幽地声音传来，秦诺转过头，就看到那个光影站在了后面。
　　秦诺眨了眨眼，看了眼那枷锁下的人，问道：“它们是做了什么罪大恶极的事？”
　　“可怜人有可怜处，可恨人亦是如此。”
　　“它们没杀过人，没做过任何犯罪之事，但它们以另一种方式残忍地杀死了我。”
　　“它们丑陋的内心，比真正的杀人犯更加罪恶，可悲的是，它们借助一张遮羞布，安然地躲在背后，即便得知一手造成的恶果，内心仍是没有任何罪恶感，哪怕是一丝忏悔。”
　　“相反的，为了将丑陋的一颗心伪装成完美的，继续尖酸刻薄地去咒骂，让自己站在那无上的制高点。”
　　光影抬起那只手，哗啦啦的金属碰撞声响起，那是铁链在扯动，那几个奄奄一息的人被吊起来……
　　“不管世界怎么去维护，怎么去修复所谓的公平秩序，人性的丑陋，总会撕裂出一个口子，然后扩大。”
　　“丑陋，罪恶的人，会不断揪住这个缺口，展露出丑恶的人性，为了什么？没有财富，没有权力，不过是为了满足内心的私欲。”
　　光影说话间，伸出的五根手指在啊一点点合拢，那铁链钻入它们的血肉，穿插在五脏六腑上。
　　它们已经没有力气去惨叫，只能发出微弱的痛苦呻吟，眼神没有忏悔，有的仅是恐惧……
　　“它有漏洞，所以我用了自己的方式去填补这个漏洞。”
　　它手掌握紧，铁链开始撕裂它们的身体，血腥的一幕，让秦诺移开了目光。
　　心里有了大概上的一个猜测。
　　法则漏洞……
　　缩起来咒骂……
　　站在制高点……
　　听起来，似乎就是网络喷子的迹象。
　　就是说这个光影曾经遭受了一场恶劣的网暴？
　　那些罪恶的人，是曾经咒骂它的网络喷子？
　　“那么你觉得它们可怜，还是罪有应得？”
　　“我的做法对吗？”
　　光影看着秦诺问道。
　　秦诺张了张嘴，迟疑一下，才说道：“如果如你所说，那么我认为你是对的。”
　　“只是，我所了解的并不多，不如我们都平静下来，把你的故事，与我分享一下？”
　　“将内心世界打开，才能真正得到别人的帮助不是么？”
　　秦诺试着开口。
　　光影像是笑了笑，说道：“分享？”
　　“你根本无心听我的故事，只是想着如何去离开这里，离开这个肮脏、恶臭的世界罢了。”
　　“何必装的道貌岸然，你跟它们有什么区别？”
　　秦诺想要去说话，却惊讶地发现自己说不了话，用手摸了摸，才发现自己的嘴变成了猪嘴，接着是鼻子、耳朵。
　　到最后，秦诺趴在了地上，完完全全变成了一头猪。
　　它扭头，看着镜子里的自己，第一个想法是丑陋。
　　抬头看着光影。
　　光影一点点褪去，渐渐地变成一个长发女孩。
　　她全身惨白无血，全身湿漉漉，穿着单薄的衣服，显得瘦小，可怜。
　　“好好呆在丑恶世界里，慢慢地去忏悔吧，用上一辈子时间……”
　　她的手掌，朝着秦诺覆盖而来，强烈的绝望感，涌上心头，接着慢慢地失去意识。
　　……
　　“呵呼！！”
　　秦诺睁开双眼，在简陋的铁床上，猛地坐起身来，第一时间，就是双手去摸脸。
　　正常。
　　没有变成猪脸……
　　“看你肾虚的模样，肯定又做那个梦了，怎么样，有没有收获？”
　　连续第三天早上，血眼鬼也见怪不怪了，淡淡地问道。
　　秦诺扶着脑袋，靠在墙壁上，呼吸久久没有平息下来。
　　“算是有收获吧，还跟梦里的主人说上话了，是个女孩子。”
　　秦诺说道，看着车窗外的光线，内心想起女孩最后说的那两句话。
　　“然后呢，找到离开这节车厢的办法了？”血眼鬼来了一些兴致。
　　“没有。”
　　秦诺无奈地摇摇头。
　　“沟通很不愉快，那女孩还把我变成了一头猪。”
　　一听这话，血眼鬼没有同情，反而是乐的不行，无情地大笑。
　　“你也有今天，猪脑袋看起来怎么样，一定很喜感吧？可恨啊，为什么我不能进到梦里面看到这难得的一幕呢？”
　　秦诺没好气翻了下眼白，懒得跟血眼鬼去耍嘴皮子，从铁床上起身。
　　开口说道：“虽然很喜剧，但确实有了收获，理清大概的东西，至少我不再是无头苍蝇！”


第351章 游戏帮助，光暗2面
　　“我会待在这里，用一辈子的时间？”
　　女孩最后的话，还在耳边萦绕，秦诺记住，并不是认同，而是看出那个女孩的怨念已经完全偏执扭曲。
　　整理着装，穿上橡胶手套及橡胶水鞋，看了眼手表上的点数，刚巧到了凌晨六点。
　　窗外透射进来的光线，显得几分朦胧。
　　秦诺推开铁门，昨晚发生的事，车厢的环境，还都历历在目。
　　“那猪套男说过交给他处理，不知道处理的怎么样了？”
　　心想间，在目光放在清晨的车厢内时，整个人都无语住了。
　　仍是血淋淋的场景，尸体、血污散落在任何一个角落。
　　只不过，那些动物回到了铁笼里，并且那些破损的铁笼，看起来得到了修补，不过仍是锈迹斑斑。
　　“啧，该做的，还是得我来做。”
　　秦诺无奈地开口，拿起一边的扫帚，开始清扫。
　　拧开水龙头，将水管的水量开到最大，冲刷那些鲜血，动物的尸体，则是叠堆在角落里。
　　奇怪的是，明明它们被杀死了，尸体都在腐烂，却没有腐烂的臭味。
　　冲刷的血水，顺着角落里的漏斗流淌下去。
　　清洗的差不多了，秦诺将手里的扫帚丢在一边，靠在墙壁上，拿出水瓶喝了一口水。
　　现在不少铁笼都是空的，剩下的草食动物，缩在铁笼里，精神在一点点地变差。
　　身旁的小铁笼里，走出来一只橘猫。
　　抬头看着秦诺叫了两声，精神同样不是很好，身上两块白色毛发，不知道是天生，还是白化造成。
　　秦诺伸出手，撸了两下，橘猫蹭动几下后，便回到了角落里，继续躺下，眼皮垂落，萎靡不振。
　　秦诺看着它，忽然感觉到，明天它也会变成一具冰冷的尸体。
　　猪圈里的香猪又跳出来，它的精神头倒是很足，朝秦诺奔来，丝毫没有受到车厢内的环境的影响。
　　不知道为什么，看到香猪的这份活力，他内心莫名地有着一份安心。
　　“你的对策呢？”血眼鬼问道。
　　秦诺摸着香猪的脑袋，反问了一句：“你觉得这头香猪，跟梦里的女孩，是什么关系？”
　　“应该，是挺重要的关系。”血眼鬼也看出香猪跟其它动物的不同。
　　“问这个做什么，这不是明眼都看得到的么？”
　　秦诺说道：“我忽然想起，自己还有一张底牌没用。”
　　不等血眼鬼回答，秦诺调开游戏面板，上面显示着副本的一些基本信息。
　　剩存玩家人数、副本游戏进度、以及剩余副本游戏时间。
　　时间已经接近尾声，玩家的人数，显示还剩余22人。
　　秦诺的登录器跟普通有所不同，属于内测版本，功能上突出的一点，就是还能看到匹配队友的游戏状态。
　　不过，只限于匹配到同一套副本的队友，现在是无法看到时雨和秦雨诗的游戏状态。
　　在第六节车厢分开时，秦诺就不时注意方夜、蓝烟的游戏状态。
　　在昨晚入眠时，秦诺注意到了蓝烟的状态在急剧下滑，最后所有的状态进度条归零，头像呈现灰暗色。
　　显然，蓝烟被淘汰了。
　　方夜的状态也好不到哪去。
　　基本上也处于濒死的状态。
　　方夜是否还在第六节车厢，秦诺不知道，只能默默祝他一句好运。
　　打开游戏面板，自然不是专门看队友状态，泥菩萨过河，也没那闲工夫。
　　点开保护机制，上面的一条“随机副本npc”，秦诺都差点遗忘了。
　　这个时候不用，还等到什么时候呢？
　　点击确认使用，那一条保护机制，便在他的眼前消失而去。
　　接着，秦诺收起游戏面板，目光环顾在四周。
　　随机游戏npc的帮助，究竟能帮到自己多少呢？
　　帮助自己的npc，会以什么样的身份现身？
　　秦诺内心迟疑间，周围仍是一片安静。
　　动物们精神不振地看着秦诺。
　　血眼鬼迷惑地问道：“你在瞅啥？”
　　“等一个给力的伙伴。”
　　秦诺随口说道，眉头不禁微皱。
　　难道要等一段时间？
　　他迟疑间，香猪忽然叫了两声，是痛苦地叫声，倒在地上，四肢在扑腾着。
　　秦诺面色一变，连忙蹲下来查看它的情况。
　　只是片刻，香猪就安静下来了，并且没了动静。
　　秦诺面色一沉。
　　又死一个！
　　打脸的是，他刚想到最坏的结果，香猪忽然又有了动静，然后自己站了起来。
　　秦诺嘴角抽搐一下：“你这装死倒是挺有一套的，差点我就信了。”
　　“我没有装死。”
　　香猪摇摇头。
　　秦诺：“……”
　　血眼鬼：“……”
　　“是我听错了吗，刚才的声音哪来的？”
　　秦诺挠挠头。
　　“很明显，是我在说话。”香猪继续说道。
　　秦诺表情一阵怪异，这不会就是随机npc的帮助吧？
　　就给一只香猪加上了一个口吐人言的技能。
　　仔细想想，这头香猪是重要npc，能说话的话，确实能帮上很多忙。
　　“这你弄的？牛啊，还藏了这么一手！”
　　“不过怎么不早用呢？”血眼鬼问道。
　　秦诺轻咳一声，对香猪说道：“初次见面，怎么称呼？”
　　香猪没有回答秦诺的话，而是跳上一张桌子，对秦诺说道：“你得抓紧时间阻止她，没时间了！”
　　“你说的她，是一个白衣服小女孩？”秦诺问道。
　　“她有自己的名字，叫楚月。”香猪说道。
　　“你知道应该不少，能说说这节车厢，跟那个小女孩究竟有什么联系？”这是秦诺一直猜疑的一个疑问。
　　“多的，我不太清楚。”
　　“你可以理解成，这节车厢是小月的内心阴暗面与光明面并列的存在。”
　　“我们的存在，代表着她的善与恶。”
　　香猪看着那些动物，开口说道。
　　这个猜测，并没有让秦诺的脸色有多大的意外，实际上一开始他就有了大概的猜测，只是一些详细上的东西，还没有去整清楚。
　　“昨晚的厮杀你也看到了，凶残的动物，在猎杀弱小的动物，对应上小月内心的话，她的阴暗面，在不断增强，开始吞噬善良面。”
　　香猪说道。
　　阴暗面，代表肉食动物。
　　善良面，代表草食动物。
　　代入内心的话，并不难理解，甚至说非常简单。
　　秦诺拧开瓶子，喝了两口水，说道：“这些都不重要了，我只想知道，楚月的阴暗面，怎么出现的？”
　　想要解决问题，还得从根源揪出那根绳头才行。


第352章 扭曲风向，酿造成因
　　“我知道的不多。”
　　香猪开口说道。
　　“我们都是她内心的善面，每一个存在，都只能存放一部分的记忆。”
　　“无妨，我洗耳恭听。”
　　秦诺揭开了围裙，挂在一边。
　　香猪想坐的舒服一些，叉开双腿，以一个较为滑稽的坐姿坐着。
　　“我的女儿，原本是个很善良的孩子，她为人乐观，做事耐心，对待任何事都很认真。”
　　“女儿……”
　　秦诺挑了挑眉。
　　香猪问道：“怎么了？”
　　“没什么，继续说吧。”
　　秦诺摸了摸鼻子，示意继续。
　　“我们一家并不富裕，但贵在生了个优秀的女儿，她成绩优秀，得体大方，还长得很漂亮，毕业时还提前录取了名牌大学！”香猪开口说道，言语间透着明显的自豪。
　　只是说到这里，语气转向了低落。
　　“只是不幸也发生在那一年，女儿被医院确诊肝癌中期，大好前途就这么被毁了，我们一家如遭雷击，女儿却始终保持着平常心。”
　　“医生说过，中期间配合治疗，保持一颗乐观的心，还是有机会治愈的。”
　　“我女儿生来就是乐观好动的人，虽然没了大好前途，每天只能待在医院或家里接受治疗，但也没有因此被击垮。”
　　“我们也坚信，她保持这样的心态是能好起来的。”
　　“在接受治疗日子里，她网上看到了太多和她遭遇不幸的人，她就自创了一个交流群，并且开始直播，跟那些相同命运的人，一起互诉努力，早日战胜噩梦。”
　　“那段日子里，她收到了很多互相鼓励共勉的私信，因为阳光、漂亮的外表，在直播平台上，还收获了一大批粉丝。”
　　“那段时间，应该是她最开心的时候吧……毕竟，她失去了前途，却做到更有意义的一些事。”
　　香猪开口，语气带着一丝迷离。
　　“只是后来，渐渐地，留言评论里开始出现一些不好的评论，带偏了节奏，每天直播间里都是互喷对骂。”
　　“她想试着阻止，换来的是更多的人身攻击。”
　　“他们质疑癌症作假，一个患了绝症的人，怎么还能笑的这么开心？每天坐在直播镜头前，梳着妆容，这么有活力？”
　　“女儿长得漂亮，评论就开始抨击，笃定有团队在背后运营，过不了多久，就会直播带货。”
　　“女儿晒出了病情单证明，他们说是伪造，楚月是个好胜的人，她不喜欢与人口头争辩，更喜欢用行动证明。”
　　“她到了医院接受治疗时，吃的药、用的医疗器材，甚至是医生出于善心，亲自出镜辩解，都无法改变评论的风向。”
　　“他们简单的几个字眼，“做作”“虚假”“演员”，就能维持着评论区的恶劣风向。”
　　“渐渐的，小月每天开播，评论底下不再有任何互相鼓励的话，而是各种对骂互喷，戾气满满……”
　　“一些不明所以的人，也跟风起来，私信说她是“节奏大师”“利用粉丝创造流量”“用绝症来赚取流量”“良心被狗吃”这些尖酸刻薄的字语。”
　　“小月是个自尊心很强的人，她关掉了直播间，只呆在家里，家人陪护安慰着她。”
　　“那段时间，她甚至不敢打开手机，肮脏咒骂的话语，就像锋利的刀子刺目。”
　　“可即使这样，网络上的他们仍是没有放过小月，因为这是一个流量热门，许多公众号跟着添油加醋，愈发地扭曲真相。”
　　“一些人不知从哪人肉到了我们一家的住址，每天开门，门口上都堆积着各种花圈、“祝福语”。”
　　“原来网络上的风气已经完全变化，小月关闭直播间，被扭曲成做贼心虚，钱赚够了，丑相被揭穿等等……”
　　“不知情的人，只知道她是一个为了钱，无耻到用绝症，来赚取流量的下贱女人。”
　　“任何有力的证据，在他们面前，都成了苍白无力的狡辩。”
　　“而相反的，那些导火者口中没有任何证据，扭曲真相的舆论，博得了更多不明真相的人的信任。”
　　“我们从不恨那些不明真相的人，只是想问问，那些凭空捏造出来的谣言的人，这样做的意义是什么？无情地伤害一个十八岁女孩的意义又是什么？”
　　“家里人愤怒不已，却又无可奈何，楚月看着那些花圈，面色很平静，只是眼睛缺失了曾经的光泽。”
　　“一些信里，更是歹毒地写上了，肝癌得晚期，濒死的症状，乃至教唆她，反正都是绝症了，何不找个痛快的方式死去？拖累家人怎么好意思？”
　　“一些极端的信封里，甚至教她割腕自杀的步骤……”
　　“家里人被气的浑身哆嗦，父亲甚至偷偷开了直播，咒骂那些人，可根本抵不住众人的力量。”
　　“母亲则总是一直安慰着楚月，努力地将她引导向阳光的一面。”
　　“那段时间里，她都躲在家里，接受家人的保护，而在三天后，深夜里，这个女孩还是自杀了。”
　　“她用了一位信封里的人教唆的办法，在浴缸里放满水，在手腕半指位置割开了血管，鲜血将整个浴缸的水染的暗红。”
　　“我们都清楚，她是一个自尊心强的孩子，不喜欢与人争辩，只会用实际行动去证明！”
　　“但这一次，她用了更极端的方式，在信封里，她说了，她什么都没做，为什么要跟个罪大恶极的犯人，躲在屋子里，门口都不能出？”
　　“她只是想以乐观的方式活下去，只是想通过自己努力，帮助到更多同样遭遇的人，错在哪里？为什么他们恶意这么大？”
　　“明明他们之间，都只是素不相识的人……”
　　“那个时候，她已经渴望去死了。”
　　“为什么？因为她想以肝癌晚期的方式死去，用生命去堵住网络上的他们的嘴，让他们产生，哪怕一丝的愧疚感！”
　　“可是，她还是等不及，她第一次尝试到活着比死亡更加痛苦。”
　　“最后，她还是承受不住这份压力，选择其中一位网友的方式死去。”
　　“而这么做的原因，都很简单，她想让那个人去愧疚，懊悔自己为什么要写这样一封信。”
　　“小月有没有做到，写信的那个人有没有忏悔？我们不知道。”
　　香猪的语气带着哽咽，充满了悲伤。
　　秦诺听到了这里，面色始终保持着一种低沉。
　　他开口，只是说了两个字：“愚蠢，”
　　“确实愚蠢，我们都知道，用一条鲜活的命，去唤醒它们的良知，无论是否成功，都不值得！”
　　香猪说道，眼睛里淌着泪水。
　　“她以为自己的死，会换来网上的沉默，家人的平静，可她不知道，即使这样，这件事，仍旧没有得到平息……”
　　“哪怕是死了。”
　　“也因此，酿造了后面那件事的发生！”


第353章 分划界线，清除心魔
　　“后面发生了什么？”
　　秦诺调整了一下坐姿，他听的入迷，才发现屁股坐的生疼，双腿发麻，换个姿势，舒坦了许多。
　　香猪眼角流出的泪痕已经渐渐地干了，停顿一下，说道：“小月死后，她的家人悲痛欲绝，他们都有想过女儿会死，但从未想过，杀死她的不是癌症，而是一群从未谋面过的陌生人。”
　　“在安置女儿的葬礼上，孩子他爸气的几乎晕厥，他在网上留下一个地址，呼吁那些害死他女儿的人，来参加他女儿的葬礼。”
　　“我的女儿死了，这是你们一直想要的结果，她不是死于癌症，而是死于你们的刀尖下，你们每人一把刀刺下，杀死的她……”
　　“或许，到现在还会有人质疑我们在造假，我已经没力气去辩解，只求那些人能够参加我女儿的葬礼。”
　　“在葬礼上，我希望你们能看着我女儿墓碑遗像，继续说出那些话！”
　　“在葬礼的那一天，巧是阴天，所有人沉浸在痛苦中。”
　　“那一天开始到结束，只有家人亲属，任何一个陌生人都没有出现，网上的那些人没有出现，或许是不敢、或许是没那闲功夫。”
　　“令他们麻木的是，即便如此，在父亲那条评论底下，仍是有一些阴阳怪气的声音，甚至还保留着那份不变的嘲讽。”
　　“未尝不是件好事，何必折腾这么久？”
　　“老实说，我是不太信，说死就死，有点戏剧化，铁子们你们信吗？”
　　“为了躲避舆论谴责，捏造一场虚假死亡，也是一种高明的手段，不是吗？”
　　“就算真的死了，也跟我没大关系，我只是听别人说，甚至都不认识她是谁，忏悔，我有什么忏悔的？”
　　“他们不敢出现在葬礼上，却依旧能在网络上继续心安理得继续讥讽。”
　　“一些人，躲起来不说话，然后在时间流逝下，完全遗忘了这件事”
　　“一些人，哪怕知道人真的死了，也能吃的香，睡得香，太多人制造了这场舆论，责任又不全在他一个人身上，自认为跟风者罢了。”
　　“可在真正雪崩时，没有一片雪花是无辜。那些评论里戾气少了许多，但基本都是以事不关己地继续评论。”
　　“当初制造舆论，骂得最歹毒的那些人，像是蒸发了一样，不见了踪影，他们亲手害死了一个十几岁女孩，自己的生活却受不到丝毫影响。”
　　“网络，是他们的遮羞布，更是一张面具，遮挡了真实面目，谁也不认识谁，在这样的世界里，一些人则完全把人性险恶戾气，表现的淋漓尽致。”
　　“残酷的是，小月的自杀，或许真的没有让任何一个人去惭愧忏悔。”
　　秦诺面色沉重，一言不发。
　　“极致的怨念，往往会创造一个恶魔。”
　　“小月死后，一些舆论还在持续，当初凭空捏造、扭曲真相的几个罪魁祸首，在网络上，显露丑陋的嘴脸，肮脏的内心，回到现实世界里，却可能是文质彬彬的事业成功者、三观正直的教导者。”
　　“但在那之后几天里，那几个人全部离奇地死亡，死因都是心肌梗塞，更巧合的是，电脑屏幕、手机屏幕，都有着一个黑手印。”
　　“他们死了，解脱的只是肉身，灵魂被带到了一个她创造出来的地狱里。”
　　“在这里，它们要为自己的罪行，付出相应的代价……”
　　香猪说到这里，停住了话头，看起来，是到这里结束了。
　　秦诺微微眯眼：“所以，你想要我做什么？”
　　“是救那些人，还是救楚月。”
　　“救我的女儿。”
　　香猪语气带着一丝哀求。
　　秦诺抓了一下头发，问道：“你认为你女儿的做法错了？”
　　“或许在外人眼里，她的这种做法是错的，形如恶魔，但以一个母亲身份来说，那些人罪有应得，是他们把我的女儿变成这样的。”香猪摇摇头。
　　“只是，她一直沉浸在自己的报复当中，并且，一点点地泯灭了自己的本性。”
　　“弱小动物的死亡，代表最初的善良、最初的怜悯、乐观的心、甚至是家人的爱，她都在逐渐地摒弃。”
　　“这样下去，最后的结果，她会变成一个内心只充斥仇恨的恶魔！”
　　“波及无辜的亡灵和人，你会是第一个受害者。”香猪看着秦诺说道。
　　“我只是被迫待在这里的打工人，是不是有点无辜过头了？”
　　秦诺表情显得十分无语。
　　香猪说道：“你出现在这里，我觉得一定是有原因的。”
　　“为什么这么说？”秦诺问道。
　　“出现在这里的任何一个生命体，都与小月有关，就连那个带着猪头套的人，它也是楚月内心一部分的化身。”
　　“它是什么？”秦诺倒是挺想知道这个的。
　　“你可以把它当作介于楚月善恶两面的分划线，它制衡着两边。”
　　“而如果，连它都死了的话，那就代表这里彻底沦陷，到了无法挽回的地步。”
　　香猪的话让秦诺有些恍然。
　　就是猪套男子扮演管理者的存在，难怪它一出现，所有动物都会安静，不敢造次。
　　不过照香猪的说法，很快猪套男子可能也有危险了。
　　“我基本杀光了那些凶残动物，算不算在消除她的恶念面？”秦诺虽然这么问，但也清楚，定然没有这么简单。
　　香猪说道：“可能起到一些拖延的效果，但阻止不了。”
　　“想要解决，找到楚月，杀死她体内那只不断壮大的心魔，这是根源上的清除。”
　　“这也是你离开这里的办法。”
　　秦诺面露古怪之色：“问题是，她只出现在我的梦境里。”
　　“而在梦里，我像一只蚂蚁，每次都被她动一下手指头就捏死了。”
　　“就更别说，杀死你口中的什么心魔了。”
　　可以的话，他倒想用嘴遁，看看是否能解决问题。
　　只可惜，每次在梦里，自己连多两句台词都没有。
　　楚月的情况非常不稳定，把他归为了一类人，她仇恨的对象，同样在她的忏悔名单里。
　　香猪站起来，跳下椅子，说道：“她的恶念不断在增强，很快，她就会出现在这节车厢里……”
　　“到时候，你和她，那个心魔，会有一次真正的碰面。”


第354章 时间逼近，白化迹象
　　“碰面……”
　　“老实说，如果有别的办法的话，这种碰面我还是不想要的。”秦诺轻咳两声说道。
　　“避不开的。”
　　“那个心魔会找上你，它一定清除你，它会为女儿，清除内心所有障碍，然后完美地支配。”香猪说道。
　　“我好难。”
　　秦诺起身，目光放在一边的铁笼，里面的一只小刺猬也死了，全身皮毛白化，后背的尖刺也不例外。
　　“又死了一只……”
　　秦诺面色沉重，现在清楚了这些动物存在的意义，看到它们的死亡，心情就沉重一分。
　　这是给他危险的信号。
　　也是告诉他，时间实在不多了。
　　秦诺打开铁笼，戴上橡胶手套，取出了了里面的刺猬。
　　香猪看着刺猬，又是流泪的，这些仿佛就是它的亲生兄弟姐妹。
　　秦诺微微叹息。
　　血眼鬼开口问道：“这头猪称呼那丫头女儿，难道是她的母亲？”
　　“所有的动物都是那丫头内心映射出来的存在，香猪也不会例外。”
　　“我觉得它应该代表是母女之间的爱，所以才会代入母亲这个角色去称呼，母女连心，血肉分离，这应该是最深层的善良面，所以它的自由度才会高，白化迹象延迟许多。”
　　秦诺心道着，最里面的铁笼传来很大的动静。
　　是最后还活着的两只肉食动物，两头黑色猎豹，昨晚留下的血淋淋伤口已经痊愈，身体还在不断变异。
　　身上流动的黑色粘液，极具生命力的蠕动，攀爬在皮毛上，钻入那七窍之中。
　　它们张开满是獠牙的嘴，一滩滩漆黑的涎水滴落在铁笼上，血红的双眼失去了自主意识，就像被铁线虫钻入的蝗虫。
　　秦诺看着它们，忽然伸手打开铁笼。
　　淡淡开口：“很馋是吧，来吧。”
　　两头黑豹没有丝毫犹豫，开笼的刹那，就朝着秦诺扑来。
　　秦诺后撤一步，一只手扣住黑豹脑袋，一脚狠狠踢在另一只黑豹腹部上。
　　手中的黑豹爆发的力量，想要反抗挣脱出去，却被血眼鬼无情的五根手指，简单粗暴地拧断了脖子。
　　是整颗头颅都被拧下来了！
　　飞出去的那只黑豹，没有因为同伴的死感到害怕，仍是不要命地扑上来。
　　在袭来时，那巨大的黑爪拍来过来，秦诺面色淡然，侧身避开，爪子贴身拍落在地板上，钢板凹陷出一个爪印。
　　不等它收爪的机会，秦诺猛地刺出自己的右手，就像一柄黑色匕首，轻易贯穿了那厚实得血肉。
　　抓住那一颗心脏，生生地撕扯了出来，大量的黑血喷洒出来。
　　胸口一个大窟窿，没了心脏，黑豹仍是没有倒下，抽搐着身体，还想要进攻。
　　秦诺眉头微皱，非常干脆地用手刀切下了那颗头颅。
　　最后两只肉食动物，也被秦诺干脆地杀死了。
　　“你杀它们……起不到任何作用啊。”香猪奔过来说道。
　　“我知道，只是单纯地想发泄一下郁闷心情而已。”
　　右手上的黑色经脉褪去，秦诺拿起一边的毛巾，擦拭脸上的鲜血，淡然地说道。
　　猪套男子不管动物的死，他没什么顾虑的，留这两只肉食的，隐患不说，主要还是它们凶恶的嘴脸，看的秦诺闹心，干脆除掉了。
　　除掉最后两只肉食动物，剩下的草食动物也没剩多少，约莫十只左右，昨晚的失控猎杀，导致太多的动物死亡。
　　留下的草食动物，超过一半都属于萎靡不振，极其虚弱的状态。
　　情况很不乐观。
　　秦诺感到一阵头疼，从系统商城里掏出里一包烟。
　　香猪抬起头问道：“你想做什么？”
　　“心烦的时候，我喜欢来根烟。”秦诺将烟放在了嘴上。
　　但还没等点燃香烟，就被香猪跳起来，一爪子给打掉了。
　　“你才多大？学什么不好，非要学抽烟吗，戒了！”
　　秦诺：“……”
　　有妈那味了。
　　这母爱还泛滥到他身上来了。
　　“行，我不抽。”
　　秦诺无奈地收起了香烟，弯下身，提着那两具黑豹尸体，丢到了角落里。
　　那里，已经堆积如小山，血淋淋的画面不忍直视。
　　秦诺想着先清洗一下身上的穿着，然后坐下来休息一下。
　　结果，廊道那边，又传来了熟悉的开门声。
　　猪套男来了？
　　秦诺稍微一愣，看了看时间点，才是四点，窗外的光线还很通明，提前检查？
　　秦诺提起了一些精神，香猪则是连忙跳回了自己的猪圈里。
　　脚步声传来，猪套男子从昏暗里走出来，秦诺眼神轻微变化了几下。
　　跟之前不同，今天的猪套男子疲态很明显，身上出现了各式各样恐怖的伤势，就连头上的头套，都裂开了一条口子，露出一只清澈的眼睛。
　　在它一双手上，还沾满了鲜血，提着一个黑色袋子。
　　它看了眼秦诺，又扭头看向角落里的尸堆，没有作声，将手中的黑色袋子放在了一边的桌面上。
　　“你的晚餐。”
　　秦诺微微点头，尝试着问了一句：“你看起来状态很差？”
　　猪套男子没有正面回答：“继续你该做的事，关于我的不必多问。”
　　秦诺摸了摸鼻子，指了下那些动物尸体，问道：“这些就这么堆积在这里吗？”
　　“它们可能会自己消失，也可能不会。”
　　猪套男子说完这一句，往行道里走去，转了一圈出来，淡然说道：“你最好去做点什么了。”
　　“心有余而力不足。”
　　“就像是动物得病死亡，我只能眼睁睁看着。”
　　大家都是聪明人，秦诺和猪套男子之间自然都明白对方的意思。
　　“如果是这样的话，你已经没了离开这里的希望。”
　　“当这节车厢沦陷后，你猜猜你会变成什么？”
　　秦诺耸耸肩：“一头猪，或者一只猫？”
　　猪套男子没说话，转身准备走了，它一瘸一拐的，身上的伤势非常多，脚底下还不断流着鲜血。
　　让经过猪圈时，停住了脚步，看着香猪，头套裂缝里的眼睛微微闪烁一下。
　　但没多问什么，继续一瘸一拐地离开，留下一句话。
　　“今晚列车外可能会打雷，不要睡的太死。”
　　在廊道里传来沉重的关门声后，秦诺才稍稍回神。
　　“这话明显是在告诉我，今晚应该又要有什么热闹的节目了。”
　　秦诺眨了眨眼，肚子叫了两声，今天也没少干活，体能消耗不少，确实是饿的不行了。
　　走回到，打开了桌子上的黑色袋子。
　　今天的伙食比昨天同样好上一些，除了素菜米饭，还多了一个小鸡腿，虽说没什么油渍。
　　“怎么感觉有种吃断头饭的感觉？”秦诺表情怪异。
　　虽是这么想，还是狼吞虎咽地吃完了。
　　吃光饭盒里的米粒，肚子勉强得了个七分饱。
　　香猪又跳了出来，对秦诺说道：“简单洗一下身子，然后去休息吧，你看起来很疲惫，要照顾好身体。”
　　“今晚如果发生什么事，我会第一时间通知你。”
　　香猪言语间都透着母爱，秦诺不知不觉地也成了它的孩子。
　　秦诺点点头，沉默一下，走过去把剩下那些关押动物的铁笼全部打开。
　　但里面的动物，都没有出来的意思。
　　它们呆在里面，垂落着眼皮，即便铁笼被打开了，也没有出来的意思。
　　“铁笼有没有锁，对我们来说，都是一样，挣脱不了自己的命运。”香猪看着秦诺的举动说道。
　　秦诺看了眼香猪，目光停留了一下，他发现后者身上的几块巴掌大小的黑斑，也在一点点白化。
　　看到这些，秦诺心绪有些复杂，没有多管，回到了自己的休息室里。
　　解开围裙，在床上躺下来，双手枕着后脑勺看着天花板。
　　“不去多想什么，先好好休息一下。”
　　秦诺合上了双眼，他唯一佩服自己的一点是，不管什么情况下，心态受到了怎样的影响，困意上来，该睡还得睡。
　　这算是，秦诺唯一能放松自己，补充状态最有效的方式。
　　天色未彻底暗下来，秦诺就睡了。
　　这一次，可能是睡的时间不对，秦诺并没有做梦。
　　但明明没有做梦，睡的还是不舒坦，甚至说难受。
　　那种压抑感，让他在熟睡的过程中，眉头一直紧皱着。
　　很快，秦诺睁开双眼醒了。
　　不是被香猪叫醒的，是被血眼鬼叫醒的。
　　“有情况？”秦诺坐起来问道，抹了一下额头，还是一层汗，但相对于昨天少了许多。
　　“有鬼气在滋生，并且越来越浓郁，不对劲。”血眼鬼说道。
　　“香猪没进来？”秦诺挑眉问道。
　　“我怎么知道？”血眼鬼翻了个白眼。
　　秦诺脸色微变，连忙带上手电筒，起身拉开了铁皮门。
　　车厢内，只有很微弱的光线在弥漫，秦诺手电筒的光柱照在行道上，就见香猪趴在那里。
　　秦诺连忙过去，查看情况，还有气息。
　　“我双脚用不了力，想用双手爬动，但用了很长时间，才跳出围栏，我身体好像也要不行了……”
　　香猪声音带着明显的虚弱。
　　秦诺用手电筒照在它身上，那几块黑斑基本上都白化了，并且皮肤上出现了很多皱褶。
　　站起身来，照在那些铁笼里，白天的动物又死了几只，剩余的也基本上处于濒死的状态。
　　相对来说，香猪的情况算是最好的了。
　　哧啦啦……
　　细碎的声音传来，那些铁笼在不断地腐坏，铁渣子不断从上面掉落下来。
　　秦诺皱着眉头，双手抱着香猪：“我帮你靠一下墙壁。”
　　“现在不是做这个的时候。”
　　“我跳出围栏，就证明有情况，你现在得担心自己！”香猪用剩余的力气挣脱了秦诺的手。
　　它刚说完，秦诺的眉毛就挑动几下。
　　空气中，除了笼子腐坏的声音，似乎在掺杂了别的声音。
　　并且，这个声音不是从固定的某个方向传来，是四面八方地传来，让人惊悚不安……


第355章 恐怖怪物，不是绝境
　　车厢内，秦诺站起了身，耳边传来了四面八方熙熙攘攘的声音。
　　秦诺眉头微皱，接着就看见，那些黑暗的角落里，有着暗红色物质在窜动。
　　就像是被巨大的漩涡吸引，朝着一处角落里涌去。
　　秦诺看向那一处，眼角止不住地抽搐。
　　他记得，那里是动物尸体的堆积处，他连忙抬起手中的手电筒，照射过去。
　　就看见那堆积起来的尸体，被不断地撕裂，血肉皮毛，刹那间如碎片一样脆弱。
　　那些窜动的黑色液体，化成一根根黑色钢线，疯狂地在撕裂切割！
　　撕裂的声音，让人惊悚，迸溅的鲜血，触目惊心。
　　最后，变成了一堆碎肉。
　　黑色钢线如穿针引线，连接起一块块血肉，然后以各种诡异的方式拼接起来。
　　只是顷刻间，一个生长着各种皮毛，身上黏合着各种器官的恐怖怪物渐渐形成。
　　暗红色的流光，流动在恐怖怪物的身体上，拼接的各块血肉，都在诡异地蠕动，密密麻麻的眼睛在头部睁开，射出一道道慑人的血光。
　　秦诺看的有些呆滞。
　　香猪跳上一边的椅子，急声开口：“心魔！”
　　“这就是楚月的心魔？”秦诺面色一怔。
　　“不是全部，应该是一部分，它会为了小月，把包括你在内的所有恶念以外的存在，全部铲除掉。”香猪说道。
　　说着，它跳下桌子，又往那休息室奔去。
　　“我先藏起来，你得找办法杀了它！”
　　秦诺有些好笑。
　　该说不说，香猪有时候挺仗义的，但要有危险时，却比任何一个存在都要怂。
　　也难怪幻化成一头猪。
　　当然，它映射出来的是母爱，它想活下去，不是为了自己，更不是怕死，只是想为楚月保留最初的那份善良面。
　　香猪钻入黑暗中，就不见了。
　　秦诺扭头看着已经完全成型的恐怖怪物，头部上，密密麻麻血红的眼珠子，在疯狂地转动，那身体上散发煞气，愈发的可怖。
　　手中的手电筒，只能照射一部分的区域，而怪物的每一处部位，都让人头皮发麻。
　　秦诺退后一步，对血眼鬼说道：“血哥，该你上线了！”
　　“你不是渴望一场酣畅淋漓的战斗吗，你看这个怎么样？”
　　血眼鬼说道：“这东西不是鬼，没有鬼气，看不出实力怎么样。”
　　“不过，看这大块头应该挺抗揍，应该是能活动活动筋骨！”
　　接着，血眼鬼又问道：“你是在腿抖吗？敢不敢再怂点，能不能跟我一样镇定？”
　　秦诺轻咳一声：“车窗没关好，夜风吹的才抖。”
　　“不怂的话，那我就上了！”
　　话音落下，秦诺的右手迅速渗出密密麻麻的黑色经脉，覆盖在表皮上，在手臂背部上，撕裂出一只血眼、接着是第二只、第三只……
　　直接开三只血眼！
　　也在同一时间，恐怖怪物所有的眼睛定住，射在秦诺身上。
　　秦诺左手将手电筒插在腰间，汇聚所有心神，注视在眼前的怪物上。
　　“她的心，不需要任何伤害她的东西存在！”
　　恐怖怪物开口。
　　它在说完的刹那，就消失在淡薄的月光光线中，下一瞬间，一只如老树盘根般大手，朝着秦诺抓来。
　　感受到周身的空气急速流动，秦诺还没做出反应，血眼鬼操控秦诺的身体，疾身退后避开。
　　这一拳落下，地板传来一声轰隆炸响，强大的音浪，将周围的笼子掀飞，耳边是阵阵轰鸣。
　　秦诺落在角落里，右手的黑色经脉一部分缠在一边的铁笼，一部分钻入了墙壁里。
　　那边，恐怖怪物抬起拳头，满身杀气地盯着秦诺，再次冲来。
　　“看你有多大能耐！”
　　血眼鬼开口，从一边墙壁撕下一大片铁皮，黑色经脉覆盖铁皮表面，狠狠甩出去。
　　恐怖怪物还没避开，铁皮就跟斩刀，切入身体，将上半身都分离了开来，大量黑血洒落在地板上。
　　恶臭弥漫空气中。
　　那些铁笼，也疯狂地被黑色经脉拆卸，黑色经脉覆盖表面，形成一根根黑刺。
　　恐怖怪物上半身还在融合，一根根黑刺就刺来，无情地穿插在它身体上。
　　紧接着，那三只血眼同时迸射诡谲血光。
　　那些穿插在恐怖怪物身上的黑刺，也迸射血光，如烙铁碰奶酪，迅速融化恐怖怪物身上的血肉。
　　顷刻间，那里只剩下一大滩融化的血肉……
　　难闻的味道更加浓重了，秦诺不禁地搓了搓鼻子。
　　“解决了。”见那摊血水没有去融合，血眼鬼一副没劲地开口。
　　“只是块头大点吓人，一点都不抗揍，我还没用力，就结束了。”
　　秦诺盯着那一大滩蔓延开来的血水，沉吟一下说道：“虽然血哥牛逼，但我还是想说一句，感觉没这么轻易结束。”
　　仿佛是乌鸦嘴附嘴一样，秦诺刚说完，惊悚的一幕又出现了。
　　在车厢周围的墙壁上，忽然又渗出大量的黑色液体，流淌在墙壁上。
　　铁笼里，最后那几只动物，开始恐惧，作出一些反应，但因为状态差，只能不断地蜷缩进角落里。
　　黑色液体淌在地板上，迅速朝着那一滩血水钻入。
　　在两者掺杂后，就像发酵般，疯狂地膨胀。
　　只是顷刻间，又形成了另一个形态的恐怖怪物！
　　这一次，怪物只有一双眼睛，但几乎覆盖半张脸，在眼睛里，密密麻麻的眼珠子就像气泡一样，碰撞转动着……
　　唯一不变的是，对秦诺的那份强烈杀意！
　　“那些伤害她的声音、伤害她的人，都罪有应得，地狱之所以称为地狱，是因为死后，它们的灵魂仍要遭受比活着时痛苦百倍的折磨。”
　　“这个折磨，没有尽头，延续无止境……”
　　“它们没有坠入地狱，那就在我一手创造的地狱里，好好忏悔、偿还那份罪恶！”
　　“原来的她死了，以另一种方式活着。”
　　“她摒弃了你们，我是来清除的，何必苦苦挣扎？”
　　恐怖怪物嘶哑地开口。
　　秦诺微皱眉头，冷笑地开口：“你的话很无厘头，让我想笑。”
　　恐怖怪物显然不明白无厘头是什么意思，它不解地开口：“为什么，到了这个绝望的时候，你还能笑得出来？”
　　“因为我从不认为这是绝境。”


第356章 破坏制衡，双方碰面
　　“离谱，我三只眼没杀死？”
　　“成了一滩血水，都死不了？”
　　血眼鬼十分无语地开口。
　　“仔细想想也不意外，整节车厢都是楚月内心映射出来了，只要她在黑化，那个心魔就在壮大。”
　　秦诺低声开口，这么简单杀死，就真有鬼了。
　　“从你踏入这节车厢开始，你的命运就被支配了。”
　　“何必嘴硬，我能看透你的内心，你在恐惧，也在绝望。”
　　“你或许能杀了我，只是后面还能诞生成千上万像我这样的存在。”
　　恐怖怪物开口，身上的黑色液体，就像是触手一样，钻入那些铁笼内。
　　最后那几只奄奄一息动物，都彻底断了最后那口气。
　　黑色液体卷缠在它们身上，然后吞噬掉，变成它的一部分。
　　“还剩下最后一点。”
　　恐怖怪物幽幽地开口。
　　最后一点，指的是最后的一个善良面，显然是那只香猪。
　　虽然它躲了起来，但精神状态也在变差。
　　“这玩意儿太邪乎了，根本就不是用鬼力能杀死的。”
　　“邪乎的东西，得要邪乎的鬼解决，你把那丫头叫出来处理吧。”血眼鬼头疼地说道。
　　“梦这丫头……”
　　拉开领口，秦诺低头看着胸口的羽翼，这丫头不是在睡，就是在睡的路上，哪有这么容易叫醒啊？
　　那恐怖怪物在俯视着秦诺，在它眼中，秦诺如蝼蚁一样渺小。
　　一只蚂蚁，能撼动一块巨石么？
　　空气中，又渐渐地变得压迫。
　　只是，这份压迫只持续一下，就被打破了。
　　被一声沉闷的开门声打破了。
　　秦诺面色一变。
　　猪套男子进来了！
　　这个时候进来做什么？
　　他忽然有种不好的预感。
　　罪恶面不断壮大，早就打破了内心的平衡，猪套男子作为制衡的存在，或许早就沦陷了。
　　他心想着，扭头看向那边的廊道口。
　　那里传来了脚步声。
　　恐怖怪物也抬头看去，保持着沉默。
　　但这时，廊道里的脚步声忽然消失了。
　　朦胧的光线就照射在廊道口那里，并没有猪套男子的身影。
　　秦诺疑惑间，察觉到周围的空气加快了流动趋势。
　　紧接着，一个声音从身后传来。
　　“你出现的不是时候。”
　　他转身，就看见猪套男子不知何时出现在了恐怖怪物的身后。
　　猪头头套裂痕下，一只清澈的眼睛，闪烁着比恐怖怪物更吓人的精芒！
　　“这个时候，你更不该出现不是么？”
　　恐怖怪物的眼珠子斜睨在身后的猪套男子身上，身上的杀气在不断汹涌。
　　下一瞬间，它猛地转身，巨大粗糙的手臂，朝着猪套男子抡去。
　　这个力量，足以把猪套男子抡成肉泥！
　　结果是，猪套男子的速度更快。
　　寒光在黑暗中闪烁，一柄手臂长的杀猪刀抬起，那条抡来的手臂脱离，飞了出去。
　　“你！”
　　恐怖怪物面目顿时狰狞，结果说完声音也停止了，它的脑袋也掉落在地板上。
　　猪套男子就像是数十年的杀猪老师傅，那把杀猪刀在他手里，就像是一根毛笔，栩栩如生地划动。
　　空气中，是刀刃的呼啸声。
　　黑暗里，是无数寒芒在闪烁。
　　须臾后，杀猪刀入鞘。
　　猪套男子将杀猪刀放在了一边的桌子上。
　　而身后的恐怖怪物被切割成无数细小的碎块，像流沙一样，散落在地板上。
　　“猪套男出手杀了心魔分身？”
　　秦诺表情显示惊愕，接着是怪异。
　　它代表的制衡存在，换句话讲，无能力去干涉两边。
　　但现在，不该出现的时间点数里，杀了心魔分身！
　　它在破坏制衡！
　　而它本身就是制衡化身，这么做，不是相当于在自我毁灭？
　　猪套男子身上的伤势更加多了，也更加恐怖。
　　上半身的衣物被撕裂开来。
　　露出一块块凸显的肌肉，神态却透着一种疲惫。
　　它没有朝秦诺走来，而是走向那一堆烂肉碎块中，伸手插入里面。
　　接着，从里面取出一样东西。
　　一块锋利的刀片。
　　握在手心，猪套男子朝着秦诺走来。
　　将那刀片递给了秦诺。
　　秦诺看着刀片，上面还沾有鲜血，即便光线不足，仍旧鲜艳刺目。
　　“这是？”
　　“最初让她被心魔操控的东西，这个东西，是它最害怕的东西，它能杀死心魔。”
　　“但是，依旧没法将她从深渊里救出来，办法是有的，但只能你自己找。”
　　猪套男子说话间，身上的皮肤在一点点惊悚地变化，健硕结实的肌肉，在萎缩，出现皱褶。
　　笔直的身躯，肉眼可见地在佝偻。
　　接着，它又取出了一把钥匙，递在秦诺手里：“她在那里等着你，等待和你碰面。”
　　秦诺用右手拿起刀片，抬头问道：“你在帮我，知道这代表什么吗？”
　　“知道。”
　　“我会消失，但是，我清楚，自己在做该做的事。”
　　“不要认为我在救赎她，或者你，我不会干涉两边……”
　　猪套男子的声音也在变得沙哑，它开始站不稳，身子踉跄着，靠在一边的墙壁上，才能勉强地去站稳。
　　身体在颤抖，身上的血肉就像是失去生命源泉的植物，在加速着枯萎。
　　“你说的话我听不懂。”
　　秦诺摇摇头，表情透着迷惑。
　　“你听得懂，你不是蠢人，我看的出来。”
　　“我该做的做完了，没有存在的意义了……”
　　猪套男子的声音沙哑到最后，变成了无声。
　　然后，它慢慢地垂下脑袋，不再有任何动静。
　　身体血肉在腐坏到一定程度时，变成散沙脱落，到最后，那里只剩下一滩被衣服覆盖的散沙，那破裂的头套，从沙堆上滚落下来。
　　秦诺捡起猪头套。
　　面色沉吟。
　　片刻后，拍拍上面的沙土，放在桌子上，那把杀猪刀的旁边。
　　“这猪头男到底扮演什么存在？”对那些话，血眼鬼听的是完全迷糊，只能询问秦诺。
　　“它不是说了么，绝对公平的制衡。”秦诺开口。
　　秦诺起身走向那边的休息间。
　　打开铁门，香猪想从铁床上下来，但它的精神也差到了极致。
　　最后的善良面。
　　香猪如果也死了，那么就是真正到了无法挽回的地步了。
　　秦诺走过去抱起香猪。
　　香猪虚弱地开口：“心魔……”
　　“死了。”
　　“现在，该跟楚月见面了。”
　　秦诺抱着香猪走出休息室。
　　香猪则说道：“只是一个分身，心魔还在，你得找到真正杀死它的办法……”
　　“我也快消失了，你能救救我的女儿吗？”
　　它开口，声音带着哀求。
　　秦诺苦笑出声：“我不救的话，自己也会死，有的选择么？”
　　出了休息室，秦诺抱着香猪，走进了漆黑的廊道内，取出猪套男子留下的钥匙。
　　钥匙插入锁孔中，拧动间，咔地一声沉重的铁门，开启了一条缝隙。
　　轻微的光线，从裂缝里渗透出来。
　　“她在里面，但你做好了跟她见面的准备了吗？”香猪开口问道，她每一次出声，都显得艰难。
　　“有没有，都没退路了。”
　　秦诺回头看了一眼后方的车厢。
　　在朦胧的光线中，他能看见那些腐蚀掉落的铁笼。
　　在收回目光时，秦诺却在车厢里的一处角落发现了什么，接着面色微变，眼角眯起……
　　心里想到了什么，收回了目光。
　　转身拉开房门，门后面不出意外的，又是一片漆黑。
　　秦诺没有任何迟疑，迈出步伐，走进了房间内。
　　脚掌踏进来的刹那，就像是踩空一般，全身袭来一阵失重感，仿佛坠入了什么里面。
　　秦诺没有多想，紧紧抱着手中的香猪。
　　然后，失重感消失了。
　　秦诺睁开了双眼，眼前开始出现一些亮光。
　　然后，秦诺看到了熟悉的场景。
　　冰冷的牢笼，粗大的铁链，穿插在那些罪恶的人身上……
　　它们在呻吟、在忏悔，也在无止境地绝望。
　　跟噩梦里一样！
　　“为什么，你还在这里？”
　　一个淡漠的声音从后方传来。
　　秦诺扭头看去，看到了楚月。
　　她面无表情地看着秦诺，身上仍是湿漉漉的，右手手腕处，明显地能看到一条血痕。
　　“你的脸上为什么还有我讨厌的那些东西？”
　　“真是恶心、丑陋！”
　　楚月声音又变的许些尖锐难听。
　　“因为我是来拉你出来的。”
　　“我清楚你经历了什么……”
　　秦诺话到一半，就被楚月的冷笑打断了。
　　她讥讽地开口：“拉我出来？”
　　“你是说，你在救赎我。”
　　“那些人都是无辜的？”
　　“我应该宽恕他们？”
　　秦诺摇头，认真地开口：“我不认为它们无辜，每个人都存在私欲心，如果我遭受了同样的遭遇，或许也跟你一样，用这种方式来痛快泄愤。”
　　“只是，你现在不只是报复，你在摒弃所有人性最初的东西。”
　　楚月脸上的讥讽笑容愈发明显，开口问道：“所以呢？”
　　“你想要怎么拉我出来？”
　　“用你那双连自己都救不了的双手吗？”
　　“别说的道貌岸然，你表面装作正义光明，内心不一样跟我这样黑暗么？”
　　“如果现在给你逃离这里的办法，哪怕是狗洞，你一样会毫不犹豫地钻进去，因为你受够了这里，厌恶了这里的任何东西！”
　　香猪开口：“女儿，不要再这样了！”
　　楚月面色阴寒，盯着香猪，阴恻恻地开口：“为什么你还没死？我已经不需要你们了，明白么？”


第357章 黑暗蝴蝶，牢笼女孩
　　楚月看着香猪，面目忽然变得丑陋而狰狞，五官在惊悚地扭曲，仿佛那是她内心最憎恶的东西。
　　她伸出手，五根手指在黑暗中合拢，隐晦的光芒在黑暗闪烁，无形的力量化作手掌朝着香猪抓来。
　　秦诺稍稍眯眼，右手撕裂出两只血眼，仿佛迸射出万丈血光，化解来那无形的力量。
　　同一时间，身形快速地冲出，抽出的右手，朝着楚月划去。
　　“你杀的死我吗？”
　　楚月露出一丝冷笑，但下一秒，喉咙就破开一道口子，鲜血喷涌而出。
　　她瞳孔收缩，看到了秦诺手中的刀片，眼睛里带着惶恐，更多还有强烈摧毁之意。
　　“你为什么有这个东西……”
　　她面目就像是揉合的面团，身体快速地枯萎，喷涌出来的鲜血，变成黑色液体，迅速地腐烂消失。
　　“不是楚月，而是心魔。”
　　秦诺看着手中的刀片，上面还残留鲜血，那是楚月的。
　　刀片显然是当初楚月割腕自杀的，当她拿起刀片，割开手腕那一刻，那颗心就已经死了，心魔也在那时趁虚而入。
　　只是，濒死那一刻，她的内心真的只有复仇和怨恨吗？
　　在心魔替身死后，周围的黑暗一点点褪去。
　　接着，秦诺发现自己身处在一个特殊的房子结构当中。
　　到处都是冰冷的牢笼，没有任何窗口，昏暗封闭了这里，绝望的气息，弥漫在每一个角落里。
　　“这不是楚月的内心。”香猪看着周围说道。
　　秦诺微微点头：“准确说是那个心魔的。”
　　他在潮湿的行道走动，两边的每个牢笼里，都被关押着亡魂，被铁链穿插，每一次动弹，那穿透的倒钩，就在撕裂它们的灵魂体。
　　跟车厢里如出一辙，不同的是，这里的每一个亡魂都渴望湮灭……
　　它们看着抱着香猪的男孩，眼神是麻木，也带着哀求，接着目光是炙热地看着那块刀片。
　　微微流动的寒光，仿佛激起它们内心逝去许久的欲望。
　　它们在渴望那把刀片能解脱它们。
　　面对这些亡魂炽热的眼神，秦诺没有理会，他抱着香猪往深处走去。
　　那黑暗里，他总感觉有什么在招引他。
　　秦诺不知道自己走了多久，脚下踩着黏糊糊的液体，应该是血浆，两边牢笼传出来的哀嚎声，在不断影响着秦诺的心境。
　　很快，在冰冷的空气中，秦诺感受到了一丝暖流。
　　很微弱，却让秦诺眼睛豁地一亮。
　　他抓住那一丝感觉，加快着脚步。
　　“你已经深陷泥沼之中，它们的哀嚎，是欢迎你的声音。”
　　“很快，你也会在牢笼内，被铁链穿插，慢慢去忏悔，洗涤肮脏的心灵……”
　　黑暗里，楚月走出来，身子单薄，面色苍白无血。
　　明明是楚楚可怜的身子，脸上却尽是狰狞和丑恶！
　　秦诺没有丝毫的废话，抬起右手，手中的刀片便在黑暗中留下一道寒光，割破了楚月的喉咙。
　　然后，眼前的楚月也跟上一个那样，融化消失……
　　秦诺目不斜视，心神坚定，继续前行。
　　只是深入黑暗，牢笼深处的行道上，不断有着楚月出现。
　　她们没有攻击性，只是反复着那一句话。
　　秦诺更是直接，手中的刀片抬起落下，杀戮的一颗心，就像脚下的步伐一样坚定。
　　香猪看着秦诺那双毫无波澜的淡漠眼神，神情微微变化，但还是保持着沉默。
　　杀到最后，秦诺的手开始一点点麻木，身心也带着一丝疲惫。
　　在他感到麻木时，眼睛忽然一动，注视在一处。
　　一间牢笼的栏杆上，一只五颜六色的蝴蝶，落在那里，轻微地摆动翅膀。
　　全身被一层光芒包裹着，就像是清出淤泥而不染，它散发着鲜活的生命力，与周围的黑暗绝望，是那样的格格不入。
　　秦诺神情带着一丝愕然，他想伸手时，那蝴蝶扑棱飞起，朝着前方黑暗里飞起。
　　秦诺则紧紧跟在后头，蝴蝶在黑暗里洒落着光辉，牢笼里的亡魂都看见了，它们眼神麻木之下，出现别的神情。
　　它们在蝴蝶身上感受到了熟悉的东西，但仿佛已经摒弃，如何都想不起来。
　　秦诺追随着蝴蝶，然后越来越多的蝴蝶在黑暗里飞出来，它们就像是被花粉吸引，皆是往一处飞去。
　　大量的光辉，照亮了前行的黑暗行道。
　　香猪看着这一幕，神情忽然变得有些激动起来。
　　最后，秦诺停止了脚步。
　　那一只只蝴蝶飞进了最尽头的牢笼里，落在那墙角，一个蜷缩在那里的女孩身上。
　　“真正的楚月，找到了。”秦诺眼神微闪。
　　这样的楚月着实跟他想的不太一样。
　　“是她，我的女儿……”香猪变得亢奋，挣脱了秦诺，落在地上，虽然虚弱的磕磕碰碰，但还是坚持地穿过牢笼，到了那蜷缩在墙角里的楚月身边。
　　那些蝴蝶纷纷散开，落在周围的栏杆上。
　　角落里的楚月，微微抬起头，看着香猪，灰暗的眸子，有的是迷茫、无助、孤独……
　　“为什么你在这里……”楚月开口问道。
　　“带你离开这里，楚月，你该醒了。”
　　秦诺站在牢笼外，想要去掰开那栏杆，却意外地发现根本掰不开，就连血眼鬼也不行。
　　“离开……去哪里？”
　　“我现在能去哪里，那些人在谩骂我的时候，我根本无处可去，或者说不敢去。”
　　“我躲在家里，只能让爸妈保护我，那时候的我，就像是罪大恶极的人，被全世界抛弃。”
　　“我甚至门都不敢开，门外的花圈和咒骂，就像是红了眼的凶兽，我出门，它们就会撕碎我。”
　　“我坐在床上，只能看着窗外无忧无虑飞过的小鸟，我现在仍不明白，怎么会变成这样，我做错了什么，为什么门口都不敢出了？”
　　楚月幽幽地开口。
　　灰暗眸子里，看不到丝毫的光泽。
　　香猪看着楚月的模样，脸上也满是痛苦之色。
　　秦诺面色沉重。
　　这才是楚月真正的内心。
　　即便在割开手腕时，她真正去想的，不是报复，不是怨恨，而是不解，像现在不断地询问自己，是不是自己做错了，一开始就错了。
　　但也正是她这份善良和乐观，让许多本性丑恶的人，红了双眼，有意并且歹毒地去摧毁这样一个柔弱的女孩！
　　有时候，太善良，真不是件好事……


第358章 偏执的爱，取出丑陋
　　昏暗的牢笼内，每一处都被黑暗覆盖。
　　唯独角落里，被耀眼的光辉包裹着，那些蝴蝶停落在周围，挥洒着光辉，像是在保护着牢笼里的女孩。
　　只是女孩眼眸暗淡，对那梦幻得光辉视而不见，沉寂在一种茫然不解当中。
　　秦诺沉默片刻，开口说道：“错的不是你，是那些丑恶的人。”
　　“它们现在就被囚禁在这里，在为曾经做的事，一点点去忏悔着。”
　　楚月听到，抬起头看着秦诺，片刻后又低下了头，喃喃出声：“他们真的会忏悔吗？”
　　这话让秦诺沉默了。
　　无法去第一时间给出肯定的回答。
　　它们真的诚心去忏悔了吗，或许只是渴望解脱，逃离这个地狱而已。
　　“你没有回答，但已经给了答案。”
　　“你走吧，我呆在这里挺好。”
　　楚月将头埋在双手下，轻声说道。
　　秦诺叹息一声，开口说道：“我清楚，你是一个善良的女孩，也明白所有的事。”
　　“只是，你现在在逃避，是一种不负责任的做法。”
　　“另一个你，它将许多罪恶的亡魂囚禁在这里，是正确的，但是在这里面，也有许多无辜的亡魂。”
　　“在心魔眼睛里，只有仇怨，它将所有除你以外的存在，都归纳为罪恶，视为复仇的对象。”
　　“我不是什么佛光普照的圣母，也有私心，我在救那些无辜的亡魂，也是在救你，更是在救我。”
　　秦诺双手抓在牢笼上，对楚月说道。
　　可楚月仍是把头深深埋在手臂下，传出很小的声音：“我只想自己呆着。”
　　“为什么躲在这里了，你们还是不放过我？”
　　然后，传来了清晰的抽泣声。
　　香猪看着楚月，眼角里流出滚烫的眼泪。
　　秦诺沉默了。
　　这时，那些蝴蝶的光辉在不断流逝，空气在加速流动。
　　一股恶劣的杀意，充斥在空气中。
　　秦诺面色一变，血眼鬼突地出声：“身后！”
　　秦诺猛地侧开身子，身旁的空气被撕裂，一只无形的爪子，朝着他脖子迅速掐来。
　　血眼鬼果断出手。
　　血光在黑暗中炸开，掀起强烈音浪。
　　秦诺被震出了数米外，右手出现了裂痕，留着鲜血，但下一秒就被修复。
　　一个全身被黑夜液体包裹的楚月，出现在光辉之下。
　　它狞然地盯着秦诺，声音嘶哑而尖锐：“你才是最罪恶的那个人。”
　　“她变成现在这样，都是你们一手造成，她被伤害成这样，你却还是不肯放过她！”
　　“每个人观点不同。”
　　“有些东西，不是一味地逃避就能解决问题。”
　　秦诺说话间，握紧了手心的刀片。
　　“你废话真是多，把你丢进牢笼里后，相信这里会清净许多。”
　　心魔楚月面庞开始扭曲，身上的黑夜液体在疯狂蠕动，一头头恐怖的怪物头颅，在它身上生长出来。
　　它们恐怖的面目，发出的不是嘶吼，而是痛苦地哀嚎惨叫。
　　紧接着，全部朝着秦诺冲来，那一张张大嘴，若无尽的深渊。
　　秦诺直接冲了出去，握着手中的刀片，挥舞出去。
　　细小的刃边，落在它们脑袋上时，却是撕裂出巨大地口子，然后迅速第萎靡垂落。
　　心魔楚月看到这一幕，面色阴沉着。
　　杀死那些丑陋的脑袋，秦诺脚掌猛地一跺，直接消失在原地，眨眼间到了心魔楚月身前，手中的刀片，迅速朝着她的脖子抹去。
　　心魔楚月迅速后撤身子，惊险避开了刀片。
　　“你在害怕，看来这一次是本体了。”秦诺说道。
　　心魔楚月森然地开口：“那就来作最后的了断。”
　　“我会当着她的面，把你丢进铁笼里，相信被铁链穿插后，你的惨叫声，我会是十分享受。”
　　秦诺没有回应，手臂上撕裂出三只血眼。
　　恐怖的血光迸射开来，秦诺附身冲出去。
　　黑暗中，强悍的血光疯狂闪烁，那危险的细微寒光，不断逼近心魔楚月，威胁着它。
　　香猪看着黑暗中的激战，扭头看着将头埋在两腿间的女儿，眼角的泪痕一点点干了，它柔声地开口：“女儿，你能和妈妈说说话吗？”
　　“我有太多的东西跟你讲了，不要害怕，妈妈永远是最爱你的那个人，能抬头看看妈妈吗？”
　　它不断地出声，甚至哀求，可得到的仍然只有冰冷的空气。
　　哧啦！！
　　黑暗中，开三只血眼的血眼鬼开始全方面地压制，手中的刀片让心魔楚月忌惮不已。
　　血光在黑暗里每一次炸开，都将它更近一步地逼向角落。
　　那刀片，割破了手臂、胸口、腿部的皮肤，然后肉眼可见地枯萎腐烂，可始终无法给予致命一击，真正杀死。
　　“最后三招结束！”
　　血眼鬼开口，果真在第三次出手时，穿透了心魔楚月的抵御，锋利的刀片，划在了她的喉咙上。
　　喉咙离开，迸射出来的不是鲜血，而是一只满是惶恐的面目。
　　它发出凄厉的哀嚎，瞬间湮灭成灰烬。
　　“用亡魂挡了这一刀？”
　　秦诺眼眉一挑。
　　心魔楚月却抓住这一丝空挡，一只手猛地划出去，切开了秦诺的右手手掌。
　　“手掌又被……”
　　秦诺面色一怔，迅速拉开身位。
　　那手掌掉在不远处，两指间捏着那一块刀片！
　　秦诺想去取，却被心魔楚月拦截。
　　她虽然全身累累，却拼了命地阻止，狞笑地看着秦诺：“没了那刀片，你什么都不是了！”
　　秦诺后退着，注意到什么，说道：“不一定吧？”
　　心魔楚月回头，就看到香猪用嘴咬起那一块刀片，看着秦诺。
　　心魔楚月面目狰狞：“该死的东西！”
　　秦诺连忙出声：“把刀片和手掌都叼起来，躲进牢笼里，她似乎进不去那个牢笼！”
　　那些彩色蝴蝶，心魔楚月明显也是忌惮的，落在栏杆上，显然就成了不能逾越的界线。
　　香猪看着秦诺，没有回到牢笼里，它将刀片抛起来，然后一口吞进了肚子里！
　　秦诺有些看懵了。
　　紧接着，他就明白了。
　　香猪身上的气息在变化。
　　身上的那份虚弱开始褪去。
　　在身体上，出现熟悉的黑色液体，覆盖开来……
　　香猪开口说道：“很抱歉，我利用了你。”
　　“其实这就是我一开始的打算，我知道你能带我看到女儿，然后努力地帮助你，让你活下来。”
　　“中间，我因为你的一些话，出现过动摇，但在真正看到我的女儿时，我还是坚持了最初想法。”
　　“我想的东西不多，只是不想我女儿受伤，为什么还要去面对曾经那些流言蜚语呢？”
　　“它留在这里，可以受到最好的保护，我陪伴着她，她同样可以一点点地走出那段阴影。”
　　“至于什么无辜的亡魂，乃至无辜的你，都与我无关了，我现在只想跟我的女儿在一起……”
　　香猪一边说，一边回到牢笼里。
　　血眼鬼忍不住开喷：“我淦！到头来居然是被猪队友坑了！”
　　秦诺叹息着开口：“其实我一开始就该想到的。”
　　“母爱这种东西很复杂，它存在的意义，都是为了自己的孩子。”
　　“内心围绕孩子，孩子以外都是冰冷的存在。”
　　“只要能让孩子不受伤害，可以付出放弃一切。”
　　“难听点，这属于极端偏执的母爱，没有正确引导……”
　　血眼鬼问道：“你先前就看出不对了？”
　　秦诺摇头：“只是有一点猜疑。”
　　“现在看来，我的猜疑是正确的，香猪属于不稳定善良化身，一旦内心动摇，善良的外表就成了伪装。”
　　“触发的那条保护机制，得到游戏npc的帮助，不是香猪，而是猪套男子。”
　　只是碰巧的时机里，香猪的伪帮助，迷惑了秦诺的判断，消掉一开始对香猪的猜疑。
　　在进入铁门前，秦诺回头看向车厢时。
　　其实是发现在冰冷的车厢中，还存在一个未死亡的善良面动物。
　　那一只橘猫……
　　猪套男子口中的最后一个善良面，指的也不是香猪，而是橘猫。
　　它那几句话，已经不断给予了秦诺答案。
　　秦诺到底保持着一丝警惕，但还是失算了，没想到对方直接把刀片吞掉了。
　　“看见了么，它们都认为我是正确的。”
　　“你口中的帮助，不还是为了自己？”
　　心魔楚月讥讽地开口，她的身体也很虚弱。
　　那些刀片，让它承受巨大的痛苦。
　　它死死盯着秦诺，盯着他胸口的位置：“你丑陋的一面，我看得见。”
　　“我把它带出来，让你试试，被自己的丑陋面杀死，是什么感觉！”
　　说完的刹那，心魔楚月猛地冲来。
　　秦诺取出打钉枪，扣动扳机。
　　可那些钉子，在她身上直接穿过去，无法造成伤害。
　　秦诺快速地移动身子，一个侧翻过，避开了心魔楚月的扑袭。
　　然后纵身一跃，伸手朝那断手掌抓去。
　　然而这时，一只猪蹄按在了断手掌上，将它拉入了牢笼内。
　　香猪看着秦诺，平静地说道：“对不起，我不会再让你伤害我女儿！”
　　秦诺扑了个空，还没等他做出反应，心魔楚月发出尖锐的声音，将他按在身下。
　　然后，那一双手像锋利得锥子，狠狠地刺入秦诺的心脏部位……
　　刹那间，秦诺大脑一片空白。
　　“结束了！！”


第359章 内心深处，恐怖藏岗
　　当双手刺入胸口时，秦诺全身感到一阵冰冷，全身的神经瞬间麻木。
　　双手穿透血肉，并没有伤口和鲜血。
　　心魔楚月面目扭曲到极致，布满血丝的双眼，带着一种亢奋。
　　下一瞬间，她就像是卷入了旋涡之中，全身卷入了秦诺身体内……
　　“呵呼！！”
　　秦诺张大嘴，眼睛翻了过去，眼眶内只剩下眼白，昂起头颅，整个人悬浮在那里。
　　“坏事了！！”
　　血眼鬼面目一沉。
　　右手渗出大量的黑色经脉，就像老树盘根般，蔓延在秦诺的身躯上，往那心脏的部位钻入……
　　牢笼内，香猪看着已经没了意识的秦诺，回头对缩在角落里的楚月说道：“女儿，现在已经没人逼你去做不愿意做的事了。”
　　……
　　心魔楚月猛地睁开双眼，发现自己身在一处黑暗空间内。
　　脚下是回荡一层层涟漪的潭水……
　　“这里就是他的心魔幻境么？”
　　心魔楚月鲜红的舌头在唇角舔动，双目内带着一种兴奋，环视在四周。
　　“躲躲藏藏做什么，我带你离开这个牢笼，让你亲手杀了他，你就是躯壳的主人。”
　　她眼神一动，撇在一边。
　　那里，一只巴掌大小的仓鼠，正盯着心魔楚月看。
　　下一秒，转身就跑了。
　　“这就是他的心魔？真是弱小的可怜。”
　　心魔楚月虽然这么说，脸色却不见喜色。
　　心魔越弱小，就代表那个人内心越光明。
　　而她，最眼红的就是这种人！
　　她目光冰冷，飞快地去追上那只仓鼠。
　　仓鼠拼命地跑，最后还是被心魔楚月一只手掐住。
　　“看来，让你亲自杀死他，是不太现实了。”
　　心魔楚月幽幽地开口，俏脸上带着一丝古怪。
　　明明在外面那时，她看得见秦诺体内蕴含不小的负面情绪，这些负面情绪的由来，应该跟她差不多，都是对某个人或是群体，产生的怨恨，按理讲，心魔不该这么弱小才对。
　　她张开嘴，准备吃掉仓鼠，手里的仓鼠却忽然没了气息，变成一滩腐烂的皮毛烂肉。
　　心魔楚月柳眉一挑，抬起头，神色微微一变。
　　不知何时，在她面前，出现了一座乱葬岗。
　　无数尸骨堆放在上面，鲜血流淌在每一处，一层浓厚的血气，笼罩在整个乱葬岗上，滔天的怨气下，似乎有着密密麻麻的冤魂在哀嚎。
　　它们扭曲着面目，伸出手，渴望逃离出去……
　　“这才是他的心魔？”
　　心魔楚月神情呆滞了一下。
　　接着，她就看到，一处骷髅堆积得小山上，一个人正盯着她。
　　他全身只有黑白，不见任何彩色，面目与秦诺一模一样。
　　慵懒地靠在那里，似笑非笑啊地看着心魔楚月：“你是第一个来这里的新客人。”
　　心魔楚月看着黑白秦诺，瞳孔微微收缩：“不是心魔，你是什么东西。”
　　“为什么会在他体内？”
　　她全身颤栗，犹如抽剥了所有神经，强烈莫名的危险，在心头滋生。
　　黑白秦诺竖起食指放在嘴上，做了个嘘声的手势：“这是秘密。”
　　“好吧，无意进来，这就离开！”
　　心魔楚月直接开口。
　　走！
　　马上走，什么都不要问，这是她此刻唯一的想法！
　　可不管逃离的念头如何强烈，身体就像是被定住了一样，怎么都做不到转身离开。
　　“那可不行。”
　　“你出去了，不就告诉他了吗，我好不容易躲在这里，可不能给你坏了事啊？”
　　黑白秦诺裂开嘴角，露出灿烂的笑容。
　　明明这份笑容看不见任何恶意，却让心魔楚月感受到前所未有的恐惧。
　　她颤声，想开口说什么，黑白秦诺抬起手，凭空一抓。
　　当心魔楚月回神时，身体已经变成一只蝴蝶，扑棱着翅膀，落在黑白秦诺手上。
　　她看着眼前的黑白秦诺，大脑已经是陷入宕机。
　　“你真漂亮。”
　　黑白秦诺歪着头，微笑地开口。
　　说完的刹那，张开嘴直接将蝴蝶吞去，咽下了肚子。
　　“漂亮的东西，往往都是最美味的。”
　　他舔了舔嘴唇，表情带着一丝回味，伸了个懒腰，继续靠回尸骨堆上，双手枕着后脑勺，哼着小曲儿……
　　……
　　行道内。
　　密密麻麻的黑色经脉退出来，缩回在右手上，血眼鬼沉声开口：“救不回来了。”
　　“现在死的话，他是退回现实世界，还是永远地留在了惊悚世界？”
　　血眼鬼一阵头疼。
　　然而，没头疼一会儿，秦诺就突第睁开双眼，坐起身来。
　　“你是那小子，还是别的什么东西？”血眼鬼开口问道。
　　秦诺双手摸着自己的身体，惊愕地开口：“我没事，你做了什么？”
　　“我啥都没做，甚至准备强行解除契约，寻找下家了。”血眼鬼说道。
　　秦诺拉开上衣，他明明记得，心魔楚月双手刺入了自己心脏，后面发生了什么？
　　“心魔呢？”
　　“钻进你身体里了。”
　　“然后呢？”
　　“没有然后了，她还在你体内，你自己醒了。”血眼鬼感觉也很懵逼。
　　心魔进去，怎么就没出来了？
　　秦诺愕然间，周围的环境在一点点变化，墙壁在腐朽脱落，那些牢笼栏杆飞快地腐蚀。
　　就连穿插在那些冤魂身体上的铁链，也在消融。
　　当挣脱的刹那，它们疯狂第往牢笼外冲去，行道的尽头，仿佛是希望的出口。
　　看到这一幕，秦诺意识到了什么。
　　心魔死了。
　　血眼鬼猜测地说道：“看来是那个丫头出手，帮你杀死了心魔的。”
　　“虽说那丫头不讨喜，但关键时候还是靠谱的。”
　　“真是梦吗？”
　　秦诺看着自己的胸口。
　　上面的羽翼没有任何动静，甚至没有光泽流露。
　　他虽然疑惑，但只能认同血眼鬼得说法，毕竟自己身体里，就只有契约的这两只鬼。
　　不管怎样，算是有惊无险。
　　如果是简单的死亡，能够触发免死金牌，虽然功亏一篑，但至少能平安地回到现实世界。
　　但灵魂被困在这里，回到现实世界的，只有一具空荡荡的躯壳，简单点说，就是成了植物人。
　　秦诺站起身，拍拍衣服上的皱褶，转身看向被蝴蝶覆盖的牢笼内。
　　“现在，应该没东西打扰了吧？”


第360章 希望之门，最后时间
　　秦诺走到牢笼边，伸手握在栏杆上。
　　香猪看着醒来的秦诺，带着一丝愕然：“为什么你还……心魔去了哪里？”
　　秦诺说道：“我也迷惑，但大概率应该是没了。”
　　香猪挡在楚月身前，开口道：“这里已经在消失了，你还想要做什么？”
　　“她只想安安静静地待在这里，为什么你一定要强迫她面对那些她不愿意看到的东西？”
　　秦诺说道：“如果她真是这么想，我不会去强求她。”
　　说着，他把目光放在楚月身上：“楚月，你真的是想永远待在这里，安安静静，无人打扰就好了吗。”
　　“如果是这样，就我不会再打扰你。”
　　他虽然这么说，却很清楚，只要楚月留在这里，新的心魔又会出现。
　　“你走吧，我替女儿回答了，这就是她想要的。”香猪说道。
　　“好吧，但在这之前，可以先把断手掌还给我吗？”秦诺问道。
　　香猪迟疑一下，将手掌推出了牢笼。
　　秦诺拿起断手掌，看了眼角落里的楚月，不再说话，转身离开。
　　但没走两步，就听到了楚月得声音：“外面的它们，还会憎恨我吗？”
　　秦诺回过头，角落里的楚月稍稍抬起头，露出一双眼睛。
　　听到这话时，秦诺心情是复杂的。
　　他摇摇头，认真地说道：“你要相信，这个世界上，坏人有，但好人更多。”
　　“就像当初你被网暴时，其实也有很多人相信你，保护你，只是那个时候，你却在意了那些不好的言论。”
　　“如果你也在逃避，会让那些保护爱护。你的人怎么想，可能会失望，可能也去相信那些捏造出来的谣言。”
　　秦诺伸出手，穿过冰冷的栏杆。
　　“何必去在意别人的看法，这世界上还是有很多爱你的人。”
　　楚月看着秦诺，灰暗的眸子，流露一些光泽。
　　她紧紧看着那只手，缓缓地站起身。
　　“女儿……”香猪看着楚月，它想要阻止，但还是放弃了。
　　一步一步，就像是刚学会站立的婴儿，在努力地走路。
　　她的每一步，都仿佛在承受巨大的情感变化，她看着秦诺，有不安害怕，也有一种坚定。
　　最后她伸出手，握住了秦诺的手。
　　与此同时，周围的蝴蝶纷纷飞舞起来，朝着那行道飞去。
　　楚月穿过了牢笼，目光看在那些挣脱铁链牢笼的亡魂，朝着那蝴蝶飞向尽头涌去，即便它们会意识到，离开这里，可能会灰飞烟灭，但也没有丝毫犹豫。
　　楚月看着那些密密麻麻的亡魂，俏容上带着呆滞。
　　“这些都是我造成的吗……”
　　秦诺说道：“没必要自责，那不是你。”
　　楚月低下头，沉吟片刻说道：“我想离开这里，好好看看外面。”
　　香猪从牢笼里出来，在蝴蝶离开后，身后的铁笼也在逐渐地消失。
　　“女儿，你真的想清楚了吗？”
　　“想的清楚了。”
　　“我自认为是个乐观的人，但其实很自私，不管遭受什么挫折，总是先考虑自己。”
　　“就跟当初割开手腕的刹那，我想解脱，却从未想过爸妈看到我冰冷的尸体，心有多痛。”
　　“我自由了，但却让爸妈受尽了痛苦，我真的是自私又愚蠢！”
　　楚月低着头，身躯在细微地颤抖，但这次没有哭，她蹲下来，抱起香猪。
　　俏脸上露出一丝笑容：“我们离开这里吧。”
　　秦诺想走在前面，楚月拉着他的手，带着一丝笑意：“可以一直握着我的手吗？”
　　“当然。”
　　秦诺愣了一下，认真地点头。
　　冰冷昏暗的血色监狱内，随着崩塌，无数冤魂得到了释放，它们兴奋的声音，不断回荡监狱的每个角落。
　　这些声音，落在楚月耳中，就像是一根根布满荆棘的鞭子，抽打在她身上。
　　她紧闭着双眼，紧紧握着秦诺的手，脚步却不再颤抖，跟随着，朝着那尽头的亮光走去。
　　尽头出口的门，此刻光芒万丈，照在了每个角落里。
　　就像是飞蛾扑火，那些冤魂疯狂，且义无反顾地冲进去。
　　秦诺看着那扇光芒，心情却一点点地沉重起来。
　　所有的冤魂，包括楚月自己在内，都不知道那扇门后面是什么。
　　它们只是自我认为那是解脱、自由的希望之门。
　　“楚月。”
　　光门近在眼前，秦诺忽然开口，亮光照在他们两个人的脸庞上。
　　看着少女白皙，恢复血色的脸颊，秦诺认真说道：“答应我，无论什么时候，都要做那个开心的自己。”
　　楚月露出笑容：“嗯，我答应你。”
　　音落，两人的脚都踏进了光门内……
　　眼前被强烈的刺光覆盖，秦诺不得不闭上双眼，却紧紧地握着手里的另一只手。
　　不知是多久，刺光开始退去。
　　秦诺适应了，缓缓睁开双眼，第一时间地，是去看自己的手，手心空荡荡。
　　身后空无一人。
　　而自己出现在了熟悉的车厢廊道上。
　　秦诺叹息一声，虽然有预料了，但这种消失的感觉，还是让他心情五味杂陈。
　　取出断手掌，放在手腕上，密密麻麻的黑色经脉缠在断口上，无瑕疵地连接起来了。
　　“这罪，总算是遭完了。”血眼鬼长舒一口气。
　　“老实说，当时那个丫头不跟你走，你真的走吗？”
　　烦闷的心情，让秦诺从工具栏里取出康斯坦丁的香烟，点上了一根。
　　这烟固然珍贵，但此刻他就想来根烟。
　　“我能看到她的内心，虽然很不可思议，但这种感觉，就像是最亲的人。”秦诺吐出一口烟圈，淡淡地说道。
　　“这话说的，你咋不说你这嘴开了光呢？”
　　秦诺看着身后的车厢门：“不管怎样，第七节车厢是通过了。”
　　“还记得一开始，那玩具狗说这节车厢是你内心的映射，实话实说，我真没发现，这节车厢，跟你有啥关系？”血眼鬼说道。
　　“我也不知道。”
　　“但是，正是这样，让我认为史努比没有撒谎。”秦诺认真地说道。
　　“为什么这么说？”
　　“我不知道自己是谁。”
　　“为什么内心会映射出这样的主题车厢？代入楚月这样的角色？”
　　“沉重、压抑、昏暗、血腥、人性。”
　　“这或许就是我的内心，更或许我跟楚月一样，曾经遭受过同样的事例，被世人抛弃，活在自己得世界里，孤僻、无助。”
　　“只是，我失去了记忆，忘记了原来的自己，所以没有负担。”
　　“在楚月内心世界里，我说过的，我在帮她，也在帮自己。”秦诺说道。
　　“额，我想过你内心阴暗，但没想到昏暗到这种程度！”血眼鬼说道。
　　秦诺搓搓鼻子，表情也带着一丝尴尬：“我本来是真的认为，自己是个阳光积极大男孩来着。”
　　说到这里，秦诺将烟头弹在地上，用鞋底踩熄灭。
　　抬头看向不远处的铁门。
　　还不等他说话，脑海里就响起了游戏的播报声。
　　“恭喜玩家魅影，通过第七节车厢，达到游戏副本完成标准！”
　　“接下来，玩家可以自行在游戏面板里选择，结束副本，退出游戏，或继续游戏，前往下一节车厢。”
　　到了这个程度，秦诺自然是不打算离开的。
　　他现在还有几个想探究的东西。
　　“列车的尽头是什么？列车车长是谁？创造秩序力量的人是谁？”
　　当然，这都是需要有充足时间的情况下。
　　算算进入第七节车厢前的时间，还有不少来着。
　　在第七节里耗了不少时间，应该还剩……
　　秦诺点开游戏面板。
　　一天不到，还有十一个小时，游戏就结束了！
　　秦诺愕然。
　　他明明是带着手表进入，计算好时间天数，不应该错误才对。
　　当他看在手表上时，才发现上面的针都不动了。
　　秦诺无奈叹息一声，摘下手表，放在一边的桌子上。
　　十一个小时还能做什么？
　　通过下一节都不太可能，更别说，探索这辆列车所谓的几个秘密。
　　蓝烟已经凉了，方夜不知道怎么样？
　　自己是不是第一个通过第七节车厢的人？
　　秦诺摇摇头，甩掉这些乱七八糟的想法，还是朝着那边的车厢门走去。
　　第八节车厢里，会有什么？
　　说不定可能，门之后就是列车的尽头了。
　　来都来到这里了，自然是要进去看一下的，不然太憋屈了。
　　走到铁门前，这一次门锁不是卡槽，而是一个手掌凹槽。
　　秦诺眼睛微动，将手掌放进了凹槽内。
　　一声沉闷的声音响起，铁门开启了一条缝隙。
　　一些亮光从门缝里渗透出来。
　　秦诺挑眉，猜想到什么，推开铁门，不出意外的，铁门后面是熟悉的休息室。
　　休息室内，空荡荡的。
　　秦诺走进来，这一次没有去洗澡换衣服，径直往那尽头的铁门走去。
　　但怎么用力，都没能打开铁门。
　　秦诺无奈，退后几步，看向四周：“史努比呢，怎么还不出来？”
　　“你看起来很着急。”
　　一只史努比不知什么时候出现在角落里，黑豆眼睛看着秦诺，全身瘫坐在那里。
　　跟前面的不同，这次它是五颜六色。
　　“时间紧迫，开门吧，我想在最后的时间里，看看铁门后是什么。”秦诺说道。
　　“为什么要去着急。”
　　“铁门之后，不过是如前面一样的小游戏罢了，没有你想要看到的东西。”
　　“不如好好地坐下来，喝杯茶，吃点东西，好好享受在列车上最后的一点时间吧。”
　　七彩史努比开口说道。
　　秦诺看着它，表情带着一丝迷惑。
　　随即，他就看到它的身体开始膨胀，表皮撕裂，爆出一团团棉花来……


第361章 我的存在，存在意义
　　哧啦啦！
　　空阔的休息室内，秦诺看着突然爆开的史努比，身体就像煮熟的玉米，突然炸开一团团棉花。
　　紧接着，黏稠的黑色液体流淌出来，蔓延在地上，然后隆起，形成一个人。
　　这个人，是李时针！
　　秦诺面色微变。
　　接着，眼前的“人”又变化面目，变成了桃乐丝，接着是北子木、方夜、蓝烟……
　　最后变成了秦诺本人。
　　“秦诺”嘴角微微勾起：“似乎还是这个比较适合。”
　　秦诺面色微凝，缓缓开口：“秩序力量。”
　　秩序力量抬起手，抚过眼前空气，一个茶盘出现，秦诺恍然间，已经坐在了沙发上，茶具仿佛赋予了生命力，自己动了起来，泡茶、沏茶……
　　滚滚白烟冒起，弥漫着醇厚的茶香。
　　“当我们去做一件事时，最后剩余的一点时间里，总是美好的，尊贵的乘客你觉得对吗？”秩序力量看着秦诺说道。
　　秦诺看着眼前已经泡好的茶，说道：“应该吧。”
　　秩序力量拿起一杯茶，轻轻喝了一口，漫不经心地说道：“现在，你有什么想问的，可以说出来。”
　　“我会耐心地给列车上的每一位尊贵的乘客解答。”
　　“这是你的特权，服务乘客，也是我的职责。”
　　秩序力量笑了笑，它是秦诺的模样，笑容却是那么生动，看不出丝毫的僵硬，有那么一刻，秦诺感觉都像是在照镜子，这种感觉太奇怪了。
　　“铁门后是什么，或者这样问比较准确一些，这节车厢有尽头吗？”
　　反正游戏时间所剩无几，也懒得去多想多做什么，干脆把内心的疑惑都抛出来。
　　秦诺拿起小茶杯，小喝一口，温度刚刚好，甘甜苦涩也正好，只是一小口，让人感到惬意，全身不自觉地放松。
　　秩序力量就像是老朋友，对他一切都极为熟悉。
　　“梦魇列车不存在尽头，它会永远地开下去，中间可能停歇，但没有终点站，就像是每个人的人生，一生都在追求某样东西，直至生老病死。”
　　秩序力量平静地开口。
　　秦诺眼睛微闪，不等他开口，秩序力量就继续说道：“你的第二个问题是，列车究竟有没有所谓的列车长。”
　　“没有列车长，如果非要有，你可以把我当作是。”
　　“只是，我不喜欢主人、列车长、主宰者这些称呼，我更喜欢诚心服务乘客的“服务者”这个称呼。”
　　“明白，简单点讲就是打工人的意思。”秦诺点点头，不知不觉地喝光了茶杯里的茶，又倒上了一杯。
　　秩序力量微微一笑，继续说道：“你的第三个问题，也很简单。”
　　“我是谁，谁创造的我，对吧？”
　　尽管有一丝讶然，但秦诺还是点头：“能给答案吗？”
　　“我是谁，我以前也想过这个问题，并且不止一次。”
　　“在列车上，我可以无处不在，可以做到任何事情，能够让一样东西瞬间坏死，也能让它赋予生命力。”
　　“用你们人类的说法，列车上，我就是神明。”
　　“至于是谁创造的我，我诞生时见过他们一次，他们让我管理列车，照顾好车上的每一位乘客，此后，我不再见过他们，却遵循他们的话，让列车一直开下去，掌管着列车上的绝对秩序。”秩序力量说道。
　　秦诺却抓住了字眼：“他们，是什么样子的？”
　　“男人和女人。”
　　“他们创造了我，就像是我的父母。”
　　秩序力量说道。
　　秦诺脸色微变。
　　难道又是他们？
　　他想去询问模样，可发现自己根本不知道，这一对只活在于惊悚世界，所谓的父母的模样。
　　秩序力量看着秦诺，忽然露出一丝笑容：“不知道为什么，我在你身上，能看到他们的影子，有熟悉的气息。”
　　“你应该认识他们吧？”
　　秦诺摇摇头：“我不认识他们。”
　　“但你说的这对男女，可能是我想要找的人。”
　　“是吗，那希望你能早日找到他们。”
　　秩序力量没有多问的意思，目光看着秦诺，似乎在看什么，忽然说道：“第七节车厢，是每个乘客的内心映射。”
　　“你映射形成的车厢，充斥着阴暗，这种车厢我见过很多，没什么奇特。”
　　“只是，在阴暗深处，还有藏了别的东西，你注定不平凡，人生如此，命运亦是如此。”
　　“可能，我们都是他们的“孩子”……”
　　说到这里，秩序力量站起身，平淡地说道：“乘客，你的时间好像快到了。”
　　秦诺一怔，下意识地看手表，才意识到手表坏了，打开游戏面板，发现游戏时间还剩下最后的两分钟。
　　可他明明感觉坐下来，也才五分钟左右！
　　“梦魇列车围绕永夜城行驶，哪天你踏入了这座城市，可以在任何一个制高点，看到列车的影子。”
　　“列车没有终点站，行驶至永恒，希望客人仍有上车的一天，车厢的体验，会让你难忘。”
　　秩序力量说话间，伸出两根手指放在秦诺眼前：“本趟列车服务到此结束，祝客人永远安康，欢迎下次上车！”
　　音落，两根手指在秦诺眼前打了个响指。
　　不等后者说话，瞬间消失在原地。
　　秩序力量手掌翻起，茶几消失不见。
　　它站起身，转身间，身体就像是云烟般消散而去……
　　无数日夜，每节车厢都在更替，不变的是，列车上绝对的秩序。
　　它是秩序，也是梦魇列车永恒行驶下去的动力。
　　……
　　秦诺大脑一阵恍惚，等他回神时，已经身在熟悉的地方——游戏空间。
　　秦诺看在周围，眼神恍惚，这种感觉很奇妙，就像是做梦一样。
　　“这一套副本，就这么结束了……”
　　令他想不到的是，最后得到的是这样的答案。
　　按照这口吻，秩序力量很有可能就是那对所谓父母创造的！
　　黑鸦鬼校时，那对父母也干涉进来，给了阿土那诅咒纸人。
　　两套副本，他们都有干涉，很可能，之前的副本也有干涉。
　　秩序力量是列车的主宰者……
　　而那对父母创造了秩序力量，他们是什么存在，惊悚世界的主宰者？
　　秦诺不由得深吸一口气。
　　他感觉自己这个想法很大胆，很荒唐，但是，也恰恰很有可能！
　　当初在电话里，他们就说过，副本会给予答案。
　　那么所谓的答案，他现在是一点点找到了吗？
　　副本继续下去，就会得到更多关于他们的线索？


第362章 界限悖指，夜魔猎枪
　　秦诺心神偏离间，耳边听到了一些声音。
　　一道道光束出现在游戏空间内，剩下的玩家纷纷被传送了回来。
　　有人喜，有人悲。
　　他们在列车上拼搏了这么久，都在等这一刻，只是手中有无那个成果罢了。
　　“我真是淦了，这一次的副本是不是被调到了魔鬼难度？老子游戏完成进度就只有20%！就没试过这么低的！”
　　“我困在第三节车厢，又脏又饿，顶了这么久的苦头，结果就这样结束了，不来点安慰奖励，我真是要吐血了！”
　　“难度确实太奇怪了，这才是五级地域的副本，完成标准却是走到第七节车厢，可是单单是前面三节车厢，就困住了大部分的人！”有人捏着下巴皱眉。
　　“这一次我看基本所有人都没达到完成标准，靠！是不是匹配机制出问题了，给咱们匹配到了六级、七级地域的副本去了？”
　　一群人在叫苦不迭，这一次的副本着实让他们血亏，感觉啥也没捞着，还浪费了这么多时间。
　　秦诺站在人群当中，双手插着口袋，表情惆然，也伪装成了受害者的模样。
　　在人群中，他看到了一些熟悉的身影。
　　羽、北子木、桃乐丝、李时针这些人，甚至还有第二节车厢，“苟王”流苏这个玩家。
　　秦诺看着他们的表情，他相信，自己绝对不是唯一一个通过第七节车厢的人，纵使副本难度高的离谱，但这些猴精的人，也不是什么萌新了。
　　秦诺打算在人群中去找方夜的身影，脑海里突地响起一个声音。
　　久违期待的副本结束奖励！
　　“恭喜玩家魅影完成“梦魇列车”副本，获得副本评分40分！”
　　“额外评分，第一节车厢获得1.5分！”
　　“额外评分，第二节车厢获得2.5分！”
　　“额外评分，第四节车厢获得2.5分！”
　　“额外评分，第五节车厢获得3分！”
　　“额外评分，第六节车厢获得1.5分！”
　　“额外评分，获得第七节车厢2分！”
　　“综合评分——17分！（副本MVP）”
　　“玩家等级升至Lv6级。”
　　“系统奖励——夜魔猎枪！”（罕见，灾难级鬼物，破损状态，吸收一定量鬼力激发）
　　“鬼钞奖励——面值Ｘ2000！”
　　“副本奖励——黑曜大宝箱Ｘ1！”
　　“产权奖励——车牌4444深夜私家车！”（配送司机、无视地域界线限制）
　　“技能奖励——界限悖指！”（取一滴精血，可传送于惊悚现实两界，传送时间有限，使用后冷却时间为七天）
　　“注：此技能仅限于传送惊悚世界，不参与且干涉副本游戏！”
　　声音落定，秦诺的神情忍不住微微一怔。
　　“这次的产权是奖励一辆私家车？”
　　拜托，好歹自己现在也是几个产业的大老板，身价应该值个六七位数，就奖励一辆车，是不是太寒碜了一点？
　　怎么感觉这系统奖励越来越抠门了呢？
　　不过，也有让秦诺内心躁动的奖励。
　　这次除了一个大宝箱，还奖励多了一个技能奖励。
　　技能的介绍已经非常详细了，传送于惊悚现实两个地域的界限！
　　就是说，以后不需要登陆器，也可以随心所欲进入惊悚世界，虽说无法参与副本，但偶尔看看自己产业，也是件不错的事。
　　并且，现在开启了5级地域，他可以进入并且逗留惊悚世界得次数都要多了，这一个技能来得及时，也替他省掉了不少功夫。
　　不然，每次想要进入惊悚世界，都要参加一次副本游戏，这实在太折腾人了。
　　就是这冷却时间，有点不讨喜，并且逗留的时间好像也有限……
　　然后就是另一个奖励，这个夜魔猎枪！
　　灾难级鬼物！
　　具备击杀灾难级的鬼的武器，威力不敢想象。
　　只可惜是破损状态，不知道能发挥多少实力？
　　秦诺点开工具栏，点开夜魔猎枪详细板。
　　上面说明了夜魔猎枪的一些背景故事，也显示出了破损的地方，甚至还介绍了修复所需要的材料。
　　“修复材料……灾难级头部畸形鬼的琵琶骨。”
　　秦诺表情怪异，不管这是只什么样的鬼，这灾难级已经看得出难度。
　　取一只灾难级的鬼的琵琶骨，这可不是闹着玩的。
　　秦诺暂时地收回信息面板，这些奖励，后面再详细地去查看。
　　此刻，随着时间流逝，许多玩家开始纷纷离开了游戏空间。
　　多半人是郁闷的。
　　未在副本中死亡的玩家，会传送回游戏空间，原本两百人，光是死亡淘汰的，就超过了一半。
　　剩余的数十名玩家，可能多多少少拿到一点等级积分，安慰奖励等等，但浪费了一个月时间，还是有些郁闷不甘的。
　　当然，像流苏这样，放平心态，就想单纯来副本刷分经验积分的，就影响不到心态。
　　随着玩家的减少，秦诺在人群中找到了方夜的身影。
　　方夜双手插着口袋走过来，直接问道：“你到了第几节车厢？”
　　秦诺做了个七的手势。
　　方夜微微一怔，稍微点点头：“对你来说好像也正常，我困在了第六节车厢，只拿到一个积分。”
　　秦诺带着一丝笑意：“应该有个安慰奖吧？”
　　方夜耸耸肩，还是忍不住好奇地问道：“第七节车厢到底是什么样的？”
　　秦诺沉吟一下，说道：“看人。”
　　“我想第七节车厢对我来说，应该是最难的，对你，对蓝烟任何一人来说，应该都相对于轻松许多。”
　　清楚自己的内心，知道自己是谁，有明确的目标，自然就能在第七节这样，内心映射的车厢中，准确找到通关的办法。
　　可秦诺，甚至不知道自己是谁……
　　“你说这话我怎么听不懂？”方夜表情怪异。
　　秦诺没有去多讲：“先这样吧，回到现实世界再聊。”
　　“可以，我先回去等你。”
　　方夜露出一丝笑意。
　　他的心态自然是不错的，毕竟他此次进入副本，本身就不是冲着副本奖励来的。
　　方夜化作一束光消失后，桃乐丝、李时针这些也过来跟他闲聊了两句。
　　毕竟在第五节车厢时，他们之间都有过短暂的合作，也算是简单关系的伙伴。
　　意外的是，那个流苏也过来了，这家伙居然还记得他。
　　“小兄弟，我有预感，你通过了第七节车厢对不对？”流苏微微笑道。
　　秦诺问道：“你这么肯定？”
　　“我可是神预言，看人准得很，当时你离开那节车厢时，我就看出来了。”
　　“做事果断，细心缜密，冷静沉着，这种人注定是要走远的。”
　　流苏笑道，一副都懂得的模样。
　　秦诺点点头：“谢谢夸奖，还有其他的事吗？”
　　“我看你很有游戏天赋，有没有兴趣加入公会？”流苏挑眉。
　　秦诺笑了笑：“你也说了，我这么优秀，怎么可能还是孤军奋战呢？”
　　流苏恍然地点点头，拍拍秦诺肩膀：“那好吧，希望我们有缘再见。”
　　“毕竟很多人都愿意跟你这种聪明人打交道。”
　　说完，也离开了游戏空间。
　　此刻，游戏空间里已经冷清，只剩秦诺一人。
　　他自然还要回自己店铺瞧瞧，一日不见如隔三秋，更何况一个多月，不知道自己的产业、员工们都怎么样了？
　　况且在这里传送过去，还能节省一次界限悖指。
　　心想间，秦诺没有多迟疑，调出游戏面板，点击返回惊悚世界，产业地域。
　　一道光束覆盖了秦诺。
　　眼前被强光覆盖，耳边传来呼啸声。
　　他身形一颤，睁开双眼时，已然出现在惊悚世界的马路边。
　　灰暗的天空，荒芜的街道，报纸垃圾满天飞舞，空气弥漫一种沉寂压抑。
　　对秦诺来说，已经没有半点不适，甚至有回家的感觉。
　　秦诺坐在熟悉的公交车站上。
　　一旁坐着一个老人，拿着报纸，正在观看。
　　老人注意到秦诺，放下报纸，看向他，慈祥地开口：“小伙子，也是等公交吗？”
　　“看起来是个正常的老头？”
　　秦诺刚萌生这样的想法，就看到老人的眼洞里爬出一条蛆虫，掉落在膝盖上，里面似乎已经被掏空。
　　“我坐着歇会儿。”秦诺微微一笑。
　　老人看着秦诺，嘴角一点点咧起，齿骨似乎已经断裂，笑起来就像是蛇口一样恐怖。
　　“孩子，你身上好像有点别的味道，看起来，挺美味的？”
　　面对老人不善的眼神，秦诺也能理解，毕竟看到活生生的生人，任谁都馋。
　　秦诺抬起右手，点了一下手背，那里撕裂开一只血眼。
　　眼珠子扯动着血丝，瞪着老人。
　　“老头，我看你也挺美味的！”血眼鬼讥讽地开口。
　　老人眨了眨眼皮，坐回身子，不再说话了。
　　这怂的很直接。
　　这时，公交车缓缓驶来，依旧是破残不堪，血迹斑斑，仿佛已经是这个世界的特色。
　　老人拄着拐杖，站起身，抬头看着灰暗的天，然后看向那一边，朦胧雾气中的霓虹灯光幽幽地说道。
　　“小伙子，最近这里不太平静，你走路的时候，要小心点，可别摔着了啊！”
　　说着，他颤颤巍巍地走上了鬼公交。
　　秦诺看着缓缓驶离的鬼公交，表情带着一丝迷惑：“什么意思？”
　　血眼鬼说道：“我看就是这鬼老头不服气，骨头痒，早知道就抽它两下，看它这嘴还敢不敢叨多两句？”
　　秦诺没有多想，也起身离开了公交站，朝着不远处，那朦胧雾气中的霓虹灯走去……


第363章 血色笑脸，糟糕情况
　　在灰蒙蒙的雾气中穿行，秦诺很快看到了熟悉的霓虹灯招牌，心中稍许安定了许多。
　　“看起来还是没什么变化。”
　　“交由廖深打理是对的，这甩手掌柜还是香的。”
　　看到了店铺，秦诺微微一笑，回店铺瞧瞧，主要还是想看看这一个多月下来，自己收益有多少，毕竟到时还要前往5级地域的，这是一大笔开销。
　　鬼币鬼钞是惊悚世界的通货币，作用有很多，但对秦诺而言，只是一个数字。
　　走在围栏边上，红月便利店主店没有多大变化，围栏的门上，摆着几块广告牌和广告纸，上面有着黎彤彤那丫头的笔迹。
　　不过，绿化这些草木，已经长满了杂草，长时间没有剪裁，一些地方还锈迹斑斑。
　　“那两个家伙偷懒越来越明目张胆了，是看产业壮大了，职业操守开始松懈么，看来这工资还是得扣扣才行。”
　　秦诺推开围栏的门，嘀咕着往店内走去。
　　店门被推开，里面却静悄悄的，没有半个鬼影。
　　边上还放着一块停止营业的牌子。
　　秦诺挑眉：“什么意思，自己给自己放假？”
　　秦诺环顾四周，在休息室里走了一圈，都没有找到自己员工的身影。
　　反倒是货物架里，传来里传来一些动静。
　　秦诺看向那昏暗的角落里，神情刚刚凝重，几只老鼠就从里面窜了出来，飞快地逃离。
　　“放假就算了，卫生方面也不管不顾，那两个小滑头真是翅膀硬了啊。”
　　他心想着，忽然意识到员工不会跳槽跑路了吧？
　　秦诺微微皱眉，打算去对面的分店瞧瞧，面具鬼应该在，他总觉得这一个月好像发生了什么事情。
　　好像有些不对劲……
　　他刚转过身，耳边就听到一些嘈杂的声音。
　　就像什么东西在蠕动，并且有一股特殊的鬼气，开始弥漫于空气中。
　　秦诺转身又看向原来的角落里，不动声色地取出裂骨锤。
　　黑暗角落里，有着暗红物质在蠕动，是黏稠的鲜血，攀爬在墙壁上，形成一个血色阴森笑脸。
　　阴测测地笑声回荡在店铺内，黑暗里出现一个人影。
　　一具腐烂的尸体，已经面目全非，胸口上有着一个恐怖的烙印，也闪烁着说血光，仿佛连接反应墙上的血色笑脸。
　　“什么玩意？”
　　秦诺眉头刚刚一皱，那尸体突然朝着他冲来。
　　血眼鬼五指张开，直接一巴掌抽出去，穿透它所有的防御，横飞出去，砸在墙上。
　　尸体身体伤势更加严重了，脑袋碎裂的剩下半块。
　　但后者丝毫不在意，继续爬起身来。
　　滚滚黑血从它嘴里流淌出来，嘶哑的声音从喉咙里传出：“封禁产业，凡是光顾者，将成血祭的一员！”
　　“这家伙身上穿的好像是你店铺的工作服，不会是你员工吧？”血眼鬼说道。
　　“不是元衫和黎彤彤。”秦诺微微摇头。
　　尸体身上的服饰确实是店铺员工服，但体型要比他们高大许多。
　　尸体就像是提线木偶，继续无意识疯狂地朝秦诺袭来，不管遭受怎么样攻击，都能起来，继续起身。
　　秦诺这一次扣住它的脑袋，直接从窗户丢了出去：“我的店铺，不欢迎着装不整齐的客人。”
　　说着，秦诺面色凝重地朝着那墙壁上的血色笑脸走去。
　　“诅咒？”
　　靠近了，秦诺愕然看出了血色笑脸是什么。
　　他沉吟着，周围又传来熙熙攘攘的声音，黑暗里不止一具尸体，并且它们穿的都是红月便利店的服饰。
　　秦诺面色带着一丝阴沉。
　　虽然不明白怎么回事，但显然自己的店铺出事了。
　　那些尸体重复着那句话，密集地回荡在店铺内。
　　它们扭动着身体脑袋，继续朝着秦诺袭来。
　　“先离开这里，去分店看看。”
　　秦诺打算离开，但门口那边已经被尸体堵住。
　　还没等秦诺做出反应，门忽然开了。
　　一个挺拔的身影进来。
　　是廖深！
　　廖深看着秦诺，沧桑的脸上仍是那副平静，开口说道：“老板，咱们先出去吧。”
　　他说着，身旁的两具尸体当即朝着他扑去。
　　廖深抬手，跟烂西瓜般抽烂其中一具尸体脑袋，另一具尸体则是切断脖子，脑袋掉落地板上，被一脚跺烂。
　　满手鲜血和恶心的液体，廖深面色仍是平静，默不作声地甩了甩手。
　　但一些鲜血溅射在他的西装上，就让他眉头皱起，脸上露出一丝厌恶神色来。
　　他转身出了门，秦诺也跟着出了店铺。
　　店铺的门关上，那些尸体没有追出来，就连那具被丢出来的尸体，也没有攻击秦诺，而是第一时间爬回了店铺内。
　　那里，完全变成了它们的领地。
　　秦诺看着这一幕，转身跟上了廖深。
　　“老板，先喝口水。”廖深虽然面无表情，但贴心地递上来一瓶水。
　　秦诺摇摇头，直接说道：“我现在只想要一个解释。”
　　“店铺怎么回事？”
　　廖深说道：“这件事得从一个月前说起。”
　　“你离开后没多久，一只鬼出现在店铺里，杀了几个店铺员工，留下那个诅咒。”
　　“分店呢？”秦诺沉声问道。
　　“一样的情况，死了不少员工，大部分的员工辞职离去，我们进入店铺，客人亦是如此，资金上出现紧急短缺，我擅用存放的资金解决，将损失减少到最小化。”
　　“现在我们暂住在一个房子内。”
　　廖深说道。
　　“那只鬼什么来头？”秦诺声音有些低沉。
　　“全身布满诅咒，很可怕。”
　　“它没有跟我们说任何话，杀员工，留诅咒，就离开了。”
　　“同行？”秦诺眯了眯眼睛。
　　廖深点点头，面色上带着一丝认真：“老板，据我所知，那只鬼的幕后主使，应该就是当初我们在公交上遇到的那个人。”
　　秦诺也第一时间想到了这个人。
　　当时在公交上，他留下一句我们还会再见面，这句话他现在还记得。
　　想想也正常，毕竟自己的产业突然成了别人的，任谁都会气到爆炸。
　　只是没想到，他采取的报复就这么迅猛！
　　并且，这么简单粗暴！
　　那个诅咒相当于封锁了店铺，无法进行营业，一旦无法营业停歇，每天造成的损失都会递增！
　　“老板，幼儿园那边也出事了。”
　　廖深低声开口。
　　“并且，这些还不是最重要的，更糟糕还有别的。”
　　秦诺沉声问道，面色阴郁：“直接说。”
　　“这里不好说，先跟我去暂住的地方吧。”
　　廖深说完，转身朝着一个方向走去。


第364章 私人恩怨，深深自责
　　秦诺看了眼那闪烁霓虹灯的店铺招牌，转身跟在廖深身后，面色因为糟糕的心情，阴郁到了极点。
　　在荒凉的街道上走动，路边，一些路人瞧见了他们，目光放在秦诺身上，嗅到了人类气息。
　　眼睛刚一亮，但看到秦诺的面目后，它们莫名地内心不安，又收回了这种贪婪的目光，当作没看见。
　　很快，暂时的居所到了。
　　一间很简单的两层房子。
　　廖深推开门，里面只有几个老员工，瞧见秦诺，纷纷开口喊了声老板。
　　面具鬼也在，不过看起来情况不太好，京剧面具上裂开一条裂痕。
　　它也跟着喊了声老板，身上的鬼气透着虚弱。
　　秦诺向它们点点头，扭头看着廖深：“黎彤彤和元衫呢，辞职还是跳槽了？”
　　这两个员工太年轻，并且不算是老员工，应该是做得出这事的。
　　廖深沉默一下，说道：“楼上。”
　　秦诺看到廖深脸色不太对，起身走上楼，看到了黎彤彤和元衫。
　　他们两个躺在床上，全身布满了猩红裂纹，胸口上烙着一个血色笑脸，闪烁着红光，像一颗心脏，充满活力跳动着。
　　身体上，感受不到任何属于自身的气息，只有诅咒的危险气息。
　　看到这一幕，秦诺闭上双眼，片刻后睁开双眼，转身看向廖深：“他们还有的救吗？”
　　廖深眼神微微一变，因为在秦诺这种眼神下，他竟莫名地感到一丝惧意。
　　明明语气很平静。
　　眼神也很平静。
　　“我对诅咒这东西不懂，只能说能救，但可能性很小了。”
　　“他们的情况一天比一天糟糕。”
　　面具鬼在后面说道：“在店铺遭遇恶意袭击时，其余员工都跑了，倒是这两个小家伙在抵抗反击。”
　　“虽然勇气可嘉，可惜……”
　　秦诺看着元衫和黎彤彤，原本那稚嫩的脸庞，此刻被密密麻麻的血色裂纹覆盖，只剩下惊悚。
　　那闪烁的笑脸诅咒发出阴测测的笑声，似乎在不断侵蚀他们的生机。
　　秦诺伸出手，一根手指触碰在他们的身体上，却是如触电般收回。
　　“事情发生后，我们无法联系到你，只能做一些善后的工作。”
　　“你回来了，那现在怎么办？”面具鬼问道。
　　“必然要反击回去，这口恶气不能闷声咽下！”廖深扶了扶眼镜，低声说道。
　　秦诺深吸一口气，问道：“阳光幼儿园那边情况怎么样？”
　　他没看到钟情钟意这对姐妹，预料到了不好的结果。
　　廖深清楚秦诺是在问那对双胞胎姐妹，说道：“那对姐妹，被困在了幼儿园内，同样的诅咒封锁了那里。”
　　“我要做的事太多了，只能安排两个人在那里看着，没有进去。”
　　秦诺当即说道：“走吧，现在就去看看。”
　　廖深：“我安排车子。”
　　“不用了，我有私家车。”秦诺双手插着口袋，说道。
　　“可以。”
　　廖深和面具鬼都没有多问。
　　他们都是聪明的人，此刻虽然秦诺很平静，但有时平静往往比暴怒更显的可怕。
　　但他们下楼出门时，那浓密的雾气中，路边已经停着一辆黑色轿车。
　　很普通的外观，特色很符合惊悚世界，血掌印，覆盖车窗上，四个4的车牌很显眼。
　　私家车的司机是个戴着口罩，戴着墨镜的男子，双手握着方向盘，上面缠满了绷带，几处还被鲜血染红了。
　　秦诺和廖深都进了后座。
　　“老板要去哪里？”司机开口问道，声音很难听，就像是声带被撕裂了。
　　“南丁路44号，阳光幼儿园。”秦诺说道。
　　说完，又添上两个字：“速度。”
　　“好的老板。”
　　司机拉上档位，私家车开始驶动，奇怪的是当车子行驶，周围顿时被白雾覆盖，景象消失。
　　车内回传一股阴冷的空气，秦诺全身不自觉地出现一层鸡皮疙瘩。
　　廖深看着司机，眼睛微微闪烁，扭头对秦诺说道：“老板，我没听你说过有私家车。”
　　“没什么好说的，一辆车而已。”
　　秦诺随口说道，显得心不在焉。
　　廖深想说什么，但这这时车子停了下来，司机回过头：“老板，地方到了。”
　　秦诺面色带着一丝惊愕：“这么快？”
　　这两句话的功夫，也不过才两分钟，就到地方了？要知道上次他跟廖深坐公交，坐了将近一个小时。
　　“你要的速度。”司机回答的很耿直。
　　车窗外的浓密白雾逐渐散去，还真看到了路口的南丁路街牌。
　　“可以，在车上等我们。”秦诺留下这句话，转身下了车。
　　“麻烦了。”廖深也说了一句，才下车。
　　这是第二次回南丁路。
　　街道上雾气浓密了许多，他们在白雾中穿行了片刻，到了阳光幼儿园门前。
　　而此刻的阳光幼儿园完全被一层血幕笼罩，禁忌诅咒的气息非常强烈。
　　秦诺双手插着口袋，抬头看着，低声问道：“你确定她们在里面吗？”
　　“确定，当时幼儿园遭遇袭击时，小孩都逃离出来，只有她们两姐妹被留在了里面。”廖深说道。
　　他说完，秦诺就注意到那边的一张石凳上，坐着一个小男孩，手里拿着一个小布偶，呆呆地看着幼儿园，身上穿着的也是幼儿园的班服。
　　秦诺走了过去，问道：“小朋友，你在这里做什么。”
　　“等老师出来。”小男孩说道。
　　“她们跟你说会出来吗？”秦诺脸色细微地变化。
　　“嗯嗯。”
　　小男孩认真地点头：“当时有坏人进来，老师们带着其它同学离开了，我去小便回来，就剩我自己一个。”
　　“老师们又回来，她们让我先出来，把娃娃给我，让我先在外面等着，等制服了坏人，马上就出来。”
　　“不过，我等了好久啊，老师们什么时候才出来呢？”
　　秦诺扭头看着廖深，后者脸上也带着一丝无奈。
　　秦诺拍拍他的肩膀，勉强笑道：“她们在给你放假呢，没看出来吗，先回家吧。”
　　“别担心，过两天老师就回来了。”
　　小男孩显然很听老师的话，听到这话，迟疑问道：“真的吗？”
　　得到秦诺的肯定，小男孩这才消去脸上的郁闷，转而一笑，拿着布娃娃离开了。
　　秦诺站起身，转身看向廖深，说道：“进去瞧瞧吧。”
　　“我走前面吧，老板。”廖深显然是担心阳光幼儿园内还有危险。
　　撕开了铁门上的封条，当他们脚步踏进幼儿园的刹那，笼罩在上面的血幕动荡了一下。
　　他们的脚步，就像是踩断了某条生机链，每跨出一步，周围的植物都在以肉眼可见的速度枯萎。
　　密密麻麻的血色咒文浮现眼前，阴测测的笑声，回荡耳边。
　　能下这种诅咒的鬼，绝对不是善茬。
　　这让秦诺有些惊愕。
　　那西装男子竟能够使唤这样的鬼，究竟是什么来头？
　　踏进班级内，这里面狼藉不堪。
　　到处都是打斗的痕迹，一些地方是大面积的破坏，钢筋水泥到处都是，但没有钟情钟意两姐妹的身影。
　　在廊道最尽头的房间内，他们找到了这两姐妹的身影。
　　整个房间布满了红色细线，就像是蜘蛛网一样，缠绕在每个角落。
　　两姐妹被挂在墙壁上，全身被那些红线穿透，闭着双眼，俏脸上尽是痛苦的神色。
　　一颗巨大类似心脏一样，生动跳动的肉瘤在天花板上，释放出更多的红线，穿插在两姐妹的身体上。
　　光泽在细线上流动，最终汇聚在那颗心脏上，随着吞噬，两姐妹的身体越来越糟糕，甚至出现皱褶，在一点点腐坏……
　　她们还有属于自己的气息，只是就像一根线，随时会断。
　　他和廖深都不太懂诅咒。
　　但眼前一幕，都让他们感受到两姐妹情况有多糟糕。
　　“那家伙，竟对两个女孩做到这种程度！”廖深语气阴沉，提着手提箱的手，紧紧地合拢。
　　秦诺没说话，脸色没有多大波动，眼睛却是愈发地可怕。
　　廖深注意到了，担心秦诺冲动乱来，尝试着说道：“那颗心脏在吞噬她们两姐妹，但如果摧毁心脏，情况可能会更糟糕。”
　　秦诺摇摇头，说道：“我当然知道，别担心，我不是一个冲动的人。”
　　“我只是感到自责，那时候跟那个家伙结下梁子，却没有第一时间让你们警惕，留出一些防备措施。”
　　“这是我跟他的恩怨，却把无辜的员工都牵扯了进来。”
　　秦诺看着两姐妹的身体，脸上突出一些青筋。
　　他闭上双眼，深作几个呼吸，努力去平复躁动的内心。
　　“那现在怎么办？”
　　廖深说道：“她们两姐妹情况比元衫他们还要糟糕，时间没有多少了。”
　　秦诺睁开双眼说道：“现在，只有两个明确的目标。”
　　“救我的员工。”
　　“然后，将这份大礼十倍奉还回去。”
　　秦诺眼神闪烁，流露出的精芒，让廖深面色微变。
　　他意识到，对方才是惹到了不该惹的人。
　　也庆幸，自己不是站在对立面。
　　他在惊悚世界从事多年，资历深重，见过太多人跟鬼，更可怕的一些存在也都见过，但这种感觉，却唯独秦诺才有。
　　明明他眼前这个老板，看起来只是个平平无奇，资历尚浅的年轻人……


第365章 诅咒交手，工具妹妹
　　“报仇是肯定的，但现在首要还是这几个员工的情况。”
　　“我认识几个懂点诅咒的朋友，让它们来瞧瞧，兴许有办法解决。”
　　廖深说道，打开手提箱，从里面取出一个黑色手机。
　　“不用这么麻烦，我也有一个会点诅咒的朋友。”
　　秦诺摇摇头说道。
　　廖深并不奇怪，毕竟能当上他老板的人，多少都有点交际圈，并且可能比他还大。
　　“那现在去哪里？”
　　“就在这里。”
　　秦诺走出了房间。
　　廖深则是愕然：“你的朋友在这？”
　　秦诺没有回应，脱下上衣，露出上半身，胸口上妖艳的黑白羽翼，舒展在皮肤上，栩栩如生，仿佛还流动着诡异的光泽。
　　对于秦诺突然的脱衣举动，廖深带着一丝愕然，但很快恢复平静，勉强带着一丝笑容：“没想到老板还是个纹身少年。”
　　但接着，他就发现那纹身的不对。
　　面具上稍稍惊愕：“那是……”
　　秦诺指尖抚摸在跟血肉生长在一起，突起的翎羽上，低声开口：“丫头，紧急情况，得麻烦你出来帮帮忙。”
　　“你还小，睡眠太长不太好，不是说要我带你到处去看看嘛，正巧，现在有这个时间了。”
　　他又说了一通话，但没有得到任何的回应。
　　廖深嘴角微微抽搐：“老板，你说的这个朋友，不会在你体内吧？”
　　秦诺表情有些无奈，抬头对廖深说道：“廖深，拿把刀给我。”
　　廖深抽出一把匕首，递了过来。
　　秦诺割开指尖，在刀刃上沾染了一滴鲜血。
　　低头看着胸口，秦诺低声开口：“别怪哥，你睡的太死了。”
　　说完，秦诺手掌发力，将匕首狠狠地插入胸口。
　　廖深看着秦诺的迷之操作，没有阻止，只是脸色上带着不解。
　　刀刃刺在羽翼的中间位置，鲜血顿时溅射了出来！
　　钻心的痛，顿时侵蚀全身的神经上，秦诺眉头紧皱，额头上出现几根突起青筋。
　　但很快，他就感到这份剧痛被寒意覆盖。
　　以廖深的视角看去，就见胸口上的黑白羽翼在舒展着一根根翎羽，胸口上的皮肤血肉随之蠕动。
　　恐怖的鬼力在胸口上散发出来，那妖异夺目的羽翼，一点点消失在皮肤上。
　　朦胧鬼气，驱赶了周围的血雾诅咒，一根吊坠悬浮，被一只小手握住。
　　一双白皙的脚丫子落在地面上，梦睁开眸子，全身缭绕一层单薄的白芒，显得空灵无染，她看着四周，俏脸上带着一丝茫然。
　　最后目光落在秦诺身上，大概明白了什么，问道：“哥，你找我？”
　　秦诺重新穿上外套，笑道：“其实也没啥事，看你睡的挺久，就叫你出来透透气。”
　　梦微微一笑，笑容很甜：“是吗，其实我也确实很想出来走走了。”
　　“不过，看这个地方，我怎么感觉哥哥需要帮忙呢？”
　　秦诺轻咳两声：“这话伤感情了，说的好像需要帮忙时，我才会想起你。”
　　血眼鬼：“难道不是吗？”
　　秦诺摆正脸色，说道：“不过，确实有个小忙需要你帮一下。”
　　廖深看着梦，脸色微不可查地变了变，内心暗道。
　　“这个小女孩，不是一般的鬼啊。”
　　秦诺将眼下的情况简单说了一下。
　　梦听完了，小脸蛋上露出一丝恍然。
　　“诅咒这东西，让人头疼，但你是专家，我想应该有办法吧。”秦诺说道。
　　梦认真地说道：“哥哥的忙，我会尽力。”
　　她抬起眸子，环视在周围的血雾中。
　　眸子闪烁着，然后朝钟情钟意两姐妹的房间走去……
　　“老板，这是你妹妹？”廖深看了梦的身影，问道。
　　“认的，但很亲。”
　　看廖深的眼神，秦诺觉得他应该看出梦是煞命的鬼，但现在他没心思聊这个，跟着走进房间内。
　　房间内，梦看到了两姐妹，也看到了那颗恐怖丑陋的巨大心脏。
　　它在跳动，沉闷的声音伴随着惊悚的笑声，回荡在房间内。
　　秦诺在后面问道：“怎么样？”
　　“很黑暗的诅咒，取鬼作血祭触发，下诅咒的鬼，很歹毒。”梦低声说道。
　　他看着身体不断枯萎的两姐妹，幽幽出声：“两个姐姐现在很痛苦，但不能出声，也不能表达。”
　　“哥哥，你是遇上仇家了吗？”
　　秦诺点头：“很仇的仇家。”
　　“有办法抹掉诅咒吗？”廖深趁机插了一句话。
　　“找出血祭的那几位，除掉就行了。”
　　“它们在哪里？”廖深和秦诺看着诅咒。
　　梦没有回答，取下一根头发，指尖一松，发丝随风飞起，当飘到半空中时，突然收紧，空气中那些密密麻麻的红线，全部被简单的一根发丝缠在一起。
　　刹那间，周围的血雾迅速消散。
　　穿插于两姐妹身上的红线，迅速断开消失。
　　巨大心脏还在生动地跳动，梦没有直接对它动手，而是拿起一边桌子上的一把手工刀。
　　小手一甩，手工刀刺入角落里的墙面上，密密麻麻的裂纹，扩散开来，大量的墙皮石灰快速地脱落。
　　秦诺和廖深眼眉都是一挑。
　　随着墙壁脱落，里面的一双双眼睛出现，接着是血淋淋的身体、头颅。
　　“血祭的尸体原来镶嵌在墙壁里了。”
　　墙里的眼睛突然跳动一下，眼珠子疯狂转动，镶嵌于水泥中的身体，突然冲出墙壁，在水泥沙尘飞扬间，它们快速朝着梦扑来。
　　在它们的双手上，都烙着一个血红的笑脸，对着梦的小脸覆盖而来。
　　廖深刚要做出反应，梦抬起小手，一股恐怖的鬼力，仿佛千斤顶一样，压在几具尸体身上，让它们狠狠地撞击在地板上。
　　秦诺已经取出了裂骨锤，看到这一幕，才想起，梦虽然看着柔弱，可本身是只灾难级别的鬼。
　　虽然主要的诅咒和鬼力都来源于恶念梦，但随着时间推移，善恶两念已经在一点点融合。
　　善念梦自然也享用这份力量，只是不是主要力量罢了。
　　善念梦看着那些尸体，黛眉动了动，又取下一根发丝，随着发丝飘在空中撩动，下一瞬间，简单粗暴地将四具尸体切割成碎片。
　　碎肉一块块洒落在地板上，就像是烧红的碳的一样，快速碎裂成灰烬！
　　秦诺面色微变。
　　他倒没想到梦这么狠，直接粉碎了几具血祭的尸体！
　　但很快地，他就看见发丝从碎裂的尸体里，缠住了四个虚白的灵魂体。
　　发丝落在手心里，小手一握，四个灵魂消失不见，梦扭头对秦诺解释道：“尸体必须粉碎，不然又成了傀儡，这四个灵魂后面我会放掉。”
　　她的口吻，就像是在解释自己不是个坏女孩。
　　秦诺倒是觉得，过于善良并不好，但相信善恶两念完全融合后，她的这种心境会一点点被消磨。
　　随着血祭的四具尸体死亡，那颗心脏仿佛失去了生机和鬼的源泉，逐渐地停止跳动。
　　表面上，开始出现密密麻麻的皱褶，更加恶心难看。
　　“可以了，现在只需要从心脏里，取出灵魂还回两位姐姐体内就没事了……”
　　梦微微笑道。
　　她刚说完，秦诺和廖深却是发现心脏忽然在疯狂地膨胀。
　　墙壁的血色笑脸，阴测测地笑了几声下，口吐人言：“我是没想到，诅咒还能被破，还是给一个黄毛小丫头破了。”
　　梦看着那一张笑脸，说道：“你的诅咒很潦草。”
　　“不过看来是你随手下的，跟你真正的实力还差很多。”
　　“你也不弱啊，黄毛丫头，自化诅咒的鬼很难见了。”
　　秦诺看着那笑脸，突然开口：“我的员工受你照顾了。”
　　“别担心，很快我就找上门，包括你在内，还有那叫漓泉的，每人还回去一份大礼。”
　　对方漫不经心地笑了笑：“靠这个丫头吗？”
　　“她虽然潜质很大，成长下去，不难想象，但现在嘛，还嫩的多。”
　　“如果你们要上门，我在渊市等着，不介意手上多两个傀儡。”
　　秦诺面色淡漠：“你的幕后主使也在渊市？”
　　“如果你抓住了我，不就知道在哪了？”血色笑脸的话语充满了讥讽。
　　梦微微眯了一下眸子，忽然拿起边上的一把美术刀，割破指尖，然后甩出去。
　　美术刀刺在血色笑脸上，竟是诡异地消失。
　　同一瞬间，在遥远的另一座城市暗楼内，一个身影正讥讽地笑着，下一秒却是止住。
　　它察觉到什么，眼前挂在墙上的一具尸体，忽然张开嘴，一把美术刀跟子弹般射出。
　　黑影第一时间侧头避开，但右脸还是被划破了。
　　黑影用手指摸了一下脸上的割痕，昏暗光线下，露出一张刻满密密麻麻咒文的恐怖脸庞。
　　它舔了舔青紫的嘴唇，森然地笑道：“有味道的丫头，我突然对你很感兴趣了，渴望把你握在手心里，任由蹂躏！”
　　它抬起手，握住那美术刀，看着刀刃上的一滴殷红的鲜血，伸出鲜红的舌头，将那滴鲜血舔下，咽下喉咙。
　　恐怖而病态的脸上，露出一丝回味。
　　与此同时，另一边的房间内。
　　梦睁开了双眼，扭头对秦诺说道：“哥，我找到它的准确位置了。”
　　血色笑脸继续开口：“那颗心脏快要爆炸了，爆炸后，你的那对双胞胎员工，就只是两具躯壳。”
　　“试试看，能不能救下她们？”
　　说完，那张笑脸消散而去。
　　秦诺抬头，此刻那颗肉瘤心脏已经膨胀到天花板，随时炸裂开来。
　　廖深退后几步：“情况不妙了。”
　　这一爆炸，估计整个幼儿园都没了。
　　梦小脸变化几下，果断地抓住那一根发丝，缠在双胞胎姐妹身上。
　　然后，手掌一翻，上面多了一张血色纸人。
　　这纸人秦诺自然认得，黑鸦鬼校的诅咒本源。
　　“交给你了。”
　　梦轻声开口，血色纸人跳出手掌，分化成密密麻麻的纸人，飞舞在房间内。
　　然后就跟蝴蝶一样，贴在那颗心脏上，一层层地覆盖。
　　伴随着一声沉重的闷响，地板微微地颤抖，看起来是心脏炸开了。
　　很快，那些纸人纷纷散开，在空中不断重叠在一起。
　　那颗心脏消失了，甚至一点渣滓都没剩下。
　　最后，那些重叠的纸人，只剩下两张纸人。
　　血色纸人摆弄着小手，就好像在吩咐着那两个分身纸人。
　　然后，它跳回在梦的掌心上。
　　另外两个白色纸人，则是跳回钟情钟意身上，消融进体内。
　　梦微微地点了点血色纸人，像是在表扬，然后扭头对秦诺说道：“哥，问题解决了。”
　　秦诺和廖深都还沉浸在错愕当中。
　　“这就解决了？”
　　“嗯，等过阵子两位姐姐就会醒来了。”
　　似乎是印证梦的话，钟情钟意的俏脸上，确实以肉可见地恢复一点点血色。
　　秦诺不由自主地竖起一根大拇指：“给力，还是我妹靠谱！”
　　血眼鬼淡淡地开口：“小把戏而已。”
　　“话说你这靠谱两字，怎么像在内涵我呢？”
　　廖深内心不由得震惊：“这小丫头，可比我认识的那些朋友，厉害的多了。”
　　秦诺走过去，检查一下两姐妹的情况，属于她们的气息，在一点点恢复着。
　　让廖深过来搭把手，各自抱起一个。
　　梦一双小手放在后背，满是期待地问道：“哥哥，我们接下来去哪里？”
　　“先回去，住所里还有两个员工，也被诅咒缠着。”秦诺说道。
　　梦小嘴撇了撇：“怎么感觉哥哥就是让我出来做苦力的？”
　　秦诺表情透着一丝尴尬，像哄小孩子似的说道：“就帮哥最后一个忙了，后面都是你玩的时间，很久没吃糖了吧，回头哥给你买一盒！”
　　梦这一听，这才俏皮地一笑：“我就逗你玩的，没这么小气呢！”
　　梦收起血色纸人，跟着秦诺两人走出了幼儿园。
　　幼儿园门口，私家车已经停在了那里。
　　司机就像是心有灵犀一样，开了车门，走上来对秦诺说道：“老板，让我来吧。”
　　秦诺怔了一下，将手里的钟意交给了司机。
　　两姐妹放上了车子，廖深坐在前座，秦诺和梦在后座，虽然有些挤，但坐得下。
　　坐下来才发现，梦这丫头还在车外，抬头看着灰蒙蒙的天空，眼睛里充满了好奇和迷茫，就仿佛是第一次来到这个世界。
　　秦诺叫了一声，她才回神，上了车子。
　　车门全部关好，司机发动车子，说了一句：“系好安全带。”
　　这话听的秦诺一阵别扭，但如实地系上了安全带。
　　车子驶动，车窗外又泛起浓厚的白雾。
　　原本梦还想借助车窗好好看看外面，被白雾这么一挡，只能小脸郁闷地坐了回来。
　　秦诺看着她的小表情，安慰地说道：“放心，回头哥带你到处去玩，让你好好看看精神病院外的世界。”
　　“这个世界是怎么样的？”梦来了兴致，问了一句。
　　这话让秦诺一时语塞。
　　惊悚世界的特色是怎么样的？
　　除了惊悚，还是惊悚！
　　“阳光明媚，生机勃勃，城市的每个角落都充满真善美，反正比精神病院好多了。”秦诺满嘴胡话。
　　说到最后一句话，他明显地看见梦手背上的印记，闪烁了一下诡异的光芒。
　　显然，最后一句话触犯到了恶念梦，如果她出来了，估计直接扇他了！
　　廖深通过车前窗，看着秦诺和梦，听着两人之间得对话，越听越迷糊。
　　这两兄妹，究竟什么关系？
　　司机倒是目不斜视，专心致志地开车。
　　同样是几分钟的功夫，车子停下了，车窗外的白雾散去。
　　“老板，到了，还有其它什么吩咐吗？”
　　司机拉上手刹，平淡地问道。
　　“麻烦了，过阵子我要去个地方，再叫你吧。”
　　秦诺抱着钟意下了车。
　　廖深也下车，将钟情抱了下来。
　　梦站在路边，看着眼前的小房子，扭头问道：“这就是哥哥的家吗？”
　　秦诺没有多说：“先进去再说吧。”
　　回头时，那辆私家车已经消失在了白雾中……
　　屋子内，面具鬼从楼上下来，瞧见了钟情钟意两姐妹，没有多问，显然从廖深口中知道了这对双胞胎姐妹。
　　倒是瞧见梦，眼睛带着一丝意外：“这小丫头是谁？”
　　“老板的妹妹。”廖深说了一句，将钟情躺放在一张床上。
　　面具鬼目光透着意外。
　　员工们的眼神都惊愕聚集在梦身上。
　　梦缩了缩小脑袋，下意识地躲在秦诺身后，一句话不说。
　　秦诺才反应，梦一直被困在精神病院，还有一段对外人的阴影，这会儿出来，是个十足的社恐。
　　廖深察言观色，大概看出来了，打发众人：“该做什么都去做吧，别聚在这里打扰到老板。”
　　秦诺心说还是廖深会做，对面具鬼问道：“元衫黎彤彤他们的情况怎么样了？”
　　“越来越糟糕了。”面具鬼声音变得低沉。
　　秦诺点点头，然后带着梦上楼，对廖深吩咐道：“别让人上楼打扰。”
　　廖深点点头：“明白。”
　　元衫和黎彤彤的诅咒，没有钟情钟意两姐妹的可怕，所以梦只是用了几分钟的时间，就破解并抹去了诅咒。
　　梦轻呼一口气，笑道：“可以了，几天后应该也能醒了。”
　　秦诺看着恢复气息的元衫和黎彤彤，忽然笑道：“干得漂亮，现在哥带你出去散步，给你买糖。”
　　这一听，梦立即兴致勃勃地点头了。
　　然后——
　　秦诺将梦带到了红月便利店。
　　看着被诅咒笼罩的便利店，梦似乎明白了什么，小脸上又是郁闷。
　　秦诺则是不好意思地挠挠头：“这个，糖在店里，得解开诅咒，才能买糖！”
　　“别担心，店是我开的，解了诅咒，想吃什么，管够！”
　　梦忍不住说道：“哥，你是不是很会骗女孩。”
　　“我怎么感觉一直被你当作工具人使唤了呢？”


第366章 计划行事，回到家中
　　灰蒙蒙的天空下，笼罩血雾的诅咒一点点散去。
　　秦诺走进了店铺内，叮当清脆的声音回响在房屋内，地板一具具尸体仿佛失去了生命的源泉，在快速地枯萎，血肉碎裂化为火星消散而去。
　　秦诺没有去注意这些变化，从收银台前，打开一个棒棒糖盒子，转身递给梦。
　　梦拿了其中一根，说道：“一根就好了，其实我不太喜欢吃糖。”
　　“那你刚才还嚷嚷？”
　　“但我喜欢哥哥给的糖果啊。”
　　“……”
　　秦诺一阵哑然，心说这小妮子这些土味话都是从哪学的？
　　梦拿着糖果，坐在一边的转椅上，安静地看着秦诺。
　　秦诺看着店铺内的狼藉，忍不住叹息一声，不仅是主店，对面的分店同样损失巨大，物质上亏损，死了不少员工更是血亏。
　　看来是有的忙了。
　　不过这种善后的工作，秦诺相信廖深和面具鬼会处理好的。
　　至于收益上，秦诺这一次只取了购买食材的钱，剩下的继续存放在那里，交由廖深和面具鬼用来填补这次损失。
　　“哥，我想听歌，好久没听了。”梦忽然说道，坐在椅子上，摆动着一双小腿。
　　秦诺取出音乐盒，正是当初在精神病院的音乐盒，当时被他捡起放在了工具栏里：“这个音乐盒满意吗。”
　　“你还留着！”梦抱着音乐盒，眼眸豁然亮起，小脸蛋上满是惊喜。
　　扭动发条，齿轮转动，悦耳的歌声回响在店铺内，仿佛给昏暗冰冷的店内，带起了一丝温暖。
　　廖深推开店门，看着正抱着音乐盒，闭着眼睛聆听，脸蛋上满是怀念的梦，面色变化一下，对秦诺轻声说道：“老板，修复的工作准备了，不过短时间内，应该都没法开始营业。”
　　“无妨，那就都休息一阵子吧。”
　　秦诺微微点头，沉吟一下，对梦问道：“梦，诅咒的那只鬼，你确定在渊市对吧。”
　　梦嗪首微点：“我还能找出城市里它的准确地点。”
　　这真是巧了。
　　他本身就打算去渊市，找那个什么血钻餐厅给血眼鬼购买食材，这会儿去了，还要顺便解决一下这私人恩怨。
　　不过，那下咒鬼看起来也不是善茬，梦保不齐不是对手，所以他决定先给血眼鬼开第四只眼，有所保障了，再去秋后算账。
　　只是，在这之前，得先回一趟现实世界，给姐她报个平安，也算给自己休息一下，毕竟从进入第五个副本开始，到现在自己都算不上真正的休息，有些吃不消了。
　　秦诺将自己的计划告知了廖深。
　　廖深沉吟一下，没有多问什么，只是说道：“善后的工作，面具应付的来，要不我跟你去一趟渊市，顺便叫上两个熟悉那里的朋友。”
　　秦诺谢绝了。
　　倒不是瞧不起，而是他喜欢独来独往。
　　当初廖深给他说过一下渊市，这座5级地域的城市，是个重点危险地带。
　　越是危险的地点，越少人越好，并且，廖深的这些朋友，他到底有些不放心。
　　“那好吧，这里我会处理好，等老板回来。”见秦诺谢绝，廖深内心其实也稍微松一口气。
　　他说这话，不过客套话，渊市是他的心里阴影，能不去，他真的不想再去了。
　　秦诺对梦说道：“梦，你先回我体内，休息一下，回头我们就去渊市。”
　　“我带你去瞧瞧更繁华的城市。”
　　梦看得很透，撇嘴说道：“那根本不是去玩，只是换个地方，继续给你当工具人。”
　　秦诺干笑道：“我听别人说，渊市有很多好玩的地方，到时候看上什么吃的玩的，随便说！”
　　随口，继续交代了几句，秦诺离开了红月便利店。
　　梦则是回到了秦诺体内，化作黑白羽翼，她的睡眠时间似乎跟出来的时间成正比例，呆的越久，回体内也要睡的越久。
　　秦诺穿着件风衣，回到公交站这边，点开系统面板，点击传送回现实世界。
　　“姐和时雨他们两个不知道完成副本了没？”秦诺内心嘀咕，并没有多少的担心，这两位相对于惊悚游戏来说，算是大神级别玩家了。
　　“正在为玩家传送回现实世界，欢迎下次光临惊悚世界……”
　　声音落定，秦诺被光柱包裹，消失在原地。
　　……
　　不知是多久，秦诺眼前的光幕一点点褪去。
　　景象逐渐清晰，秦诺坐在最开始进入惊悚游戏的餐桌椅子上。
　　而在他对面，蓝烟和方夜正昂着脑袋睡得很熟，蓝烟的鼻鼾声更是如闷雷般。
　　但没有时雨和秦雨诗的身影。
　　秦诺轻咳两声，刚站起身来，两人就都被惊醒了。
　　瞧见是秦诺，两人脸上都带着惊喜：“我靠，我的老祖宗你可终于回来了！”
　　“你还不回来，我都以为是传送出了bug，把你又送进了哪套副本里！”
　　秦诺说道：“我只是在惊悚世界待了一会儿。”
　　“你没事待在惊悚世界做什么，脱离副本的话，保护机制就失效了，要被哪只鬼吃了，那可就真凉凉了！”
　　蓝烟说道。
　　随着等级的提升，玩家退出副本，都有着自主的选择，回到现实世界，或是随机传送去惊悚世界，只是多数人不会闲着去惊悚世界。
　　人类在惊悚世界，真就如过街的老鼠，没有足够的实力，一般人都不敢待在那里！
　　除了一些高级别的大神玩家，因为一些任务或别的目的，才会逗留惊悚世界。
　　“惊悚世界这么大，挺好奇的，想去看看。”
　　秦诺搓了搓鼻子，随口说道，接着问道：“你们还在这里做什么，我姐，还有时雨呢，没有回来？”
　　“你那个好姐姐，一见你没回来，就离开了，估计是去她组织那边兴师问罪，她以为你的登陆器出了问题。”
　　“至于那个时雨，应该老早就出来了，好像睡大觉去了。”
　　“我们听你姐姐吩咐留在这里，盯着你回来。”
　　蓝烟打着哈欠说道，显然是困的不行了。
　　方夜站起身说道：“回来就没事了。”
　　“我先回去了，家里的老头子估计要炸了。”
　　“你姐姐答应我的事，希望她不会忽悠我们。”
　　蓝烟好奇地问道：“听方夜说，你过了第七节车厢？牛啊！”
　　“话说第七节车厢到底咋样的？”
　　秦诺拿起桌上的一杯水，一饮而尽，疲劳地靠在椅背上：“没什么好说的，一个游戏而已。”
　　“不说拉倒吧。”
　　蓝烟摆摆手，随即和方夜离开了房屋。
　　秦诺关上门，看着空荡荡的房子，长呼一口气：“总算是回来了。”


第367章 吧咔吧咔，诡异新闻
　　房间内，秦诺在冰箱里拿出一些牛奶麦片，倒在水杯里混着搅拌，喝了一口，不知道是不是口味不适，感觉一阵反胃，索性全部倒掉了。
　　走到阳台，拉开落地窗窗帘，明媚的阳光从外头照射进厅内，驱赶了昏暗，还有那沉闷的气味。
　　秦诺深吸一口气，享受着阳光的沐浴。
　　每次进入惊悚世界退出来，都让他有种待在牢笼里许久，终于能重见天日的感觉。
　　“还是现实世界舒服啊。”秦诺感叹一声。
　　“舒服吗，我感觉很不适。”
　　“这阳光，这空气，是只鬼能享受的？”血眼鬼说道。
　　秦诺微微一笑：“所以，你是鬼我是人，所处的世界到底是有隔阂的。”
　　秦诺在房屋内走动，打开电视机，没有惊悚的雪花，里面的新闻频道，都让他有种看玛咔吧咔的温馨治愈感觉。
　　阳台的绿茵茵植物，随风微微拂动，充满了生命力。
　　天空湛蓝，白云浓厚，雀儿落枝叶上，一草一木，一瓷一砖，都让秦诺感到亲切温暖。
　　“没有血，没有杀戮的日子真好。”
　　秦诺靠在沙发上，忍不住地感叹一句。
　　他刚说完，门忽然打开了。
　　是秦雨诗回来了，她进来就看到躺在沙发上，满脸惬意的秦诺，松了一口气：“你总算是回来了，担心死我了。”
　　“我真以为是……”
　　“以为是登陆器问题，或者是传送出了bug？”
　　秦诺笑了笑：“安心，我只是在惊悚世界转悠一圈。”
　　“你留在惊悚世界做什么？”
　　秦雨诗脱下来外套，挂在一边，给自己倒了一杯水。
　　“单纯想好奇看看。”秦诺说道，他想了想，还是不把建立产业的秘密告知秦雨诗，说了系统的秘密也会泄漏出来。
　　他始终认为系统的出现，跟自己有很大关系，秦雨诗的身份太敏感，还是不能让太多人知道。
　　“每个人都自己秘密，你不说也正常，我也理解。”
　　“只是如果一些需要我们，或者自己办不到的事，请务必告诉我，我还有组织会尽力给予协助。”秦雨诗说道，共处了两年，虽然身份是扮演，但感情和了解都是真的。
　　“留在惊悚世界是件很冒险的事，缺少了保护机制，就得具备待在那个世界的实力。”
　　秦诺看着电视机的新闻，说道：“”我不是小孩，自然任何事都有分寸。”
　　“话说回来，你去了个什么副本，有没有匹配到时雨？”
　　“一个灵堂副本，不算太难。”
　　秦雨诗随口说道。
　　她参加的副本不多，但每一套副本基本都是mvp评分结算，拥有很强的游戏天赋和攻略，否则也不会被中枢局录取。
　　5级地域，对她来说，确实不算难。
　　让她郁闷的是，在灵堂里成了办丧的家属，更郁闷的是，在人群中，她希望找到秦诺的身影。
　　秦诺没找到，反倒是找到了时雨。
　　在攻略副本中，她感觉耳朵都要生茧了，时雨就像苍蝇一样，没少在耳边念叨。
　　“你的副本我听蓝烟他们说了，并且看到了登陆器上你的副本评分，不愧是我弟弟，连续得这几个mvp评分，都能破格成为组织里的主干部了。”
　　秦雨诗笑着说道。
　　秦诺搓了搓鼻子，说道：“我不喜欢团队。”
　　秦雨诗自然也了解秦诺的性子，脸上的笑容消失，转为认真的脸色：“但是，我们也发现了不对。”
　　“什么不对？”
　　“你所在的副本淘汰率，超过了百分之九十，登陆器主机上显示，最后包括你在内，只有三个人达到了完成副本的标准。”
　　这不是什么秘密，秦诺从前面的副本就发现了这一点。
　　直接问道：“所以，你们认为是我的介入，导致副本难度提高了？”
　　“我们看到了你之前用登陆器匹配的副本，都发现难度提升，如果是巧合，那也太巧合了。”
　　秦诺面色微凝：“是我个人问题？”
　　秦雨诗摇摇头：“我们更觉得，是有幕后黑手在操作。”
　　“或许，它一直在观察着你！”
　　秦诺面色微变。
　　秦雨诗想让他放松一些，又转变了口吻：“当然，这些只是我们的猜测，你不用紧张。”
　　“或许，真有这么巧合也说不定。”
　　秦雨诗站起身，伸了个懒腰曼妙喷血的玲珑曲线凸显出来，毫不保留地展现在秦诺眼前。
　　秦雨诗丝毫不在意，也不尴尬，仿佛真把秦诺当成了自己的亲弟弟。
　　秦诺面色很淡然，但到底内心还是有些尴尬。
　　“这段时间，我们都好好休息，惊悚世界吃的很糟糕，好久没尝过你姐的厨艺了吧，这次让你吃个够。”秦雨诗笑着说道，撸起袖子，准备进厨房。
　　“其实我这阵子……”
　　秦诺刚想说话，电视记里正好播报了一则关于惊悚游戏的新闻。
　　新闻里，救护车赶到，搬运一具具尸体上担架，它们被白布覆盖，看不见模样。
　　而这些人，都是玩家。
　　根据记者的报道，这是一个公会的成员，前几天刷积分，全成员开启副本，昨日全员回来了。
　　然而，整个公会的成员都成了植物人！
　　秦诺面色上露出震惊。
　　秦雨诗俏脸也带着凝重。
　　成为植物人的原因很简单，代表这整个公会的人，都死在了惊悚游戏！
　　这太诡异了！
　　因为匹配惊悚游戏的机制完全是随机的，纵使十几个人同时进行匹配，运气好的话，也不过两三个人在同一套副本。
　　新闻里，却是十几个人全部同时死亡！
　　难不成，他们都匹配到了同一套副本，并且都死在了副本里面？
　　秦诺看着新闻，说道：“在我们这座城市，就在我们对面的街道上，这么近？”
　　秦雨诗蹙起柳眉说道：“这个新闻我今早就了解了。”
　　“确实很诡异，这种概率太小了。”
　　“现在外面都是关于这件事的舆论，引起了不小的波动。”
　　“组织那边也在涉入调查，经检查，他们的登陆器什么的都正常，但全部脑死亡了。”
　　“按照惊悚世界的手段，他们的灵魂都在副本里被抽取出来了，触发了保护机制，将躯壳传送了回来。”
　　“现在这些玩家，都在对面那家医院上，接受更深一步的检查。”
　　秦雨诗说着，揉了揉额头：“总感觉，这件事没这么简单。”
　　秦诺眼睛微微闪烁，看着电视机里的新闻，没有作声……


第368章 蹭个饭局，游戏差别
　　接近七点，天际边火烧云渲染出一副火红的宏观景象，熏黄艳红的色彩交织在一起，铺盖在辽阔的穹顶上。
　　客厅里，秦诺看着秦雨诗端上来的一盘盘菜肴，都是很常见的家常菜，但这些都是秦诺最喜欢的。
　　秦雨诗系着围裙，在厨房门进进出出，那忙碌的模样，给予秦诺一种老母亲的即视感。
　　“我说，这菜都八九样了，咱们就两个人，好像也吃不下这么多吧？”秦诺看着一碟碟冒着热气，食欲十足的菜肴，拿起筷子，见秦雨诗迟迟没有坐下，也没有动筷子。
　　“没关系，吃不完还能放冰箱明天继续吃，隔不了夜的，咱们楼下小区那里，有很多流浪猫。”
　　秦雨诗捋了一下耳边垂落的发丝，总算是坐下来了，笑着招呼秦诺动筷子。
　　巧在这时，门铃响了。
　　秦雨诗让秦诺坐着，起身去开了门。
　　但很快，她就板着脸回来了。
　　后头跟着时雨。
　　时雨仍旧是嬉皮笑脸的模样：“这不巧了吗，刚好碰上饭点，这么多饭菜看着不像就你们两姐弟吃的，不会是猜到我要来吧？”
　　秦诺笑了一下：“我怎么看你是掐着饭点来的？”
　　秦雨诗坐下来，没好气地说道：“碗筷自己拿，有几道菜是小诺最爱吃的，你不能碰！”
　　“你这脸色对客人可不友好，我又不是空手来，来吃点水果。”
　　时雨将一袋水果放在桌子上，转身就进了厨房，熟练地拿出碗筷。
　　秦诺看着袋子里的橘子，不是面相丑，就是坏的，忍不住说道：“你是挑老板选出来不要，廉价卖掉的那些买的吧？”
　　“年轻人肠胃好，这么挑做什么？。”
　　时雨坐了下来，端着饭碗坐下来。
　　秦诺问道：“你们组织工资很差？”
　　“工资不差，只是你眼前这个人抠出天际而已。”秦雨诗平淡地说道，显然习以为常。
　　时雨无所谓，说道：“你这个姐姐，没啥特长，就饭菜做的不错，不然我都替她愁能不能嫁出去。”
　　秦雨诗瞥了他一眼：“你这嘴不老实点，我不介意把你从阳台丢下去。”
　　时雨没敢再拿秦雨诗调侃，对秦诺问道：“小魅影，这次的副本怎么样？”
　　秦诺吃下一口菜，说道：“挺好，在一辆列车上。”
　　“梦魇列车么，老实说，这个副本还可以，没什么苛刻的要求，纯看个人实力。”时雨夹起一块爆炒鸡丁，放进嘴里，又起身去冰箱拿了一罐椰汁出来。
　　他是真不客气，把这里当作自己的家了。
　　秦诺面色却是微变：“你上过那辆列车？”
　　“准确点，是匹配过那套副本，谁有心思上那趟列车啊？真就跟梦魇似的。”时雨说道。
　　“难度怎么样？”秦诺问道。
　　“还好，玩家通过第四节车厢，就算是完成游戏标准了。”
　　秦诺面色稍微凝了一下，难道真是因为自己的缘故，导致那套副本难度提高了？
　　秦诺继续询问了一些时雨当时车厢上的一些详细。
　　确实如时雨所说，一些车厢规则，确实不难，并且都是单纯简单的游戏规则，不存在什么人性真理、内心映射等等的元素存在。
　　听到这里，秦诺很想说，咱们真的是同一个游戏吗？
　　“怎么，你的难很多？”时雨带着笑意问道，他并不奇怪，在鬼校时，就发现了这一点。
　　秦诺没回答，吃着碗里的饭菜，想着什么东西。
　　秦语诗见状，刚要示意时雨止住话头，秦诺忽然问道：“那你有看到秩序力量吗？”
　　“秩序力量？”
　　时雨挑了下眉毛，说道：“你是说，列车里面那个看不见的神秘力量？”
　　“我发现它的存在，本来还想着去到车厢尽头，看看这到底啥玩意，但最后我发现，列车根本没有尽头，只有无尽的车厢。”
　　“那玩意儿很神秘，可惜了，不能看到它的真面目。”
　　时雨惋惜地说道。
　　但接着，他带着愕然地问道：“你看到它的真面目了？”
　　秦诺摇摇头。
　　接着说道：“只是，我跟它坐下来聊了一下。”
　　“它跟我说了一些事，是谁创造的它，它存在的意义。”
　　秦雨诗抓住了一些的字眼，问道：“谁创造的。”
　　“一对男女。”
　　“我觉得，这对男女就是电话里那对自称我的父母。”秦诺说道。
　　秦雨诗俏脸变化着。
　　时雨眨了眨眼：“我记得，上次鬼校的小鬼校长，手里的那张纸人也跟你电话里的父母有关吧？”
　　“嘶，你这么一说，细思极恐啊！”
　　时雨倒吸一口凉气，瞳孔颤抖，手里的筷子都掉在了桌面上，像是发现了不得了的东西。
　　秦诺看着他，满头黑线：“我说，没必要演的这么浮夸吧？”
　　时雨笑了笑，又拿起筷子，继续夹菜扒饭，边吃边道：“这不是想把气氛搞起来嘛？”
　　秦雨诗认真地说道：“如果都是他们，那么电话里的那对父母，在惊悚世界，必然有着不一般身份……”
　　她脑海浮现了一些跟秦诺一样大胆的想法。
　　“所以，我的副本继续下去，会不断接近那对父母，得到更多关于他们的线索，直到最后，正式碰见！”秦诺说道。
　　他们曾经说过，他们被困在一套轮回副本当中，自己是不是迟早也会进入那套副本呢？
　　秦雨诗看了一眼时雨，说道：“还是那句话，如果有需要帮忙的，尽管对你姐说。”
　　自惊悚游戏出现后，中枢局就针对这个新诞生的文明，不断研究，可到头来探究到的，仍是只有一些皮毛。
　　秦诺没有拒绝，点了点头。
　　接着继续白天被新闻打断的那句话：“实际上，休息几天，我又得返回惊悚世界。”
　　听得，秦语诗还以为他又要进入副本，认真地说道：“没必要这么拼的，时间又不是很紧迫。”
　　“不是，我是单纯去惊悚世界。”
　　“记得之前跟你们说过的，我开启5级地域，是因为里面有我需要的东西。”
　　时雨看着秦诺，确实一针见血地道出了缘由：“我猜猜，你去5级地域，不会是为了你体内那只鬼吧？”
　　秦诺表情愕然，倒没想到这都能给他猜中。
　　时雨笑了笑：“看来是了。”
　　秦雨诗则是说道：“如果需要壮大体内的鬼，有很多方式，没必要去这么危险的地域。”
　　秦诺摇了摇头：“不一样。”
　　“我体内的鬼，不是一般的鬼……”


第369章 惊悚开始，真正游戏
　　“不错，这话我爱听，爷可不是一般的鬼。”血眼鬼听得后，赞许地点点头。
　　秦雨诗的脸上尽管带着一丝疑惑，但还是说道：“好吧，你的登陆器给我，我再让组织那边改进一下，到时候我们一起进行匹配。”
　　秦诺摇头说道：“用不上登陆器，我只是去惊悚世界转两圈。”
　　“不通过登陆器，怎么进入……”
　　秦雨诗话到一半，看着秦诺的面色，无奈开口：“这也是你不能说的秘密对吧，”
　　“不过，你自己还是太危险了。”
　　秦诺耸耸肩：“我去5级地域，是买东西，又没有烧杀抢掠。”
　　“那地方没有规则，满街可见杀戮吞食，只要它们想。”时雨淡淡地说道。
　　“它们欺负的是软柿子，我看着可不像。”秦诺吃着桌上的菜式，随口说道。
　　秦雨诗还是担忧地说道：“你没见过更恐怖的鬼，5级地域的鬼，都不好惹。”
　　时雨忽然对秦语诗笑道：“我倒觉得，你把你这弟弟看的太轻了。”
　　“他本事可不小。”
　　在鬼校里，秦诺与阿土最后的博弈，他都全程作为吃瓜群众看在眼里。
　　体内的那几只鬼，确实都不好惹！
　　秦雨诗看了一眼时雨，沉吟片刻，无奈地开口：“至少休息两天再出发吧。”
　　“不管怎样，没有保护机制情况下，生命最重要，一定要活着回来。”
　　“组织那边，我和时雨会帮你解决。”
　　时雨满脸无辜地开口：“我啥都没说，怎么又拉我下水？”
　　“饭菜不能白吃。”
　　秦语诗也明白秦诺的性子，知道问不到答案的话，不会去问，
　　饭局过后，秦诺想起方夜和蓝烟的承诺，顺便问了一句。
　　秦语诗说已经给他们两人发了邀请函，但想要真正进入组织内，还是有一些简单的考验，能否通过，就看他们自己了。
　　秦诺微微点头。
　　填饱了肚子，时雨就走了，他似乎真就是来蹭顿饭的。
　　“取了食材，还要算一笔账，后面还有副本等着，自己好像真没什么休息时间。”秦诺靠在大厅的沙发上，看着电视机里的新闻，喃喃地开口。
　　从第一次被强制送入惊悚世界开始，自己原本枯燥的人生，就完全地被更改了。
　　改变的连他都无法一时去适应。
　　电视机里，仍然在报道着白天那一起诡异新闻。
　　还放上了网上的一些热门舆论，但为了避免引起不必要的恐慌，筛选去了那些惶恐、负能量的评论，都是一些安抚民心之类的舆论。
　　“明天我带你游乐场玩，当作散散心，你看怎么样？”
　　秦雨诗从厨房里出来，对秦诺说道。
　　“我更喜欢待在家里，静下心来好好看书，也是舒缓心情的一种方式。”秦诺拿着遥控器，一边换台，一边说道。
　　“总要出去走走，你这个宅性还是没改，这个你听我的，明天我来安排，你跟在我屁股后面就行了！”秦雨诗强硬地说道。
　　秦诺只能说了个好字。
　　次日，秦诺跟着秦雨诗开车去了市中心里一个比较有名的游乐场。
　　烈日当空，游乐场上人山人海，人声鼎沸，这样的环境，倒让秦诺一时无法适应。
　　小孩拿着气球糖果，跟着大人，欢声笑语，秦诺看着这些，神情带着一种呆滞。
　　秦雨诗伸手在秦诺眼前挥了挥：“发什么呆呢？”
　　秦诺回神，摇了摇头：“突然照这么大的太阳，有些适应不了。”
　　“刚从惊悚世界回来都这样，很正常。”
　　随后，跟秦语诗玩了几个比较刺激的项目，秦诺心情也随着发生了一些变化。
　　一开始，他也试着带着畅玩放松的心境，可渐渐的，却感觉身心没有得到有效的舒缓，反而开始感到愈发的不舒服。
　　刺眼的阳光，嘈杂的叫喊，都让秦诺心情变得怪异。
　　是烦躁、郁闷。
　　秦诺贴着楼梯走下来，看着那些过往的人，心情莫名地糟糕。
　　“怎么了？”秦雨诗买了两个冰淇淋，回来就看到秦诺的脸色非常差，不由问道。
　　“可能是过山车太刺激了，有些头晕。”秦诺扶着头额说道。
　　“不应该啊，以前这都不是你最喜欢的项目吗？”
　　秦雨诗拧开盖子，递过来一瓶水，让他喝口水先缓缓。
　　秦诺喝了两口，只是解了渴，看着热闹的环境，说道：“不如我们找个比较安静的地方，比如咖啡厅、图书馆之类的，我觉得这些地方不错。”
　　秦语诗看出秦诺是真不想待在这里，只能说道：“好吧，我知道附近有个不错的咖啡厅。”
　　直至黄昏时分，两姐弟总算是回到了休息室。
　　靠在沙发上，秦诺面色显得颓然，明明出去一趟，却让他感觉身心疲劳，一下也不想动了。
　　“刚从惊悚世界回来是这样的，我曾经也试过，不如休息多两天怎么样？”秦雨诗问道。
　　秦诺摇摇头：“算了，待着也是无聊。”
　　秦雨诗没有说话，但看着秦诺的脸色，她感觉到了哪里的不对，柳眉不易察觉地微微凝起。
　　……
　　两天的时间，眨眼而过。
　　深夜人静，夜风寒冷。
　　但更冰冷的，还是医院这样的地方。
　　值班的王医生拿着死者的报告表，走在廊道上，看着上面报告信息，眉头皱在了一起，只感觉一阵头疼。
　　一旁的实习护士察言观色：“主任，这个明天那些家属就要交代了，现在怎么办？”
　　“所以我就说头疼，根本解释不通，没有任何医学，甚至科学依据，身体一切特征都正常，却跟个活死人一样。”
　　“惊悚游戏的病人，丢给医院来处理，这算什么事？他们应该丢给那些见不得光的组织！”
　　王医生摇摇头，无奈将检查报告塞到实习护士手里，双手插着口袋，往大厅里走去。
　　“主任，你去哪里？”实习护士看着怀里的报告，愕然地问道。
　　“先去眯一下眼睛。”
　　王医生刚说着，忽听一声清晰的闷响，回响在走廊上。
　　两人都被吓了一跳。
　　“好像是403病房传来的，可我明明出来时，里面已经没有人了，这……”实习护士刚上岗不到一个月，有些担惊受怕地说道。
　　“别自己吓自己，别忘了你是什么职业，以后要经常跟尸体打交道的，一个响声吓成这样算什么回事，还信神鬼论？”
　　王医生一见她模样，就没由来一肚子气，训斥了一句。
　　“主任，现在惊悚游戏出现了，真是有鬼的……”实习护士委委屈屈，小声地嘀咕了一句。
　　“惊悚游戏，再怎么样也是个游戏，就算有鬼，也在那个世界待着，来不到咱们这！”
　　王医生将医用手套丢在桌子上，对她说道：“跟我去看看，兴许是什么设备掉了。”
　　他虽是这么说，其实也有些怕，毕竟那个病床的那些人，都是从那个世界回来的。
　　实习护士只能点头，跟在他身后，紧紧抱着怀里的文件。
　　“嘎吱！”
　　一声响，病房门被缓缓推开，里面昏暗一片。
　　王医生想要去开灯，结果好巧不巧，灯泡刚好是坏的。
　　“要不要这么倒霉？”王医生嘴角抽搐一下，从口袋里摸出一个手电筒。
　　他走在前头，光柱照射在房间内，一股刺骨的寒意弥漫在病房内。
　　王医生打了个哆嗦，当他的手电筒照射在那些病床上时，床上凌乱不已，病人却不翼而飞。
　　“病人不见了？”
　　王医生一愣，继续找到其它病床上，同样是空的。
　　“小陈，好像有些不对，不如我们先出去？”
　　他说着，却没有得到回应。
　　回头时，却不见了小陈的身影。
　　王医生额头渗出一层冷汗，他看在那透着亮光的门口，当下脚步地朝那里奔去。
　　一只手，从门边伸出来，缓缓地拉上房门。
　　光线随之一点点消失……
　　“主任，病人没有跑掉哦，我帮你找到了他们。”
　　小陈幽幽地开口，昏暗中，一张脸没了丝毫血色。
　　她含笑看着主任，眼眶里的眼白褪去，变得墨黑。
　　血水淌在眼睛内，从眼角流淌了出来。
　　王医生嘴巴哆嗦，但却下意识地颤声问了一句：“在哪……”
　　“你回头看看不就知道了？”小陈微笑地开口，嘴角的弧度越来越大，然后撕裂到耳根，鲜血染红了脖子。
　　后背脊椎袭来寒意，王医生心脏狂跳，他不敢回头，也不敢往门口跑。
　　但最后，还是双手抓着手电筒，往身后照去，随着手电筒的提起，光柱照到了一个个身穿病服的身影。
　　然后，照到了一张张恐怖的腐烂面庞，它们歪着头，看着王医生，其中一人，露出森然的笑容。
　　一双手搂住王医生的脖子，小陈靠在医生脸旁，黏稠的黑血滴落在肩膀上，笑道：“主任，欢迎来到惊悚游戏……”
　　……
　　一分钟后，小陈提着一颗人头走在冰冷的廊道上，将人头放在了前台上。
　　然后走在一面墙上，拿起一柄手术刀割开手腕，大量鲜血滴落在地板上，诡异地流动，钻入缝隙内。
　　廊道上，一个个病人走出来，走在医院的各个角落里，重复着同样的操作。
　　小陈下半身已经全被染红，她抬头看着窗外明亮的月亮，微笑地开口。
　　“真正的游戏开始了……”


第370章 2日返回，抵达渊市
　　清晨，雾气朦胧。
　　几缕晨阳投射进来，照射在客厅内，也照在了一张白皙无暇的俏容上。
　　弯弯的睫毛眨动，秦雨诗微微睁开双眼，下一秒，猛地抬起头来，起床气和困意瞬间消失的一干二净。
　　“坏了，不小心瞌了一下。”
　　她起身，看向沙发的位置，秦诺不见了人影，电视还在开着，连忙去了房间，果然也不见了。
　　秦雨诗无奈地叹了一口气：“又给这小子偷偷溜了，就想给他做一份早餐，有这么难么，搞得做贼似的。”
　　“希望他平安回来吧。”
　　她从房间里出来，伸了个懒腰，从冰箱里取出一瓶牛奶，倒在杯子里。
　　坐在沙发上，刚要关掉，里面刚好播报了一则新闻。
　　看着新闻的内容，秦雨诗瞳孔微微收缩，手中的杯子掉落在地上，碎裂开来……
　　……
　　与此同时，惊悚世界。
　　秦诺出现在公交站上，灰蒙蒙的天空，荒凉的环境，让他长舒一口气。
　　“为什么你每次回来，都要躲开你那个姐姐，鬼鬼祟祟的回来？”血眼鬼问道。
　　“你不懂的。”
　　“作为姐姐都少不了一阵唠叨，我好想让耳朵清净一会儿。”
　　秦诺说道，站起身，看了眼那边的霓虹灯，迟疑一下，还是朝着暂时的住所走去。
　　秦诺敲了几下门，门被打开了，开门的是面具鬼。
　　它瞧见秦诺，眼神带着一丝意外：“老板？这次你怎么这么快就回来了？”
　　“这话说的，不太礼貌。”
　　秦诺拍拍面具鬼，朝屋内走去。
　　面具鬼拍拍脑袋，懊恼地说道：“啧，又说错话了，迟早给廖深那家伙比下去！”
　　秦诺走进了客厅，不少员工都在。
　　其中就有元衫黎彤彤，钟情钟意，他们都醒了，只是看起来状态没有完全恢复，但也差不多了。
　　“老板！”
　　元衫和黎彤彤瞧见秦诺，脸色都是一阵惊喜。
　　“看起来都没什么事了。”秦诺微微点头。
　　“好着呢，我现在一身干劲了！”元衫撸起袖子说道。
　　“呜呜，老板，我听廖深说你一听我们出事，就马不停蹄回来救我们了，你果然还是爱我们这些老员工的！”
　　黎彤彤哭哭啼啼，一把抱在秦诺身上。
　　“其实我……嗯，总之没事就好。”秦诺说道。
　　“老板，这个仇不能不报，我听说你要准备反击，咱们什么时候开干？”元衫开口问道，蠢蠢欲动。
　　秦诺说道：“报仇这一块，我来处理就行。”
　　“你们该做的，就是听从廖深安排，早日正常营业。”
　　“那多没趣，我听说你要去渊市，我也想跟着去。”
　　“那个家伙当时欺负的我厉害，我现在还记着清楚！”黎彤彤咬着牙齿说道，这次的打击没有给她造成心理阴影，反而更像是一只被惹炸毛的小猫咪。
　　“我是老板，听从我的安排。”秦诺板着脸说道。
　　黎彤彤只得撇了撇嘴。
　　钟意走上来，微笑地认真道谢：“我和姐姐也得说声谢谢。”
　　秦诺摇头：“不用谢，反而是我该道歉。”
　　“那些人冲着我来，却把你们扯进来了。”
　　钟情淡然地说道：“过去的就不用说了，我们现在关心的是，幼儿园那边……”
　　“幼儿园的修建工作，以及所有的损失，我会安排处理好，不用担心。”廖深在一旁说道。
　　钟情看了眼廖深，点了点头，此前廖深就帮助过贫乏的幼儿园，自然是信得过的。
　　又随意地交代了两句，秦诺看着时间点，差不多了，便起身准备出发。
　　廖深提着一个行李箱过来，说道：“老板，我准备了一些生活用品，都在这箱子里，带上吧，用得上。”
　　秦诺谢绝了，他有系统工具栏和商店，用不着这东西。
　　告别众员工，秦诺离开了房屋，回到公交站这边。
　　把梦叫了出来。
　　同时，也在系统面板内，叫了自己那一辆私家车。
　　这一次叫梦，不用拿刀子来叫了，黑白妖异的光芒闪烁，梦光着脚丫子，穿着薄薄的衣服，站在一边的长凳上。
　　“哥，要出发了吗？”梦微笑地看着秦诺，小表情上显得有些迫不及待。
　　“是的，去一座新的城市，主要办三件事。”
　　“一是办公事，二是私人事，三呢，就是陪我妹妹去散心。”
　　秦诺笑着摸了摸梦的头发。
　　梦坐了下来，面容乖巧。
　　这时，在马路不远处的朦胧白雾中，出现了灯光。
　　接着，一辆私家车缓缓地驶来。
　　黄色私家车，车牌4444。
　　车门打开了，司机下车对秦诺说道：“老板，这一次要去哪里？”
　　“渊市知道吗？”
　　“知道，也叫永夜城，不算太远。”司机开口说道，他的双眼上明明缠着绷带，却还是带着一副眼镜，看着古怪，但对于惊悚世界来说也正常。
　　秦诺和梦上了车，都坐在后座。
　　“请系上安全带。”
　　司机还是那句话，在他的车前，摆放着一些观赏摆件。
　　一株摆动的植物，只是不同的是，这植物是活的，有点像食人草那一类，在果实的锋利牙齿上，还挂着一些显眼的鲜血。
　　秦诺系上了安全带。
　　车子开始缓缓驶动，车窗外又扬起模糊的白雾。
　　汽车在轻微地震动，车内回响着一些机械运作的声音，速度到底有多快，秦诺不知道，但时间确实短。
　　“司机，还不知道怎么称呼？”这一次没有眨眼间的功夫就到了，闲着也是闲着，秦诺随口聊了起来。
　　算起来，司机也是自己的员工了，总要互相熟悉一下。
　　“老板可以叫我黄生。”
　　司机平静地开口。
　　“不错的名字，那个，家里有什么人，都做什么？”秦诺试着继续扯上多一些话题，打开话闸子。
　　“没有了，都死了。”
　　“……”
　　秦诺张了张嘴，还是沉默了。
　　好吧，这算是直接把话聊死了。
　　秦诺靠在椅背上，一边的梦单纯地看着，没有插话，只是看着车窗，心想着外面的白雾什么时候散去。
　　秦诺闲着无聊，只能盯着那一株小型食人花看。
　　它摆动着，忽然张开两边叶子，像极了一张血盘大口，滴着大量黑血，流到了副驾驶上。
　　秦诺微微挑眉，刚坐正一下身子，想仔细去看时，车子忽然没了动静，听起来像停下了。
　　司机拉上手刹，回头看着秦诺，面部的纱布上，眼睛的位置有着两滩明显的血迹。
　　“老板，地方到了。”
　　车窗外的雾气渐渐散去，秦诺神色微动。
　　渊市，永夜城，终于到了么？


第371章 抵达餐厅，给鬼追尾
　　灰蒙蒙的天空下，车子停在了高架桥的桥口上。
　　秦诺走下车，看着眼前所谓的永夜城。
　　跟原本秦诺产业所在的垄市不同，这里显得更加荒芜，废弃的车子、烂尾楼随处可见，大量的乌鸦停在电线杆上，类似秃鹫的飞禽，在啄食着路边不知是什么动物的尸体。
　　这么一看，俨然就是一座不知被遗弃多久的废弃城市。
　　“这就是渊市。”秦诺喃喃。
　　“不知道老板要去哪里？”黄生站在后面，平静地问了一句。
　　梦则是站在车顶上，四周张望着，小脸蛋上带着迷惑，因为这跟秦诺描述的根本不同。
　　“血钻餐厅这地方知道不？”秦诺问道。
　　“知道，算是渊市最出名的餐厅，那里的客人非富即贵。”黄生仿佛对于任何一个地方都极为熟悉，也不知道在做司机前，是做什么的。
　　“跟阴泉餐厅相比如何？”秦诺忍不住这样问了一句。
　　“分划等级的话，阴泉餐厅算2级，血钻餐厅算5级。”黄生给予了一个较为客观的对比。
　　“懂了。”秦诺微微点头。
　　“餐厅在市中心，要去的话，还要一段较长的路程，我送老板到餐厅门口怎么样？”黄生问道。
　　“麻烦了。”秦诺点点头。
　　“你是老板，给我发工资，我是员工，领职责内的工资，应该的。”黄生很理所当然地答道。
　　秦诺干笑了两声，走到车边，把梦招呼下来。
　　上车时，耳边忽听远处传来一阵冗长的鸣笛声。
　　秦诺抬头望去，城市的边缘，都被卷起的白雾包围着。
　　而在那朦胧白茫之下，一条长长的轮廓影子在里面穿梭，那延绵不绝的鸣笛声，回响在城市的上空。
　　秦诺神色一动：“梦魇列车么……”
　　车子发动，继续驶动。
　　空荡荡的马路上，仅有这么一辆车子在行驶，周边也有不少车子，但都是处于报废状态。
　　偶尔有几个漂浮的鬼影出现在列车上，注意在这一辆黄色轿车上，但也没有过多的关注。
　　车窗外的白雾渐渐消散，车子渐渐地停下了。
　　秦诺看向车窗时，明显地看到了一个餐厅门口。
　　路边的鬼影多了许多，甚至是密集，显然这一带地域，才属于繁华地段。
　　秦诺刚准备下车，车子忽然闷响一声，整个车子震了一下。
　　秦诺回头看去，发现是车屁股给别人撞了一下。
　　惊悚世界还能追尾？
　　车上下来一个壮硕男子，只穿着一件背心，全身肌肉发达的吓人。
　　他的面容很平淡，却给人一种不怒自威的感觉，这会儿下来，明显是要讨伐说法。
　　“半鬼。”秦诺一眼看出男子的身份，应该是玩家，只是体内也有一只鬼。
　　能出现在这种地方的，估计不是什么简单货色。
　　秦诺打算下车，黄生忽然说道：“老板，我下去处理吧，这是我的问题。”
　　说着，黄生下了车。
　　走向那个壮硕男子。
　　梦看着，问道：“哥，是要打架吗？”
　　“先看看。”秦诺跟梦的想法一样，虽然黄生把车停好了，对方操作不当追的尾，咱们有理。
　　但是，这是惊悚世界，鬼才不跟你讲道理！
　　但黄生很快回来了，坐回了驾驶位，显得很平静，没有干架，甚至看情况连口角都没有发生。
　　秦诺愕然地问道：“解决了？”
　　“解决了。”
　　“那家伙怎么说？”
　　“不计较。”黄生只是简单说了三个字。
　　“你认识？”秦诺试着问道。
　　“不认识，但我认识一个朋友，他给了面子。”黄生说道。
　　秦诺哑然。
　　忽然感觉黄生交际的圈子要比廖深厉害许多，廖深甚至不敢来渊市。
　　他心想或许可以带黄生进血钻餐厅，他在身边的话，兴许能解决不少麻烦。
　　但最终秦诺还是没有开口。
　　自然不是不好意思，脸皮这东西他厚的很。
　　主要是黄生是系统分配过来的，他的职责范围只在专车接送内，还担任保镖不太妥，并且真帮了，还得欠上一个不小的人情。
　　从途中几句闲聊下来，他看得出黄生是个公私分得很明的人。
　　“老板，还有什么事吗？”黄生问道，双手已经握在方向盘上。
　　秦诺回神，微微摇头说道：“没什么事了，就送到这里吧，先下车了。”
　　秦诺打开了车门，带着梦下了车子。
　　“老板慢走。”
　　黄生没有多说什么，也没有问秦诺为什么来血钻餐厅，如秦诺所说，它只是司机，负责接送，而秦诺，也只是它的老板，仅此而已。
　　车子缓缓驶离，消失在街道的白雾中……
　　秦诺则是将目光放在了眼前的目的地上。
　　血钻餐厅的建筑比阴泉餐厅还要恢宏的多，黑白相接的装修风格，远远看去，就像是一个巨大的黑白魔方。
　　血钻两个字被制作成独具一格的餐厅logo，镶嵌在建筑墙面内，这种特殊的风格，倒是显得与惊悚世界的风格有些违和。
　　但这是别人的审美，秦诺没有多在意。
　　“我们先来这里做什么？”梦看着那些来往的鬼影，问了一句。
　　“来餐厅，当然是吃饭，走，带你去试试大城市，高级餐厅的菜什么口味。”
　　秦诺带着梦向餐厅门口走去。
　　此时，客人都在排队进入餐厅，也不排除一些高贵vip的客人，走在专属通道上。
　　客人各种各样都有，不是恐怖，就是丑陋，真是血淋淋的不忍直视，一条队伍下来，秦诺和梦显得那么格格不入。
　　令秦诺意外的是，队伍大排长龙，没有冲突，更看不到有一个是插队的。
　　在餐厅管辖范围内，所有的鬼都在老实地遵守规矩，队伍中，秦诺还察觉到几只不弱的鬼，也在规规矩矩地排队，尽管在它们的脸上，带着不耐烦，但也没有爆发。
　　这如果在阴泉餐厅，估计就直接开干了！
　　想到当初那个半鬼小女孩，因为吃的不开心，当着餐厅主管的面，把服务员吃了，餐厅任何职员都不敢吭声。
　　在二楼时，半鬼小女孩的管家也直接杀了三位同样消费的客人，仍旧没鬼吭声。
　　很难想象，那小女孩究竟什么来头？
　　这么一对比血钻餐厅，阴泉餐厅顿时让秦诺感觉low了许多！
　　说到小女孩，秦诺想起了当初小女孩还留了一张卡片给他，跟自己说有需要的话，随时找她，差点忘了。
　　秦诺心想着，不自觉地摸出那张卡片，金属卡片上面黑金玫瑰，依旧妖艳而鬼魅……


第372章 外面险恶，坏人诸多
　　排队的过程中，秦诺察觉到了好几双意味不明的眼神，这些眼神带着某种觊觎。
　　不是打量在梦这个呆萌单纯的小女孩身上，那些客人看见梦，甚至还带着忌惮和惊惶，而是打量在秦诺身上。
　　这让秦诺忍不住汗颜。
　　果然时雨这家伙还是说对了，自己看起来还真像是软柿子！
　　接待客人们进去的迎宾员，是一个脸上全是缝补针线的男子，他的身材很高大，将西装撑的鼓胀，给人一种十足的压迫感。
　　好片刻后，终于是轮到了秦诺。
　　他看着秦诺，停顿了一下，说道：“客人，有会员卡吗？”
　　“没有。”
　　“那需要每人支付100鬼钞，作为入场费用。”迎宾员说道。
　　“100鬼钞？”秦诺愣了一下，还以为听错了。
　　这还没进去吃到东西，就先消费100鬼钞，也不至于高档到这种程度吧？
　　“是的，大家都这样。”迎宾员微微点头，显得很平静。
　　秦诺顿了顿，注意到后面不耐烦的客人，抽出200鬼钞，递了上去。
　　当迎宾员拿着鬼钞时，秦诺没有立即放手，而是试着问道：“这有的退的吧，比如说这是押金？”
　　“客人，这是费用，不是押金。”
　　“好吧……”
　　梦在一旁看着，说道：“哥，你的脸色看起来好像很痛苦。”
　　“有吗，脸色好着呢。”
　　秦诺轻咳两声，拉着梦走进了餐厅大堂内。
　　大堂内，灯光璀璨，富丽堂皇，倒是有了现实世界五星级餐厅那味了。
　　秦诺环顾四周，隐隐感觉这里消费肯定不低，要被狠狠宰一笔。
　　梦则是眼眸亮起，忍不住说道：“哥，这里好漂亮啊。”
　　“就连灯都亮晶晶的，真漂亮！”
　　秦诺轻咳一声，说道：“淡定，整的我们像刚进城的土包子，给别人看笑话了。”
　　“笑也没事啊，笑不是件很好的事吗？”
　　“……”
　　梦瞧见了楼梯口边的一株植物，上面挂满了各种彩色的钻石，在光线的投射下，不断地闪烁着。
　　这把梦迷住了，她想奔过去，好好看一下，却不小心跟个客人撞在了一起。
　　对方纹丝不动，反倒是梦差点一屁股坐在地上，她连忙开口：“对不起，对不起。”
　　撞的客人，是个身穿燕尾服，留着络腮胡的中年男子，戴着一顶高帽，一只手拄着拐杖，一只手抬起，在手臂上，站着一排尾部羽毛七彩的小鸟。
　　滑稽的是，这些小鸟也戴着迷你版高帽和西装。
　　此刻，这些小鸟正摆弄着脑袋，像是好奇，又像是别有深意地盯着梦。
　　“没事，小姑娘。”
　　中年男子和善地笑了笑，脸上的皱纹微微舒展。
　　他盯着梦，深邃的眼睛里，却是透射出少许的异彩。
　　“小姑娘，你看起来，很不一般啊……”
　　梦歪着头，迷惑地问道：“不一般是什么意思，大叔？”
　　中年男子正要说话，秦诺走过来，挡在梦身前，笑着说道：“叔，抱歉，我妹妹不是故意的。”
　　“既然你不计较的话，那我们就先走了。”
　　中年男子看着秦诺，淡然笑了笑：“这是你妹妹，不是亲的吧？”
　　“这是很私人的事，大叔这么问，是不是有些不礼貌？”秦诺回以一笑。
　　中年男人笑容消失了一下，接着又重新显露出来，说道：“也是。”
　　“我叫黎漠，叫我漠叔就好，既然小姑娘没事，那就先走了。”
　　“当然，这么可爱的小妹妹，如果还能碰见，聊两句，也是不错的。”
　　黎漠笑了笑，这才拄着拐杖，往前面走。
　　秦诺看着他的背影，眼睛微微眯起。
　　“这家伙盯上这个丫头了。”血眼鬼说道。
　　“这餐厅里不少鬼，对于现在你和我来说，都不好招惹，你小心一点，在我开出第四只眼时，尽量不要起冲突，不然保不了你，包括这个小丫头的恶念。”
　　从还没进入餐厅时，血眼鬼就发现了这一点。
　　“明白。”
　　秦诺微微点头：“不过这里是餐厅内，有着规矩，这个黎漠也不敢乱来吧？”
　　“那不然呢？”
　　“要是没有餐厅约束，刚才这家伙直接开抢了，他肯定是看出了这个丫头的煞命，馋得很！”血眼鬼说道。
　　“煞命鬼这么诱惑，有什么好处？”秦诺问道。
　　“好处啊，不少，但更多的鬼都喜欢把它们制作成观赏性十足的“艺术品”。”血眼鬼说道。
　　听到后面三个字，秦诺眉头微微一皱。
　　梦看着离去的黎漠，扯了扯秦诺衣袖：“这个大叔盯我的眼神，好像……很喜欢我？”
　　秦诺带着严肃的面色说道：“何止，喜欢的不得了。”
　　“梦，在外面记住一点，不要跟任何陌生人有过多的交流，没有这个必要，知道么？”
　　“为什么？”
　　“坏人多。”
　　“可是你先前不还说这个世界到处充满真善美吗？”梦挠挠头。
　　秦诺一时无语。
　　这时，一位服务员走过来，露出职业的微笑：“客人，订座了吗，没有的话，我可以给二位安排一下。”
　　“可以的话，安排个靠窗的吧。”
　　秦诺随口说道。
　　服务员点点头，然后走在前面带路。
　　推开门，里面已经坐满了客人，服务员带着秦诺和梦在最右下方的位置坐下。
　　“客人，这是菜单，我们餐厅的食材都是经过严格筛选的上等食材，做出来的菜，一定会让你们满意的。”
　　服务员笑着说道。
　　秦诺面色淡然，有模有样地打开菜单，结果看到上面菜品的价格，眼角微不可查地抽搐几下。
　　就没有价格低于三位数的菜！
　　更离谱的是，上面的菜品真都不是人吃的。
　　生的、鲜活的，让秦诺光看着上面仅提供参考的图片，就感觉很不适。
　　怎么说呢，跟当初在阴泉餐厅客人点的蒸蛊人脑、爆炒眼珠，等一样的重口味。
　　梦也凑过来脑袋，想看。
　　秦诺连忙把菜单塞回给服务员，轻咳两声说道：“都太重味了，有没有清淡点的？”
　　“客人，您再认真看看，我给您推荐一下，这些都是餐厅口碑很好的招牌菜。”
　　秦诺摆手谢绝，说道：“不了，没有清淡的话，就给我们上两杯白开水也行吧。”
　　好歹光进场费都交了两百鬼钞，就是坐，也得把这钱坐值回来才行！
　　服务员有些为难，接着说道：“还有一份菜单，不过比较廉价，不知道符不符合客人口味？”
　　它又递上来一份菜单。
　　秦诺打开了，脸色带着意外。
　　因为上面的菜品都是正常的，或者该说，都是现实世界的食物，圣代、甜点、茶点什么的都有，并且看菜品都很有食欲，属于现实世界高级餐厅才有的甜品。
　　关键，价格廉价到个位数！
　　这让秦诺整的有些无语。
　　现实世界的食物，在这里真就廉价到给老鼠吃的一样……
　　梦也看到了，眼眸亮起，指着其中一个草莓圣代，说道：“这个看起来好好吃，我能点一个吗？”
　　“当然，尽管点，放心吃，哥破点费没啥大不了！”
　　“是吗，哥真好！”
　　梦甜甜一笑，然后拿着菜单还真一样一样点了起来。
　　秦诺想说小孩甜品吃多不好，但想到梦又不是人，不能用人的思想来禁锢她，就任由她了，反正也不贵。
　　“点好了，就这些吧。”
　　服务员接过来菜单，有些错愕，显然还是第一次遇到点这么多廉价食品的客人，但还是礼貌地回道：“好的，客人请稍等。”
　　它正要转身离开，秦诺忽然叫住了它。
　　像是随口地问上一句：“你们这里怎么买食材？”
　　“买食材？”
　　服务员顿了一下，接着说道：“客人如果要买的话，我会通知主管，后面它会过来跟客人沟通。”
　　“好的，麻烦你了。”秦诺点点头。
　　“终于要吃上好东西了！”血眼鬼馋意满满地开口。
　　等了这么久，终于要吃上了。
　　“我估摸着肯定不便宜，价格必然吓我一跳！”秦诺说道，血眼鬼要吃的食材，怎么可能是普通的食材？
　　“你拿鬼钞又不知道怎么花。”
　　“给我开第四只眼，后面哥罩着你，保你小命！”血眼鬼信誓旦旦地说道。
　　“你开第三只眼时也是这么说的，结果给列车上的秩序力量欺负的不要不要的！”秦诺调侃地道。
　　“第三只眼，到底还是弱了点，开了第四只眼可不同了！”
　　“四只眼就能捏爆秩序力量了？”
　　“额，勉强应该或许不出意外的话，可以吧。”血眼鬼也不确定，毕竟那玩意儿太邪乎了。
　　“那就是不行啰，不够自信啊，血哥？”秦诺忍不住笑道。
　　“你给我开九只眼，别说那秩序力量，整辆列车我给你捏成铁片都行！”血眼鬼不屑地开口。
　　“好汉不提当年勇，好鬼不提当年牛逼事，咱们就当下实事论事好吧？”秦诺说道。
　　一旁，梦很是无聊地坐在椅子上，摆动一双小腿。
　　看着秦诺，撇着小嘴说道：“哥哥，你们好像聊的很开心，能给我说说吗？”
　　虽然秦诺和血眼鬼是在心声交流，但梦也是寄生他身上的鬼，也能感觉得到。
　　秦诺笑道：“没聊什么，就聊一些某鬼当年的辉煌事迹而已。”
　　“是吗，我还是第一次见哥哥笑的这么开心。”梦歪着头说道。


第373章 购买食材，低调的鬼
　　菜很快都上来了，基本上都是高热量的甜品居多，提拉米苏、冰淇淋圣代、奶油芝士的什么都有。
　　邻边的几座客人，注意到这边桌上的食物，表情都是一阵古怪。
　　那眼神，带着一种可怜，仿佛在说这一桌经济有多不济，才点上满满一桌最廉价的食物？
　　虽是这么看，但满满一桌，琳琅满目。
　　光是那精美的做工外表，就完全俘获了梦的心，她显然是没见过这么漂亮的食物，甚至不敢拿起筷子，直接吃掉。
　　但秦诺看着满满一大桌，尤其是那堪比小山般的巧克力蛋糕，只感觉自己的胰岛素都不够用了。
　　不过，看到梦那满是欢喜的面目，心里感觉挺不错的。
　　她拿起勺羹，就开始吃了。
　　轻轻切下一块，放进嘴里。
　　脸上露出的小表情，丰富而多彩。
　　随后这小丫头也不再矜持，开始大口大口地吃起来。
　　秦诺则是挑选了一些热量低的食物，他不喜欢甜食，甜出天际的能要了他的老命。
　　当秦诺吃的七分饱时，才惊骇地发现，桌子不少盘子已经空了。
　　再看梦，满嘴都是巧克力奶油，像只偷吃的大花猫。
　　她仿佛不会腻，也不会饱，又端了一盘，放在眼前，继续大口吃了起来。
　　这小身板，却是个大胃王，这是秦诺没有想到的。
　　看到秦诺错愕的面目，愕然地问道：“哥，你怎么不吃了？”
　　秦诺微微摇头：“我差不多饱了。”
　　“是吗，哥哥吃的真少。”梦嘀咕着，继续吃。
　　秦诺靠在一边，就这么看着梦吃，直至最后满满一大桌，真都被她吃了个精光！
　　她吮了一下手指头，微微一笑：“真好吃，梦都没吃过这么好吃的东西。”
　　“那你饱了吗？”
　　“其实我还想吃，但以前修女告诉过我们，不能吃太多，不然容易长胖，还有得病。”
　　“……”
　　结账的时候，服务员过来，虽然都是廉价的食物，但也吃了500多鬼钞！
　　不敢相信，如果点的是第一份菜单的菜品，得是多大一笔的开销？
　　估计，够不够钱买食材都是问题。
　　“客人稍等，随后主管会过来跟客人谈谈需要买的食品。”
　　说着，服务员又端上来两杯柠檬果汁，说道：“这是免费赠送的。”
　　“谢谢，你人真好。”梦拿起一杯，笑着喝了起来。
　　秦诺靠在椅子上，开始算一下剩下的钱，产业都出了问题，他带来的钱，也不确定够不够。
　　因为渊市的消费水平，比他想的要高出不少。
　　很快，所谓的主管来了，穿着整洁干净的餐厅服，全身的皮肤却跟老树皮一样，显得颇为吓人。
　　“客人，听说你要买食材，要买什么价位的食材？”它笑容显得僵硬，显然平时都不怎么笑。
　　秦诺迟疑了一下，说出了一个字：“劫。”
　　听到这个字，主管面目明显地僵了一下，片刻才开口：“客人要买这个食材？”
　　“我听别人说你这里有，就来问问了。”
　　“怎么，看你的表情，没有？”秦诺问道。
　　“有，只是这种稀罕的食材不多，餐厅只有两个，前阵子卖掉了一个，剩下的一个还在餐厅里……”
　　秦诺眼睛微微一亮：“有就行了，价格怎么说？”
　　主管抬起一只手，看着上面的五根手指，秦诺嘴角微微抽搐：“鬼币还是鬼钞？”
　　“鬼钞。”
　　“五位数鬼钞！六位数鬼币！”
　　就一个食材！
　　秦诺感觉一阵头大。
　　他开始不敢想象，后面给血眼鬼开其它眼，还得花掉多少钱了。
　　“开头数字多少？”
　　主管收起了四根手指。
　　“那取过来吧。”秦诺内心稍稍松了一口气。
　　“客人，这最后一个食材，其实也被预定好了。”主管说道。
　　“你现在才说？”秦诺微微皱眉。
　　“客人想要的话，也有机会，预定的那个客人，还完整地保留，可以尝试加多些价格从它那里买下！”主管说道。
　　秦诺忍不住笑了笑：“这不会是你们餐厅的套路吧？”
　　“一个唱红脸，一个唱白脸，把价格提升上去，赚点中间商？”
　　主管淡然地开口：“客人，餐厅的食材都有保证，什么价格，就卖什么价格，没必要这么做。”
　　“我只是建议，客人当然也可以去下一家询问。”
　　“那好吧，买下的这个客人在哪里？”秦诺没辙，继续找的话，不知道要到什么时候。
　　“餐厅后的酒店楼。”
　　“它住在哪个房间？”
　　“它不是这里客人，是那里的清洁工。”
　　秦诺张了张嘴，只感觉一阵滑稽。
　　“你们这清洁工，有点离谱，该不会是收租的吧？”
　　主管平静地开口：“不是收租，但它是餐厅的股东之一。”
　　“……”
　　这年头，惊悚世界的土豪鬼都喜欢装低调……
　　“客人需要的话，可以找它问问，后门进去一楼大厅前台。”
　　说完这话，主管转身离开。
　　秦诺对梦说道：“梦，吃够了吧，咱们走了。”
　　秦诺离开了餐桌，餐厅里的客人仍旧很多，而在攒动的鬼影人影中，他看到了一些曾经熟悉的影子。
　　那些端着盘子的服务员，身上没有鬼气，在餐桌间走动，服务着客人，面色时而凝重，时而紧张。
　　玩家。
　　秦诺面色微动。
　　血钻餐厅也是副本之一么？
　　没有多去注意，秦诺拉着梦往后门走去，推开门，餐厅后是一个院子，而酒店楼就在院子对面。
　　跟餐厅里灯光璀璨不同，这里是灰蒙蒙的一片，并且十分阴冷。
　　寥寥几个鬼影在院子里走动，
　　秦诺左右看两眼，便向着那不远处的酒店大门口走去。
　　而在他离开后，后门又被打开了。
　　黎漠走出来，看着远处的两个身影，沧桑的面目上，带着一种占有欲。
　　他含笑着，轻轻抚摸手上的几只小鸟，几只小鸟摆弄脑袋，圆咕噜的眼睛里，带着异样的精芒。
　　“不着急，精美的收藏品，终究是跑不掉的。”他幽幽地开口，转身消失在门口那里。
　　这边，秦诺带着梦走进了酒店的大厅。
　　里面的摆设很整齐，但却给人一种十分荒凉的感觉。
　　昏暗的灯光，墙壁上隐约可见的血的掌印，都透着一股惊悚味……
　　“人不在，先坐着等一下吧。”
　　秦诺看了眼四周，对梦说道，结果刚说完，才发现一处角落里，有个黑影子在攒动……


第374章 稳赚不亏，抠门哥哥
　　黑暗的角落里，一个鬼影在攒动。
　　秦诺走上来，试着问了一句：“你好？”
　　黑影像是没有体会听到，还在那里蠕动，靠近时鼻间隐隐约约还弥漫一股恶臭。
　　秦诺还想继续出声，那黑影忽然起了身，是一个两鬓斑白的老太，佝偻着身子，脸上的皱褶深陷，整张脸看起来，就像是糊上了一层干裂的泥土。
　　“孩子，你找我？”老太睁着一双凹陷的眼睛，打量了好片刻后，才开口问道。
　　在她手里，抓着两只死老鼠，锋利的指甲刺入了血肉内，黑血一滴滴落在地板上。
　　“我就问问，前台的管理是谁？”秦诺看了一眼，平静地问道。
　　“我。”
　　“你要住酒店，有预约吗？”
　　老太拿着两只死老鼠，朝着前台走去。
　　秦诺脸上带着一丝意外，跟了上去。
　　前台那里，梦还坐在椅子上，好奇地看着桌面上的账本稿纸，但没有去动。
　　老太走过来，瞧见了梦，眼窝里带着一丝异芒。
　　梦从椅子上跳下来，站在一边礼貌说道：“老奶奶，你坐吧。”
　　老太忽然笑了笑，咧开嘴巴，牙口里只有那么两颗牙齿：“好漂亮的妮子，还这么懂事。”
　　秦诺将梦拉到了身边，说道：“奶奶，这是我妹妹。”
　　“是吗，看不出来，模样相差太大了。”老太开口说道。
　　秦诺表情有些无语。
　　老太蹲下来，伸出手里的两只老鼠：“女娃，喜欢玩具吗，我这有。”
　　梦看着那只巴掌大的死老鼠，退后了两步，没有说话。
　　秦诺：“……”
　　“不喜欢啊，我这里还有很多好吃的，别客气，奶奶最喜欢小孩了。”老太脸上的皱纹舒展，看得出她是真喜欢梦，只是这口吻，怎么听都像是在拐卖小孩。
　　梦没有回应。
　　秦诺告诉过她，不能随便碰陌生人的东西，当初修女也说过这话。
　　老人也不介意，坐起身来，坐在椅子上，对秦诺的语气缓和了许多：“你们预定了哪个房间？”
　　“奶奶，我不是来住的，是来问件事。”
　　“一样叫劫的食材，你知道不？”秦诺问道。
　　老太回忆了一下，说道：“你说那东西啊，在我这里。”
　　“奶奶拿来有什么用？”
　　“没用，但是我的大孙子喜欢。”
　　秦诺一听，眼睛微亮：“奶奶，我加多些钱，不如你卖给我，这东西对我非常重要。”
　　“不行，多少钱也不卖。”
　　奶奶拒绝地非常果断。
　　秦诺看着她，迟疑一下，说道：“我可以拿其它的东西跟你换，也能当作送给你孙子的礼物。”
　　“呵呵，我孙子就喜欢这个。”
　　老太靠在藤椅上，手里拿着蒲扇，目光落在梦身上：“除非吧，你肯把这妮子送给我。”
　　“这是我妹妹，不是交易物品，奶奶不觉得自己的话很离谱么？”秦诺说道。
　　“那就谈不了了。”
　　老太摇晃着藤椅，缓缓地闭上双眼。
　　“直接问她在不在身上，抢了就跑，跟个老太婆浪费这么多口水做什么？”血眼鬼干脆说道。
　　“餐厅的股东，不是说抢了就能跑的。”
　　“你先前还说，开第四只眼前，不要去惹这么多是非。”
　　秦诺心说，到底这是人家的地盘。
　　梦看着老太，也开口说道：“奶奶，你就帮个忙好吧。”
　　老人睁开眼皮，看着梦，又笑了：“我还是喜欢这妮子说话，好听又会说话。”
　　秦诺汗颜，自己好像也没说错啥吧。
　　老太拿出一些糖果，慢慢剥去上面的糖衣，缓缓说道：“不过，看在这妮子的份上……”
　　“答应了？”秦诺眼眉挑动。
　　“没答应，帮我做到一件事，可以给你那食材。”
　　“不要钱？”秦诺试着问道。
　　“钱我不感兴趣，做到你就白拿去吧。”老人将糖果放进嘴里，接着笑眯眯地看着梦：“女娃，这个很甜。”
　　梦则是看着秦诺，秦诺示意了一下，她才伸手拿过糖，放进嘴里，含糊不清地说道：“谢谢婆婆。”
　　“奶奶，说说什么事吧。”秦诺说道。
　　“楼上有一对住户，他们是我的儿子和儿媳妇，只是他们对我这个老母亲很不友好，甚至不让我看上一眼孙子。”
　　老太拿起一个拨浪鼓，叹息一声，言语间透着尽是无奈。
　　秦诺则是问道：“为什么？”
　　老太嘴角动了动，看起来像是在无奈地笑：“小时候还是太宠那儿子了，大了也不孝顺，娶了个刁蛮的老婆，给她管着，排斥我这个可怜的老太。”
　　“孙子出生了，我甚至都不能瞧上一面。”
　　老太靠在椅背上，充满了落寞和孤独。
　　秦诺看着她，试着问道：“所以，你是想要我把你孙子偷偷带下来，给你见见？”
　　“为什么要说偷偷，婆婆看看自己的孙子不是正常的吗？”
　　老太说道：“你能带我孙子下来，那食材我就给你了。”
　　“好，一言为定，奶奶咱们可不能反悔。”秦诺当即说道。
　　先不管能不能办到，先答应下来再说，反正又不亏。
　　能不花钱买下食材的话，那简直是赚大发了！
　　“谢谢奶奶。”梦同样笑着说道。
　　老太喜笑颜开：“女娃，你长太水灵了，我那孙子也帅气的很，要不奶奶做主，给你们定个娃娃亲？”
　　秦诺连忙说道：“奶奶，这可不兴说啊！”
　　这时，门口就有住客进来了。
　　老人担任了清洁工，也担任前台管理，明明不缺钱，还是忙的不行，可能做的这一切，是为了靠近自己的儿子、儿媳妇，看看自己那孙子吧。
　　她处理着住客的手续，又从抽屉底下，取出一把钥匙递给秦诺：“501房间，你们先住一晚吧，我的儿子一家三口，住在503房间，离的近。”
　　秦诺拿起钥匙，说道：“犯不着还要留在这住一晚吧？”
　　“不花你钱。”
　　“谢谢奶奶，您真是个好人。”秦诺顿时露出笑脸。
　　爽快地拿起钥匙，秦诺拉着梦往楼上走去。
　　老太看着消失在楼梯口的身影，摇头微微叹息：“这女娃可怜，有个这么抠的哥哥可不太好……”
　　电梯上到五楼，秦诺拉着梦走在廊道上，经过503房间时，看着开了一条缝的门，他迟疑着，把脑袋凑上去，想听一下里面的动静。
　　“哥，你在做什么？”梦开口。
　　秦诺作了个嘘声的手势。
　　结果耳朵刚贴上去，门就被拉开了……


第375章 惊悚随见，恐怖将至
　　嘎吱！
　　开门的声音突兀地响起，门口站着一个短发女人，手里提着一袋垃圾，看着秦诺，眼睛微微眯起，流露出几缕寒光。
　　“你是谁，在门口做什么？”
　　这就尴尬了……
　　秦诺看着女人，怔了一下，眉头微微皱起，反问道：“你是谁？”
　　看了眼里面，退后几步，看着门框上的门牌号，秦诺才一拍脑袋：“哎呦，瞧我这脑袋瓜子，把你这当成了501，抱歉抱歉！”
　　短发女人目光盯着秦诺，声音也带着一种冷意：“我看你不像是走错了。”
　　秦诺可不管她，拉着梦往501走去。
　　短发女人看着关上的房门，冷哼一声，将垃圾丢在门口，转身关上了门。
　　501房间内，环境还不错，秦诺带着梦进来，看着四周，嘀咕道：“环境还不错。”
　　梦则是坐在床上，摇晃几下，弹性十足。
　　秦诺从工具栏里取出那个八音盒，递给梦：“你先坐在这里，我出去走走。”
　　梦则是说道：“哥，503房间那个姐姐看起来不好惹，我怕你被她揍了。”
　　秦诺好笑地说道：“我就转转，无缘无故找揍干嘛？”
　　梦眨了眨眼，小脸上带着认真：“那个女人身上的气味有些不对。”
　　“这什么意思？”
　　“我也不清楚，就感觉她很多心事，神经很敏感。”
　　秦诺眨了眨眼，说道：“这没什么奇怪的，谁都有这样的时候。”
　　摸摸梦的额头，让她好好在床上坐着。
　　秦诺出了房间，开到走廊上。
　　巧在这时，503的房间门也开了，又是那短发女人，她又拿着一袋垃圾出来。
　　这次，在她的脸上多了好几道抓痕，鲜血染红了脸颊。
　　她瞧见秦诺，眼睛又是眯起。
　　秦诺则当作没看见，转身朝着一边走去，装作刚好经过。
　　五楼的前台那里，一个面色惨白的女人坐在那里，她眼袋非常重，脸上尽是憔悴，正看着一株植物，眼神呆滞，心神不知道飘到了哪去。
　　秦诺走过来，敲了敲桌面：“你好女士。”
　　女人没有反应。
　　秦诺正想继续出声，女人忽然开口：“我听得见，有什么事你可以直接说。”
　　即便这样，她也没有去看秦诺，眼睛仍是目不斜视。
　　“我就想问问，晚上酒店水电会不会正常供应？”秦诺随便找了个问题。
　　“十二点没有了，也不要出门，出了门出了什么事，酒店概不负责。”
　　女人终于偏了一下头，看着秦诺说道：“酒店不同于餐厅，十二点后，没有规矩约束，所以夜深了出门要小心。”
　　女人幽幽地开口，语气加上话语都莫名地让人脊椎发凉。
　　“好吧，我知道了。”秦诺点点头。
　　深夜不出门这个规则，秦诺已经习以为常，这在惊悚世界太常见了。
　　这是一个充满恶意的世界，只要哪个地方，哪个时间点没有了强大存在进行约束，那么最残酷的弱肉强食便会时常上演。
　　“还有什么事吗？”女人开口问道，语气算不上礼貌，但也没什么恶意。
　　秦诺摇摇头，正打算离开，一边桌上的座机却忽然响了起来。
　　前台女人拿起了电话。
　　电话那边说了什么，前台女人的面目上，忽然布满恐怖的青筋，一块块尸斑显露出来。
　　那桌子上的植物，直接在一瞬间失去了生机，一点点地枯萎！
　　前台女人显得非常愤怒，突然的开口：“这一切都不关我事，都是那个老女人害得！那也是我的骨肉，你替她说话，有没有想过我的感受？”
　　沉默一下，前台女人怒极反笑：“偿命？那好啊，晚上十二点后，我提着她的人头，放在你床边，你看满意不？”
　　秦诺一阵愕然。
　　虽然不明白发生了什么事，但这对话听起来，未免有点过激了。
　　砰！！！
　　正心想着，那女人重重放下了电话，座机直接是粉碎了开来，冒出黑烟，还带着几丝电弧。
　　前台女人坐了下来，脸上愈发的恐怖。
　　颤抖的瞳孔中，带着明显地杀意！
　　秦诺默不作声地走了，他心想这晚上酒店真的不安全，到处都是惊悚。
　　从前台那边回来，秦诺没有再去偷听，而是看在门口的两袋垃圾上。
　　他伸手打开翻了一下，接着脸色蓦然一变，里面竟是大量的小动物尸体。
　　有的被拧下了脑袋，有的被挖出了器脏，血淋淋的，显得非常恶心吓人。
　　整整两袋，都是如此！
　　秦诺眉头皱起，这算什么，小癖好，还是给孩子的“玩具”，未免太扭曲了点？
　　秦诺站起身，看着眼前的503房门，虽然有猫眼，但他总感觉那猫眼后面，一双眼睛，正紧紧地盯着他……
　　“感觉事情没这么简单。”
　　秦诺心想着，打算房间休息一下，瞧见廊道尽头走过来一个清洁工。
　　清洁工是个女生，绑着马尾辫，脸蛋看起来很干净。
　　她看见了秦诺，连忙低下头，说了声客人好，便想着匆匆离去。
　　秦诺拦住了她，女生脸上顿时露出紧张。
　　这反应，秦诺太熟悉了，笑了一下：“玩家？”
　　女生脸上带着一丝愕然：“你也是？”
　　“不是，我来旅游的，顺便在这里住个酒店。”秦诺面色轻松地说道。
　　女生张了张嘴，俏脸惊讶：“来5级地域旅游，你是大神啊！”
　　“还好，这套副本你进行的怎么样了？”秦诺随口问道。
　　“不太乐观，游戏时间已经过去70%，但我的进度还不到一半。”女生有些无奈地开口。
　　“这里的客人太难伺候了，而且危险度也挺高，淘汰了好几个玩家。”
　　秦诺眨了眨眼，继续问道：“你这套副本有没有一些重要标明的规则？比如玩家禁忌之类的。”
　　他看出酒店的一些不对劲，就连那个老太太也是，兴许通过玩家的游戏规则，找到一些眉目。
　　女玩家眼神有了些变化，不愿意透露太多给秦诺，想了片刻，说道：“其余的没什么好讲，最禁忌的一点就是，酒店十二点后玩家绝对不能随意出门。”
　　“为什么？”秦诺面色平静地问道。
　　“十二点后，酒店的约束就没了，没了规则，一些客人喜欢闹事。”
　　“简单八个字就是，黑暗降临，恐怖将至！”


第376章 门口邻居，身子脏了
　　听到女玩家后面这句话，秦诺面色微微变化，有些好笑：“你后面这话有点中二啊？”
　　女玩家则是满脸凝重，煞有介事地说道：“跟我一起住的，还有一个玩家，每晚上我们都遵循十二点后不出门的规则，但在昨夜，她还是出了门。”
　　“第二天清晨，我换上清洁工服，开了门，就看到她的头颅被挂在门框上，是被自己的肠子挂上去的。”
　　回忆一下，女玩家的脸色就变的难看，虽然是老玩家，但一想到那鲜血淋漓的画面，就感到一阵恶心。
　　“违反规矩，出了门口，算是自己作死，也没什么奇怪的。”秦诺说道，这种事在副本里太常见了。
　　“她是自己梦游出去的，是饿了，下楼拿吃的，我想叫醒她，根本叫不醒，只能看着她走出去。”
　　“前几晚她都没有梦游的迹象，偏偏昨晚有了，究竟是真有梦游，还是着了客人的道，我也不知道。”女玩家的话有些细思极恐。
　　“根据游戏的提示，酒店里有几个客人到了夜晚十二点后，就会出来执行自己的罪恶，它们沉浸虐杀，对象是我们这些玩家。”
　　“这是主线？”秦诺挑眉问道。
　　“不是主线，单纯游戏难度。”女玩家摇摇头。
　　接着，看了看时间点，脸色一变：“先这样，我的时间不多了。”
　　说完，她提着水桶，快步地消失在尽头的拐角口。
　　秦诺双手插着口袋，眉头微微皱起：“怎么感觉自己有点被卷入这副本当中？”
　　随即摇摇头：“管这么多做什么，拿到食材就走人，天大的事也跟我无关。”
　　秦诺回到了房间里，梦正躺在床上，抱着八音盒，小声地跟着吟唱。
　　见着秦诺，问道：“哥，怎么样了？”
　　“503一家足不出户，有点难搞。”秦诺说道，他总感觉老太和那一家的关系没这么简单。
　　“那今晚行动吗？”梦问道。
　　“晚上十二点不出门，酒店的提示。”
　　秦诺这么说，却是又深意地道：“但这不是规矩，所以是允许，只是不建议。”
　　梦懵懵懂懂地点点头。
　　“你今晚好好躺床上，不要出门好吧？”秦诺说道，虽然梦比他强得多，但心思太单纯，被人拐卖了都不知道。
　　“哥，我不笨，有时候比你还聪明呢。”梦却仿佛能看出秦诺的心思，说道。
　　秦诺怔了一下，摸摸她的头：“当然。”
　　时间流逝，窗外的灰蒙逐渐被黑暗吞没。
　　墙上的钟，来到了下午六点。
　　秦诺从浴室出来，忽听一边的墙壁传来阵阵闷响，接着是激烈的争吵声。
　　隔壁502在吵架？
　　秦诺一怔，结果又是一声沉重的闷响，墙壁上明显地出现了几道裂纹，脱落一阵石灰。
　　这不是夫妻吵架，是上演到了夫妻对打！
　　秦诺心说，忽然发现惊悚世界里，好像就没有什么和睦共处的夫妻。
　　很快，隔壁房间安静了下来。
　　“哥。”
　　梦忽然叫了一声秦诺，眼眸盯着那房门，说道：“门外有人，一直在那里。”
　　秦诺神色一动，朝着房门走去，通过猫眼，果然看到门外就站着一个人。
　　全身穿着一件雨衣，头发遮住了面庞，手里拿着带血的菜刀，雨衣上也全是血迹。
　　它先是低头，接着忽然抬头，盯着猫眼，似乎能看到正在偷窥它的秦诺，咧起嘴笑道：“邻居，我房间的厕所有点堵住了，想问问你有没有通马桶的工具？”
　　秦诺没有回应。
　　502的客人也没有多问，沉寂一下后，就转身离开了。
　　“哥，我们不开门吗？”梦问道。
　　“你应该想，他的马桶为什么堵住了。”秦诺说道，刚走过来，房门却又被敲响了。
　　通过猫眼看了下，秦诺打开了房间门，这次门口的是女玩家，双手推着一辆餐车，瞧见是秦诺，也是一怔，说道：“我是来送沐浴用品，还有今晚的晚餐。”
　　“给我吧，谢谢了。”
　　秦诺接过了两人份的生活用品，梦却从后面探出头来：“晚餐好不好吃？”
　　女玩家瞧见梦，面容却是微微一变，异样的眼光打量在秦诺身上。
　　秦诺摊手解释道：“这是我妹妹，别误会，里面是两张单人床啊。”
　　女玩家脸色这才恍然一下。
　　秦诺看着她的脸色，这会儿感觉少了许多血色，眼睛微微凹陷，眼袋很明显，问道：“你看起来精神很差？”
　　女玩家无奈地开口，看了眼502，说道：“给一个奇葩客人送餐，跟变态似的，虽然没对我动手动脚，但眼神，让我很不舒服，可能心绪上有些被影响了吧。”
　　秦诺只是点点头，没有在意。
　　梦双手捧着晚餐，则是对女玩家说道：“姐姐，你身体不干净了，得找到他，把手斩下来，不然要出事的。”
　　女玩家微微蹙眉：“身体不干净？”
　　接着她笑了笑，说道：“好的，姐姐知道了，谢谢你啊，妹妹？”
　　看她的表情，显然是把梦的话，当成了玩笑话。
　　秦诺说道：“她的话，你还是注重一下。”
　　女玩家没说话了，点点头就推着餐车走了。
　　她在没在意，秦诺不知道，话说到这里，命运怎么样，看她自己了。
　　关上门，回到房间内，吃过晚饭简单地洗漱一下，夜越来越黑了，钟点数也接近了十二点。
　　廊道上，天花板的灯已经提前熄灭，黑暗吞没在回廊上，黑压压的环境，带着瘆人的冰冷。
　　一个口哨声清脆地响起。
　　一个身影走在走廊上，一双眼睛闪烁着，手臂上也有着一双双诡异的小眼睛在闪动。
　　他停住脚步，拿出一张卡片，上面写着503，抬头看向房门号的门口，露出一抹笑容，然后转身朝着自己的房间走去。
　　叮铃铃！
　　也在这时，墙上挂钟忽然响了。
　　十二点到了，啪地一声，房间内所有的灯光都在一瞬间熄灭。
　　只剩下从窗户透射进来的一些散光……
　　秦诺点燃一根早准备好的蜡烛，放在桌子上。
　　梦看着蜡烛微弱的烛火，有些发呆。
　　秦诺看着她一副无聊透顶的面目，忍不住说道：“你该睡觉了，熬夜对皮肤不好。”
　　“可我只能在你身体里才能睡着，而且睡了好久好久，已经睡不着了。”
　　秦诺挠挠头，有些头疼地说道：“还记得你在医院跳的那个舞吗，不如现在跳一下，说不定生疏了。”
　　“哥，虽然你这么说，但我还是感觉好无聊。”梦撇着嘴小嘴。
　　秦诺无奈，正要开口，耳边听到了一些声音。
　　房门外传来的，叮咚叮咚，听起来像是弹珠滚动的声音……


第377章 谁来当猫，挖了心脏
　　咕噜噜……
　　弹珠滚动的声音，清晰地从门口传来，接着是一个小孩的嬉戏笑声。
　　“小孩……”
　　秦诺眉毛挑了挑，对梦说道：“你留在这里，我出去瞅瞅。”
　　“是婆婆那个孙子吗？”梦问道。
　　“是的话我就省事许多了。”
　　“要是他不听话怎么办？”梦歪着头问道。
　　“不听话，你哥我有一个百分百听话的技巧。”秦诺说着，披上一件风衣，然后又拿起一盏油灯，推开房门，朝着门外走去。
　　推开房门，外面阴暗一片，唯有廊道尽头的一点散光洒落进来。
　　秦诺站在廊道上，轻轻关上身后的门，看着左右两边。
　　那弹珠的声音还在，耳朵动了动，秦诺朝着右手边走去，刚迈出一个步伐，一颗弹珠便滚了过来，停在脚边。
　　秦诺弯腰捡起弹珠，抬头看着前头，接着是一颗颗的弹珠从黑暗里滚出来，密集的弹珠碰撞声，回传于廊道内。
　　站起身，在黑暗的朦胧里，隐约可见一个小孩的身影。
　　它似乎注意到了秦诺，开口说道：“哥哥，你能把那些弹珠捡起来，还给我吗？”
　　秦诺没有去捡，手里只拿着一颗，而是问道：“晚上不睡觉，怎么自己在外面，你爸爸妈妈呢？”
　　“他们啊，不知道要做什么，神秘兮兮的，让我自己出来自己玩，还把门关上了。”
　　“小天无聊，就自己玩了起来。”
　　“是么，来，弹珠还给你，过来拿吧。”
　　秦诺伸出手，张开手掌。
　　黑暗里，那小孩走出来了。
　　借助手中油灯的烛火光线，秦诺看清了它的模样。
　　皮肤灰暗，恐怖的是，全身几乎瘦成皮包骨，眼睛凹陷，嘴巴干裂，牙肉都翻了出来，整个身体骨架清晰可见，一身皮囊非常的可怖。
　　秦诺眼睛轻微地眯了一下，小孩则是笑嘻嘻地开口：“哥哥，你好像也很无聊啊，要不要跟小天玩个游戏？”
　　“什么游戏？”秦诺问道。
　　“捉迷藏啊，这个酒店好大的，我们可以有很多地方可以藏。”小天张开双手，比划地说道。
　　“你先告诉我，你的爸爸妈妈在哪里？”秦诺站起身问道。
　　小天指了一下那边的503房间。
　　应该错不了了。
　　秦诺心想，双手插进口袋里，带着笑意说道：“那如果我赢了，能不能答应哥哥一个要求？”
　　“可以啊，我都听哥哥的。”
　　小天笑了笑，虽然面目显得十分吓人，但说起话来却是显得单纯乖巧。
　　秦诺说道：“那么现在，我先来捉你，还是你先来捉我？”
　　小天眨了眨黑漆漆的双眼，凹陷的眼洞闪过一丝隐晦的异芒：“哥哥，我们都是老鼠啊，都要好好地藏起来。”
　　“我们是老鼠，那谁来……”
　　秦诺话到一半，戛然而止。
　　后颈部起了一层鸡皮疙瘩，下一瞬间，秦诺猛地转身，盯着身后的黑暗。
　　通过油灯的光线，什么都没有，但秦诺确信刚刚就有东西在身后，并且紧紧地贴着！
　　而他跟血眼鬼第一时间都没有反应过来。
　　“嘻嘻嘻，哥哥，它们已经开始倒计时了，我们得找地方躲起来了。”小天捂着嘴，小声地笑道。
　　“它们是什么东西？”
　　“小天不认识，但它们很热情，非要拉着我玩。”小天说道。
　　“如果，我就说如果，被抓到会怎么样？”秦诺问道。
　　“不知道，但它们说，抓到我们，就去玩一个更有意思的游戏，好期待啊！”
　　秦诺没有皱眉，他应该直接强硬的，不该废这么多话。
　　“我们还有一分钟的时间。”小天看着儿童手表，认真地说道。
　　秦诺二话不说，揪起小天，到了电梯前，可根本没作用，就连按钮都是暗的。
　　真就是过了十二点，水电都没了！
　　秦诺只能带着小天天往楼下奔去。
　　小天也不闹，像书包一样被拎在手里，它轻的几乎没有重量。
　　一边下楼，一边还在倒计时
　　进入最后十秒钟的倒计时，秦诺眉头一皱，转了个拐角，走进一边的公共卫生间，躲进了一个格间内。
　　也是这时，小天的倒计时结束了。
　　秦诺捂着它的嘴，空气中顿时安静了下来。
　　侧耳去听，仍是寂静的诡异。
　　秦诺等了好片刻，心里才稍许放松一些：“看来是没找到这里来。”
　　开了一条门缝，观察外面的动静。
　　秦诺对小天说道：“咱们去楼下大厅。”
　　小天则是坐在水箱上，没有跟秦诺走的意思，恐怖的脸上，带着一丝失望。
　　“哥哥，真没意思。”
　　“你都不会玩这个游戏，这么快就被找到了，小天还以为你有多厉害呢！”
　　秦诺听着小天的话，反应了一下，血眼鬼这时也才给予提示。
　　但他一点点抬头，可以清晰地看见，在格间顶上，已经有着两双眼睛，正在直勾勾地盯着秦诺。
　　那眼神木讷，就像是两颗坏掉的眼珠子，镶嵌在眼眶内，没有眼神，更没有情感流露……
　　秦诺有些错愕。
　　他真的一点察觉都没有，血眼鬼同样如此。
　　这两只鬼是什么玩意儿？
　　“我输了，但我没时间和心情陪你们继续玩。”秦诺开口说道。
　　厕所上的眼睛没有说话，仍旧是跟死物般直勾勾盯着秦诺。
　　双方保持着沉默，气氛就这么僵化着。
　　在秦诺身前的小天，先是歪着头，表情懵懂，下一秒钟，它手中多了一把刀子，狠狠地扎向秦诺的心脏位置。
　　一只手抬起，抓住了刀子。
　　秦诺低头看着小天：“小孩，你这是做什么？”
　　“姐姐说，被抓了，挖了另外一个伙伴的心脏，就可以避免惩罚。”小天恐怖的面目，说着天真的话。
　　“那我现在把你的心脏给挖出来，是不是就没事了？”
　　小天忽然咧嘴笑道：“哥哥，我自己刨开过的，把心脏拿了，所以这个游戏小天不会受到惩罚！”
　　“刨开看看不就知道了？”秦诺冷哼，反手夺过刀子，对准了小天的胸口。
　　刀子狠狠刺出，但不是落在小天身上，而是跟箭矢一样，迅速地刺向厕所上的一双眼睛。
　　呼——轰！！
　　刀子刺在了天花板上，两双眼睛不见了。
　　一阵狂烈的阴风卷起，猛地冲开了厕所的门，所有的厕所隔间都是如此，砰砰作响……
　　所幸秦诺手里的油灯是防风的。
　　当阴风消失时，秦诺借助油灯，明显地看见，厕所门口那边，站着两道黑影。
　　正歪着头，看着秦诺，歪的弧度越来越大，脖子的骨骼咔咔作响……


第378章 拼凑女孩，怎么解释？
　　咔咔咔……
　　骨骼扭动，那惊悚的声音是断裂的清脆声，光是这么听，就让人嘴角抽搐，头皮发麻。
　　借助从门口透射进来的散光，秦诺大概上看清了这两只鬼的面目。
　　是两只女鬼，脸蛋非常好看，穿着紧薄的衣服，把完美的身材勾勒出来，只是在脖处，都有着明显的缝补针线。
　　她们脸上有的只是木纳，就像是被操控的傀儡，眼睛无意识地转动。
　　“这两只什么鬼？”秦诺眉头微皱，两只鬼给他的感觉有些不一样。
　　“怪了。”
　　血眼鬼开口：“有怨气，也有诅咒。”
　　“跟梦那样？”秦诺问道。
　　“不是，别人的诅咒落在她们身上。”
　　秦诺和血眼鬼谈话间，其中一只女鬼，突然消失，眨眼到了身前，手中一把尖刀，迅速朝下颚刺来。
　　秦诺抬起右手，携带恐怖的鬼力，先一步抓住她的脑袋，狠狠摁在一边的墙壁。
　　墙壁穿透，整只女鬼被丢了出去。
　　另一只女鬼突然也闪到了秦诺身旁，秦诺反手抓住她的手，咔咔地跟麻花一样拧断。
　　女鬼感觉不到任何疼痛，右手跟着转动，左手一拳砸在秦诺的胸口上。
　　这一拳，跟娇弱女人一样柔软无力，却让秦诺瞳孔一缩，卯足了劲，一脚将女鬼踹飞出去。
　　退后几步，在胸口多了一个血洞，所幸反应快，才让伤口不深。
　　秦诺看在女鬼那只手上，手背刺出的骨头，被磨的锋利，表情愈发怪异：“用骨头当刀子？这两个女人，究竟被谁打造成这样？”
　　另一边的女鬼站起身来，身上的衣物，被撕裂了一大块，露出大片雪白肌肤，丑陋的是，在这些肌肤上，都有着跟蜈蚣一样的针线疤痕。
　　秦诺盯着她们，隐约感觉不对。
　　“这两只鬼有点难缠，我开三只眼，快速解决。”
　　血眼鬼说着，手臂上撕裂开一只又一只的血色眼球。
　　约莫是五分钟后。
　　卫生间内的动静，一点点平息下来。
　　秦诺有些疲惫地靠在墙上，那两只鬼已经躺在狼藉中，没了动静，全身是密密麻麻的血色痕迹。
　　小天看着两只女鬼，忽然哇哇大哭：“跟小天玩的小伙伴没了，你赔我小伙伴！”
　　它捡起刀，又朝秦诺扎来。
　　秦诺反手打掉刀子，拎起小天又丢回隔间内：“别闹，先老实待好。”
　　走到两具尸体前，身体已经惨不忍睹，衣服碎裂了很多，皮肤上那些惊悚的缝补针线清晰可见，并且都是在关节处。
　　注意到这些，秦诺脑海里忽然跳出一个惊悚的想法：“该不会这两个女生的身体部位，都被切割下来，然后打乱拼凑起来？”
　　他看的很清楚，两个女孩的两只手，都是一条涂有指甲油，一条并没有，指甲油色都是酒红色。
　　在她们的后颈部，都有着一个水滴形状的印记。
　　“诅咒。”血眼鬼说道。
　　秦诺伸出两根手指，摁了一下那印记，随即就像是触碰了机关一样，随着印记消失，她们的身体也在一点点恐怖的融化。
　　直至时候，变成了两滩血泥，又迅速地蒸发消散。
　　两团白烟消散后，留在那里的，就剩下两只小鸟……
　　尾部羽毛七彩的小鸟。
　　秦诺眼角抽搐一下。
　　这小鸟，他有印象，是那个叫黎漠手上的宠物！
　　“这就是他的艺术品，把漂亮的女孩抓起来，然后切割身体部位，重新拼装？”
　　“难怪他会盯上梦。”
　　想到这里，秦诺面色一沉：“这两个女孩对他来说，是宝贵的艺术品，不可能丢在这里。”
　　“丢在这里，就说明是为了引开自己，然后……”
　　血眼鬼倒是不慌张：“慌什么，那丫头可不好欺负，你与其担心她，不如哀悼一下那老头。”
　　“虽是这么说，但还是得尽快回去瞧瞧。”
　　秦诺站起身来，黎漠以为引开自己，然后梦就成了他的羔羊，这样想的话，他可就要付出血的教训了。
　　“那小屁孩怎么办？”血眼鬼问道。
　　“丢给老婆婆，交换食材。”
　　秦诺还是决定先处理食材。
　　善念梦太单纯，可能敌不过黎漠那老油条，但是，恶念梦可就不一样了……
　　秦诺走进去拎起小天，小天委屈的厉害，哇哇大哭。
　　“你拿刀子，要挖我心脏，反倒是先委屈起来了？”秦诺无语。
　　正准备离开卫生间，但秦诺刚挪动一下脚步，耳边就传来一个声音。
　　“你白天盯了这么久，就是为了这个么？”
　　“想带我的孩子去哪？”
　　秦诺偏头，就看到短发女人正站在一边，眼眸冰冷地看着秦诺。
　　“我……”
　　秦诺刚说出一个字，一把刀子就切到了喉咙前。
　　松开小天，秦诺后撤了几步。
　　“你误会了，我不是打着拐卖的主意。”秦诺试着解释。
　　短发女人不听，门口那边又出现了一个黑影。
　　很魁梧，看来是孩子父亲。
　　他伸手撕下身旁的门，直接朝秦诺砸来。
　　秦诺蹲下来，铁门砸在了身后的洗手盆上，水管爆裂，顿时水管爆裂。
　　小天父亲猩红的双眼，暴戾地盯着短发女人，低吼出声：“白痴女人，我让你把儿子丢出门口了？”
　　“回去后，我再收拾你！”
　　短发女人阴冷地开口：“一直都这样，你要做事的时候，我都把他丢到走廊，之前你怎么不说？”
　　“爽了之后，都怨我身上，恶不恶心人？”
　　小天父亲脸皮抽搐，全身肌肉蠕动，攀爬着恐怖的青筋，然后更加愤怒地盯在秦诺身上。
　　秦诺面色平静，说道：“两位别冲动，容我解释一句。”
　　“把你脑袋拧下来，再慢慢解释吧。”
　　小天父亲像只怪物一样迎上来，那浑身的煞气和怒火，显然都要发泄在秦诺身上。
　　秦诺表情无奈，直接取出夜魔手枪。
　　一分钟后。
　　小天父亲浑身都是恐怖的伤势，倒在地上，黑血迸溅，颤颤巍巍地爬起身来。
　　他双目愤怒地看着秦诺，却不敢再上来了，那把手枪太吓人了，直接把他打出了阴影。
　　秦诺收起夜魔手枪，看着小天父亲：“现在可以好好听我解释了吗？”
　　“解释你大爷！！”
　　小天父亲嘶吼。
　　秦诺又把枪口顶在了他脑门上。
　　小天父亲：“你想怎么解释？”


第379章 楼梯的鬼，1块禁脔
　　看着秒怂的小天父亲，秦诺面色见怪不怪了，一点点移开夜魔手枪，说道：“这就对了，我们都是讲道理的人，为什么非要采用暴力的方式呢？”
　　小天父亲脸色有些黑，身体惊悚的伤口还在流着黑血，一时分不清，谁才是那个施暴者。
　　“小天是个可爱的孩子，爱孩子也正常，但也要有孝心。”
　　“这样排斥冷落一个老人，不管怎样都是不对。”
　　“我只是帮助一个老人，看看日思夜想的亲孙子，这有什么不对的？”秦诺摊开双手说道。
　　他说完这话，小天父母却是眯眼看着秦诺。
　　秦诺感到疑惑：“你们这是什么眼神？”
　　“又是楼下那老太婆，要你做的对不对？”小天父亲忽然出声，眼神阴沉。
　　“听起来不是第一次了？”秦诺眼眉跳动。
　　“她跟你说，我们不孝顺，冷落她，甚至连孙子都不给她看上一眼。”
　　小天父亲重复着先前老太太的话。
　　秦诺表情带着怪异：“你都知道？”
　　“我们当然知道，她时常对别人这么说。”
　　“可这些，都是那老太婆自己凭空捏造出来的，我们不是她儿子儿媳，我们的孩子更不是她的孙子。”
　　“那老太婆老人痴呆，或者是疯癫了，那一天我们入住了酒店，她就盯上了我们的孩子，经常找上我们儿子，到后面，我们莫名成了她不孝顺的儿子儿媳，小天成了她的孙子。”
　　“又是那老太婆，我受够了，避都避不开！”短发女人阴冷地开口。
　　话到这里，误会似乎解开了。
　　两夫妻也没有再算账的意思，或者说，想算帐，也没有这个能力。
　　小天父亲凶戾地瞪着儿子：“臭兔崽子，老子跟你说过什么？别乱跑！净给老子添乱！”
　　他揪着小天的耳朵，后者哇哇大哭。
　　短发女人抄起身旁的砖头，直接呼在他脸上，冷斥一声：“除了抱怨孩子，你还会做点什么？”
　　“妈……”小天委屈巴巴地看着她。
　　短发女人冷瞥了儿子一眼，同样没有改变语气：“下次再给我添乱，打断你一双腿，省的再乱跑！”
　　小天低着头，小声地说道：“你们都不管我，我只能跟自己玩……”
　　两人根本不理会，硬拽着小天离开。
　　两父明显都对孩子都缺少着关心，似乎只要是活着，就已经尽到了自己的责任。
　　秦诺看着小天，看着他那瘦的只剩皮包骨的皮囊，眉头皱紧，内心忽然出现一个惊悚的想法。
　　父母的冷落，会不会导致小天活生生被饿死了？
　　这个猜测秦诺没有去多想，他追了上去，心想不管小天是不是孙子，先把食材搞到手再说，可出了廊道上，这一家三口早已消失不见，似乎知道他的打算，溜的比谁都快。
　　秦诺表情有些无奈。
　　“现在咋办？”血眼鬼问道。
　　“先回去看看梦，这事先搁着。”
　　秦诺说着，转身往楼上走去。
　　然而，他上了一层又一层，却始终发现自己在第三层。
　　墙壁上，用红漆涂画的数字，在光线下，显得尤为显眼。
　　“鬼打墙？”秦诺看着楼梯的上下。
　　“不算，一只死在楼梯墙壁里的鬼，它喜欢捉弄你。”血眼鬼说道。
　　秦诺心都累了，这大晚上真的是多鬼，一般来讲，不该如此，应该是涉入了副本的缘故。
　　他抬头看着那数字3，上面又渗出了一些红漆，形成了几个字。
　　“陪我玩，直到我满意，就可以放你离开。”
　　红漆在字体上脱落，鲜血一样鲜艳，看的颇为惊悚。
　　秦诺表情失去了耐性：“可以，陪你玩，但我有我自己的独特玩法。”
　　说着，他取出了裂骨锤，并将一瓶童子尿浇灌在锤身上。
　　“咱们玩点刺激的？”
　　……
　　与此同时，另一边。
　　梦独自待在房间内，电视机后的墙壁又在抖动，上面的裂纹延伸越来越长。
　　一些诡异的声响从墙壁后面传进来……
　　放置阳台上的八音盒，传出悦耳动听的乐声。
　　梦踮起脚尖，没有受到墙壁后面的声音影响，正准备跳，房门忽然被敲响了。
　　梦没有去理会，她似乎知道门外的人是不是秦诺。
　　但门外的动静依旧没有停止。
　　一些诡异的细线从门把上深透出来，缠绕在上面。
　　梦看着，忽然出声：“你应该进错房间了，这里是501，哥哥说了，陌生人不能进来。”
　　咔嚓！
　　她刚说完，那门把转动一下，紧接着，房门被一点点打开。
　　门缝打开，冰冷的夜风灌入进来，桌上的蜡烛摇摆不定，光线忽明忽暗。
　　梦停止了舞步，眨着双眼看去。
　　一个高大的身影出现。
　　穿着宽厚的风衣，头上一顶高帽，一张沧桑的中年面庞显露出来，瞧见了梦，露出和蔼的笑容：“妮子，真是巧，又见面了。”
　　“白天的大叔，你有什么事吗？”
　　光线不足，昏暗无比，可梦还是一眼认了出来。
　　“你那个哥哥呢？”黎漠目光落在房间的周围，最后落在梦的身体上，娇小玲珑，却像块璞玉，空灵而无瑕。
　　“他出去了。”
　　“晚上出去不安全，外面有很多危险的东西，现在不回来，我觉得他出事了。”黎漠说道，风衣上，还有四只小鸟跳动着。
　　“不会，我哥挺厉害的，放心吧。”梦平淡地开口。
　　“你自己呆在这里不无聊么，跟叔叔出去走走吧，晚上外面有很多漂亮的东西，我带你去看看。”
　　梦拉了张椅子坐下来，摇摇头：“我不能出去。”
　　“而且，大叔你算是陌生人，快出去吧，我哥回来，你可就遭殃了。”
　　“你那个哥哥，回不来了，我已经看到他的尸体。”
　　“你需要有人照顾，今后开始，我照顾你怎么样？”
　　黎漠幽幽地开口，手中的拐杖，闪烁诡异的光芒。
　　身后的门，突地砰一声，自己给关上了。
　　梦忽然没有再笑了，光着一双小脚，盘在椅子上，问道：“叔叔，你是不是觉得我很好骗？”
　　“还是觉得我是个傻子呢？”
　　黎漠的笑容则是继续保持着，语气一点点变得森然：“小妮子，那叔叔我就讲点聪明的话。”
　　“现在开始，你变成了一块禁脔，一块只属于我的禁脔。”
　　“不，应该说珍藏品更美观好听一些。”


第380章 阴影浮现，几欲吐血
　　表明了意图，黎漠不再掩饰眼中的贪婪，那是病态的贪婪。
　　“哦。”
　　“那你可以离开了吗。”
　　对于这样的眼神和言语，梦表现地很平淡，坐在沙发上，拿起窗边的八音盒，停止了发条的转动，萦绕的乐声戛然而止。
　　黎漠昂起头，先是眯起眼睛，异样地打量一下梦，接着嘴角勾起：“看起来你还要反抗一下。”
　　他打了个响指，一只小鸟从风衣上飞落下来。
　　它摆弄着脑袋，羽毛上有着一个血印滢耀异芒，下一秒小鸟快速膨胀，羽毛脱落，鼓起的地血肉，就像是泡沫一样，飞快地疯长。
　　接着，一个披着单薄衣裳的少女卷缩在地板上，显得楚楚可怜，光滑雪亮的肌肤上，攀爬着一条条惊悚的缝补针线，宛如一条条狰狞的蜈蚣，攀爬在其上。
　　梦看着姐姐，面色上带着一丝呆滞。
　　琉璃的瞳孔内，微微地颤抖。
　　“漂亮吗？别担心，很快你也会变成这样。”
　　黎漠开口说道。
　　梦没有回答，看着地上的女孩，声音的语气变化了一些：“你为什么要这么对待她们？”
　　“把她们变成这样，能获得什么？”
　　地上的女孩，缓缓地站起身来，精美的脸蛋上，苍白无神，眼眶内的眼珠子如坏死，充斥着空洞。
　　“你要清楚，原本的她们只是奴役，是我将她们该有的价值，体验出来，赋予了新的生命。”
　　“她们享受现在的样子，也甘愿成为我的脔肉。”
　　黎漠笑着出声。
　　“可你听不到，她们在哭吗？”
　　梦脸色看起来越来越差，情绪波动逐渐地扩大。
　　她看着女孩，脑海忽然浮现出大量的片段。
　　那些被她遗忘摒弃的记忆片段。
　　就像一块镜子，又一点点地拼凑回来。
　　她双手抱着头，看在女孩身上，逐渐带着惶恐。
　　女孩看在梦身上，却没有丝毫犹豫，猛地冲出，一只手朝着她抓来。
　　黎漠不紧不慢，从一边拉过来一张椅子，坐下来，双手拄着拐杖：“别弄坏了。”
　　那双手猛地掐在梦颈部上，随着力量的增大，女孩手臂上的针线忽然断裂，皮肤撕裂开来。
　　那些针线，就像是活物一样，诡异地钻动，朝着梦转来。
　　“不！”
　　梦全身浮现一层异光，轻松地摆脱，她靠在角落里，眼睛里的惶恐，越来越明显。
　　她怕的不是那些针线。
　　而是女孩。
　　目光落在她身上，脑海里那些她不愿意看到的身影，不断地浮现出来。
　　女孩看在梦身上，继续扑来，身上的针线陆续崩断，跟活物一样，在白皙皮肤上钻动，尤为地惊悚。
　　黎漠看在梦身上，神色带着一丝怪异：“这妮子……”
　　他眼神一动，身上的三只小鸟，也飞了出去，解除诅咒，变回了女孩真身，继续扑向角落里的梦。
　　黎漠摸出一个怀表，看了眼上面的时间，又看了眼门口那边，眉头微微皱起。
　　另外两个还没回来。
　　他内心隐约有不安的预感……
　　房间里，一片凌乱，四个女生疯狂地抓向梦。
　　梦失去了冷静，她不断地挣脱那些手，一只手抓在她身上，留下了一个黑印。
　　她眼睛充满恐惧，不断地去擦拭，皮肤都被擦的通红。
　　最后，她双手双脚都被抓住，被四个女生按在地板上。
　　“你似乎有一段噩梦一样的记忆？”
　　黎漠走过来，看着梦说道，那眼神他多少看出来点缘由。
　　“你身体有些特殊，这是我惊喜的地方，也让我确信，你会是我最满意，最漂亮的人艺术品。”
　　他说着，那四个女孩同时张开了嘴，大量的恐怖黑线从里面钻出来，朝着梦的脸庞神来……
　　梦瞳孔倒映着越来越近的黑线，恐惧、惊慌等等充斥其内。
　　然而在深深地颤抖过后，却又恢复了平静。
　　眼瞳开始变化，眼角的眼白点点褪去……
　　“抓紧处理，时间不多，前台那个女人看到就麻烦了。”
　　黎漠转过身，向着门口走去，但走了两步，却又停住了。
　　一个声音从后面传来。
　　冰冷而磁性。
　　“你最无助的时候，你那哥哥在吗？终究守护你的那个人还是我。”
　　黎漠一愣，转过身时，才发现自己那些女孩已经躺在地上。
　　梦还站在那里，却仿佛换了一个人，身上的白色衣服，退换为紫黑色。
　　精饰妆容的面庞上，带着明显的邪魅和高冷。
　　黎漠动了动手指，发现那些女孩没有反应，才发现她们身上的印记已经被解除。
　　“这丫头怎么变了个模样？”
　　黎漠此刻的心情全是各种不同问题的疑惑。
　　恶念梦的目光落在黎漠身上，冰冷出声：“你弄哭了她，希望怎么去死？”
　　“这话什么意思，你们是两个存在？”黎漠稍稍眯起眼。
　　他感受到对方身上的鬼气变了，变得古怪。
　　恶念梦没有说话，拿起一边的水果刀，血色诅咒，顿时攀爬在刀子上。
　　然后，随手地丢了出去。
　　“诅咒？！”
　　看着飞来的水果刀，黎漠眼神蓦地一变。
　　他想退，那刀子却比他想的还要快，不得已用手中的拐杖，狠狠敲在刀子上。
　　一声闷响，刀子横飞出去，悬浮半空。
　　黎漠手中的拐杖则出现了一丝裂痕，紧接着全部碎裂成碎片。
　　“这……”
　　这一幕，让黎漠惊骇的同时，也有了惶然。
　　“这妮子，不能惹，得撤！”
　　恶念梦盯着那一根拐杖碎片，不屑开口：“劣质的东西。”
　　她脚掌稍微脱离地面，身形一动，眨眼间就到了黎漠身前。
　　哧啦！！
　　黎漠惊了一下，第一时间给予攻击，右手的衣服迅速被撕裂，整条手臂血肉跟泡沫般鼓起，狠狠地抽向恶念梦。
　　恶念梦抬起一根手指，指尖刺入那条手的皮肤内，诅咒渗入间，手臂便是如抽干了水分，迅速地枯萎。
　　小手一抬，整条手臂被撕裂下来，丢在了角落里。
　　黎漠左手迅速弹出一颗肉瘤蛋，下一秒炸裂开来，可怕的冲击力，将他本人冲出了走廊上。
　　房间门掀飞在一边，大片烟尘卷起。
　　黎漠靠在墙上，剧烈地咳嗽。
　　骇然地抬头：“这什么……”
　　他话还未说完，房间里，寒光一闪，那把水果刀飞出来，插在左手上。
　　然后就跟腐蚀一样，快速地融化。
　　黎漠见状，果断且迅速地将整条手臂切下来。
　　烟尘里，梦缓缓走出来。
　　身上毫发无损，甚至连衣服都不沾一丝尘土。
　　她盯着黎漠，忽然说了一句：“你的诅咒有点熟悉。”
　　黎漠听不懂这话，他眼角瞥在左右被撕裂的手臂。
　　内心纵使无比惊惶，但还是冷静地去思索逃脱的办法。
　　他站起身来，低声地说道：“妮子，我认栽了。”
　　“教训也够了，到这里结束如何？凡事留一线……”
　　他说着，却看到那把水果刀又悬浮了起来，对准了自己的眉心。
　　他张了张嘴，寒光瞬间闪到他眼前！
　　电光石火间，他果断咬断自己舌头，吐出一大口黑血。
　　黑血沾染在水果刀上，却还是刺穿了眉心！
　　但黎漠没有死亡，上面的诅咒印记消磨了一些，导致没有致命的效果。
　　这是恶念梦没有想到的，她回神时，只听轰地一声炸响，碎石迸溅，尘土飞扬。
　　尘土落定，那里地板只剩下一个黑洞……
　　恶念梦看着一边地上，那咬断的人舌头还跳动着，冷哼了一声。
　　……
　　这一声炸响，动静非常大。
　　回响于整个酒店内，被困在三楼的秦诺也听到了。
　　他停住了手里的活，抬头看着楼上，面色微微凝重。
　　他手里拿着裂骨锤，锤子上全是鲜红的血，更多的鲜血流淌在台阶上。
　　在他身前的墙壁，布满了裂纹，每一条裂纹都渗出鲜血，远远看去，十分的人刺目。
　　一颗头颅从墙壁里伸出来，脑袋上都凹陷了一块。
　　抬起头，血糊糊的双目内，只剩下惶恐了。
　　秦诺收起了裂骨锤，看着楼道鬼问道：“还要继续游戏吗？”
　　头颅没说话，墙壁上的鲜血形成了几个字。
　　“不了，一点都不好玩……”
　　“那没办法，是你要求玩的，不玩的话，我可以走了吗？”
　　墙上的字又变化：“求你赶紧走！”
　　秦诺笑了一下：“下次看清楚点，别什么人都捉弄。”
　　说完，秦诺朝着楼上奔去。
　　很快，上到了五楼，廊道的尽头还弥漫着窗烟尘。
　　大片的狼藉出现在尽头，秦诺提着油灯走过来，眉头微皱，走进房间内。
　　里面同样是一片狼藉，秦诺看到了房间内的身影：“梦，你……”
　　他话没说完，邪念梦转过身，冰冷地看着秦诺。
　　秦诺愣了一下，然后干笑地打了一下招呼：“嗨，好久不见？”
　　他内心有些意外。
　　这黎漠强啊，居然把恶念梦都逼出来了！
　　恶念梦看着秦诺，森然地开口：“我跟你说过的吧，好好照顾她，不要让她受到一根头发的伤害。”
　　秦诺脸色一变：“梦受伤了？”
　　“你办不到，那我就杀了你，我来保护她。”
　　她说着，眼眸里出现了杀意。
　　血眼鬼翻出一只血眼，同样开口：“丫头，问过我了吗？”
　　“来试试？”
　　恶念梦说话间，指尖一动，血色纸人跳了出来。
　　血眼鬼改变了口吻：“三只眼可能打不过你，跑还是绰绰有余的。”
　　他本来是不怕恶念梦，但现在这丫头又多了一张血色纸人，有些忌惮了。
　　恶念梦似乎不把血眼鬼放在眼里，指尖正要一动，忽然又停住了，黛眉紧紧蹙起。
　　“你这个蠢货，又来……”
　　恶念梦面色很不好看，沉默了片刻，看着秦诺说道：“这次我就不找你算帐了。”
　　“那男人跑掉了，不过还是摆脱不了死局。”
　　“她受了很大的惊吓，你不好好安抚，我会让你凉的很透。”
　　她刚说完，身上就覆盖了一层血光，身上的衣物，和脸上的邪魅妆容顷刻消失。
　　梦无力地靠在沙发上，脸色看起来很差。
　　秦诺上前扶住了她，低声问道：“梦，没事吧？”
　　梦眨了眨眸子，瞳孔还残留着一些惶恐，带着一丝笑意地摇摇头：“没事了，就是想起了一些以前的记忆。”
　　这话让秦诺脸色凝重了几份，他看到了地上那几个女孩。
　　看着她们那被摧残的身体，联想到了大概，叹声道：“我的错，应该第一时间赶回来的。”
　　梦看着那几个女孩，眼神带着迷离：“她们很可怜……”
　　“哥，你说他这样做的目的是什么？只是为了满足自己的私欲吗？”
　　秦诺看着那些女孩，沉吟片刻，说道：“梦，这世上有很多这样的人，你必须学会面对，走出以前那些阴影。”
　　“你想要去看更广阔的世界，这些东西都必不可少地要去面对。”
　　他没有听从恶念梦的意思，一味地去安抚，而是选择另一种方式。
　　走出阴影的方式，不是安抚，处理不当，那是逃避，勇敢面对，才能根源上解决。
　　梦不可能永远呆在他体内，也不可能永远依赖恶念梦。
　　秦诺感觉此刻梦体内的恶念梦已经要气炸了。
　　但梦沉默片刻后，点点头，她站起身来，取下一根发丝。
　　发丝穿在那几个女孩身上，随即牵出几个乳白的光团，在光团脱离身体，血肉飞快地腐烂碎裂……
　　梦碰了一下发丝，上面的四个光团随即消散。
　　“姐姐们，你们自由了。”梦低声呢语。
　　秦诺看在周围的狼藉上，只感觉一阵头疼。
　　这要是明天给那前台女人看到，估计要炸了。
　　“那个黎漠？”
　　梦轻声说道：“刀子还插在他身上，他要拔出来，诅咒渗入体内，不抹掉还是会死。”
　　秦诺点点头。
　　那应该构不成威胁了。
　　……
　　同时间。
　　酒店的某个房间内。
　　黎漠撞开房门，颤颤巍巍地进来。
　　这会儿的他，可谓是狼狈到极点。
　　双臂没了，还咬掉了半截舌头，插着眉心的伤口，还在不断地腐烂，里面惊悚的血肉都清晰可见。
　　他瘫坐地上，一下也动不了了。
　　艰难地取出一部黑色手机，刚要拨打一个号码，门口站着一个身影。
　　是前台那个女人。
　　黎漠看着她，阴冷地开口：“有事？”
　　前台女人冰冷地看着他，无视后者身上那些恐怖伤势，说道：“你闹出很大的动静，惊扰到了很多客人。”
　　“造成的那些损失，都需要赔偿。”
　　黎漠阴沉着脸，按耐着怒火开口：“十二点后，规矩失效，你是不是管得太多了？”
　　前台女人抬起间面容，眼睛流露寒光：“我不干涉冲突恩怨，但损失必须得赔。”
　　“赔！老子一分不差赔给你！”
　　黎漠几乎是咆哮，这女人跑过来，就为了给他算一下赔偿的账，现在他都要死了！
　　“现在就给钱，不然变成尸体了，就追不到账了。”
　　“……”
　　黎漠气的几欲要吐血。


第381章 栽了认命，误听电话
　　咬断了半截舌头的原因，导致黎漠愤怒的声音，变得异常地难听。
　　“你好像一只鸡在叫。”前台女人冰冷看着他，幽幽地开口。
　　黎漠：“……”
　　他靠在墙壁上，眉心的刀子，不断深入，越来越多的黑血流淌在面目上。
　　黎漠不敢去拔，他很清楚，刀子拔了，只会加速自己的死亡。
　　“黑色皮箱里，有足够赔偿的钱，拿了可以走了么？”黎漠扫了眼桌子上的黑色皮箱，此刻只想这个女人离开。
　　前台女人听到，从箱子里拿了钱，转身就离开了。
　　她还真就只是来拿钱的。
　　黎漠站起身来，意识已经已经开始模糊，黑色手机拨打了出去。
　　很快接通了，对面传来声音：“你好像很狼狈？”
　　“栽在一个丫头手里，她把我的宝贝全部毁掉了。”
　　“我现在也不好受，有没有什么办法解掉刀子上的诅咒？”黎漠咬字非常的不清晰，每说一句话，都有血水从嘴角流出。
　　“我得亲眼看看。”
　　“等你来血钻餐厅，我已经死了！”黎漠脸色非常的难看。
　　对方沉默一下，说道：“你身上还有我的诅咒吗？”
　　“还有一个。”
　　“找个代替品，转移诅咒。”
　　黎漠听得，脸色更加难看，咬咬牙开口：“等等！”
　　抬起手，两根手指刺入左眼眶内，将左眼球生生地抠下来，黏稠的液体混杂着血浆，流淌在指尖。
　　他看了眼四周，将眼珠子按在沙发上的一个布娃娃上。
　　眼珠子连接着大量血丝，诡异地蠕动，靠近布娃娃时，血丝钻入布料内，然后镶嵌在布娃娃额头上。
　　过了片刻，在布娃娃额头上的眼珠子，生动地转动，就像是赋予了新生命，缓缓地站起身来。
　　它走到黎漠身前，眼珠子看在那眉心上的刀子。
　　黎漠奄奄一息，虚弱地开口：“抓紧时间……”
　　布娃娃改变了口吻，似笑非笑地开口：“你这个诅咒，我好像在哪见过啊？”
　　“什么意思，你认识那丫头？”
　　“前阵子跟这个丫头打过一次招呼。”布娃娃幽幽地开口。
　　“只是没想到，她会这么快找到这里来。”
　　黎漠这时候没心情理会这个，颤声地开口：“我没心情听这些，抓紧时间，没看到这刀子已经要全部进到我脑袋里面了吗？”
　　黎漠表情带着一丝狰狞，这是他最狼狈的一次，身体几乎没有一处是好的，这会儿还要低声下气地哀求对方。
　　布娃娃没有动手的意思，而是说道：“如果我解除了诅咒，那丫头会发现是我。”
　　“而现在，我忽然有一个更周全的计划，不过可能得委屈你一下。”
　　黎漠面色一变，意识到不妙，森然地开口：“百咒鬼，我跟你们是合作关系，你不打算救我？”
　　“你跟他是合作伙伴，而我，不过是卖个人情罢了。”
　　“人情我给的也差不多了。”
　　“跟她比起来，你的价值就差得远了。”
　　布娃娃说着，毛茸茸的手掌，渗出了诡异的黑芒。
　　“老漠，你这次栽了，就认命吧。”
　　黎漠面目忽然布满青筋，喉咙里发出暴戾的怒吼，挣扎着起身。
　　布娃娃更快一步，一巴掌盖来，那刀子瞬间地上完全没入眉心内。
　　刹那间，黎漠全身犹如僵硬一般，定在了那里，恐怖的经脉，突起嚅动在身体上每一处的表皮上。
　　他张开嘴，更多的黑血从里面流淌出来。
　　布娃娃黑豆眼睛闪烁一下，确认黎漠没了气息，伸手从眉心的血洞内，取出了那一柄水果刀。
　　水果刀丢在一边，快速地融化。
　　然后布娃娃抓着黎漠，拖动他残缺不堪的身体，朝着黑暗里一步步走去……
　　……
　　与此同时。
　　另一边梦有所感应，轻声开口：“哥，那个大叔死了。”
　　秦诺正在收拾着房间，听到这话，松了口气说道：“那挺好，省的我去找他。”
　　他刚说完，房门突地被打开，可明明房门反锁上去了。
　　门口那里出现一道身影，是前台那个女人。
　　秦诺面色微变，看着周围一大片的狼藉，想要去试着解释。
　　然而还没等他开口，前台女人已经将一张纸，递了上来。
　　秦诺接过纸张，看着上面的内容，嘴角微微抽搐。
　　上面写的是各种赔偿损失的数额，水泥墙、家具等等，合计破四位数。
　　这还真不多一句废话，直接把钱都算好了！
　　“你有什么想说的吗？”前台女人问道。
　　“没有……”
　　“那就给钱吧。”
　　秦诺只能把钱支付了出去。
　　拿了钱，前台女人看了眼坐在一边的梦，开口说道：“下次还是这么大动静的话，你们会直接被驱逐出去。”
　　说完，又递上来新的一张门房卡。
　　“这是你们的新房间。”
　　说完这些，前台女人转身离开，不多一句废话。
　　秦诺看着手里的房门卡，对梦说道：“梦，我们走。”
　　“这里不收拾了吗？”
　　“收拾什么，我赔了钱的。”
　　秦诺拉着梦往门外走去，带上了那个八音盒。
　　新的房间在最尽头的508房间，看起来还算整洁，但干不干净就不知道了。
　　累了一天，秦诺已经困意十足，梦抱着八音盒坐在窗户边，显然是不会睡觉。
　　秦诺任由她了，想躺下时，感觉口干舌燥，想找点水喝，打开水壶，不出意外里面还泡着一条臭袜子，味道直接让人提神醒脑。
　　秦诺只能让梦待着，自己到前台那边，找女人要一壶水。
　　到了前台，女人不在，秦诺喊了几声，没人回应，就自己拿起边上的水壶，解决了口渴的问题。
　　见周围静悄悄的，没有一个身影，秦诺准备回到房间时，桌面上的座机又响了起来。
　　秦诺迟疑一下，伸手拿起来电话。
　　还没放到耳边，电话那边，便是一阵恶劣得歹毒咒骂！
　　“烂婊子！你杀死了孩子，就证明你肯定有问题！”
　　“如果它是我的，你为什么会活活掐死它？贱女人，烂婊子，给老子戴帽子？我会跟那野种一样，活活掐死你，拧断你的脖子！”
　　声音那边，满是嘶吼，蕴含着滔天怒火。
　　那强烈的杀意，秦诺光是这么听着，就感觉他要顺着网线，从电话里头钻出来了。
　　秦诺掏了掏耳朵，犹豫一下，试探着开口：“那个，她不在，我是不小心听到的。”
　　“要不回头你再打一次，给她再重复一遍？”


第382章 哪边撒谎？乐于助人
　　电话那头，听到了秦诺的声音。
　　片刻后，只剩下嘟嘟嘟的声音了。
　　直接挂了。
　　秦诺看了看电话，挠挠头放了回去，电话刚放下，身后就传来了声音：“电话里你听到了什么？”
　　秦诺愣了愣，转身就看到前台女人悄无声息地站在了自己身后，正直勾勾看着他。
　　秦诺看着她，露出尴尬而不失礼貌的笑容：“啥都没听到，我想替你接一下，然后说了句你好，对方就挂了电话。”
　　前台女人脸色没有任何变化，淡漠地开口：“你可以回房间了。”
　　“我白天跟你说过，晚上尽量不要出门，你却很喜欢待在外面？”
　　秦诺说道：“我就出来喝杯水，这就走。”
　　说完，秦诺朝着自己的房间走去。
　　前台女人看了眼秦诺，目光落在崭新的座机上。
　　“电话里面的男人明显是她的丈夫，如果他说的都是真的，那么是女人出轨，害怕被丈夫做亲子鉴定，活活掐死了自己的孩子？”
　　“那未免太泯灭人性了，只是他说的都是真的吗？”
　　回房间的路上，秦诺喃喃自语，但结合白天时候女人的对话，又感觉事情没就这么简单。
　　但想到最后，秦诺又拍拍脑袋，无语地开口：“推理个什么劲，这跟自己有毛的关系？”
　　他觉得自己这总是情不自禁爱推理的毛病，该改改了。
　　经过一个房间时，耳边忽然听到了怪异的声响。
　　秦诺停住脚步，抬头看了眼，门牌号是502：“是那个穿着鲜血雨衣的变态男子，他又在里面捣鼓什么？”
　　秦诺嘀咕一句，没有过多理会，便离开了。
　　回到房间时，梦还在那里抱着八音盒，轻声地吟唱，秦诺进来反锁上了房门，跟梦闲聊几句，便躺上床，倒头就睡了。
　　……
　　再等秦诺醒来时，是被梦叫醒的。
　　梦正坐在床边，窗户透射进来的朦胧晨光，落在她身上，显露出一种梦幻的美感。
　　秦诺揉了揉眼睛，还没回神，看了眼墙上的钟，才是六点多，问道：“这个点数叫我起来，是不是早了点？”
　　“哥，有人在敲门。”梦说道，她似乎有些阴影了，不敢自己去开门。
　　秦诺翻身下床，通过猫眼，什么都没看到，打开房门，却是低头看到一个木偶站在门前。
　　手里端着一个盘子，上面是两份早餐。
　　“客人，这是你们的早餐，请慢慢享用。”
　　“谢谢，要钱不？”秦诺端起盘子问道。
　　木偶仿佛没听见一样，转身就僵硬地离开了。
　　“看来是不要。”秦诺说了一句，关上了房门。
　　“是什么早餐啊？”梦坐在椅子上，满眼期待，坐姿乖巧，却像极了馋坏了的小猫咪。
　　秦诺打开来，早餐很简单，两份白粥，加上两根不知道什么肉做成的肉肠。
　　肉肠上面的白斑很多，看起来，就挺影响食欲的……
　　“我还以为是昨天跟餐厅里一样好吃的，就这些了吗？”梦有些失望地开口。
　　“那些甜食不能吃多，不然容易长胖。”秦诺用手指轻轻弹了一下她的额头，虽然不知道她是不是真能长胖。
　　“这个是什么呀，看起来挺好吃的。”
　　梦拿起那一根肉肠，舔了舔嘴角。
　　秦诺拿过来，两根一块丢到了垃圾桶里面去：“咱不吃这个。”
　　“为什么啊？”
　　“脏了。”秦诺随口说道。
　　吃过早餐，秦诺让梦继续待在房间里，自己则是下了一楼大厅。
　　大厅里，有不少身影在走动，但依旧阴冷昏暗。
　　秦诺到了前台那里，老太坐在那里，正蹲在柜子底下，不知道又在捣鼓什么。
　　“奶奶？”秦诺敲了敲桌子。
　　老太听到喊声，缓缓地起身，坐在椅子上，手里拿着一个布娃娃。
　　只是在布娃娃上，有着鲜艳的血迹，不知道什么小动物的皮毛，缝合在上面，血迹斑斑，看起来就挺惊悚的。
　　老太凑到秦诺面前，认真看了好片刻，才说道。
　　“小伙子，你把我孙子带下来了？”
　　这老太人都看不清，记性倒是挺厉害。
　　“奶奶，我感觉你在糊弄我啊，我找着了孩子，但人家父母说那根本不是你孙子，他们一家甚至都不认识你。”秦诺将这件事坦然地讲了出来。
　　奶奶坐了回去，满是皱褶的脸皮上，看不到什么明显的表情变化，却透着一种落寞。
　　“你还是没把我孙子带下来。”
　　秦诺无奈地开口：“我带下来，就属于拐卖孩童了，人家父母估计得跟我拼命。”
　　虽说孩童他爸打不过自己……
　　“他们是不是跟你说，说我有老年痴呆，或者是臆想症？”
　　老太缓缓开口。
　　秦诺没有作声。
　　老太叹了口气，说道：“其实我自己的身体，比谁都清楚。”
　　“我头脑清醒的很，他们对外人都是这一套说辞，我早就习惯了。”
　　秦诺微微挑眉：“你是说他们在说谎？”
　　“那是我的孙子，我为什么要乱认呢？他们甚至不愿意把孙子给我抱一下，害怕我抱着，就不松手了。”
　　“我知道，自己年迈病多，儿子儿媳嫌弃也正常，我不求跟他们住在一起，可他们就孙子也不给我看看，还把我当成了人贩子……”
　　秦诺表情逐渐地变的怪异。
　　这又是另一副口吻。
　　到底哪边在说谎呢？
　　“算了，我也不强求了，就这样顺其自然吧。”老人坐了回去，拿起那个布娃娃，漆黑的眼洞里，流露出浓烈的思念。
　　秦诺一听，眼睛微亮：“奶奶的意思是，同意把食材给我了？”
　　“孩子，我只是老，又不蠢，你什么都没办到，我为什么给你呢？”
　　老太淡然地开口，慢慢地靠在藤椅上：“这件事就这样吧，当我俩从没说过。”
　　秦诺眨了眨眼睛，忽然说道：“我再试试吧。”
　　老太婆没有说话了，抱着怀里的布娃娃，缓缓地闭上双眼。
　　秦诺也没说话，转身就走了。
　　返回楼道时，血眼鬼出声道：“会不会两边都在耍你呢？”
　　“可能吧，但对我来说不重要，老太太想要见小天，那么小天就是她的孙子。”秦诺开口，只能采取最直接干脆的方式。
　　反正小天他爸也挺怂的……
　　回到五楼上，刚到楼梯口，502的房间门刚巧是打开了。
　　出来的男子，正是昨晚上穿着雨衣敲门的那个男子。
　　满脸的横肉，密密麻麻的痘印出现在脸上，光是看着，就让人头皮发麻，头发凌乱，身材邋遢，满脸猥琐相。
　　这张脸，就差把坏人两个字写在上脸上了。
　　秦诺看着他，他也看着秦诺，接着那脸上，露出一抹丑陋至极的笑容。
　　秦诺面色却很平静，以邻居的友好口气问道：“昨晚的马桶通了吗？”
　　“通了，通得很了现在。”
　　男子咧起嘴时，里面的几颗大黄牙显露出来，然后从房间内提出一个大黑袋子。
　　秦诺让开身，给他往楼下拖去。
　　猥琐男子经过他时，散发着一股恶劣的臭味。
　　秦诺微微皱眉，倒不是因为那浓烈的酸臭味，而是在黑袋子里，明显看到了一只手，手腕戴着一个玉镯。
　　这玉镯，秦诺见过几眼。
　　是那个女玩家的。
　　猥琐男子注意到秦诺的眼神一直打量着黑袋子，停住脚步，森然地问道：“你好像有事？”
　　“没什么，就想问问你需不需要搭把手而已。”秦诺搓了搓鼻子，淡然地说道。
　　“我自己拖的动，都是些垃圾而已。”
　　猥琐男子淡淡地开口。
　　“是吗，没事我就先走了。”
　　秦诺双手插着口袋，转身时，猥琐男子忽然说道：“我感觉今晚的马桶又会堵上。”
　　“可能还是会敲你的门。”
　　他一边说，一边森笑地看着他。
　　“欢迎，毕竟我也是一个乐于助人的人。”
　　秦诺毫不在意地说道。
　　猥琐男子注视着秦诺消失在拐角口，这才把目光收回去。
　　“提醒过她了，终究是没逃过一劫。”
　　走在廊道上，秦诺喃喃着。
　　女玩家怎么落在502住客手中死的，不清楚，梦这个丫头应该清楚。
　　但秦诺可没那兴致去问，不过一个过客罢了。
　　“那个男的好像盯上你了，今晚如果真来敲门，怎么处理？”血眼鬼问道。
　　“那还不简单，他家马桶不是堵住吗，拿他头来通不就行了。”秦诺平淡地说道。
　　“话说，这个食材还要多久才能吃上，我真馋的不行了！”血眼鬼仿佛已经要急出毛病来了。
　　“不着急，快了。”
　　秦诺只能这样说道，看了眼503，那里的房门紧紧关着，然后转回头，朝着508走去。
　　……
　　彼时，酒店的某个房间内。
　　碎裂的房门被推开，一个人走出来。
　　是黎漠。
　　身上没了血淋淋的伤口，就连衣服都变得崭新，只是衣袖里不是手臂，换成了木偶。
　　面目上失去了神采，苍白地发紫，其中一只眼睛，眼眶内褪去了所有眼白，里面的眼珠子布满了血丝。
　　他扭头看着廊道的两边，然后转身朝着一个方向走去……
　　血钻餐厅外，一辆私家车驶来，在门口停下。
　　车上下来一个男子，全身披着一件黑色风衣，戴着兜帽墨镜。
　　他抬头看着眼前的招牌，衣袖下，一双灰暗的手，五根手指扭动着，关节咔咔作响。
　　男子嘴角一抹弧度，朝着餐厅门口走去……


第383章 预判走人，我要好处
　　窗外的光线一点点变得昏暗，临近黄昏时，秦诺带着梦，又下到餐厅那边，吃了些东西，必不可少的，又少不了一桌甜食，好在不贵。
　　回到房间时，天已经黑了。
　　经过503房间时，房门是打开的，秦诺看到小天正坐在里面的地板上，玩着手里的几个积木。
　　他看见了秦诺，脸上露出欢喜的笑容。
　　但还没等他说话，短发女人就把他拉到了一边，看了眼秦诺，反手把房门关上了。
　　秦诺面色平静，带着梦回到了508房间。
　　“哥，今晚你打算怎么做？”梦看出秦诺的小心思，问道。
　　“小孩子不多问。”秦诺摸摸她的头。
　　“我早就不是小孩了。”梦撇撇嘴。
　　很快，随着墙上的钟响了几下，转眼间就到了夜晚十二点。
　　秦诺拉开窗帘，窗外的少许月光散落进来。
　　椅子上的梦，抱着八音盒，还不等说话，秦诺就打住了她，说道：“如果有人敲门，看一下猫眼，除了我谁都不开门，特别是502那个客人。”
　　“哥，我……”
　　“听哥的话，明天我还带你去吃甜品。”
　　“好吧……”梦只得乖乖地坐在椅子上
　　秦诺没再多说，拉开房门，走出了房间。
　　因为副本涉入的原因，酒店的夜晚恐怖的多，并且许许多多白天看不见的鬼，都会在夜晚冒头。
　　走在冰冷的廊道上，秦诺经过一个房间时，里面传出一个个怪异的响声。
　　抬了下手里的油灯，果不其然，又是502房间。
　　“这家伙就喜欢晚上才开工？”
　　秦诺嘀咕一句，没有多在意，朝着503走去。
　　站在503门前，秦诺迟疑一下，伸手敲了几下房门，令没有想到的是，503的房门直接自己打开了。
　　眼眉一挑，秦诺轻轻地推开了房门，嘎吱的响声传入阴寒如冰窖的房间内。
　　秦诺迈步进来，试探性地先喊一声：“哈喽，有人吗？”
　　没有回应，周围寂静地让人不安。
　　房间内凌乱一片，到处都是垃圾。
　　一些食品打翻在桌子上，恶心的液体流淌，散发很浓的味道，这味道，比螺蛳粉还要够味。
　　秦诺不禁地捏了捏鼻子，走了一圈，连个鬼影都看不到。
　　“这一家三口跑去哪里了？”
　　他正嘀咕着，门口那里又传来一阵阴风。
　　又是那前台女人，身上穿着一件白色素裙，头发散落，盖过了一张脸，妥妥的贞子画风。
　　秦诺眼睛闪了几下，解释道：“我是看门开着，担心这里的住客出来什么意外，所以就进来瞧瞧，这不能联想到我是小偷吧？”
　　“这一家在下午的时候就已经把房间退掉了。”前台女人平淡地说道。
　　“走了？”秦诺张了张嘴。
　　“现在我要锁门了，你还要待在里面吗？”前台女人拿出了一串钥匙。
　　秦诺只得出来，看着锁上的房门，整个人都感觉郁闷无比。
　　失策了！
　　他没想到对方这么干脆，直接一家子全部搬走了。
　　这算不算给别人预判了自己的预判？
　　现在孩子直接跑了，还怎么拿到食材？
　　前台女人锁上了房门，回头看着秦诺：“你似乎很喜欢反着来。”
　　“我跟你说过晚上不要出门，你却到了晚上，不断地外出？”
　　秦诺有些尴尬地开口：“我这，睡的太闷，出来透透气，顺便到前台喝口水。”
　　前台女人没有再多说什么，拿着钥匙，朝着一边的廊道黑暗里走去，留下一句话：“在黑暗里待着越久，越容易出事，迟早会变成一具尸体。”
　　“特别是今晚，一个疯子在到处走动，它失去了所有理智，见谁都杀！”
　　说完这些，她消失在黑暗里。
　　秦诺表情怪异。
　　疯子？
　　回头看了眼身后，秦诺迟疑一下，也朝着前台女人那个方向走去。
　　从黑暗里走出来，又到了前台这里，却不见前台女人的身影。
　　整条廊道，只有这里才有一盏灯。
　　前台很凌乱，至少白天时候是整齐的，抽屉被拉开，丢在地上，资料被撕碎，丢的到处都是。
　　盆栽被砸在墙上，土壤散落满地。
　　就连那个水壶都被摔坏了，秦诺本来还想喝口水来着。
　　看着四周时，桌子上的座机忽然又响了。
　　不多去想，秦诺都大概知道是谁了。
　　看了眼周围，前台女人没有出现，而座机响个不停，完全没有挂掉的意思。
　　秦诺拿起来电话，没有说话。
　　对面也是沉默了一下。
　　接着才传来昨晚上那个男子的声音，这次倒是很平静了，但声音依旧透着浓浓的杀意：“你就是那个野种的父亲，给老子戴绿帽子的那个家伙？”
　　秦诺表情一阵无语。
　　好家伙，自己突然就成了罪魁祸首？
　　“朋友，虽然给戴绿帽子很难受，我理解你的心情，但我就不小心接了个电话，怎么就栽赃给我了？”
　　“咱说话，得有证据不是？”
　　对方仿佛没听见秦诺的话，或者说根本不打算讲道理，只要他认为就行了，声音突然变得狰狞森然：“我知道你在哪，很快就会找来。”
　　“我会把你的头砍下来，然后端放在那婊子面前！”
　　“你要这么聊，那我也……”
　　秦诺的话还没说完，对方就挂了电话。
　　秦诺看着发出嘟嘟声的电话，无奈挂上了电话。
　　迟疑片刻后，秦诺走向楼梯口，朝着楼下走去。
　　但下了一楼时，秦诺发现楼道口显示的数字还是5。
　　又被困住了。
　　秦诺有些好笑，取出裂骨锤和人骨钉，走到一个墙角内，开口说道：“昨晚才教训完，今晚上就又皮痒了，看来你好像很享受啊？”
　　楼道一片安静。
　　秦诺把钉子放在墙上，正准备敲上去，墙上面出现了一行血字。
　　“误会了，我是在保护你。”
　　“这话什么意思？”秦诺问道，放下了手里的锤子。
　　“楼下面有一个疯子，拿着刀，全身都是血，不知道杀了多少人，你下去也要被杀。”
　　“疯子？不见得就能杀我吧？”秦诺笑道。
　　墙上的血字继续变化。
　　“那疯子失去了理智，老婆出轨，孩子没了，已经丧心病狂。”
　　看到这一行字，秦诺面色突然认真起来，问道。
　　“你看起来很了解这件事，能给我详细说说吗？”
　　楼道鬼没有变化血字。
　　秦诺用裂骨锤轻敲几下墙面：“我知道你还在，别装死！”
　　墙上的血字这才变化，很简单的四个字。
　　“我要好处。”


第384章 在你身后，等待客人
　　“我要好处。”
　　看到这四个字，秦诺有些好笑，心说这鬼还挺现实。
　　似乎是看到秦诺似笑非笑的笑容，墙壁鬼有些不安，墙上的字又变化了：“一点点好处也行。”
　　秦诺倒也干脆，对待不算太恶心人的鬼，他都是友好的，取出一块太岁肉：“尝尝这个？”
　　墙壁抖动一下，密密麻麻的裂纹出现，接着一颗脑袋从里面探出来，光溜溜的脑袋，上面还挂着各种粘液。
　　它有些不安地看着秦诺，又盯着他手里的太岁肉。
　　秦诺笑道：“怕什么，这又不是什么毒药。”
　　“你能告诉我有用的东西，后面还有。”
　　头颅眨了眨眼睛，这才探出头，一口咬在太岁肉上。
　　咀嚼几下，那头颅顿时抽动起来，露出惊喜的神色，那模样，像极了第一次吃到美味的食物，眼睛就差发光了。
　　墙上的字跟着变化起来：“这什么东西？”
　　“你甭管，回答我满意了就还有。”秦诺微笑说道，他知道对方的馋虫已经被自己拿捏了。
　　墙壁鬼倒也干脆，直接变幻墙上的字。
　　“疯子是个精神很敏感的人，他总是认为自己老婆出了轨，尤其是看到老婆的肚子日渐增大，愈发地怀疑肚子里的孩子不是自己的。”
　　“孩子出生后，他时常盯着自己的孩子，五官不管怎么看，都跟自己没有任何相似度。”
　　“然后呢？”秦诺平淡地问道，大概地料想到什么。
　　“妻子在疯子出去那一晚，亲手掐死了自己的孩子。”楼道鬼变换着血字。
　　秦诺则是面色微变：“她为什么要掐死自己的孩子？”
　　“女人同样如此，一直以来都有着精神压力，她每天活在疯子的精神暴力和威胁下，渐渐地，她已经不在乎去怎么辩解，而是认为孩子不该活在这个世界上。”
　　“那一晚，她把孩子掐死了，装进黑色袋子里，丢在了楼下。”
　　“她以为这样可以清净了，却导致了真相更加沉入泥沼，掐死孩子的行为，在疯子眼中，只是做贼心虚。”
　　“从那开始，疯子无时无刻不想杀了女人。”
　　秦诺眉头皱紧，问道：“那为什么一开始没有动手，只是使用冷暴力？”
　　“他有一个母亲。”
　　楼道鬼：“她不去在乎两口子的婚姻有多恶劣，只盼着自己的孙子早些出生，亲手抱在怀里，疯子没什么优点，但有一颗孝心。”
　　“但孙子死了，老人无法接受，也患上了一种臆想症，见了婴儿，总会自我地认为那是自己的孙子。”
　　“这导致了疯子，不再冷静，只想杀了妻子。”
　　秦诺表情带着意外：“你挺牛啊，这些都怎么知道的？”
　　楼道鬼：“他们都曾经在楼道里提过这些事，我当然知道的清楚。”
　　秦诺沉吟下来了。
　　这已经非常明显了。
　　撒谎的是老太。
　　只不过在她自己眼中，自己说的每一句话都是真的，臆想小天是自己亲孙子，臆想小天父母不孝顺自己。
　　这么说来，小天一家倒是无辜的很，硬生生被自己逼走了。
　　这让秦诺突然有些不好意思，毕竟当时揍得小天父亲挺惨的……
　　想到这里，秦诺皱紧了眉头，问道：“所以那个孩子已经不见了？”
　　墙壁鬼没有再变化血字。
　　秦诺直接将手里的太岁肉塞到那头颅的嘴里。
　　它咀嚼两下，直接就咽下去了。
　　墙面上的血字，继续变化起来：“孩子是被女人丢弃了，但好像被人提走了，那个大黑袋子，我记得。”
　　“人是什么模样？”秦诺脸上顿时来了兴致。
　　这次流动的鲜血没有组成字体，而是变幻成一张人脸，就像是油墨画一样，生动而形象。
　　这张脸，秦诺太熟悉了。
　　丑陋，猥琐。
　　可不就是502那个住户？
　　他把孩子又捡走了？
　　秦诺神色带着愕然，但接着，就露出一脸笑容。
　　这真是得来不费工夫了，502的住户可真是帮了自己的大忙！
　　但接着，秦诺又有不好的预感。
　　孩子不会也早被那猥琐男冲下马桶了吧？
　　“还有想问的吗？”楼道鬼询问道。
　　秦诺摇摇头，伸手摸在那颗头颅上，微微笑道：“谢谢了，你这些话对我帮助非常大，说不定还能让我解决眼下最大的难题。”
　　楼道鬼：“不客气，再给我尝尝就好了。”
　　秦诺也很大方，反正现在太岁肉对他来说已经不贵，血眼鬼也不吃这玩意儿了。
　　“先告辞。”
　　秦诺没有多逗留，现在他有更重要的事要去做。
　　墙壁鬼：“没关系，欢迎下次再来，最好多带些这些好吃。”
　　谁能想到，昨天还求着秦诺离开，今天就变成了欢迎再来。
　　秦诺没看到这些字，转身就往楼上奔去了。
　　回到5楼廊道上，秦诺经过前台时，那座机又响了，这让他都不得不怀疑，这座机是不是有人体感应系统。
　　犹豫一下，秦诺拿起了电话。
　　电话那头，先是一阵雪花的沙沙声，让人耳朵嗡鸣不适。
　　接着，传来了疯子嘶哑的声音：“我在你身后。”
　　话很简单，却让秦诺一怔。
　　下一秒，秦诺猛地弯下身子，一柄长斧从后方横劈过来。
　　桌子上的座机和盆栽一同被砍飞了出去！
　　秦诺迅速拉开距离，抬头时，就看到一个穿着衬衫，身上全是凝结血迹的男子，双手持着斧头，站在那里。
　　他披头散发，点缀鲜血的脸上，透着浓烈的杀意和疯狂。
　　“不是说在楼下吗，怎么突然就上楼了？”秦诺表情愕然。
　　疯男子死死盯着秦诺，嘶哑的声音从喉咙里发出：“我说过会找到你的，那野种没了，你不是应该下去陪他吗？”
　　秦诺说道：“朋友，彼此都冷静点可好？”
　　“你看我模样，也才刚成年，会是干那种事的人吗？”
　　“一脸奸夫相，抠都抠不下来，还要狡辩什么？”疯男子狞声开口。
　　“……”
　　秦诺无语着，那疯男子挥舞着手中的长斧，疯狂地劈来。
　　秦诺侧身躲闪着，抬起右手，不客气地抽在他右脸上，后者踉跄几步，下一秒更加疯狂地一斧头朝着面门劈下来。
　　秦诺面色微变，右手五根手指抓在斧刃上，左手取出裂骨锤，狠狠砸在疯男子脑门上。
　　闷响一声，秦诺明显地看到那脑门凹陷了下去，鲜血迸溅了出来。
　　可疯男子反倒是狞笑：“不痛不痒！”
　　说着，他反手掐住秦诺的喉咙。
　　还没等他手指发力捏碎秦诺的喉骨，后者手中的裂骨锤，迅速地变成夜魔猎枪。
　　轰地一声，可怕的冲击破坏力，瞬间把疯男子扫飞了出去。
　　他趴在地上，肚子显然是被打出了一个血洞，鲜血淌在地板上。
　　秦诺捏了捏喉咙，面色有些低沉，因为他看到那疯男子双手抓在地板上，弓起身子，又准备站起身来了。
　　夜魔猎枪都打不死，这就有点小强了！
　　“不知道打在脑袋上还能不能爬起身来？”秦诺甩了一下手中的夜魔猎枪。
　　疯男子站起身来，紧紧握着手中的长斧，虽然肚子里肠子都掉出来了，说话也吐着鲜血，但还是一副不疼不痒，疯狂痴癫的模样：“就这样吗？”
　　秦诺没说话，抬起手中的夜魔猎枪。
　　疯男子举起手中的长斧，正迈出一步，身后出现了一道身影。
　　疯男子有所察觉，手中的斧头迅速回身砍去，对方更快一步，手指的刀子迅速扎入他脖子内，从另一边穿出来。
　　“你这个烂婊子！”
　　疯男子死死瞪着自己的妻子。
　　“好久不见。”
　　前台女人说了四个字，下手却极其狠辣果断，拧断疯男子的手骨，握住斧头，直接劈在他胸口上。
　　即便这样，疯男子依旧没有死，他充满杀意地嘶吼，想要挣扎地爬起身，却被一脚踩在脑袋上。
　　前台女人脸上被溅到了几滴鲜血，头发吹落下来，面容上尽是冷漠，仿佛面对的，不是自己的丈夫，而是一个仇恨许久的仇人。
　　她抬头看着秦诺。
　　幽幽地说了句：“客人，我跟你说过的，晚上不要出门。”
　　“现在，你该回到自己的房间里了。”
　　“有道理，那我就先回去了，不打扰你处理家事了。”
　　秦诺说着，前台女人拉着斧头，拖着疯男子的身体，往黑暗里走去，直至消失。
　　秦诺眼睛闪了闪，没有逗留，转身离开。
　　回到房间这边，秦诺的目光首先放在502房门上，他想过去敲门，但想到什么，还是消掉了这个念头，朝着自己508房门走去。
　　梦看到开门进来的秦诺，问道：“哥，怎么样？”
　　“有眉目。”
　　“那现在要做什么？”梦就像个满是好奇的宝宝。
　　“擦一下身子，身上沾了太多恶心的东西。”
　　说着，秦诺转身进了卫生间。
　　很快，秦诺擦着身子出来了，但衣服依旧肮脏，没有换。
　　梦疑惑地问了，秦诺只是说道：“换什么，反正等会儿还得脏。”
　　梦迷惑地歪了歪头，抱着八音盒问道：“那现在做什么呢？”
　　“休息，等客人。”
　　秦诺靠在靠枕上，稍微地休憩一下。
　　而没等一会儿，房门那边忽然就被敲响了。
　　梦没有去看猫眼，但已经知道是谁了，对秦诺说道：“哥，是昨天那个男人，怎么办啊？”
　　“我知道，要等的客人就是他。”
　　秦诺睁开双眼，露出笑容。
　　可终于把人给盼来了！
　　房门那边，传进来了猥琐男惊悚的笑声。
　　“邻居，我的马桶又堵住了，能不能帮帮我呢？”


第385章 感人故事，不可貌相
　　阴森森的声音从房门那边传来。
　　那语气就像是潜伏在门口的猫，在引诱里面的老鼠出来，进行猎杀。
　　戏谑，玩弄的味道都很足。
　　秦诺走到房门时，声音已经消失了，拉开房门，不见猥琐男，一条血淋淋的手臂被挂在一边，还滴着鲜血。
　　“走了？”
　　秦诺看着那条手臂，眼睛闪了闪，直接取下断手臂，关上房门，朝着502的房间走去。
　　敲了两下，房门打开了。
　　猥琐男还是穿着那件雨衣，上面沾满了鲜血，他低头看着地上的断手臂，还没反应，秦诺就从侧边出来了，并且友善地打了个招呼：“晚上好，家里的马桶又堵了？”
　　猥琐男愣了一下，没搞懂秦诺这是什么操作。
　　不等说话，秦诺右手翻出两只血眼，狠狠抽在他脸上。
　　猥琐男飞回了房间内。
　　秦诺跟着迈步进了房间，反手把门关上了，并且反锁。
　　房间内，一片凌乱，到处都是黑袋子、报纸等等堆积的垃圾，床上亦是如此，还散落着一些工具，血迹斑斑。
　　散发出来的恶臭，很难想象，这地方是怎么住的下人的。
　　猥琐男躺在地上，还在懵圈的状态。
　　下颚变形，被这一巴掌直接抽歪了。
　　秦诺看了眼四周，最后把目光放在他身上：“你这房间跟狗窝差不多了，为什么还在意一个马桶通不通呢？”
　　猥琐男没说话，双眼几乎喷出火焰，从一边的桌子底下，抽出一把电锯，狰狞地开口：“这是你自己送上门来的！”
　　秦诺扭了扭手腕，嘀咕一句：“先抽个半死再说。”
　　说着，迎向了那把带血的电锯。
　　两分钟后。
　　秦诺捏了捏发酸肩膀，拉过来一张椅子，坐下来，看着地上全身碎裂，已经半死不活的猥琐男。
　　猥琐男大口地喘气，本来就丑陋的一张脸，这会儿多了几条惊悚的伤痕，丑陋之余，更添加了几分凶相。
　　那把不知道切割了多少尸体的电锯，也被拆成了碎片，散落在一边。
　　他爬不起身来，但还能抬头，死死地瞪着秦诺。
　　当然，这种愤怒之下，还有着懵圈。
　　他不明白对方怎么突然就找上门来。
　　并且不多说两句，直接就抽了自己一顿！
　　他十分郁闷，到了夜晚十二点后，都是他上门敲别人的门，这次阴沟翻船，反被别人找上门来。
　　秦诺从他的脸上看到了这些神色，弯下身子，十指叉在一起，问道：“你的马桶还堵不？”
　　猥琐男没吭声。
　　“那就是不堵了。”
　　“挺好，那现在我们换个话题，之前是不是捡过一个孩子尸体？黑色袋子装的。”
　　猥琐男面色带着一丝惊愕，但还是保持着沉默。
　　他只是迷惑，把装小孩尸体捡回来那时，是深夜三点，怎么会有其它人知道？
　　秦诺自然捕捉到了这一丝变化的脸色，带着笑意说道：“现在那个孩子在哪里？”
　　猥琐男阴冷一笑，讥讽地开口：“真是可笑的问题，你问我一个杀人狂在哪里？当然是切碎，冲进马桶了！”
　　“看起来那孩子对你很重要，可惜你永远也找不回来了！”
　　秦诺微微皱眉，手中的夜魔猎枪非常干脆地打断了猥琐男的一条手臂。
　　虽然大概知道了答案，但这会儿亲耳听到，心情还是不由自主地低沉下来。
　　秦诺站起身，打算离开房间，血眼鬼却忽然开口：“有一股怨气。”
　　“哪里？”秦诺挑眉。
　　“床底。”
　　秦诺回头看了眼猥琐男，忽然问道：“床底下是不是有什么？”
　　猥琐男面色一变，接着却又平静下来，冷笑一下：“你自己看看不就知道了。”
　　秦诺退后几步，微微侧下身看去。
　　床底下，漆黑一片，什么都看不见。
　　但当秦诺打算靠近一些时，床底的黑暗里，忽然睁开一双眼睛。
　　紧接着，一个黑影迅速冲出来，扑向秦诺。
　　秦诺提前做好了警惕，迅速后撤一步，避开黑影突袭的同时，反手精准地抓在它脑袋上，狠狠地按在地板上。
　　地板破裂，秦诺也看清了黑影，一个鬼婴。
　　这让秦诺神色蓦然一动。
　　“前台女人的那个孩子？”
　　鬼婴虽说是婴儿，此刻更像是一头幼年的凶残猛兽，龇牙咧嘴，满嘴都是鲜血。
　　这让秦诺稍稍眯眼，联想到猥琐男处理尸体的方式。
　　“不是，这是老子的崽！”猥琐男忽然吼道，他的反应很大。
　　“你这个反应恰巧证明我说的是对的。”
　　“而且，就算是不是，我也不在乎，对我而言，只需要它是个孩子就行了。”
　　秦诺说道，老太只盼着能抱着孙子，她日思夜想，每个婴儿在她眼里，都是自己的亲孙子。
　　鬼婴的反抗非常剧烈，对秦诺充满了怨恨和杀意，倒是跟猥琐男有几分相似。
　　这让秦诺不由得出现一个猜想。
　　会不会这个孩子真是猥琐男的？
　　会不会疯男子的疑心是正确的，前台女人真的给他戴了一顶绿帽子？
　　如果真是，那就真是狗血了。
　　鬼婴还在激烈地反抗，还抓伤了右手掌，这让秦诺不得不重操旧业，取出一针镇定剂，毫不留情地扎在那撅起的屁股上。
　　很快，鬼婴就安静下来了，歪着头，熟睡了过去。
　　“你对他做了什么？”猥琐男嘶吼着。
　　“看他睡眠质量不好，让它安心睡上一觉罢了，别紧张。”秦诺丢掉了针管，说道。
　　说着，把鬼婴夹在腋下，对猥琐男说道：“这孩子，换个人抚养比较好，毕竟跟着一个整天拿尸体塞马桶的大人，总会影响教育。”
　　猥琐男一听，整个仿佛要炸了，挣扎着想要爬起身来。
　　秦诺也很干脆地给了两颗子弹，打断他的两条腿，对待这种变态的杀人狂，他可不会客气。
　　“我要宰了你，剁得稀巴烂！”
　　猥琐男疯狂地嘶吼。
　　秦诺没有理会，离开房间时，反手用钥匙把门反锁上，将钥匙丢出了天窗。
　　看了眼廊道，迟疑一下，秦诺选择朝着楼道走去。
　　下到楼道时，墙壁鬼又冒头了，墙上冒出几个字：“是那个孩子，你怎么找回来的？”
　　“热心肠的邻居，不忍孩子遗弃，含辛茹苦抚养，现在又默默地把孩子还会给孩子家人。”
　　“怎么说，这样的举止，是不是都能写进年度十大感人故事里了？”
　　墙壁鬼还真当真了，改变墙上的字。
　　“看来是我错怪那个人了，我以为他长成那样，是个十恶不赦的人，结果没想到是个大善人。”
　　“果然，人是不可貌相的！”


第386章 活力食材，看好戏了
　　秦诺没有跟楼道鬼多聊，转身就往楼下奔去。
　　十二点后，一楼大厅内同样是漆黑一片。
　　令秦诺意外的是，这个点数老太还在前台那里，趴在桌子上，一点声息都没有。
　　秦诺刚靠近，老太就突地抬起头，漆黑的眼洞里，有着精芒闪烁，语气是嘶哑的：“我跟你说过的吧，十二点钟后就不要乱走了，乖乖待在房间里睡觉。”
　　“虽然但是，我只是想让一个日盼夜盼的老人，早点看到自己的亲孙子，好像也没错吧？”
　　秦诺说着，将鬼婴放在了桌面上。
　　老太看着鬼婴，苍老的面目稍微地呆滞一下，接着颤抖地伸出手，抱起鬼婴，满是尸斑的手，抚摸在鬼婴冰冷稚嫩的脸蛋上。
　　她嘴里嘀咕着一些秦诺听不懂的话。
　　好片刻，才抬起头看着秦诺：“真是我的孩子，胎记，眼睛，鼻子都没错，你是怎么带它下来的？”
　　秦诺摸了摸鼻子，说道：“费了很大的功夫，甚至这两天夜不能寐，但能奶奶开心，我感觉这些付出都是应该的。”
　　“虽然你油嘴滑舌，只为了那一个食材，但我确实要好好谢你。”老太脸上终于露出了笑容，只是配上面庞，只有惊悚，没有慈祥。
　　秦诺笑着开口：“那老奶奶，我的食材是不是？”
　　老奶奶也干脆，取出一个黑盒子，推过来。
　　“你应得的。”
　　秦诺眼睛一亮，拿起盒子，很轻就像是没有重量，想要打开，老太却提醒道：“劝你不要在这里打开，回到房间，关好门窗再打开。”
　　秦诺眨了眨眼睛，忍不住说道：“奶奶，你应该不会骗我的吧？”
　　“我每天都在这里，如果有任何问题，可以来找我。”
　　“我活一大把年纪里，耍一个年轻人做什么？”老太轻轻地理着鬼婴头上柔顺的头发。
　　秦诺这才放心地点点头：“那我就先上去了。”
　　老太却问道：“为什么我的孙子没有醒来？”
　　秦诺停住脚步，说道：“躺在奶奶怀里，自然睡得安心，过会儿就醒了。”
　　说完，秦诺便往楼上奔去。
　　回到508房间，秦诺推开房间，坐在椅子上发呆的梦，看到了他手里的盒子，俏脸上露出笑容：“哥，你拿到食材了？”
　　“轻轻松松。”
　　秦诺将盒子放在桌子上，脚步去把窗户房门这些关上，还顺道把窗帘拉上了。
　　梦虽然不明所以，但也期待地关上了八音盒，坐在一边，满是兴致地看着桌上的黑盒子。
　　手背上睁开了一只血眼，血眼鬼出声：“终于能吃上了，可馋死我了！”
　　确认房间处于封闭性，秦诺才站在桌前，撸起袖子，搓了搓手掌。
　　说着，伸出手按在盒子上。
　　只听咔地一声，盒子开了一条缝隙。
　　拿开盖子后，秦诺的表情却是有些怪异。
　　盒子里放着的东西很简单。
　　一颗看起来像心脏的东西，只不过，不知道放了多久，表面开始腐坏，并且发黑。
　　看起来就像是晒干了一样。
　　秦诺不禁迷惑。
　　一颗心脏，为什么要关掉门窗呢？
　　难道还怕它跑了不成？
　　血眼鬼看到了食材，却是沉声说道：“不太妙，生命力还这么顽强，马上拿起来吃了，快！”
　　秦诺眼睛一闪，也不去问为什么，伸手抓在心脏上。
　　但也在这时，心脏忽然跳动一下，表皮的皱褶舒展了一下。
　　下一瞬间，密密麻麻的血管经脉，就像是老树盘根一样，以极其惊人得速度蔓延开来。
　　攀爬在桌面上、攀爬在地板上。
　　秦诺想要去拿起心脏，发现它已经跟周围的东西，完全粘合生长在了一起。
　　经脉疯狂地分叉衍生，落在地板上。
　　最后，钻入角落里，缠在了一只老鼠身上。
　　老鼠挣脱不去，迅速被夺取了生机，下一秒，全身的血肉蠕动，宛如爆米花一样炸开，眨眼间，变成了一只怪物。
　　它撕开顶头的桌子，窜出来，一口连同盒子和心脏咽下了肚子。
　　体型还在膨胀，身上的灰色皮毛快速脱落，双眼迸射血光，第一时间没有去看秦诺和梦，而是看在窗户那里。
　　身体狠狠地朝着那里撞去。
　　“不能让它跑了！”
　　秦诺刚说完，不等出手，空气中，一根发丝轻轻地落下，下一瞬间，怪物就像是遭受剧烈撞击，飞了回去，狠狠砸在地面上。
　　梦说道：“哥，我看着窗户和门。”
　　秦诺点点头，对血眼鬼问道：“现在怎么做？”
　　“一样，抽出心脏，直接吃了！”
　　“不能给这玩意儿太多时间，不然就真的拦不住它了。”
　　秦诺说道：“生咽，我感觉会被噎死。”
　　“噎不死。”
　　那边，怪物站起身来。
　　还没等有下一步动作，一声枪响，它的脑袋就炸开了。
　　秦诺收起夜魔猎枪，走过去。
　　怪物没了脑袋，歪歪扭扭踉跄几步，下一秒，却抬起手，猛地抓在秦诺身上。
　　哧啦！
　　秦诺右手一抬，直接撕裂了整条手臂，
　　这时，那些恐怖的经脉又从表皮血肉里钻出来，朝着四周蔓延，显然打算继续找活物。
　　秦诺可不给他这个机会了，迅速冲上来，看准位置，一拳打穿血肉，准确地扯出里面的那颗心脏。
　　此刻心脏已经完全恢复了生机。
　　表面布满了血筋，充满活力地在跳动。
　　那些经脉缠在秦诺身上，还试图反抗，但在血眼鬼三只血眼的压制下，这种反抗，变成了徒劳。
　　也不管咽不咽的下，秦诺张开嘴，直接一口咬去。
　　出奇的是，心脏刚进入口内，就像是果冻一样，快速地融化。
　　随着呼噜一声，秦诺就吃下了心脏。
　　秦诺神情带着一丝愕然，胸口传来一阵冰凉感，然后就没有其它的感觉了。
　　可自己明显地看到，右手血肉在蠕动，一层朦胧的血气，在皮肤上喷发。
　　手臂上的三只血眼，一只一只地缓缓闭上。
　　血眼鬼说道：“我得睡一段时间，慢慢去消化。”
　　秦诺问道：“要消化多长时间？”
　　“不太清楚，看情况，可能几个小时，可能几天，也可能几个月，这玩意儿可不好吸收……”
　　“这段时间，努力活着，别逞强，别多事。”
　　血眼鬼的声音越来越柔软无力，到最后变成蚊子的细声。
　　然后不等秦诺说话，血眼鬼就睡了过去。
　　手臂上的血光一点点褪去。
　　秦诺握了握拳头，已经感觉不到血眼鬼的存在。
　　“这食材挺牛啊，就剩一颗心脏，还这么恐怖，那原本的主人得多厉害？”秦诺忍不住嘀咕。
　　梦看着秦诺的右手，笑着说道：“哥别担心，还有我呢，我护着你。”
　　“这话说的，好像我隔三差五就会来个麻烦似的。”
　　眼下劫这个食材解决了，接下来就是找下咒鬼，还有那个漓泉算算账了。
　　不过保险起见，还是得在血眼鬼醒来后。
　　希望不会太久吧……
　　秦诺站起身，伸了个懒腰，然后进了卫生间擦拭身子，换了套衣服出来。
　　梦兴致满满地问道：“哥，明天我们是不是离开这里了？”
　　显然整天待在这房间里，她都憋坏了。
　　“不着急，再呆上几天。”
　　梦小嘴刚撇下来，秦诺又补充了一句：“这两天我都空闲下来了，所以，你想去哪里，吃什么，我都满足你。”
　　听着这话，梦又重新露出笑容刚要说话，秦诺已经在床上躺下来，双手枕在后脑勺，说道：“什么事明天再说，现在困得不行了，乖，让我先睡会儿。”
　　梦点点头，心满意足地拿起八音盒，又重新转动了发条。
　　听着八音盒悦耳的声音，加上一身的疲惫，秦诺很快就睡着了。
　　……
　　第二天清晨，窗外的白雾还朦胧着，秦诺就精神饱满地醒了。
　　“元气满满的一天。”秦诺浑身轻松地开口。
　　结果刚说完，房门那边就又被敲响了。
　　秦诺过去开了门，门外的是前台女人。
　　她脸上看起来有些疲惫，衣服有好几处都被撕裂了，手上还有明显的淤泥。
　　也不知道，自己的那个疯子老公，她怎么处理了？
　　秦诺看着她，还没说话，前台女人就把一张帐单递到了眼前，并且看了眼房间里面的狼藉。
　　秦诺嘴角抽搐。
　　这女人昨晚都没进来，就听到动静，就把赔偿账单准备好了，要不要这么牛逼？
　　秦诺拿着赔偿账单，取出了几张鬼钞递给了她，并解释了一句：“昨晚上是个意外。”
　　“解释我不听，只收钱，早餐等会儿就会送来。”
　　说完这些，前台女人撕了赔偿账单，转身就走了。
　　秦诺回到房间里，梦说道：“送来的早餐感觉不好吃。”
　　“餐厅就在楼下，咱们去吃顿丰盛的不香？”
　　秦诺收拾了一下狼藉，穿上一件外套说道。
　　“哥，怎么感觉你突然这么大方了？”
　　“小钱而已，哥一直这么大方。”秦诺淡然开口，主要是准备了一大笔钱，结果食材一毛钱不用，这就血赚了。
　　随后，秦诺带着梦去了楼下餐厅，应了梦的要求，就早餐也给她点了满满一桌，反正这丫头是个无底洞，还有不长胖的病。
　　在秦诺和梦吃着早餐时，餐厅的二楼上，一个身影坐在包厢内，摘下兜帽，靠在沙发上，手里摇晃着鲜红的酒。
　　看着窗外的一片朦胧白雾，腐朽的城市轮廓，倒映在眼眶内。
　　它喝下一口，青黑舌头舔动一下，幽幽开口：“准备要看好戏了。”


第387章 对座客人，破坏规则
　　白天的餐厅生意非常好，门口进出的客人络绎不绝，其中有不少秦诺感觉不到鬼气的鬼，它们被一层鬼气笼罩着，浑身透着神秘气息。
　　这样的鬼，只是一眼看去，就让人感到凛然！
　　秦诺看去时，它们有所察觉，也把目光投了过来。
　　只是一个对视，秦诺就感受到鬼气中多了浓烈的贪婪，和杀意。
　　那眼神，丝毫不加掩饰。
　　只是，它们有的只是目光，没有其余的举止，转身便往楼上走去了。
　　很难想象，如果在餐厅外，秦诺这个眼神已经将自己置身于极度的险境之中！
　　“难怪廖深不敢来，渊市这个地方，根本没有安全可言，有的只是强者制定的文明规矩。”
　　这让秦诺又一次地好奇起来。
　　血钻餐厅究竟是被怎样强大的鬼保护着？
　　进了餐厅，不管身份多么尊贵的鬼，都得按照餐厅的规矩来。
　　秦诺目光移在楼梯口那边，在外面的时候，他就看出餐厅共有四层。
　　或许也跟阴泉餐厅一样，楼层越高，鬼的身份也就越尊贵。
　　实际上，不管怎么样的文明制度，都存在高低贵贱，只不过是明显与不明显的区别罢了。
　　想要消除这个东西，根本不可能。
　　秦诺心想着，梦还在大快朵颐。
　　她没有那些绅士女士的优雅用餐方式，吃相也跟个小花猫似的。
　　但奈何长得太可爱，颜值太高，怎么样都是好看的。
　　梦用手指擦掉嘴角的奶油，用小嘴吮掉，然后意犹未尽的目光，继续放在那些丰富的餐盘上。
　　她抬头才发现秦诺看着自己，问道：“哥，你不吃吗？”
　　“早就饱了，我又不是你这个大胃王，这么吃下去，真想看看你长胖是啥模样的？”秦诺打趣道。
　　“白白胖胖挺好的啊，想想就可爱。”梦认真地说道。
　　秦诺轻咳两声，起身说道：“你先继续吃着，我去上个厕所，不要乱跑。”
　　梦点点头，就继续埋头吃了。
　　在廊道的卒尽头拐角，秦诺进了卫生间，严谨的是，惊悚世界的卫生间也分男女。
　　秦诺缓解了一下膀胱的压力，走出来，卫生间内，也有几只鬼。
　　其中一只鬼，一条疤痕从眉骨裂到下颚，血红的肉翻出来，极其吓人。
　　它盯着秦诺，嘴角嘁了一声：“老鼠也能进这个餐厅？”
　　秦诺面色平淡，伸手在洗手盘里洗着，说道：“就算是老鼠，也是有钱的老鼠，钱多了，甚至还能把你踩在脚底下，你说气人不？”
　　那鬼稍微眯了下眼睛，接着阴笑一声：“你该庆幸你现在在餐厅内。”
　　“不过，你总要离开这个餐厅的吧？”
　　秦诺拧紧了水龙头，甩了甩手上的水泽，说道：“不好意思，我有私家车。”
　　鬼眉头皱了一下，秦诺没心思搭理它，转身离开了卫生间。
　　另一边，梦吃着最后一盘甜点。
　　一个身影出现在餐厅内。
　　它环视一周，接着径直朝着梦这一张餐桌走来。
　　它脚步僵硬，行举怪异，但就像一颗路边的石子，没有引起周围任何一个客人的注意。
　　梦吃下最后一块蓝莓慕斯，身影就在她面前的位置坐下。
　　“不好意思，这是我哥的座位。”
　　梦抬起头，看着眼前的客人。
　　客人不是谁，正是黎漠。
　　此刻的他，整张面目都是灰暗色，全身的皮肤布满了密密麻麻的黑色经脉，双臂被替换成了木偶手臂。
　　一颗眼珠子坏死，一颗眼珠子则是生动地转动，流露十足的精芒。
　　梦微微歪头，说道：“你应该死了。”
　　“不对，你已经死了。”
　　黎漠嘴角僵硬第扯起，看起来是在笑，开口说道：“又见面了。”
　　听到这句话，梦忽然就明白了。
　　“你是诅咒那些哥哥姐姐的那位。”
　　“你和这个大叔是一伙的啊。”
　　黎漠扯动着嘴角：“所以说，就是这么巧。”
　　“与其等你们送上门，我不如先来，我已经迫不及待了。”
　　黎漠笑道，它口中的迫不及待，是对梦的渴望。
　　梦拿去餐巾擦了擦手，小脸上渐渐地冰冷：“你也不是什么好人，为了让哥哥轻松些，我决定先替他解决你这个麻烦。”
　　黎漠却不急不忙，保持着那一份诡异的笑容：“餐厅是不能动用暴力的，这一条规则你不会不知道吧？”
　　梦眨了眨眼眸，说道：“我知道，如果我破坏了餐厅规则，只会给哥哥惹麻烦，而且，黎漠只是你的诅咒。”
　　她说着，抬头看向头顶：“你本人在二楼。”
　　“真是聪明的女孩。”
　　“但是你不想破坏规则，可我想啊！”
　　黎漠嘴角的笑容越来越大，灰暗的脸部上，出现了密密麻麻的裂纹，右眼眼睛里，迸射出诡异的光芒。
　　梦的脸色微微一变。
　　这边，秦诺从餐厅里出来，看见自己的餐桌，一看到了梦对座的身影，目光微微一怔。
　　还没等他走过去，黎漠忽然起身，与此同时，梦也起身，她抬起手，迅速拍出去。
　　刹那间，黎漠全身一颤，直接横飞出去。
　　撞翻了好几桌餐桌，砸在墙上。
　　就跟积木一样脆弱，黎漠的身体当场碎裂开来，大片的鲜血在墙上迸溅。
　　这一下，无疑是个大动静！
　　把餐厅里所有客人的目光都是吸引了过来。
　　梦面色不断变化着，看起来情绪的波动很大。
　　秦诺看着她，脚步走过来，回头看了眼那边已经没了动静的了黎漠，面色有些低沉，对梦问道：“梦，没事吧？”
　　梦回神过来，看着秦诺，微微摇头：“没事。”
　　“黎漠不是死了吗？他怎么……”
　　秦诺的话还没说完，梦就说道：“是之前下咒的那个……”
　　接着，她一双小手握紧，满是自责地开口：“哥，对不起，我好像闯祸了。”
　　“没事，我们回酒店再说。”
　　秦诺脸色也不好看，他感觉气氛有些不对。
　　那些被吸引看过来的客人，看着碎裂的黎漠，面目上透着耐人寻味的笑意。
　　这眼神，秦诺太熟了，幸灾乐祸看戏的眼神。
　　秦诺抓着梦的手，打算先离开这里。
　　但当他转身时，一个身穿西装，里面身体却缠满黑色绷带的身影站在那里，胸前是餐厅人员的标签。
　　另一个同样打扮的餐厅人员，出现在黎漠那边，弯腰检查着。
　　西装鬼看着秦诺，语气不夹带丝毫的情感：“两位客人，你们或许不能这么快离开了。”


第388章 足够身份，打破规则
　　秦诺看着眼前的西装鬼，低声说道：“为什么，你是说我们破坏了规矩？”
　　西装鬼平静地开口：“所有客人都看到，难道这位客人还想说一句冤枉吗？”
　　梦说道：“他早就死了，或许你们可以认真检查一下他。”
　　拦截他们的西装鬼没说话，另一个西装鬼检查完黎漠，起身过来说道：“我们只看到你动了手，杀了他，破坏了餐厅的规则。”
　　“就是说，不听解释。”
　　秦诺带着讥讽地开口：“如果一个客人努力不断挑衅另外一个客人，故意而为之，或者说这就是他的目的呢？”
　　“双方受罚。”
　　“但这个不同，你在餐厅正常的营业时间内，杀了客人，严重破坏了规则。”
　　“这也是一种挑衅，对餐厅的挑衅。”西装鬼说道。
　　“老鼠竟然打算跟餐厅讲道理？”
　　周围不少老客人都忍不住地笑了。
　　“客观点讲，这是餐厅规则，不如说是人家的领土制度，你如果聪明点，就该明白我在讲什么。”一个面目满是密集尸斑的鬼冷笑地开口。
　　他的这个话，还真让秦诺明白了什么。
　　餐厅制定的这条“严禁暴力”规则，目的并不是出于客人们之间的安全，也不是为了让餐厅维持友好的氛围。
　　只是为了示威宣权！
　　这里是它们的地盘，所有的鬼，进了这里都得乖乖听话，即便再暴戾的鬼，也得忍着盘着。
　　如果让秦诺他们安然无恙离开，这无疑严重损害了餐厅的权威！
　　它们不在乎有没有说法，怎么维护餐厅的名誉和权威，才是目的。
　　显然，今日是不能善了了。
　　秦诺明白了这个道理，一下子头疼起来。
　　血眼鬼昨晚上还让他不要惹事，今天就惹了。
　　还惹出了一个大祸端！
　　来这里的很多都是老顾客，它们眼中没有怜悯，有的只是讥讽，如同看到两只老鼠落入了捕鼠器中，对接下来的怎么处理，充满了兴趣。
　　“所以你们打算怎么做？”秦诺无视了这些眼神，问道。
　　西装鬼并没有动手制服秦诺和梦的意思，说道：“先查明死去客人的身份，然后等待上面的指示。”
　　“现在，为了不影响餐厅其余客人用餐，两位先跟我们走一趟吧。”
　　它说着，拉了一下衣袖，一根漆黑乌亮的铁链，握在手心里。
　　秦诺看着黑色铁链，眉头不由得皱起来。
　　“现在就处理吧，我来告诉你们，死去的这位客人的身份。”
　　这时，一个声音传入餐厅内。
　　看向声源处，是楼梯口那边，一个客人双手撑在栏杆上，似笑非笑地看过来。
　　全身披着一件黑袍，兜帽下，青黑色的嘴角微微勾起。
　　秦诺眼眉一挑，感觉梦握紧了自己的手。
　　他眼睛闪烁两下，明白了什么，问道：“它就是那个下咒的鬼？”
　　梦点点头，眼眸紧紧盯着它。
　　百咒鬼也望着梦，嘴角的笑容更盛，抬起一只手，打了个招呼。
　　“这位客人，什么身份？”西装鬼问道。
　　它的语气不同了，带着明显尊敬。
　　因为百咒鬼是从二楼下来的。
　　百咒鬼没有说话，手指一弹，一张卡片诡异地穿过餐厅，精准地落在西装鬼手心里。
　　它看着卡片，片刻后，收起了卡片。
　　而秦诺明显地感觉到，西装鬼身上的鬼气发生了变化。
　　“还有什么问题吗？”
　　百咒鬼问道。
　　西装鬼抬起头，说道：“没有问题了，尊贵的客人打算怎么做？”
　　“两只外来的老鼠，杀了你们餐厅的二楼黑金贵客，这位客人更是我的重要的合作伙伴。”
　　“这事绝对不能轻易善了。”
　　另一个西装鬼继续问道：“所以客人打算？”
　　“他们的命运权，交由我决定。”百咒鬼说道。
　　“这……”西装鬼犹豫了，因为这不是它们能够决定的。
　　“这位客人，你好像太着急了，不管怎样，坏了规则的客人，都要先经过餐厅的判定，这是不变的。”
　　客人中，走出来一个面容和蔼的老人。
　　身上穿着整齐崭新的燕尾服，看着百咒鬼，眯起双眼，微微笑道。
　　“主管。”两名西装鬼微微点头。
　　老者拄着拐杖，轻轻挥手，示意着它们。
　　两名西装鬼会意，伸手进衣袖，拉出了里面的铁链，一簇簇浓郁的鬼气，缭绕在铁链上，十分的诡谲。
　　“两只外来的卑贱新客，我作为二楼vip贵客，这点权利都没有么？”百咒鬼问道。
　　“抱歉，这是规矩。”
　　“请放心，我们必定给你一个满意的说法。”
　　老者缓缓说道，面目仍是友善。
　　“今天我还真想做个主，如果我的身份说这话，不够份量，那让三楼我的一个朋友下来说话，不知道够了没？”
　　“三楼的客人……”
　　老者微微变化。
　　“我的这个朋友，跟三楼的主管，也有合作关系。”
　　“只是两只下级地域来的老鼠，需要这么严谨么，你作为主管，最好再认真权衡一下。”
　　百咒鬼漫不经心地说道。
　　气氛沉寂下来。
　　后面的秦诺面色一点点变得低沉。
　　因为这时候，他感觉自己这么真切地被当作了老鼠。
　　它们只是在争论着支配权，而自己的生死似乎已经成了板上钉钉！
　　梦看着，俏脸微微地变化，小手一点点地握紧秦诺手心。
　　沉寂片刻，老者开口了：“好吧，客人想怎么处理？”
　　一楼餐厅的客人面色都是微微地变化着。
　　它们都认为血钻餐厅的规则，是不可撼动的，谁触碰了，那都是挑衅。
　　而现在，它们忽然明白了。
　　那只是它们实力和身份不够。
　　没有规则能永恒建立，迟早都要被打破的。
　　没被打破，那只是没有足够的强者出现罢了。
　　“男的杀了，女的拿下，送到我房间去。”
　　百咒鬼优哉游哉地开口。
　　老者面色微动，看了眼梦，大概明白了怎么回事。
　　老者摆摆手：“按照他说的做！”
　　两名西装鬼当即转身，朝着秦诺和梦走来，手中的铁链完全被拉了出来。
　　秦诺拉着梦后退一步，讥讽地说道：“消费都是客人，当着这么多客人这样行径，不是打自己的脸么？”
　　西装鬼根本不听，它已经完全透露出对秦诺的杀意。
　　抬起手，那诡异的铁链跟着窜动起来……
　　但还没等抽下，整个人就飞了出去。
　　是梦出手了。
　　梦看着秦诺，认真地说道：“哥，我们说什么都没用的，它们从头到尾都没在乎我们怎么样。”
　　秦诺眼睛闪烁一下，突然取出夜魔猎枪，一枪打在另一位西装鬼脑袋上。
　　哧啦一声！
　　它的半块脑袋被打掉，身体往后倒去。
　　“走！”
　　秦诺拉着梦，径直往门口走去，现在他的想法是，立即叫来黄生，先离开这里再说。
　　“让你们走了，那才是打了我们餐厅的脸。”老者拄着拐杖，笑眯眯地开口。
　　秦诺看着它，直接抬起枪口就给了它一枪。
　　老者侧头避开，但右侧脸，还是被划出一条痕迹。
　　老者眼睛眯成一条缝隙，仍是笑眯眯地开口：“你这鬼物不错。”
　　百咒鬼没有出手的意思，甚至坐了下来，端起了一杯红酒，俨然一副准备看好戏的模样。
　　周围的客人更是爽快，让开了足够的空间。
　　那两名西装鬼站起身来，没有任何废话，再次冲上来，并且，鬼群中有更多的同样餐厅制服的工作人员出现。
　　梦的柳眉蹙起，松开了秦诺的手，取下一根发丝，利用诅咒之力点在那些工作人员身上。
　　一声声炸响，那些鬼纷纷飞出去。
　　门口那里，老者拦截在了那里。
　　秦诺果断继续赏它子弹。
　　老者用拐杖打在子弹上，化解了鬼力，子弹掉在地上，化作黑烟消散。
　　“鬼物不俗，可惜你鬼力太差。”老者幽幽地开口。
　　接着目光，落在梦身上：“倒是那丫头有点意思。”
　　“不过，都是徒劳的反抗罢了。”
　　越来越多的工作人员出现，它们都袭向梦，似乎只有梦有着威胁，完全忽略了秦诺。
　　秦诺看着那边，刚分心一下，老者忽然到了身前，手中的拐杖，朝着秦诺的天灵盖敲来。
　　秦诺面色一变，下意识抬起右手去挡。
　　霎时，血光飞溅！
　　秦诺得右手血肉碎裂开来，森森白骨都清晰可见。
　　剧烈的疼痛顿时从右手传来，秦诺后退几步，这疼痛让他脸色顿时苍白，渗出冷汗。
　　他忘记了，血眼鬼现在是沉睡的状态。
　　他后退着，然而刚停住脚步，老者又转眼到了他身前，干枯的一只手，朝着秦诺心脏的位置刺来。
　　电光石火间，纵使秦诺的脑子飞快运转，都没用了。
　　因为太快了！
　　他根本来不及挡，也来不及躲开！
　　哧啦！！
　　手指刺破了身上的衣物，却停住了，因为老者整个人忽然退了出去。
　　它双脚在地上擦出两条几米长痕，再看自己的右手，已经没了。
　　地上，只留下一块块碎肉！
　　老者有些惊愕地抬头。
　　在秦诺的身后，一颗颗头颅飞起，掉落在地上、餐桌上、客人怀里。
　　这些都是餐厅工作人员的头颅！
　　身后袭来强烈的寒意和恶意。
　　秦诺立即意识到了什么。
　　他忍着痛想回头，一只白皙的手搭在他肩膀上。
　　恶念梦出现在在秦诺身后，烟熏妆的双眸，透着浓烈的高冷和不屑。
　　恶念梦高昂着嗪首，充斥着冷傲的眼神，落在老者身上：“老头，你很厉害？”
　　“能撑过我两招么？”


第389章 1楼总管，下1个鬼
　　“自成诅咒的鬼，有点意思……”
　　老者看着梦，幽深的眼眶内，闪烁异样的流芒。
　　坐在那边的百咒鬼，面色也微微一变，愈发饶有兴趣地打量在梦身上。
　　“你有两招的机会。”
　　“过了两招没死，就算我输。”
　　恶念梦面无表情地开口，充满了冷傲。
　　“小妮子，你以为这里是什么地方？”
　　“敢在血钻餐厅里，这样撒野的客人，你还是第一……”
　　老者话还未说完，恶念梦手中的发丝突然就窜了出去。
　　老者眼睛猛地眯起，手中的拐杖狠狠砸在发丝上，发丝却诡异缠绕在其上，瞬间粉碎了拐杖。
　　它后退两步，抬头间，梦已经拿起了桌子上的一把餐刀，手臂上的诅咒，蔓延在餐刀上，刀口上，流露毒液一样的紫芒。
　　恶念梦赤足一转，眨眼到了老者身前，手中的餐刀，朝着他刺来。
　　老者面目突然狰狞，原本佝偻，弱不禁风的身体，突然肌肉暴涨，撑碎了衣服，手爪抓在餐刀上。
　　餐刀却诡异地穿过了它的手掌，轻易地刺入眉心上……
　　刀刃入了三寸，老者全身就如被定住一样，一下也不能动了。
　　它眼珠子疯狂地转动，刺入眉心的餐刀，就像是渗入清水里的毒液，密密麻麻，细小的诅咒在眉心的裂口上，向着周围蔓延。
　　感受到身体的变化，老者意识到这就像是慢性的毒药。
　　恶念梦收回了手，缓缓开口：“我说了，过了两招算我输。”
　　它眼珠子看向那边的百咒鬼，示意它该出手了，毕竟自己会陷入这样困境，都是托他的福！
　　百咒鬼看着梦，讥讽地笑道：“它还没死呢，你敢杀它么？”
　　还不等老者做出反应，梦的指尖一动，餐刀贯穿了老者的脑袋，刺在了墙壁上。
　　刀刃上的诅咒没了，全部留在了老者脑袋里！
　　老者张了张嘴，整张脸恐怖地就像是干裂的泥土离开，身体往前倾，倒在地上时，就像是瓷器一样碎裂。
　　所有客人都看见了，神色都带着意外。
　　真杀了！
　　这可是餐厅的主管，虽说是一楼的，但职位也摆在了那里。
　　恶念梦看着秦诺，冰冷地开口：“接下来我让你看看，在真正实力面前，什么制度规则都是虚的。”
　　“打服它们，我就是规则！”
　　“话粗理不粗，我赞同梦姐的话。”秦诺点点头，恶念梦这丫头不好说话，只能顺着她的意思来了。
　　恶念梦把目光放在了那边的百咒鬼身上：“接下来到你了。”
　　百咒鬼淡笑地说道：“还是先解决你自己的麻烦再说吧。”
　　恶念梦根本不废话，又拿起餐桌上的一把餐叉，丢了出去。
　　餐叉在空气中一闪即逝，瞬间到了百咒鬼面前。
　　百咒鬼眉头一凝，用指甲划破指尖，用一滴黑色鲜血，化解了餐叉上面的诅咒。
　　他退后几步。
　　抬头看着恶念梦，幽幽开口：“善恶两念形成了两个人格，看样子在你身上，曾经发生过很有趣的事情。”
　　恶念梦迈前一步，身后忽然出现一个高大的身影。
　　也是一只鬼，全身非常地消瘦，脖子却是跟长颈鹿一样，脑袋几乎顶到了天花板上，身上的制服胸口处，有着餐厅的标签，两颗金色星星粘在上面。
　　“一楼总管来了！”
　　客人们让开了更大的空间，它们都清楚了，今天这一出戏，是场大戏！
　　“客人，到此为止吧。”
　　“你知道……”
　　它话到一半，就被恶念梦打断了。
　　恶念梦斜睨它，讥讽开口：“你看起来不错，能撑过五招吗？”
　　一楼总管愣了一下，接着也是笑道：“那不妨试试？”
　　浓烈的鬼气在一楼总管身上迸发，电光石火间，一双手迅猛地抓在恶念梦身上。
　　那双黑手竟是穿过了那些缭绕的诅咒，触碰在恶念梦身上。
　　恶念梦突在这时，手中多了一把漆黑剪刀。
　　咒怨剪刀！
　　就像是剪单薄纸片一样，上面的两边刃划动，长颈鬼的双手轻易地被剪断，并且，在剪刀上，有更恐怖的诅咒随着断口，渗入血肉里面。
　　长颈鬼眉头一皱，那长长的脖子，忽然爬满密集的尸斑，高高昂起的头颅，脸皮变得浮肿，一个个肉泡在上面鼓动。
　　它张开嘴，一大口黑色液体，冒着滚滚白烟，朝着恶念梦浇灌下来。
　　恶念梦柳眉微颦，她后撤一步，迅速离开身位。
　　而长颈鬼的脖子跟脑袋，此刻更像是一条毒蛇，快速地窜下来，丑恶的一张脸，张开大嘴，露出青黑色的獠牙，咬在恶念梦无暇的颈部上。
　　恶念梦刺出手中的咒怨剪刀，那青黑獠牙狠狠咬在剪刀上。
　　强横的鬼力，渗出恐怖的剧毒，融化了剪刀上的诅咒，腐蚀着剪刀的刃边，哧哧冒着黑烟！
　　秦诺眼色微变。
　　这长颈鬼有点牛啊，居然占了上风。
　　长颈鬼双眼变成了锐利歹毒的竖瞳蛇眼，咬着剪刀，盯着恶念梦。
　　猛地松开剪刀，继续朝着恶念梦咬来。
　　“嘿，看这边，有个大宝贝！”
　　突然一声喊声从后面传来，长颈鬼下意识偏了一下头，夜魔猎枪的子弹，瞬间打在了它的一只眼睛上。
　　青色液体迸溅！
　　长颈鬼头部歪了一下。
　　也在这个刹那间，恶念梦的香肩上跳出一张血色纸人。
　　它二话不说，迅速地跳入长颈鬼嘴内。
　　轰！！
　　长颈鬼瞳孔猛地收缩，猛地退后，身上的衣物迅速破裂，许多惊悚如同小蛇一样的红线穿插在表皮上。
　　它狞声地嘶吼，双手刺入胸口内，似乎想要亲自开膛破肚，揪出血色纸人。
　　恶念梦俏容冰冷，握着手中的剪刀，刺入了那心脏位置。
　　随着剪刀扯出来时，大量的血管经脉，连接着一颗鲜红的心脏被扯了出来。
　　长颈鬼面目抽搐，伸手想要去抓回自己的心脏。
　　恐怖的是，手臂、身体、面部却忽然被体内的红线刺穿！
　　当心脏扯动的血管经脉全部断开后，长颈鬼身体直挺挺倒在地上，没了声息。
　　胸口被撕裂开来，血色纸人牵扯着大量的红线从里面钻出来，最后落在恶念梦肩上。
　　恶念梦看着剪刀下还在跳动，血淋淋的心脏，俏脸上带着一丝厌恶。
　　丢在地上，一脚踩的稀烂
　　“刚好五招，有点意思。”
　　“但也仅此而已……”
　　恶念梦轻语间，目光落在那些已经有不少呆滞的面目上，微微歪头，声音仍旧昂亮地回响在餐厅内。
　　“下一个！”


第390章 2楼的鬼，正有此意
　　“下一个！”
　　声音回荡在餐厅内，高傲与不屑，已经尽数地彰显出来，而这会儿，不少客人表情已经是透着一种错愕。
　　一楼的主管和总管都被杀了！
　　这丫头究竟什么来头？
　　是硬实力，还是背景太深？
　　但毋庸置疑的一点是，她真的没把血钻餐厅放在眼里。
　　百咒鬼眼睛也不禁眯了起来。
　　一楼最高职位的两只鬼不仅不是对手，还被杀了，事情有些出乎意料。
　　这比他想象中闹的还要大了！
　　事实上，一楼的主管和总管都不弱，都在灾难级。
　　梦也是灾难级的鬼，只是在同级中算得上佼佼者，外加上自化诅咒、煞命天赋，外加上一张血色纸人，实力已经接近了毁灭级。
　　“这么大的一个餐厅，就这么点够看的鬼吗？”
　　恶念梦幽幽地开口，虽然是这么说，但是她清楚，不止如此，更强大的鬼，只是藏在了楼上罢了。
　　恶念梦眼眸闪烁着，目光落在百咒鬼身上：“没有的话，那就……”
　　她话到一半，忽然眼眉一挑，地上的两具尸体原本腐烂风干的血肉，忽然又诡异的蠕动起来。
　　接着，所有鬼都看到，在长颈鬼的一个眼眶内，钻出一个小人。
　　一个全身通红的小人，全身还带着粘液，就像是刚出生的婴儿。
　　它睁开了眼睛，抬头看着恶念梦，开口说话了，但声音就像是刚学会语言，非常的别扭：“小丫头，你……”
　　它话没说完，梦就一脚踩了上去，直接稀巴烂了，鲜血流淌出来。
　　“哪来的蚂蚁？”
　　恶念梦撇了眼，淡漠说了一句，但接着她发现，另一具尸体也钻入了一模一样的小人，并且越来越多。
　　它们齐刷刷地看向恶念梦，然后全部朝着她扑来。
　　恶念梦后退一步，香肩上的血色纸人，分化出一张纸人，纸人跳出去，张开大嘴将那些小人全部吞掉。
　　但还没等消化，纸人就粉碎了。
　　那些小人掉落在地上，就跟细胞一样，不断地分裂，越来越多。
　　它们齐刷刷地在笑，笑声非常密集阴森，让人耳朵刺痛。
　　这些小人蹦起来，朝着餐桌里钻去，最后跳在一个黑影身上。
　　这是一只全身皮肤光溜溜的鬼，仿佛抹上了一层蜡，反射着亮光，面目上看不到任何血色。
　　身上披着一件简单的袍衣，胸口位置的餐厅徽章上，镶嵌着三颗金色星星。
　　那些小人落在身上，接触皮肤时，快速地融入体内。
　　它整理一下衣袖，看了眼恶念梦，平静地说道：“小丫头，你把一楼闹的越来越乱，对餐厅造成了难以估计的损失。”
　　“现在，就算杀了你，也没法弥补了。”
　　恶念梦淡然地说道：“你们餐厅的规则，太烂了，不如我给你们重新制定一个吧？”
　　分化鬼扭了扭脖子，开口道：“你觉得你有这个能力吗？”
　　周围的客人看着它，部分的脸上带着疑惑：“这又是哪号人物？”
　　“二楼的主管，这家伙可不是善茬，十足的狠角色，当初为了坐上这个职位，狠辣到亲手杀了自己的亲弟弟妹妹，只因为它们影响到了自己的步伐。”一个客人扶了扶眼镜说道。
　　这让不少客人神色微变，他们其中大部分都没上过二楼，这会儿却是连二楼的主管都被招引下来了。
　　这事闹的，真是越来越大了。
　　“你以为你能拿到餐厅的话事权？”
　　“你还没意识到一点，楼上的那些是什么存在，它们没下来，是因为没在意你掀起的这点小波浪。”
　　“血钻餐厅的城府，你想象不到。”
　　恶念梦笑了一声：“那如果杀了你的话，它们应该能被惊动了吧？”
　　分化鬼眨了眨眼睛，刚说话，恶念梦忽然就划出了手中的咒怨剪刀：“算了，跟个小角色废话这么多做什么？”
　　剪刀在空中划动，却有着空气被撕裂的声响炸开。
　　分化鬼还没动，眉心就出现了裂痕，一直蔓延到胯部。
　　身体撕裂开来，没有鲜血流出，反而在裂口处生长出大量的血肉，直接成了两个分化鬼。
　　“诅咒这东西，棘手许多，但在硬实力面前，就变成了花里胡哨。”
　　两个分化鬼说着，一个身上血肉布满经脉，肌肉暴涨，径直朝着恶念梦冲去，另一个则是走向了那边坐着的百咒鬼。
　　看着走来的分化鬼，百咒鬼眉头微不可查地皱了一下。
　　“这次祸端的源头是你闹出来的。”分化鬼走过来，直接说道。
　　百咒鬼淡然笑道：“我只是替我的伙伴，讨个说法，这不是合情合理吗？”
　　“你是把餐厅所有工作人员都当成了白痴么？”
　　“你设的局，借刀杀人，目的是什么，我都一清二楚。”
　　“那个丫头，会处理，你也脱不了关系，这次的损失，你需要弥补至少一半以上。”
　　“借别人的刀杀，沾的血，得自己擦干净！”分化鬼直勾勾盯着百咒鬼。
　　百咒鬼抬起头，兜帽下一双眼睛，闪烁锐利的精芒：“你只是二楼的主管……不如我把我三楼的贵宾请下来跟你聊聊？”
　　分化鬼讥讽一声，转身看向那边的战况。
　　另一边，那个分身已经跟恶念梦交手了。
　　恐怖的是，分化鬼不仅拥有不死之身，轻伤迅速痊愈，重伤拦腰斩断的，直接分化出另一个自己。
　　它爆发出来的恐怖鬼力，居然能够撕裂恶念梦的诅咒！
　　并且几个回合下来，分身越来越多，开始压制恶念梦。
　　一根发丝在空气中撩动，粉碎了冲来的几个分身。
　　碎块散落在地上，分化成了更多的分化鬼，继续朝着恶念梦袭击过来。
　　其中一个分化鬼猛地捏住发丝，焚烧成灰烬。
　　恶念梦柳眉一动，香肩上的血色纸人，分化出大量的纸人，每一张纸人上，都带着诅咒，落在那些分化鬼身上。
　　密密麻麻的红线，顿时疯狂地生长蔓延，穿插在身体上，被纸人操控着。
　　但这都只是少部分的，个头比婴儿大的分化鬼，都强硬地破开了诅咒，撕下身上的纸人，揉碎成粉末。
　　“恶念梦的诅咒不顶用？”
　　秦诺表情带着意外。
　　但很快明白过来了。
　　不是不顶用。
　　而是这二楼主管太强了，鬼力足够强悍就可以破开诅咒！
　　这个分化鬼，是货真价实的毁灭级的鬼！
　　哧啦！！
　　恶念梦后退时，香肩上的衣服被撕裂，一条血痕出现在上面。
　　恶念梦俏脸微动，用一根手指擦拭在血痕上，霎时不见了。
　　而此刻，分化鬼分化出来的分身，已经上百个，虽然实力也会随着分化，但终归是不变的，并且数量越多，也越棘手。
　　分化鬼开口说道：“小丫头，你就这样了吗。”
　　“我只是二楼的主管啊，连我这关都过不去，也妄想去见三楼，乃至四楼的鬼么？”
　　它讥讽的味道十分浓烈。
　　恶念梦情绪没有因此有波动，香肩上露出大片细腻的雪白，淡淡开口：“那接下来，让你看一些新奇的诅咒。”
　　分化鬼却忽然笑道：“恐怕没有这个机会了。”
　　恶念梦眉梢微挑。
　　像是发现了什么，下一秒，她俏脸微变，迅速后退一步。
　　在她身前的餐桌，瞬间散落开来，成了满地的碎片！
　　然后，秦诺以及不少客人都发现，空气中，出现了很多光点，它们就像是绵绵细雨一样，在空气中流动。
　　“那是什么东西？”
　　靠前的两名客人也看见了，面带疑惑。
　　它们看到那些光点，朝着这边缓缓飘来。
　　这些光点让它们感到不对，它们想退后，但起身时，还是不小心触碰了。
　　瞬间，两名客人粉碎，爆成两片血雾！
　　当场惨死！
　　所有客人面色剧变，快速的后退，拉开了更大的空间。
　　好在这些光点的区域并不大，只是围绕在恶念梦周身。
　　秦诺眯起眼睛看去，发现了这些光点的微妙之处。
　　“是线……”
　　“这是什么线，这么可怕？”
　　也在这时，餐厅内传来一个声音：“不相干的客人，还请不要靠近，杀死了，餐厅概不负责。”
　　不是分化鬼在说话。
　　有更恐怖的鬼也出手了！
　　“提线鬼，人体木偶，应该是二楼那个总管了。”客人中，一个去过二楼的老顾客开口说道。
　　二楼的主管和总管同时出手！
　　这真是丝毫不打算给活路了啊！
　　百咒鬼这会儿也皱紧了眉头。
　　餐厅已经不惜一切要杀了恶念梦。
　　这不是他想要的目的，他一开始本以为一楼会替他省下功夫，却没想到闹成眼下局面。
　　二楼的一把手和二把手，同时出手，不留任何反抗余地地杀死！
　　他已经不敢再说什么，后面餐厅还要找他麻烦。
　　这时，空气中那些光点忽然飞快地流动。
　　恶念梦俏容一变，飞快地改变身位，避开那些飞快闪烁落来的光点。
　　空气中，不断传来撕裂的声音。
　　在恶念梦周围的餐桌椅子，甚至地板，都快速地被切割，散落满地的碎块。
　　恶念梦侧身避开落在的光点，眼疾手快，手中的咒怨剪刀飞快地划出，精准地剪在空气中那些看不到的细线上。
　　却是激起大片火光，紧接着，更多的光点落在剪刀上，细线缠绕在剪刀上。
　　随后，只听嘭地一声脆响，咒怨剪刀碎裂开来！
　　就连上面的诅咒，也被摧毁的干净！
　　秦诺的面色变化着。
　　这绝对又是一个毁灭级的鬼，并且，比分化鬼还要强上一分！
　　它从头到尾都没把恶念梦的诅咒放在眼里。
　　哧啦！
　　恶念梦俏容依旧冰冷，但不断皱起的柳眉，已经表明了情况。
　　身上不断传来撕裂的声音，那是恶念梦的衣服不断被撕裂。
　　一块块细腻光滑的肌肤，暴露在空气中！
　　这令那些看戏的客人逐渐地兴奋起来。
　　“先把衣服撕的干干净净，然后在把身体部位一块块切割下来，想想就是绝美的画面！”
　　“这丫头长得太水灵了，真不知道是什么味道？”
　　客人们纷纷出声，逐渐地改变气氛。
　　而这时，分化鬼也出手了。
　　它无视那些细线，上百个分身朝着恶念梦扑去。
　　这让恶念梦的处境更加不乐观。
　　秦诺看着这一幕，神色低沉着。
　　“老鼠，你也就只能眼睁睁看着了，那丫头死了，就到你了。”一旁的客人讥讽着。
　　秦诺看了它一眼，说道：“两个大男人欺负一个小女孩，很有本事吗？”
　　“你不服，也可以叫帮手啊，靠一张嘴有什么用？”
　　秦诺眼睛闪烁着：“巧了，我正有此意。”
　　说着，在他的左手上，不知何时多了三张不同颜色的纸人……


第391章 装上1波，黑色镰刀
　　三张纸人夹在指缝间，上面呈现三种不同的颜色。
　　黄色贪婪，红色暴戾，黑色恐惧。
　　通过此前出来的那个贪婪女鬼，秦诺知道这三只鬼都不弱，但不定因素也是真的。
　　就那只贪婪鬼，此前还对作为主子的他，带有杀心！
　　系统只说像叛逆的孩子，但这叛逆的实属有些过头了。
　　对方喜欢以多欺少，那么自己叫三只鬼出来帮忙也不过分。
　　三只一块叫出来，必然乱套，但眼下这情况，更乱一点又何妨？
　　秦诺想着，正准备咬破舌尖，叫出这三只鬼，忽然眼眉一挑，察觉到什么……
　　这边，处于困境之中的恶念梦，已然衣衫褴褛，并且，在细腻的皮肤上还添加了好几道显眼的血痕。
　　分化鬼穿过那些细线，不断发起攻势。
　　“纸人！”
　　恶念梦退了一步，肩上的血色纸人，分化出大量的纸人，抵挡着分化鬼的扑袭。
　　一张张纸人在空气中被切割、捏碎，纸人的诅咒根本不顶用，只能起到简单拖延时间的效果。
　　并且分化纸人的速度也在下降，估计也撑不了多长的时间。
　　“你现在看起来很狼狈。”
　　分化鬼不紧不慢地开口。
　　“我只是沉睡的时间太长，有些东西生疏了许多，如果有足够的时间，你的脑袋已经在我的脚底下。”恶念梦冰冷地开口，俏脸上，仍是看不见任何惊慌之类的神色。
　　“你也说了，那是如果。”
　　分化鬼捏碎身前的几张纸人，正要迎上去，忽然一个声音传来。
　　“两个大男人，当着这么多人的面，欺负一个丫头，老实说，真不觉得害臊吗？”
　　秦诺忽然出声，目光盯着分化鬼说道。
　　“不如这样，现在换人，我来跟你们打怎么样？”
　　“你？”
　　分化鬼怔了一下，笑了一声：“你身上那点鬼气告诉我，你甚至连恐怖级的鬼都杀不死。”
　　“你拿什么……”
　　它话还没说完，秦诺就打断了它，露出一抹神秘的笑容：“你认为，我真的只是表面看到的这么简单么？”
　　“那丫头，是我契约的鬼，你认为我靠的什么降服她，让她心服口服地甘愿与我契约？”
　　分化鬼眼睛闪了闪。
　　这么一说，好像确实如此。
　　这个身化诅咒的丫头，实力很不俗，并且在她身上，分化鬼还察觉到了一些特殊之处。
　　这样一只鬼，甘愿契约这样一个弱小老鼠，的确不合理。
　　恶念梦回头，看了一眼秦诺，冰冷，还充斥着杀意：“你刚说什么？”
　　感觉到恶念梦杀人的眼神，秦诺内心打了个冷颤，但表面依旧表现的风轻云淡，气定神闲。
　　他一点点地卷起手上的袖子，漫不经心地说道：“我本想让我契约的鬼，解决你们，但现在看来，不得不活动一下筋骨了。”
　　“两个一起上吧，能省些时间，毕竟不出意外的话，在你们之上，还有更强大的鬼不是么？”
　　秦诺抬起头，散漫地看着分化鬼。
　　眼神，就如同深潭一样平静。
　　而平静之下，仿佛充满了深不见底的神秘与危险。
　　恶念梦看着他，忽然也沉默了。
　　在场的这里，只有她最清楚这个人。
　　肯定是在装逼！
　　只是，不会凭白无故装逼，肯定是打着什么鬼主意。
　　她非常清楚这个姓秦什么人，当初在精神病院时，自己就是被他的忽悠本事，蒙骗了中招。
　　还把她的善良面，成功忽悠成他的妹妹，这是最可恨的！
　　分化鬼有些迟疑不定。
　　躲在暗处的二楼总管，出声道：“他可能在糊弄我们，给这个丫头拖延时间。”
　　“直接杀了他！”
　　听到提线鬼的话时，秦诺的表情微不可察地变了变。
　　而这微妙的变化，无疑被直勾勾盯着他的分化鬼捕捉到了，心里安定一些：“你着急死，就先成全你！”
　　说着，其中一个分身当下穿过空气中，那些看不见的细线，朝着秦诺袭来。
　　在秦诺周围的几个客人，连忙连滚带爬地躲开。
　　百咒鬼目光炽盛，这正是他想看到的。
　　“虚张声势，幼稚的伎俩！”
　　分化鬼冷哼一声，掠出了细线的区域，到了秦诺身前，一只手迅速地朝着秦诺脑袋抽来。
　　哧啦！！
　　一阵疾风卷起，带起一片血花！
　　血淋淋的画面，都是惊悚世界的鬼渴望看到的。
　　但接着，它们表情都怪异起来。
　　秦诺站在那里，毫发无伤。
　　分化鬼也站在那里，脑袋却是变成了一团血雾，喷洒出去。
　　嘭！
　　无头尸体掉在地上。
　　其余的分化鬼愣住了。
　　接着，它们都看到一团看不透的黑雾，出现在秦诺身后。
　　下一瞬间，黑雾化成一柄柄黑色镰刀，就像是昼日中划过的黑色闪电。
　　一阵急促的撕裂风啸声，所有客人的视线中，只看到几道黑芒闪过。
　　等它们回神时，猛地转向脑袋，随即瞳孔都是不由自主地收缩。
　　那些黑色镰刀，全部刺穿在其中一只分化鬼身上。
　　分化鬼瞳孔剧烈收缩。
　　暗处的提线鬼面色也是一变，它的那些鬼力化成的细线，全被切断了！
　　“你是怎么……”
　　分化鬼嘶哑地开口，话还没说完，面目就像是奶酪一样融化，散落在地上。
　　其余的那些分身，也在快速地融化，变成一滩滩恶心的血水。
　　“不对劲！”
　　暗处中的提线鬼皱紧了眉头。
　　它收起十根手指头，转身就要走。
　　餐厅里，一柄黑色镰刀，迅猛地打穿天花板，钻入二楼的某个区域。
　　紧接着，一楼餐厅里所有人都清楚地听到了一声凄厉地惨叫声。
　　当黑色镰刀从天花板上收回来时，还拖着一具腐烂的尸体。
　　而这具尸体，正是那提线鬼！
　　镰刀跟垃圾一样甩在地板上，接着全部收回，回到秦诺这边，融入了身后的黑雾中。
　　空气，忽然变得寂静无声。
　　所有客人，包括百咒鬼在内，都是呆住了。
　　看着地上的血水，以及腐烂的尸体，好片刻后，终于是回神。
　　死了！
　　只是眨眼间，二楼的主管和总管就这么全被杀了！
　　怎么杀的？
　　分化鬼为什么没有再分化？
　　提线鬼是怎么被找出来的？
　　各种惊骇的问号，浮现在它们脑海里，就是恶念梦俏容上也带着一丝意外。
　　最后，餐厅里所有的目光，都汇聚在角落里，秦诺的身上。
　　他身后的黑雾，一点点地收拢，最终钻回了一条手臂内。
　　手臂上，鲜血淋漓的伤口，肉眼可见地修复。
　　在伤口全部痊愈后，一个懒洋洋的声音随之响起：“啧，睡上一觉真是他娘的舒服啊！”


第392章 4楼来鬼，逼格满满
　　慵懒的声音回响在餐厅内，随即所有的客人都把目光更准确地放在了秦诺那右手上……
　　“他还有一只契约的鬼！”眼尖的客人，当即明白了过来。
　　这话让大部分的客人，都是忍不住地倒吸一口气。
　　契约两只鬼就算了，还一只比一只恐怖！
　　这究竟是什么城府？
　　此刻，他们关注的已经不是这个看起来平平无奇的年轻人，有多少底牌，究竟斗不斗得过血钻餐厅。
　　而是揣测他究竟什么身份！
　　“血钻餐厅，这是碰到钉子了啊。”
　　“为了一个客人的死，这样得罪一个实力深不见底的小子，实属不值得了。”
　　“不知道究竟要闹到什么程度？”
　　“没看出来吗，现在血钻餐厅处于很尴尬的处境，或者说是，两难的境地。”
　　“它们已经后悔招惹对方，但对方又肆无忌惮地杀了一、二楼的主管和总管，如果握手言和，不仅丢大脸，好不容易打造起来的权威，也毁的一干二净。”
　　“这真是越来越精彩了，不管怎么演变，对于吃瓜的我们来说，都不亏的！”
　　客人们开始议论纷纷。
　　谁也没想到，闹到现在，仍然没有平息的意思，反倒是越来越精彩了。
　　最后面的座位上，百咒鬼开始渗出冷汗。
　　五根手指紧紧地搓在一起，一股巨大的惶恐笼罩在心头。
　　大。
　　闹的实在太大了！
　　它真的打死都想不到，这个叫秦诺的，有这么强大的契约鬼！
　　那个家伙，明明告诉自己，这小子契约的鬼，连灾难级都不到……
　　他妈的，现在连毁灭级的都秒杀了两个，你跟老子说这叫不到灾难级？
　　这件事后面势必要追究起来，而挑起这件事的源头，可不就是自己？
　　百咒鬼感到大祸临头，它趁着所有客人都被分散了注意力，不动声色地站起身，准备开溜。
　　而在屁股离开座位的刹那，一个幽幽的声音从后脑勺传来。
　　“坐回去。”
　　声音很平静，却让百咒鬼的灵魂都在打颤。
　　它僵硬地偏了一下头，身后空无一人。
　　最后，百咒鬼又乖乖坐了下来，它清楚，只要自己离开了座位，会在瞬间被抹灭。
　　身体不自觉地颤抖，百咒鬼感受到一股前所未有的死意。
　　它明白对方是谁。
　　此刻内心恨透了那个雇佣自己的家伙。
　　如果不是它，自己会被扯入这淌浑水？
　　内心绝望下，它浮现了一个念头，颤声开口：“那个……我能打个电话吗？”
　　声音继续在后脑勺响起：“你最好想清楚，现在无论打给谁，都是拉他下水。”
　　“我……清楚。”
　　百咒鬼说着，颤抖地摸出一个手机，拨打了出去。
　　很快，电话那边接通了。
　　百咒鬼问道：“你在楼上？”
　　“三楼，陪一个客户，那小子解决了？我听到了楼下传来了很大的动静。”那边传来声音。
　　百咒鬼沉默一下，低声说道：“你最好下来看看。”
　　“什么意思？”那边带着一丝疑惑。
　　百咒鬼喉咙动了动，说道：“解决了，不过，我也被牵扯了进来，需要你下来说两句话，很简单，两句话就可以解决。”
　　“好吧，先等一下，很快下来。”
　　电话被挂断了。
　　百咒鬼面如死灰，捏碎了手里的电话，看着前面的秦诺，眼角不断抽搐着……
　　此刻，看着被秒杀的两只毁灭级的鬼，秦诺也不禁愣住。
　　他抬起右手，活动一下手指头，手背上撕裂出一只血眼，眼珠子转动几下。
　　“我好像跟你说过，不要惹事的吧。”
　　“不错啊，我就睡了一晚上，直接惹了两只毁灭级的鬼，这是怕自己死的不够快啊？”
　　“要不是运气好，用了最短的时间消化，我还没醒，就跟着没了！”血眼鬼似笑非笑地开口。
　　秦诺也满脸地尴尬，心虚说道：“这是麻烦找上门来，我想躲，也躲不开！”
　　接着，转移话题：“话说，血哥你这次开四眼简直了，两只毁灭级的鬼，直接秒啊！”
　　“我要不是宿主，直接给你帅跪了好吧！”
　　血眼鬼翻了个白眼：“你除了会拍马屁，还会点啥？”
　　“虽说拍的是挺舒服的……”
　　梦指尖一动，身上的破烂的衣物眨眼变得崭新。
　　接着，她偏过头，看了过来。
　　血眼鬼也看着她，傲然笑了一声：“小丫头，还不来句谢谢？”
　　梦没有回答，而是问道：“那分化鬼你怎么杀的？”
　　她即便把分化鬼切成了碎块，都没能杀死，却被血眼鬼几柄镰刀直接杀了！
　　那分化重生的能力，诡异地没了？
　　“区区毁灭级的鬼，你真以为它有不死之身？”
　　“它的弱点是心脏，只是，它的这颗心脏跟指甲盖一样小，并且被它藏在了最难攻击的脚底下。”
　　“只要心脏没被破坏到，它就能无限分裂重生。”
　　血眼鬼淡然说道：“所以，我让小诺子，把这家伙引过来，距离拉近了，它身上的弱点我能洞悉的一清二楚。”
　　秦诺忍不住说道：“可是，刚才那些镰刀，都只是刺穿了它的身体………”
　　“别看表面啊，我这些镰刀厉害着呢，只要刺穿了身体，体内任何一个位置，都能粉碎。”
　　秦诺嘴角微微抽搐，忍不住说了一句：“你这三眼跟四眼，简直天壤之别啊！”
　　“你给我开了后面几只眼，更让你掉眼珠子的，还有大把！”
　　“咱别跟个没见过世面的乡下佬一样行不？”
　　秦诺挠了挠额头，怎么感觉血眼鬼开了第四只眼后，说话都豪横了许多？
　　恶念梦则是说道：“还没结束呢。”
　　这只是二楼的鬼。
　　秦诺说道：“我感觉不慌了。”
　　“二楼的鬼，血哥都直接秒，三四楼的鬼，也就那样，估计也不敢冒头了。”
　　“我们……”
　　秦诺话没说完，血眼鬼直接道：“走！”
　　“我虽然不怂，但可没说无敌。”
　　“这个餐厅，没你想的那么简单，也有一只强大的鬼，它的存在，让我们之间都存在忌惮。”血眼鬼说道。
　　5级地域里，血钻餐厅有这个城府，应该已经算是最顶尖的产业了！
　　秦诺面色微变，点点头。
　　“走之前，那个家伙必须死。”恶念梦说着，幽冷的目光落在不远处的百咒鬼身上。
　　客人们不敢出声，却都是识相纷纷让开身。
　　这件事就是百咒鬼设局挑起的，这个罪魁祸首，恶念梦自然不会让它安然无恙离开！
　　百咒鬼此刻已经全身在抖动。
　　它害怕的并不是恶念梦，而是另一个笼罩在自己身上的死意……
　　恶念梦刚迈出一步。
　　下一秒，却又收了回来。
　　恶念梦微微眯眼。
　　因为在百咒鬼身后，不知何时出现了一道高大的身影。
　　身影全身被一件宽大的黑袍覆盖，帽子下，是一张黑白哭笑两面的面具。
　　它一出现，整个餐厅都仿佛陷入了冰窖一样，刺骨的寒意弥漫在任何一个角落里。
　　胸前的衣服上，拥有有着餐厅的徽章。
　　上面挂着七颗星星！
　　“三楼的……不对，这是四楼的高职人员！”
　　客人张大了嘴。
　　直接四楼的鬼下来了！
　　血钻餐厅，这是要刚到底啊？
　　“几位客人……”黑白面具鬼嘶哑地出声。
　　它刚说几个字，血眼鬼直接出声道：“如果你要打，我劝你，换一个，让更高一职的来。”
　　“你比那两个强得多，但是，真打起来，躺的还是你。”
　　客人们嘴角纷纷抽搐。
　　这逼格，也太高了！
　　黑白面具鬼顿了一下，说道：“我的意思是，这件事到此结束怎么样？”
　　“你也看出来了，在我上面，还有更高职，更强的存在……继续闹下去，对谁都没好结果。”
　　血眼鬼当然想握手言和，但为了逼格，淡淡地开口：“握手言和，自然是可以，但怎么说也要个说法吧？”
　　秦诺跟着说道：“大家都是聪明人，你很清楚，事不是我挑起的，咄咄逼人的，也是你们餐厅。”
　　“我从头到尾都是受害者。”
　　黑白面具鬼说道：“我餐厅一楼，二楼的主管、总管，都已经死了。”
　　秦诺指了一下身旁的梦：“我妹妹不也是？你们餐厅几个大老爷们，联合起来把她欺负成这样，这就很公平？”
　　恶念梦：“……”
　　黑白面具鬼看不到面色，但这会儿很想爆粗口。
　　你丫的，你妹算起来，就伤了几根发丝，也叫欺负成这样？
　　挨打的，一直是我们餐厅好吧！
　　但它还是平静说道：“懂了。”
　　声音落下的刹那，它抬了一下手掌。
　　椅子上的百咒鬼刚意识到不妙，全身就遭受到了一股碾压。
　　下一瞬间，全身炸成了一团血雾！
　　椅子上，只留下一层细小的血珠。
　　黑白面具鬼继续说道：“关于几位受到惊吓的精神损失费，后面，我们再赔偿20000鬼钞，你看，这样满意了吗？”
　　秦诺眼睛闪了闪，没说话。
　　对方给了台阶，那肯定是要下了，血眼鬼说道：“嗯，这可以，你会办事。”
　　“所谓不打不相识，以后咱们都还是朋友，是吧？”
　　黑白面具鬼僵硬地笑了两声：“这当然。”
　　“还有这个打斗造成的损失，你们也负责的吧？”
　　“当然……”
　　“那再给我们重新免费点上一桌菜吧，闹了这么久，我和我妹又有点饿了。”秦诺趁机说道。
　　“……”
　　没人看到黑白面具鬼这会儿的脸色，但谁都知道，必然是跟吃了屎一样难看，从这一字一顿的字音里都能听出。
　　就在这时，楼梯口那边忽然传来动静，随即一个声音响起。
　　“这一楼的动静，还没停下来么？”
　　众人一怔，又有谁从楼上下来了？


第393章 人情份量，说杀就杀？
　　声音从楼道口那边传来，所有客人的注意立即都被吸引过去。
　　接着，两个身影走了下来。
　　其中一个西装男子，目光游动在餐厅内，随即突然盯住在秦诺身上。
　　秦诺眼眉挑动，也看见了他。
　　空气中，两人四目相对。
　　秦诺露出一个笑容：“果然，你也在这里。”
　　西装男子正是雇佣百咒鬼，攻击秦诺产业的幕后黑手，玩家身份，游戏id漓泉。
　　他回神了，脸色怔了一下：“为什么你还活……”
　　他话还没说完，脑筋转动很快，目光落在身下的一张沾着血珠的椅子上，迅速明白了过来。
　　他转身看了眼自己的客人：“不好意思，身体不适，我们还是回楼上吧……”
　　客人还没说完，一个声音就传来，并且霸道的鬼气将楼道口那边封锁了下来。
　　“你就是那个电话喊下来的客人？”
　　“不如下来，我们好好聊聊这件事怎么样？”
　　黑白面具鬼幽幽地开口，全身缭绕着一股压抑的鬼气，它现在火气很大。
　　漓泉沉着脸，脸色点点难看下来。。
　　身旁的客人，却拍住了他的肩膀，不紧不慢地开口：“怎么，有麻烦？”
　　漓泉勉强地开口：“是有一个小麻烦……”
　　客人是个身材高大的男子，面目俊朗，只是这样一张完好的面皮，上面穿满了各种钉子金属环，看的人一阵不适。
　　他目光散漫，看在那黑白面具鬼身上，似笑非笑：“那位可是四楼的总管，你这事可不小！”
　　四楼总管！
　　漓泉面色一变。
　　究竟怎么回事，为什么闹到整个餐厅的二把手都出来了？
　　百咒鬼那家伙不是跟自己说事情已经解决了吗？
　　想到这里，他猛地反应过来，拳头不禁握紧。
　　“这该死的家伙，死了，都要拉上老子！”
　　“客人，需要我请你下来吗？”黑白面具鬼又出声了。
　　身旁的客人也笑眯眯地说道：“漓老板，人家都要这么邀请了，还不打算下去吗？”
　　漓泉内心一沉，他自然明白自己这个客人在打着什么主意。
　　“阎总，一起下去怎么样？”
　　“当然，你可是我的客人，有什么麻烦可以尽管跟我说。”阎总淡然地开口，他看起来，倒是没什么惊慌之色。
　　漓泉走了下来。
　　血眼鬼自然也认得漓泉，说道：“这不是巧了，还省了去找他的功夫，在这里一块解决，直接回去了。”
　　实际上，不用秦诺这边找麻烦，黑白面具鬼也不准备轻易放过漓泉。
　　这件事，它们血钻餐厅成了冤大头，怎么可能真的咽得下这口气？
　　“你跟它是什么关系？”黑白面具鬼直接开口，它指的自然是百咒鬼。
　　漓泉知道敷衍不了这个问题，说道：“交情不深的普通朋友。”
　　“交情深不深我不知道，只知它最后一通电话打给了你。”
　　漓泉索性说道：“这件事，是个人恩怨，我们无意把你们血钻餐厅牵扯进来。”
　　“这样，造成的一切损失，全由我来赔偿。”
　　“你认为我们在意的是这点小钱么，因为你所谓的个人恩怨，对我们餐厅的名誉，造成了不可估计的影响。”
　　“这一笔账，才是我们想要的。”
　　黑白面具鬼沙哑地开口。
　　漓泉额头渗出一层冷汗。
　　一层无形的压迫感，以及危险感，从刚才开始，就无时无刻笼罩在他身上。
　　他硬着头皮开口问道：“你想要怎么样？”
　　“留在这里一段时间，我也得给我上面的那位，有个交代，不是么？”
　　漓泉面色一变，他非常清楚，如果留下来，基本上就离不开餐厅了。
　　血钻餐厅最注重的就是权威，它们会拿自己，利用一切手段，弥补这次损失的颜面。
　　自己虽然是三楼的贵宾，但也只是贵宾，他那点背景，人家根本不在乎。
　　“废话真多，直接杀了不行吗？”
　　“你不动手，我来！”血眼鬼不耐烦地开口。
　　漓泉看着秦诺，面色有些阴郁，面色变化间，最终决定了什么，对一旁始终看着好戏得阎总说道：“阎总，可否出来说两句？”
　　阎总淡然地笑了笑：“这有什么不可以，漓老板，你可是我重要的朋友。”
　　“只是呢，这是血钻餐厅啊……”
　　“我们谈的项目，我可以签字，名下产业股权都有你一份。”漓泉硬着头皮说道，内心却在滴血。
　　“那就合作愉快。”阎总笑容更盛了，显然就是在等这句话。
　　黑白面具鬼看在阎总身上：“你要替他出面？”
　　“迫不得已，谁又愿意跟血钻餐厅起冲突呢？”
　　“我个人再赔偿十万鬼钞，包括一个人情，这件事到此结束怎么样？”阎总笑道。
　　黑白面具鬼声音不夹带丝毫情感：“你的人情，有多少份量？”
　　“一点点。”
　　阎总微笑着，手里多了一张卡片，递了上去。
　　黑白面具鬼看着手里的卡片，上面是一个类似水滴的图案。
　　看到这个图案，黑白面具鬼眼睛稍微递眯了眯：“幽泉酒店……你是？”
　　阎总笑了笑，张开嘴，伸出青黑的舌头，舌头上有着一个三角蛇头。
　　“阎……”
　　黑白面具鬼沉默下来了。
　　餐厅里又陷入了寂静。
　　有客人小声地问道：“幽泉酒店什么来头，没听过啊？”
　　“好像是隔壁市的，比起血钻餐厅，好像逊色不到哪去。”另一个客人说道。
　　“难怪……”
　　黑白面具鬼终于有动静了，看在漓泉身上：“你很幸运，这个人情份量很大。”
　　“我也觉得……”
　　漓泉低声开口，血钻餐厅会卖人情，他一点都不意外。
　　毕竟，这个人情几乎花费了他一笔，庞大到无法估计的金钱！
　　他心在滴血，一股怒火也在攀升。
　　血眼鬼看着黑白面具鬼：“你啥意思？”
　　“这件事，血钻餐厅不再参与了。”
　　“毕竟，两边都是尊贵的客人，餐厅都不想去得罪，我们更看重利益。”
　　“既然这是两位之间的私人恩怨，那么，就由两位自行解决吧。”
　　“当然，场地和损失，我们餐厅可以提供。”
　　说着，黑白面具鬼退后一些距离。
　　漓泉目光阴冷地看在秦诺身上，低声开口：“正有此意。”
　　“早说啊，浪费这么多口水？”
　　“你们不参与的话，那就简单了。”
　　血眼鬼说话的刹那，秦诺包括所有客人都还没反应，手臂渗出一层黑色经脉，瞬间划成一柄柄黑色镰刀。
　　在空气撕裂的急促声骤起间，黑色镰刀已经切到了漓泉的喉咙前……
　　但在这电光石火间，一只手伸来，稳稳地抓住了黑色镰刀！
　　阎总脸上爬满了狰狞的青筋，穿在脸上的那些钉子，闪烁诡异的光芒。
　　它看着血眼鬼，阴冷地笑道：“这是我的客人，可不能让你说杀就杀……”


第394章 人脉重要，瞬间尴尬
　　手掌紧紧握着手中的黑色镰刀，阎总看在秦诺身上，嘴角勾起一抹笑容。
　　血眼鬼带着一丝意外：“哦，有点意思？”
　　“虽然我不一定能杀死你，但你想动我的客户，也……”
　　阎总话还没说完，镰刀刃边猛地一转，朝着阎总脖子横切过来。
　　他迅速侧身避开，身后的石柱如同豆腐一样被切开。
　　同时间，秦诺的右臂分化出越来越多的黑色镰刀，蹿了出去。
　　阎总眉头一凝，猛地张开五指将漓泉吸在手掌心，将他丢在了身后。
　　空气中，一道道黑色闪电，迅速地窜来。
　　阎总握紧手心，移动着身位，拳头径直轰在那些黑色镰刀上。
　　空气中，不断有空气撕裂的声音骤响，尖锐的声音，刺的耳朵一阵生疼。
　　周围不断有摆设物被切割，一个客人眼角抽搐，说道：“我觉得，我们还是退后……”
　　话到一半，戛然而止，然后客人都看到它脑袋就被斜切下来。
　　周边的几个客人连滚带爬地躲远，拉开足够的距离。
　　只有黑白面具鬼站在那里，纹丝不动站着。
　　哧啦！
　　伴随着一声炸响，阎总从黑色闪电中退出来，在它周围的建筑物上，已经布满了裂痕，都是整齐光滑的切面。
　　阎总站直身时，身上的衣物也被割开好几道口子，但都没有伤到皮肤上。
　　看着自己的衣服，阎总脸色有些阴郁。
　　血眼鬼冷笑地开口：“你这半斤八两的实力，跟那黑白面具的差不多。”
　　“并且你的防守路数我也摸的差不多了。”
　　“再来十刀，超过十刀没有把你脑袋切下来，算我输！”血眼鬼嚣张的气焰极其浓烈。
　　秦诺手指挠挠额头，这契约自己身上的鬼，怎么都一样拽里拽气的台词？
　　漓泉也看出了阎总的棘手，血眼鬼的恐怖，出声提议道：“阎总，带我安全离开这里就好了，这次的仇，咱们后面可以慢慢报回来！”
　　阎总没有说话，看着秦诺，眯眼开口：“这位契约的朋友，敢问后面有什么背景？”
　　“背景？要那玩意儿做什么，老子足够强，自己就是最大的靠山！”血眼鬼讥讽地说道。
　　阎总眨了眨眼睛，似笑非笑地说道：“虽然我不知道你话的真实性。”
　　“但是，你这话就很可笑。”
　　“就像这个世界里的产业，为什么能一座座屹立不倒，城府背景是关键，不是一个人或鬼，就能搭建起来的。”
　　“例如，我身后的这位客人，它是人类，在我面前，跟蚂蚁一样，为什么还能跟我平起平坐？”
　　“是因为他还有价值，活着的价值！”
　　漓泉面色有些不好看，但没说话。
　　血眼鬼翻了个白眼：“打不过，屁道理倒是一套一套的。”
　　“把你脑袋切下来，就清静了！”
　　音落，黑色镰刀再次窜出！
　　阎总迅速取下手指上的一颗黑戒指，一片血光伴随着尖锐的阴笑声，释放强悍的鬼力，竟将那些黑色镰刀抵挡了下来。
　　但黑戒指上，也快速地出现了裂痕。
　　阎总扭了扭脖子，看着秦诺，冷然地说道：“这次就让你先嚣张一下。”
　　“我先记下了，下次再找你好好玩。”
　　血眼鬼疯狂地摧毁那枚黑戒指，冷笑道：“你以为你跑得了？”
　　阎总冷哼，一只手抓在漓泉身上，刚转身，忽然察觉到什么。
　　楼梯口那边，就传来了动静。
　　然后，所有人就看到一个高大的西装男子走下来。
　　它带着墨镜，面无表情看着一楼的众人：“不管你们在闹什么，马上结束，让开别挡路。”
　　“我们家主子要下来了。”
　　黑白面具鬼显然是认识西装男子的，忽然说道：“好的，马上。”
　　它转过身，示意一下，几个餐厅员工出来，匆忙地收拾地上的狼藉，并且铺上了一张红毯。
　　客人们哑然。
　　这又是谁，威慑力这么可怕，连四楼总管都有些低声下气的意思？
　　“杰哥。”阎总显然也是认识西装男子，忽然出声喊了一声。
　　西装男子看了眼阎总，脸上依旧看不到什么变化，他似乎是个脸瘫，只是问道：“这事你闹起的？”
　　“我可没这兴致，被迫扯入了其中。”阎总淡然一笑，仿佛与西装男子很自来熟。
　　那边，黑戒指终于粉碎了。
　　那些黑色镰刀，一瞬间切到了阎总身上。
　　但还没等阎总出手，黑色镰刀忽然就断开，掉落在地上，融化成黑色经脉，钻入地板缝隙间，最后又钻回到秦诺身上，融入右臂上。
　　那些断裂的黑色链子，也收了回去。
　　西装男子手里不知何时握着一把砍刀，他看在秦诺身上，说道：“我说过了，主子下楼，不准再闹事！”
　　血眼鬼却不给面子：“你算哪根葱？要打架就来，我可不怕人多。”
　　西装男子微微歪头，看在秦诺身上。
　　阎总内心冷笑，暗道白痴。
　　黑白面具鬼则是保持着沉默，在餐厅员工收拾干净后，便示意它们快速消失。
　　秦诺感受到气氛的不对，内心对血眼鬼说道：“血哥，别冲动，对方来头不小，咱没必要招惹多一个敌人。”
　　血眼鬼说道：“我当然清楚，但那两个家伙，就这么让它们跑了？”
　　跑掉的话，这事就没完没了了，还夜长梦多。
　　秦诺也挺苦恼。
　　因为他看出来这个阎总是跟那些家伙认识的。
　　阎总忽然笑道：“你说人脉不重要，靠自己就行了？”
　　“那现在，我就给你证明一下，有背景，有城府的好处在哪里。”
　　西装男子握着手中的砍刀，刚动一下，楼梯口那边传来了一阵嬉笑声，又迅速地收起砍刀，毕恭毕敬笔直地站在一边。
　　阎总也连忙让在一边。
　　西装男子口中的主子下来了，客人们纷纷把目光投去，随即眼神都纷纷变化起来。
　　下来的是一个绑着双马尾的小女孩，怀里还抱着一个婴儿几个月大的婴儿，头发稀疏不多，却还可爱俏皮也跟着绑上小双马尾。
　　女孩挑逗着怀里的婴儿，不时嘻嘻笑两声，明明自己也才十岁左右，却像个母亲一样，哄着自己的孩子。
　　一楼餐厅内，一片安静。
　　只有女孩的笑声，和婴儿咿咿呀呀声。
　　婴儿能吐出一些模糊地字音，但不清晰，并且奶声奶气。
　　走到楼梯口，女孩抬起头，看着四周，问了一句：“怎么都看着我啊，我有这么好看吗？”
　　客人们当即纷纷转移目光，有继续吃饭的，有抓头发的，有抠脚趾的……
　　“一楼怎么变成这个样子了？”
　　西装男子沉默一下，吐出两个字：“打架。”
　　“哦，不是说这里秩序很好的吗，怎么还有人打架？”
　　撇了撇小嘴，对怀里得婴儿说道：“小小，咱们下次不来了，换个地方，之前那个餐厅就不错，而且这里的食物也一般般，都没我喜欢的口味……”
　　黑白面具鬼轻咳两声说道：“尊贵的客人，这次的服务不到位，是我们的问题，很抱歉，下次我们一定会努力做出能令你满意的甜点。”
　　“呀，总管也在啊？”
　　“甜点就算了，你们厨子不行，要不是不算太难吃，我都要吃你们厨子了！”小女孩说道。
　　“……”
　　黑白面具鬼：“我明白了，欢迎下次光临。”
　　“你这么紧张做什么，我又不吓人，我跟小小都这么可爱，对吧？”
　　“当然……”
　　小女孩说着，转身朝着门口走去。
　　“小姐，好久不见。”
　　这时，一旁的阎总忽然出声。
　　小女孩看着阎总，眨了眨眼睛：“你谁啊？”
　　阎总有些尴尬：“上次黑星大楼里，我跟你和姐姐谈过合作，幽泉酒店的……”
　　“哦～虽然我还是没记得，但还是有些印象。”小女孩微微一笑。
　　“你有什么事吗？”
　　阎总笑道：“就是遇到点小麻烦，想请你解决一下。”
　　听到这话，所有客人面色都是微不可察地变了一下。
　　好家伙！
　　这个阎总还是牛的，这号人物都认识！
　　这就是人脉的重要性么？
　　漓泉虽然不认识小女孩，但也意识到这个小女孩很恐怖，不由得放下心来，看着秦诺，宛如看待一个死人。
　　只要他死了，被夺取的那些产业，便迟早回到自己手里！
　　小女孩撇撇嘴，尽管有些不愿意，但还是说道：“好吧，说来听听。”
　　“一个刺头，跟我过不去，想请小姐帮一下忙。”
　　“麻烦了，后面我代表幽泉餐厅，给小姐送上一份大礼。”他说着，还用眼神示意了一下那边的秦诺。
　　小女孩没去看，对西装男子示意一句：“快点解决，出来上车。”
　　西装男子很反感阎总的行为，但还是点点头：“好的。”
　　“小小，我们回去了。”
　　小女孩朝着门口走去。
　　西装男子则是迎向了秦诺。
　　看着过来的西装男子，恶念梦如临大敌，两根手指头，捏在血色纸人上。
　　却察觉到血眼鬼没有动手的意思。
　　正疑惑着，秦诺忽然出声道。
　　“那个，真是巧啊，咱们走到哪碰到哪，这或许就是缘分吧！”
　　西装男子停止脚步。
　　客人们怔愣。
　　阎总和西装男子却是面色一变。
　　这个家伙也认识那女孩？！
　　小女孩停住了脚步，因为怀里小小忽然兴奋起来，一双肥嘟嘟的小手在空气中扒拉。
　　眨了眨眼眸，她转头看向正笑眯眯，尴尬而不失礼貌打着招呼的秦诺。
　　气氛沉寂一下。
　　小女孩歪了歪头，疑惑问道：“你谁啊？”
　　秦诺：“……”


第395章 不给面子，是那个谁
　　秦诺哑然。
　　又忘了。
　　其实想想也不意外，毕竟当初只是在阴泉餐厅给她做了一份独特口味的奶茶。
　　可能人家对当时的那杯加了碎发的奶茶的印象，都比自己深！
　　气氛无疑是尴尬的。
　　血眼鬼和恶念梦都恨不得替秦诺找个地缝钻下去。
　　但也有人是暗喜。
　　漓泉内心松了一口气，搞半天人家根本不认识你，还以为是什么厚深交情，看来应该只是在某个地方见过面。
　　秦诺轻咳两声，没有在意周围的目光，取出之前女孩交给他的黑色金边卡，说道：“不知道你还记不记得这东西？”
　　西装男子面色微动。
　　这卡片，只有二小姐和大小姐持有，为什么他手上也有一张？
　　他疑惑间，看着秦诺，忽然想起来什么。
　　自己好像也见过这小子，当初在阴泉餐厅二楼时，也因为他闹起了一次事端。
　　“你怎么会有我的私人卡？”女孩脸上带着惊疑。
　　小小看着秦诺，忽然嘻嘻地笑起来，一双小手还在空气中扒拉。
　　“小小怎么这么喜欢你？”女孩顺着小小的目光看去。
　　秦诺也挺意外，两次时间都隔着挺久的，结果小小都记得自己，这对于一个一岁左右得婴儿来说，不应该才对。
　　也可能是当初救他时，记住了自己身上的气味，把自己当成了父亲吧！
　　“二小姐……”阎总意识到不妙，连忙出声。
　　西装男子过去将卡片取了过来，交还给女孩：“小姐，卡片是真的。”
　　女孩捏碎了手里的卡片，对阎总说道：“算了，我不给你面子了。”
　　“这件事就到这里吧。”
　　阎总神色愕然：“二小姐，你甚至记不起他是谁，说不定是他意外捡到的卡片呢？”
　　“这根本不可能。”西装男子扶了扶墨镜。
　　小女孩淡淡说道：“这有什么奇怪的？我不也没记得你？”
　　阎总哑口无言。
　　“他能拿到我的私人卡，一定是我重要的人，或者帮助过我很重要得忙，不然我可不会把卡交出去。”
　　“所以，你不能碰他，碰了，小心我把你脑袋抽飞掉！”
　　阎总尽管内心很糟糕，但还是点头：“明白了，小姐。”
　　他看着秦诺，那表情，就跟吃了苍蝇一样难看。
　　秦诺则没想到当初随手一张卡片，会帮上这么大的忙。
　　估计女孩本人也没想到，这卡片，只是用了一杯奶茶换来的……
　　女孩没有逗留，转身就走了，她并不在意秦诺到底是怎么拿到卡片的，甚至懒得去回忆一下。
　　“二小姐的话，你最好照做。”西装男子对阎总说了一句。
　　阎总看着二小姐走远了，才阴森地看向秦诺：“算你运气……”
　　话至一半，空气忽然被撕裂！
　　他面色一变，猛地转身，却已经晚了。
　　漓泉面色僵硬，眼神有些呆滞地看着被镰刀穿透的腹部。
　　“我……”
　　他吐出一个字，脑袋就被切飞了出去，滚落在楼梯口那边。
　　阎总看着那颗眼睛瞪圆的头颅，气的浑身抖动。
　　“好，非常好！”
　　他死死地盯着秦诺。
　　血眼鬼讥讽出声：“好什么，杀得好吗？不服气，来淦我啊，我连你脑袋一块切下来！”
　　阎总握紧拳头，恐怖的脸上，爬满了青筋。
　　最后，一言不发，转身就离开了。
　　血眼鬼任由他离开，虽然它很想把阎总脑袋一块切下来，但想可能又会给秦诺树立一个敌人，还是作罢了。
　　看着直挺挺倒下的无头尸体，秦诺终于是松了一口气，这下子，这件事总算是结束了。
　　那张卡片被捏碎，代表那个小女孩跟自己，已经没有任何关系了。
　　意识到这起事端终于结束，客人们也放松了下来。
　　毕竟死了好几个吃瓜群众，它们想跑也跑不了，吃个饭，太难了。
　　“几位，结束了吧？”黑白面具鬼看向秦诺。
　　“如果结束了，我给你们准备了一桌新的点心，还请慢用，这里的狼藉，我会让工作人员处理。”
　　“我就开个玩笑，不吃了，赶着回去。”秦诺可没想真的留下来再吃顿霸王餐。
　　这件事，血钻餐厅真的完全是冤大头，咄咄逼人的话，就真的太欺负鬼了。
　　来的目的都完成了，渊市是个是非之地，秦诺不想多呆留。
　　秦诺回头看了一眼恶念梦，发现她已经变回善念梦，正低着头，小脸上写满了愧疚：“哥，对不起，我不应该冲动。”
　　“没事，还得多亏你，省的我再去找这两个家伙。”百咒鬼当时利用黎漠，必然是触碰到了梦最敏感的逆鳞，才会冲动出手。
　　谁都有自己的逆鳞，所以秦诺真不怪她。
　　“走吧，咱们先回去。”
　　黑白面具鬼动了动嘴皮子，但还是保持了沉默，它真的说不出“欢迎下次光临”这几个字来。
　　秦诺整理了一下衣着，正准备离开，眼眉忽然一挑。
　　因为餐厅门口那边，小女孩又折返了回来，身后跟着西装男子。
　　那些还在用餐的客人，脸色猛地一变，差点没噎住，又躲得远远。
　　这事，真是没完没了了？
　　小女孩到了秦诺身前，怀里的小小正哭个不停，肥嘟嘟的脸蛋都通红了，看到秦诺时，立即停止了哭声。
　　小女孩见着，无趣地撇撇嘴：“她好像还赖着你不想走了。”
　　秦诺看着小小，说道：“不如给我抱抱？”
　　秦诺接过了小小，他的模样跟当初有了不小的变化，变得更加白胖，显然伙食是不错的。
　　他伸手挑逗两下，小小就咧嘴笑的开心了，眼角还夹着泪花。
　　“别用我来托她屁股行不？万一撒一泡尿在手上，我就炸了……”血眼鬼忍不住出声，右手现在相当于自己的身体，秦诺这操作，让它无比抗拒。
　　“还别说，这婴儿看着就讨喜，认人！”秦诺忍不住笑道。
　　血眼鬼翻了个白眼，嘀咕道：“我又不喜欢人类婴儿。”
　　小女孩看着秦诺抱着小小，歪了歪头，下一秒，忽然表情一动，恍然大悟地开口：“哦！我想起来了，你是那个……那个谁？”
　　“对，就是那个谁。”秦诺点点头，自己没告诉她名字，能说的出来才怪了。
　　“嘿，就是嘛，我就说我记忆力好着呢，姐姐老是说我容易忘事！”
　　小女孩说着，又兴致满满地开口。
　　“你做的奶茶真的很不错，能再给我做一份吗？”


第396章 祖传配方，开药店的
　　秦诺无语了，心说真就记得奶茶了，回道：“我现在不是厨子了……”
　　“这有关系吗？”
　　小女孩疑惑问道，接着继续道：“你的奶茶口味真的很棒，我喝过很多种，都没你的好喝，再给我做一份吧。”
　　“毕竟，我可是帮了你一个大忙啊！”
　　黑白面具鬼闻言，内心也好奇起来，它们渊市最有名的餐厅，都没能做出让小女孩满意的食物甜点，忍不住问了一句：“你是用什么材料做的？”
　　秦诺轻咳两声，神秘开口：“祖传配方，不可奉告。”
　　黑白面具鬼没有得到答案，却让它浮想联翩起来。
　　秦诺心说有个屁配方，只要不是秃子，都能做出来好吧？
　　他是这么想，心里却大概明白点什么。
　　小女孩应该也有一段童年黑暗，当初用解析之眼洞悉过一次，只是后面不知道发生了什么，导致她丧失了很多记忆，却对碎发奶茶记忆尤深？
　　没记错的话，她好像是个半鬼，原本是人类。
　　为什么也会有一段类似于惊悚世界才有的童年黑暗？
　　秦诺疑惑着，小女孩看着小小还赖在他怀里，小嘴又撇了撇，有些吃醋，说道：“看样子小小不肯放开你，不如你到我产业那边坐会儿吧。”
　　“还是算了吧，下次有空的话一定。”秦诺想放开小小，后者却是很抗拒。
　　小女孩瞪眼道：“我帮你忙，你这么不给我面子，让你去坐坐，又不是吃了你！”
　　“你这样，交不到朋友的，也很容易结仇。”
　　秦诺汗颜，只得说道：“那好吧，劳烦了。”
　　西装男子看了一下手表，说道：“二小姐，定好的时间快到了。”
　　小女孩无趣嘀咕：“真没劲，才出来一会儿。”
　　秦诺拉了一下梦，说道：“我们先去坐坐。”
　　小女孩看着梦，眼睛微微一亮，忍不住用手捏了捏梦的脸蛋，笑道：“你真可爱，这是你哥哥吗，相差也太大了，丑跟美完全划分了开来！”
　　秦诺：“……”
　　咱就是说，当着当事人这样说，真的礼貌吗？
　　随即，秦诺跟着小女孩走出了血钻餐厅，黑白面具鬼看着消失于门口的几道身影，心说终于是把这灾星送走了。
　　门口，一辆加长版，崭新铮亮的黑色轿车已经等候多时。
　　秦诺看着，心说这才是私家车，系统给自己匹配的都是啥玩意儿？
　　破旧不说，还到处都是血印！
　　司机还不好说话。
　　秦诺跟梦上了车，关上车门后，外面的景象就完全看不到了。
　　梦看着两边，忍不住小声问道：“哥，我们不会有危险吧？虽然这个姐姐看起来不像坏人。”
　　前座的小女孩笑道：“我如果是坏人，图你们啥呢？”
　　秦诺眨眨眼，好像也是，自己身上这点小钱可能都不够买这辆车的。
　　就算图，也是图一杯独家配方的奶茶而已……
　　秦诺抱着小小，怀里的小小伸手摸在右眼上，皮肤上面若隐若现的黑色经脉，似乎让她很感兴趣。
　　“小丫头，别乱扒拉，那是我的屁股……”血眼鬼无语，忍不住出声。
　　秦诺则是看着小女孩，忍不住问道：“你是半鬼，原来是人类，是玩家吗？”
　　小女孩正看着小小，回神过来，看着秦诺疑惑问道：“玩家？那是什么？”
　　秦诺摇摇头：“没，没什么。”
　　不是玩家……那女孩是怎么出现在惊悚世界得？
　　原住民？
　　原住民也存在人类？
　　秦诺一时脑海出现各种疑惑。
　　小女孩靠在沙发上，看着梦，忽然笑道：“你看起来有些不一样，要不要跟着我啊，我姐姐人超好，也很好说话的！”
　　梦摇摇头：“我只跟着哥哥。”
　　“是因为你们之间的契约吗，我可以给你们解除啊。”小女孩说道。
　　秦诺面色微变，这小丫头还能看到自己身上的特殊契约？
　　梦没说话了。
　　小女孩也不在意，坐在椅子上，荡着一双小腿。
　　很快，车子停下来了。
　　车前的司机回头：“小姐，到了。”
　　西装男子起身，将车门打开来。
　　“下车吧。”小女孩跳下了车子。
　　秦诺下了车，看了眼前方，然后一点点把脑袋抬起来。
　　一栋大厦屹立在秦诺身前，至少三十层打底，直接高耸入云，也可能是惊悚世界白雾太大，反正是看不到顶部。
　　秦诺有些哑口无言。
　　这个产业，未免太夸张了。
　　血眼鬼吐槽道：“跟人家比起来，我突然感觉你的产业，跟过家家一样啊？”
　　秦诺轻咳两声：“瞧不起谁呢，迟早我也有一栋，不，好几栋这样的，莫欺少年穷好吧。”
　　身旁小女孩已经朝着门口走去，秦诺跟了上去，忍不住问道：“冒昧问一下，你们是做什么的？”
　　“卖药的啊，小生意而已。”小女孩随口回道。
　　秦诺表情有些怪异，惊悚世界卖药？
　　这似乎跟灵堂旁边卖春联差不多，生意怎么做起来的？
　　“只是一家分公司而已，都是我姐打理的，我很少管的。”小女孩摆摆手说道。
　　“分公司……”秦诺总感觉这小丫头在凡尔赛。
　　进了大厦内，电梯已经被西装男子打开在那里。
　　进入电梯后，也不知道是第几楼，打开时，已经一个大厅，落地窗那边，完全可以俯视整座渊市的面貌。
　　只是，还是雾气太重，只能看到大概的轮廓。
　　梦站在秦诺的身旁，同样看着，眼眸有些距离，喃喃道：“外面的世界好大……如果能每天去不同得地方，那一定是件很开心的事。”
　　秦诺没说话，摸摸她的头。
　　小小这会儿开始困了，秦诺轻轻将她放在摇篮里，没一会儿，这小东西就睡着了。
　　摇篮旁边，一个木偶人轻轻摇晃着摇篮，嘴里传出悠然的摇篮曲，显然是专门陪护小小的保姆。
　　秦诺走出来时，小女孩正抱着一个袋子来，递给他，兴致冲冲地说道：“材料和制作的机器都被准备好了，赶紧给我做一杯！”
　　秦诺只能走到厨台那边准备，小女孩则是坐在沙发上那边，打开了电视。
　　秦诺没制作过奶茶，但这东西并不难，就是将材料混在一起就行了。
　　最后，剪下自己的一小簇刘海，一杯黄褐色的奶茶中，搅拌着。
　　梦在一边看的好奇，问道：“哥，这样真的好吃吗，我也想尝尝。”
　　“这东西容易长胖，而且对肠胃不好。”
　　秦诺说道，何止是肠胃不好，简直就是穿肠烂肚一样的痛好吧！
　　小女孩正聚精会神地看着电视。
　　意外的是，电视里不是雪花，而是播放着一部动画，没有惊悚的画面，就是现实世界里普遍常见的电视。
　　秦诺挑挑眉，将奶茶放在桌子上：“尝尝，不知道还符不符合你的口味？”
　　小女孩眼睛一亮，端起来，直接一饮而尽，然后用舌头舔舔嘴角，咂咂嘴巴。
　　摸了摸小肚子，笑道：“没错了，就是这个味道，真好喝！”
　　秦诺看着她，却是问道：“你真的只是因为它好喝才喝的吗？”
　　“还有一个原因。”
　　“这个味道，总是让我想起什么东西，虽然还是想不起来，但是很美妙。”小女孩抱着杯子，有种爱不释手得感觉。
　　秦诺眼睛闪了闪，没说话。
　　气氛沉寂一下，秦诺找了个话题：“对了，到现在我们还没认真认识一下。”
　　“我叫魅影，你叫什么？”
　　“你的名字有点怪，我姓洛，叫洛曦。”小女孩说道。
　　这时，大厅那边，忽然传来了开门声。
　　西装男子走进来，看着女孩，只是说了四个字：“小姐，时间。”
　　“坏了！”
　　洛曦看了眼墙上钟的时间，面色一变，连忙将手里的杯子，藏在桌子底下，然后从沙发底下翻出了一本书籍。
　　秦诺和梦正迷惑着，那边的门就被打开了。
　　接着，一个身材高挑，面容精美的女人走进来，一身梦幻般得紫色连衣裙，给人十足的惊艳感。
　　梦忍不住拉了拉秦诺衣袖：“哥，这个姐姐好漂亮。”
　　“还好吧……”秦诺轻咳两声，表面装作淡定。
　　这女子他自然认得，当初在阴泉餐厅二楼时，见过一面。
　　这面容，比现实世界一线女明星还要惊艳上一分，秦诺想忘记都难。
　　紫裙女子看了眼秦诺和梦，柳眉微微颦了一下，没有说话。
　　而是径直到了洛曦身前，后者放下书，嘻嘻笑道：“姐，你回来了？”
　　“看你的样子，出去玩的挺开心？”紫裙女子问道。
　　“是小小，她哭闹着要出去，我就只能带她出去，小小地玩了一下了。”洛曦做出一个一丢丢的小手势。
　　“他们两个呢？”紫裙女子问道。
　　“这个哥哥，是当初救小小的那个，小小还记着，我就让他们来坐坐了。”洛曦乖巧地笑道，在紫裙女子面前，她收敛了任何的调皮，完全变成了乖妹妹的形象。
　　“以后陌生人不要随便带回来。”
　　紫裙女子只是说了一句，接着，从桌子底下，取出了那个杯子。
　　洛曦立即双手抱头交代：“我就喝了一点点，他说他做的奶茶好好喝，非要我尝尝！”
　　秦诺：“……”
　　这鬼丫头，真是甩的一手好锅！
　　紫裙女子没有责备的意思，而是看着杯子里残留的奶茶，以及上面一些细小的碎发。
　　眸子微眯，紫裙女子眸光放在秦诺身上。
　　这个眼神，让秦诺内心下意识一紧。
　　血眼鬼也跟着凝重起来。
　　“这个奶茶是你做的？”


第397章 莫名亲近，天医亡神
　　纵使紫裙女子的眼神，让秦诺脊椎有着一股寒意，但还是干笑地说了一句：“那个……你要不要也来一杯？”
　　紫裙女人没说话，将杯子放在桌子上，洛曦则是兴致冲冲地说道：“姐姐，他做的奶茶真的好好喝，不知道为什么，老是能让我想起来什么，好像在哪里喝过？”
　　紫裙女子看着自己的妹妹，淡淡说了一句：“那只是你想喝这个东西，我跟你说过很多遍，这东西不能多喝，别找借口。”
　　洛曦低下头，小声地哦了一声。
　　“小小呢？”
　　“在睡觉了。”
　　“你也该睡觉了。”紫裙女子说道。
　　“可是书还没看完，我都看的差不多了。”洛曦显然不喜欢睡觉。
　　“你拿反的书告诉我，你一点都没看。”
　　小女孩啊了一声，才反应过来，连忙掉转了书皮，尴尬地嘻嘻一笑。
　　紫裙女子眼神示意一下，她才撇撇嘴，看了眼秦诺，说道：“姐姐，他没什么坏心肠，你别把他弄没啊。”
　　弄没……
　　秦诺嘴角抽搐，这是什么意思？
　　紫裙女子没好气地说道：“你把我当成什么了？”
　　小女孩吐吐舌头，转身就往着自己的房间奔去。
　　大门那边，西装男子一言不发，轻轻关上了门。
　　紫裙女子走到一边，倒了几杯清水，端放在桌子上。
　　秦诺有些不安地看着她：“那个，我就是坐坐的，没什么事的话……”
　　“奶茶，为什么你会这么做？”紫裙女子忽然问道。
　　秦诺知道她问的是奶茶碎发的操作，心里猜想到什么，说道：“不小心加进去的，也是我喜欢的口味，只是没想到，你妹妹忽然就着迷了。”
　　紫裙女子看了眼秦诺，她的眼睛非常奇特，就像是紫玛瑙一样，随着眼神的变化，流露出很多色彩。
　　她没有纠结在这个话题上。
　　“小小这个人类婴儿，其实，我一开始并不喜欢她，但是在她出现后，小曦确实比以前笑容多了。”
　　“有时，认真看看她，好像也没这么讨厌。”紫裙女子平静地说道。
　　“是吗，呵呵。”秦诺尴尬地笑了笑，他不明白对方到底想跟他聊什么。
　　“你契约的两只鬼，都有些特殊。”
　　紫裙女子忽然说了一句，眸光落在秦诺的右手上：“特别是这个手上的。”
　　血眼鬼笑呵两声：“这个小妞，有点东西，应该是看出我的一些东西。”
　　“可惜也只是皮毛，要是看到我更多的东西，反应早该目瞪口呆了。”
　　它是内心跟秦诺说，紫裙女子自然是听不到，秦诺忍不住问了一句：“所以，血哥你到底是啥背景？”
　　“说了你也一头雾水，陈年往事，不想回忆！”血眼鬼说道。
　　它显然是不想回忆，秦诺也看得出来，血眼鬼应该比自己想的还要厉害，只是不知道为什么，九只眼睛，被打成了一只眼睛这么惨？
　　“这只鬼太强，你控制不住，如果契约时间到了，就解除吧，不然会害了你自己。”紫裙女子淡淡地说道。
　　秦诺沉默着。
　　血眼鬼厌恶地开口：“这女人是不是太多管闲事了，嘴巴还碎，得亏我脾气好多了。”
　　秦诺轻咳两声，说道：“这位姐姐，你找我应该不止是聊这些的吧？”
　　“当然，我只是想跟你聊聊，这个小丫头。”
　　紫裙女子的目光放在了一边呆萌坐着，无所事事的梦身上。
　　梦眨眨眼睛，不明所以。
　　紫裙女子眸光落在梦身上时，显然没这么冷淡了，反而有了一种亲近的柔情。
　　她从一边端过来一盘精美的甜点，放在梦面前，精美的俏容上，出现了罕见的一些笑容：“你喜欢吃甜点吧，来试一下这个，应该符合你的口味。”
　　梦看着盘子里的甜点，小表情上明显露出了馋意，小舌头还舔了舔嘴唇。
　　不过没有立即伸手去拿起，而是看在了秦诺身上。
　　秦诺点点头，梦这才眼睛一亮，拿起一块，直接整块放进了嘴里。
　　咀嚼几下，小脸露出惊喜的面容，就像是尝到了未知领域的美味。
　　她看着紫裙女子，忍不住说道：“姐姐，这个是什么，好好吃……我能再尝一块吗？”
　　“当然可以，姐姐也喜欢吃这个。”
　　紫裙女子微微一笑。
　　梦眨眨眼看着紫裙女子，明显对后者有了很多好感。
　　秦诺心说这个丫头还是单纯，一块甜点，就给收买掉了。
　　不过，他看出紫裙女子似乎真的喜欢梦。
　　这种莫名的好感，让人摸不着头脑。
　　明明梦和她都没有见过面。
　　血眼鬼知道秦诺的迷惑，说道：“她们都是煞命鬼，之前我跟你说过的。”
　　“一个天医，一个亡神，煞命鬼之间都会有一种同病相怜的亲近感，当然，这是大多数上，小部份的煞命鬼之间，也有敌意满满的。”
　　秦诺恍然。
　　之前在阴泉餐厅二楼时，血眼鬼好像跟自己说过一次。
　　“我好像明白这个女人打的什么主意了。”血眼鬼说道。
　　秦诺眼睛闪了闪。
　　此刻，紫裙女人还在看着梦。
　　或者说，她的眼睛里只有梦。
　　梦吃了三块甜点，嘴角残留着奶油，像个小花猫，还一副意犹未尽的模样。
　　盘子里还有最后一块，但梦没有再伸手去拿。
　　因为紫裙女子一直盯着她，让她很不好意思。
　　“还有一块，别不好意思，吃完了，记得擦一下嘴。”紫裙女子从一张俏冷的面容，就可以看出，应该是冰冷的性子，这会儿对梦，却满是温柔。
　　她的口吻，就像是在照顾着自己的亲妹妹。
　　梦也没客气，拿起了最后一块甜点，放进嘴里，笑着含糊不清说了声谢谢。
　　“你知道你契约的这个丫头，是什么吗？”这时，紫裙女子才对秦诺说道。
　　秦诺只是说了两个字：“煞命。”
　　“我也是煞命。”
　　“跟这个丫头一样，都是曾经被厄运缠身过的的存在，命运支配着我们，阴影和悲剧，我们都无法遗忘。”
　　紫裙女子幽幽地开口，嘴里喃喃着，眸光流露复杂的情感。
　　因为梦，她似乎被带入了曾经一些犹深的回忆片段当中……
　　秦诺也懒的拐弯抹角，直接说道：“其实我们可以直接点。”
　　“你应该有什么想法，可以直接说出来。”
　　紫裙女子看着秦诺，说道：“我喜欢你，的性子，很坦率。”
　　“那我直说了，我希望你能同意，把这个丫头留下来。”


第398章 劫的出现，魂念衍生
　　秦诺面色一变。
　　“这……应该算个玩笑话吧？”
　　紫裙女子摇摇头：“我很认真。”
　　秦诺表情一阵怪异：“我说，我知道我这个妹妹长的可爱，但第一次见面，你就要这样明目张胆抢过去，是不是太……”
　　梦认真地说道：“我会一直跟着哥哥。”
　　紫裙女子拿起杯子，小小抿了一口，说道：“你没懂我的意思。”
　　“我喜欢这个丫头，但是不会强人所难。”
　　“我让她留下来，不是因为情感，而是在救她。”
　　“救？”秦诺表情带着一丝怪异，不是很理解这个字的意思。
　　紫裙女子看出了秦诺的迷惑，淡然地说道：“你只知道她是煞命，仅此而已。”
　　“每个煞命，都会有自己的一劫，因为我们从出生开始，就是一种罪恶。”
　　“那是自我救赎的一劫，我曾见过太多的煞命，在这一劫上魂飞魄散，灰飞烟灭。”
　　“我和我的妹妹，曾经就差点死在这一点上。”
　　“你对她一点都不了解，如果她继续跟着你，迟早会死，并且，我已经看到，她的劫，已经快要出现了。”
　　紫裙女子面色非常认真，眼眸径直看着秦诺。
　　梦坐在一边，听的也是一愣一愣的，她根本不知道这个东西。
　　秦诺也迷惑，因为血眼鬼根本没跟自己说过这个东西。
　　血眼鬼说道：“确实有这个东西。”
　　“原本回去后我再跟你说这个事，但没想到，这个女人会在这里说出来。”
　　秦诺对血眼鬼问道：“可信度高吗？”
　　“我只能说，她是煞命，了解肯定比我多。”
　　“这个死亡率的确很高，就像是孕妇生子，而渡过劫的煞命，就像是专业的接生大夫，帮忙的话，确实能够极大降低这个死亡率。”血眼鬼说道。
　　“我们自己没有办法？”秦诺问道。
　　“当然有，但是怎么说呢，毕竟咱们不是专业的……”血眼鬼只能这样回答。
　　秦诺皱紧了眉头。
　　“我跟梦已经契约，之间无法分开。”
　　紫裙女子说道：“看来你对契约的了解也不深。”
　　“契约其中一条，我们可以利用，魂念界域衍生。”
　　“魂念界域衍生？”秦诺一怔。
　　“就是将你身上的寄生契约，分化出来，寄生于另一个身体上，只是，这个需要不小的代价。”
　　“转移契约寄生的第二个身体，会遭受到契约的恶意反噬，这个很难顶，并且这个分化契约只要不解除，反噬就会一直留在身上，这个女人也是个狠人。”血眼鬼说道。
　　“好处就在于，以后这个丫头跟在两具身体上，各自利用身上的契约，可以获得意想不到的效果。”
　　紫裙女子也跟秦诺说了大致上同样的意思。
　　秦诺沉默不语，片刻后，才问道：“如果渡过劫之后呢？”
　　“蜕变，更加强大。”
　　“惊悚世界，煞命的身份最敏感，觊觎、贪婪会经常出现在我们身上，一些鬼，甚至为此更加疯狂。”
　　“你能不能保护她，我不知道，但你不可能一辈子保护她。”
　　“足够强大，才是保护。”
　　“当然，我不喜欢强人所难，决定权在你。”
　　“这很荒唐，我也清楚，你跟我甚至都不知道对方的名字，却要你把自己的妹妹交出来，留在一个陌生人身边。”
　　紫裙女人放下杯子，她说话非常直接，几句话就把所有的东西都说得明白了。
　　秦诺问道：“需要多长时间？”
　　“可能几个月，也可能几年，这是最短的时间。”
　　“在这里，她能得到最好的保护。”紫裙女子说道。
　　梦看着秦诺，忽然问道：“哥，你真要把我留在这里？”
　　“我……”秦诺一时间不知道怎么回答，因为他忽然发现，自己对梦的情况真的一点都不了解。
　　就如紫裙女子所说，自己只是知道，她是个煞命。
　　可煞命究竟是什么？
　　如果劫哪天突然降临，梦遭受生死攸关时，自己真能帮的上什么忙吗？
　　紫裙女子没有说话，只是平静地看着秦诺。
　　最后，秦诺张开嘴，还没给出自己的答案，梦就先开口了：“我想留下来。”
　　秦诺愕然地看着梦。
　　就连紫裙女子也意外地看着她。
　　“姐姐，虽然我不认识你，但我感觉，你真的想帮梦。”
　　“你说得对，变得强大，才能拥有更好的保护。”
　　“我想渡过我的劫，变得更强，保护我的哥哥。”梦脸上露出少见的认真之色。
　　血钻餐厅里，她发现在自己还是太弱，如果不是血眼鬼，秦诺已经死在她的面前。
　　紫裙女子笑了笑，对秦诺说道：“你有个好妹妹。”
　　“我觉得也是……”
　　秦诺说着，脸上却不见什么喜色。
　　一开始，梦只是他身上一只契约鬼，他投入的感情并不多，只是当作了一个可怜的小女孩。
　　可梦不一样，她曾经失去了一切。
　　现在，秦诺是她的全部，所以，她愿意为自己的哥哥，付出任何东西。
　　秦诺说道：“如果你愿意，我没意见。”
　　血眼鬼翻出一只眼睛，翻了个白眼说道：“我说，这又不是什么生离死别，大可不必这么悲观。”
　　“只是留在这里修养一阵时间，过阵子说不定就能见上面了，这整的，还以为谁要死了！”
　　它实在看不下去，忍不住出来吐槽两句。
　　紫裙女子看着那只血眼，说道：“是这么个道理。”
　　秦诺说道：“所以，需要怎么做？”
　　“很简单。”
　　她站起身来，开口说道：“如果你想清楚的话，就请把魂念寄生的位置给我看看。”
　　秦诺愕然问道：“在这里吗？”
　　“不然呢？”
　　秦诺表情有些不自然：“这可能得脱掉上衣。”
　　“脱吧。”紫裙女子点头，面色很平淡，看不到丝毫的情感变化。
　　秦诺调整了一下坐姿，脱掉了身上的T恤，luo露上半身。
　　在胸口上，那黑白羽翼，流露出十足的光泽，密集细小的黑色静脉，蔓延在周边，呈现妖魅的美感。
　　因为梦出来的缘故，黑白羽翼此刻栩栩如生，就像是一对有血有肉的羽翼，生长在了那皮肤上。
　　突然被两个女生盯着身体，秦诺多少有些尴尬。
　　但梦表情认真，紫裙女子神情平淡，完全没有这种尴尬。
　　看着黑白羽翼，紫裙女子眸波变化了一下，她身子靠近过来，伸出一只玉手，触碰在秦诺的胸口上。
　　一阵幽幽的清香，霎时扑鼻而来。
　　近距离下，秦诺能看更清晰。
　　柳眉、睫毛、眼瞳、脸颊……紫裙女子脸上，每一处细腻，秦诺都看的清清楚楚。
　　真的漂亮……
　　皮肤宛若璞玉，不见丝毫瑕疵。
　　“你的心都要跳出来了，咱能不能有点把持力？”血眼鬼说道。
　　秦诺很尴尬，虽然不断告诉自己要淡定，不能露出洋相，但感觉脸还是莫名地有些烫。
　　因为，紫裙女子的五根葱葱玉指都放在了秦诺的胸膛上，直接抚摸了起来。
　　她仿佛不知道男女有别，指尖游动，令秦诺身体一阵扭捏，极其得不自然。
　　这时，紫裙女子终于回神了，说道：“不好意思，你的契约印记太漂亮了。”
　　“所以，你是单纯地想摸？”秦诺无语，这算不算自己给揩油了？
　　这时，紫裙女子用指甲划破了指尖，一滴殷红的鲜血溢出来，然后点在黑白羽翼上。
　　顿时间，黑白羽翼上一根根翎羽舒展开来。
　　一团灰色雾气，朦胧地弥漫在空气中。
　　渐渐地形成一条宝石吊坠。
　　而这时，秦诺分明感觉自己的胸口，传来阵阵刺痛。
　　胸口渗出密密麻麻的经脉，顺着那根手指，蔓延在紫裙女子的手上。
　　与那白皙细腻的肌肤相比，这些黑色经脉，显得几分丑陋。
　　然后，秦诺清晰地看见，在紫裙女子得手背上，也出现了一个小型的黑白羽翼。
　　也在栩栩如生地舒展着翎羽。
　　与此同时，雾气中那一条吊坠项链，镶嵌的那一颗宝石，也在分裂，然后融入了紫裙女子的手背里……
　　紫裙女子收回了手，看着手背上的黑白羽翼，稍稍满意地点头：“还不错，挺好看的。”
　　秦诺则是挑眉。
　　他看到在紫裙女子白皙的手背上，还有着另外一个印记。
　　一个类似于眼睛的印记。
　　“这样就结束了吗？”
　　秦诺问道。
　　紫裙女子微微点头，紧接着，她柳眉微蹙。
　　手背上的黑白羽翼舒展的同时，也蔓延出一些惊悚的红色经脉，看的瘆人。
　　“怎么了？”秦诺问道。
　　“一点小反噬而已。”
　　虽然紫裙女子说的毫不在乎，但血眼鬼已经跟他说过了，这只是开始。
　　为一个素不相识的女孩，做到这份上，实属有些不解。
　　但秦诺却大概清楚，不仅仅是同病相怜，在梦身上，紫裙女子可能看到了更多关于自己的东西。
　　秦诺想说什么，紫裙女子说道：“先把衣服穿上吧。”
　　秦诺恍然，连忙穿回了衣服。
　　另一边，梦的神情忽然有些恍惚。
　　或许是魂念契约衍生的缘故，她能看到紫裙女子内心的一些东西，看到她身上时，眼神有着明显地变化。
　　紫裙女子则是对她微微一笑。
　　秦诺没注意到这些，换上衣服后，想起什么：“说起来，我们之间还没认真地认识一下，我叫魅影。”
　　“洛熏。”
　　紫裙女子平淡地说出这两个字。


第399章 善恶融合，我哥单着
　　“洛薰……”
　　秦诺喃喃一句，接着笑道。
　　“名字很好听。”
　　“我的名字是真的，但你的就不一定了。”洛薰则是说道。
　　秦诺哑然，还未说话，她继续说道：“但这个不重要，一个名字而已。”
　　秦诺看着她，大概猜想到她是知道玩家这个东西的，只是她们似乎不愿提起现实世界，反而留在惊悚世界，建立起这样庞大的产业。
　　这让他不禁好奇这对姐妹的身份。
　　洛薰站起身来，说道：“我让人准备一下晚餐，如果不放心的话，你也能留下来一段时间。”
　　秦诺摇摇头：“没什么不放心的了，契约衍生这个我不懂，但基本上的一些禁忌，还是知道的。”
　　契约形成后，宿主跟契约的鬼之间，就相当于共生体，如果梦遭受到什么伤害，洛薰也会牵连。
　　等同于两者处于同一条生命链上，就这个而言，秦诺认为洛薰不会打算利用梦，达到什么恶意目的。
　　并且，衍生形成，秦诺在任何一个地域，都能有所察觉。
　　哪怕是两个世界之间。
　　秦诺现在还有不少事要去做，自然无法在这里逗留太久。
　　梦轻微笑道：“哥，你去做你的事吧，我留在这里，可以照顾自己。”
　　秦诺看着她，犹豫一下：“其实我也想看看，所谓的劫，到底是什么样的？”
　　洛薰走到柜台那边，开始准备一些午后甜点，应该是给洛曦准备的，边做边说道：“不出意外的话，明天就会准备预防劫的步骤。”
　　“但这些步骤，只能在暗室，我和她单独进行。”
　　秦诺稍稍一怔：“我也不能进去看看？”
　　“不能。”
　　洛薰看了眼秦诺，眼眸认真：“会伤害到你，也伤害到她。”
　　秦诺只能说道：“那好吧。”
　　“顺利的话，时间不会太长。”
　　“并且，我可以向你保证，你妹妹不会有事，下一次见面时，或许你就能看到一个不一样的她了。”
　　秦诺听到这句话，忍不住问了一句：“怎么个不一样法？”
　　“她有善恶两面。”
　　“这两面现在，还有着明显的分割线。”
　　“但下次见面，这一条分割线，或许能够消除。”
　　“你的意思是，善恶两念融合后的梦？”
　　秦诺神色一怔，目光不由得落在梦身上。
　　梦脸上没有多大的变化，或许她都不明白这个融合，代表的是什么意思。
　　秦诺不知道善恶两念融合后是什么样子，性子会倾向于哪边的变化？
　　但毋庸置疑的是，实力肯定提升一大截。
　　这也是他希望看到的。
　　不是为他，是为梦自己。
　　“既然这样的话，那我就不多待着了。”
　　秦诺起身准备离开，如血眼鬼所说，这又不是生离死别，没必要恋恋不舍。
　　洛薰手中多了一张卡片，递了过来：“如果你有时间，也欢迎随时来，现在开始，我们算是简单的朋友了。”
　　秦诺看着卡片，心说刚捏碎一张，现在又来一张，也没客气，伸手接了过来。
　　“我让人安排车，送你回去，到哪里下车，跟司机说就行了。”洛薰平淡地说道。
　　“这倒不用，我有一个随叫随到的私家车。”秦诺谢绝了。
　　梦跟着起身，表情还是带着不舍。
　　算起来，她还是第一次离开精神病院后，独自面对一个陌生环境。
　　但是，这些东西她迟早都要去面对的。
　　秦诺只是摸摸她的头，说道：“丫头，就这样吧，下次见面时，相信你能让我刮目相看。”
　　梦只是说道：“我只是希望不会拖到哥哥的后腿。”
　　“这话说的，不是你的话，当初在鬼校，我就已经没了。”
　　“你什么时候是个累赘？”
　　梦笑了笑，笑容显得几分牵强。
　　“我先去忙一下自己的事，过阵子就来接你，就这样，不用送了，黄生估计已经在门口了。”
　　秦诺摆摆手，就走进了电梯内。
　　梦还想说什么，但电梯门已经关上。
　　洛薰在后面坐下来，不知不觉准备了几份下午茶，一份放在对面，正优雅地品尝起来。
　　“别把你哥想的绝情，他只是怕你不舍得，干脆点也好。”
　　“接下来，你把所有心思放在自己身上，我会全力帮助你。”
　　“现在，先坐下来吃个下午茶怎么样？”洛薰带着笑意看着梦。
　　梦看了眼桌上的下午茶，走过来坐下，她确实有社恐，但洛薰几句话总能莫名让她放松下来。
　　“你哥哥，看起来是个很普通的一个人，但不知道为什么，我在他身上，看到了一些别的东西。”
　　“他身上的故事，可能比你的还要有趣。”
　　洛薰忽然这样说了一句。
　　梦听的迷迷糊糊。
　　但接着，她眼眸闪动，忽然笑了一声：“姐姐，你这样说过，觉得我哥怎么样？”
　　“他人真的很好，可惜就是单身。”
　　洛薰眨动着睫毛，俏脸很平静：“是下午茶不好吃吗，为什么让你聊到这些话题。”
　　梦吐了吐舌头，没说话了。
　　“吃完，我带你四处去走走吧，惊悚世界随处可见阴暗，但也不乏一些难得的漂亮景象，带上小曦和小小。”洛薰看了眼梦说道，她似乎真的很了解后者。
　　梦一听，脸上露出惊喜的神色，使劲点了点头。
　　“但哥哥跟我说，他那个现实世界里，更加的漂亮。”
　　“现实世界……”
　　洛薰眸子闪烁几下，幽幽地道。
　　“可能吧……”
　　……
　　与此同时。
　　秦诺已经走出了大厦。
　　刚深吸一口气，自己的私家车准时地出现在路边。
　　似乎自己不管在哪里，只要在系统面板上唤一声，他总能在准确地位置出现。
　　与周围的几辆黑色加长轿车相比，那泛白褪色，满是污秽血印的车身，确实显得寒碜穷酸。
　　黄生从驾驶位下来，无视周围的环境，也没有多问，很直接地问道：“老板，现在要上车吗？”
　　“接下来去哪里？”
　　“回家，红月便利店。”秦诺拉开了车门。
　　黄生看了眼身后，问道：“老板的妹妹呢？”
　　“她很喜欢这里，所以留在这里玩多一段时间。”秦诺随口说道，上了车子。
　　黄生抬头看了眼，平淡说了一句：“这里确实是个好地方。”
　　车上，秦诺准备着接下来的计划。
　　来渊市的目的完成了，产业上的问题基本解决，其余善后的工作，廖深会帮他很好地处理。
　　所以接下来，秦诺打算回到现实世界。
　　休养一段时间，然后准备进入下一套副本！


第400章 惊悚出现，诡异画面
　　鬼雾弥漫的城市里，随处可见阴暗血腥的景象。
　　残酷的杀戮，在荒芜的街道上，迷雾中时刻上演着。
　　一辆老掉牙的黄色轿车行驶在马路上，看起来速度明明不快，却能够在眨眼间，消失在迷雾中。
　　轿车后座内，秦诺靠在沙发上，小小地休憩一下。
　　很快，迷迷糊糊间，就听到了黄生的叫喊声。
　　秦诺睁开双眼，黄生已经拉上了手刹，回头对秦诺说道：“老板，已经到了。”
　　“是吗，我看起来睡了很久。”
　　秦诺坐起身来，抓了抓蓬松的头发。
　　“其实也没多久，也就几分钟。”黄生说道。
　　“你看起来很累，回去后，不如好好休息一下。”
　　秦诺揉了揉眉心：“我也有这个打算，就这样吧，麻烦你了。”
　　“应该的。”
　　下了车，秦诺目送着黄色轿车渐渐驶离，然后收回目光，朝着红月便利店走去。
　　到了这边，秦诺远远地就看见，红月便利店的门口，已经有着鬼影在走动。
　　那是客人。
　　“看起来，已经在逐渐恢复了。”
　　秦诺喃喃着，打开门栏，进入了店内。
　　铃铛的声音响起，黎彤彤正坐在前台那里，给客人结算商品，脸上难得的没有慵懒，带着认真。
　　货物架里，元衫也拿着鸡毛掸子，仔细地给每一样的新货品认真打扫。
　　这是多么难得的一幅画面？
　　秦诺很欣慰。
　　果然经历过失去，才懂得珍惜。
　　这次的遭遇，对于这两位老员工来说，是个难得的成长。
　　客人提着商品离开了店铺，黎彤彤瞧见了秦诺，还以为看错了，揉了揉眼睛，脸上露出惊喜，直接踩在桌子上，飞扑过来。
　　“老板！你可终于回来了！”
　　秦诺退后一步，还没等躲开，黎彤彤就跟树懒一样，挂在了身上。
　　元衫也递丢掉手上的鸡毛掸子，满是欣喜地走出来。
　　“老板，你可终于回来了，我以为你都没了，正准备跟元衫、廖深他们商量着杀到渊市呢！”
　　好吧，又是挂念我没了的一天……
　　秦诺都习惯了。
　　感受到胸前的柔软，秦诺心想这小丫头年纪还不大，最近发育还挺好，说道：“先下来，别跟个小孩似的。”
　　黎彤彤撇撇嘴，松开剪刀腿，下来了。
　　“看起来，产业基本上是好转了。”
　　“廖深和面具呢，在对面分店吧。”秦诺看了眼店内的面貌，说道。
　　“这阵子，廖深忙的不行，看不到他影子的。”黎彤彤说道。
　　“不过，店铺能恢复的这么快，确实廖深功劳最大，它就没休息过，真是个工作狂人，感觉工资都要给他独享了……”元衫说道。
　　这一点秦诺是认同的。
　　系统选中的职员，秦诺感觉廖深确实是最实用靠谱的一个了。
　　“钟情钟意呢？”
　　“你说那对双胞胎姐妹啊？她们回幼儿园那边了，戴面具的大叔去解决她们那边的问题，基本上也没什么问题了。”黎彤彤说道。
　　“那挺好。”
　　秦诺本来还想顺道去幼儿园那边瞧瞧，现在看来没什么必要了。
　　面具鬼和廖深很称职，真的全心全意为了产业，这忽然让秦诺有些不好意思。
　　不过想到给自己的员工们，出回了这口恶气，心理负担就没这么大了。
　　跟黎彤彤她们聊了片刻，秦诺没有多逗留，因为外面的天色已经渐渐地暗了。
　　奔波一天，身体渐渐地感到疲劳，此刻他只想回到现实世界，好好休息一阵子，准备去开启下个副本。
　　离开了红月便利店，秦诺还是去分店那边转悠了一圈。
　　里面冷冷清清，很多东西还在修复中，员工岗位上，还有不少的缺失空位。
　　分店的规模要大得多，想要完全恢复过来，正常运营起来，还是得需要好一段时间。
　　秦诺转悠一圈后，也转身离开了分店。
　　此刻，天色已经全黑。
　　这还是秦诺第一次，这样出现在副本之外的惊悚世界黑夜里。
　　路边只有寥寥几盏路灯闪烁着，两边尽头的黑暗，充斥着未知的恐惧。
　　“这样的世界还是不适合我。”
　　秦诺嘀咕一句，坐在长椅上，点开系统面板，使用两界悖指，将自己传送回现实世界。
　　……
　　随着眼前的模糊，秦诺身体出现熟悉的失重感。
　　接着屁股传来触感，秦诺坐在了自己的房间内。
　　熟悉的书桌，书本。
　　秦诺看着镜子里的自己。
　　脸上写满了疲惫，黑眼袋非常重，整张脸，就差把憔悴两个字写上去了。
　　秦诺想要起身去打开灯，但灯泡应该坏了，怎么也打不亮。
　　这会儿，窗外也正好是黑夜。
　　困意涌上心头，秦诺也懒得去开门，找老姐，告诉自己回来了，反正深夜，她应该也睡了。
　　索性脱掉外套，往床上躺去。
　　柔软的床垫，舒服细腻的触感，让秦诺全身舒服到了极点。
　　还是自己家的床舒服。
　　在惊悚世界，要么木板，要么地板，真就没像样的一张床！
　　说来也奇怪，他此前两次回到现实世界，都会感到不适，这次意外的舒服。
　　看来，水土不服这个毛病，渐渐地好了。
　　秦诺心想着，渐渐地进入了睡眠。
　　在他睡着后，墙上得灯管忽然闪烁几下，接着又暗下来了。
　　……
　　这一觉，秦诺不知道睡了多久。
　　反正是睡到自然醒。
　　在床上坐起身来，伸展着懒腰，全身筋骨噼啪作响。
　　秦诺长舒一口气，扭了扭脖子。
　　血眼鬼忽然出声：“睡的舒服吗？”
　　“挺好的。”
　　“不如你现在看看窗外？”
　　秦诺闻言，看了眼窗外，面色却是一怔。
　　因为外面的天色，依旧是黑夜！
　　眨了眨眼睛，秦诺表情有些怪异：“我感觉挺久的，结果天都没亮？”
　　血眼鬼：“你再看看墙上的钟？”
　　墙上，钟里的时针、分针、秒针都不动了。
　　并且诡异的是，这三根针都停在相同的位置，都是正对着十二点！
　　墙上的灯管忽然继续滋滋闪烁，忽明忽暗。
　　秦诺面色微凝，感觉到了不对。
　　他翻身下床，拉开房门，往客厅里走去。
　　客厅里，是一片狼藉。
　　所有东西都被打翻在地上，就连餐桌都碎裂成了两半。
　　一些惊悚的抓痕，出现在墙上，钢筋水泥都翻了出来。
　　秦诺怔住了，转身去打开了秦雨诗的房门，里面空无一人。
　　床单被撕破，棉花落在各个角落，还有显眼的鲜血。
　　这一幕，让秦诺皱紧了眉头。
　　他回到客厅这边，直接打开阳台的窗帘，外面一片夜色，乌云密布于夜空上，不见明月。
　　暮色笼罩着整座城市，一股阴暗的压抑，弥漫在空气中。
　　那厚实的乌云之中，仿佛隐藏着什么，丝丝缕缕的血光，渗透出来……
　　这种感觉秦诺太熟悉了。
　　血眼鬼低声说道：“鬼气，空气里全是鬼气。”
　　“怎么回事，难道传送出了问题，我卷入了其它的副本当中？”秦诺表情疑惑，可这个副本景象，竟跟自己的生活环境一模一样。
　　“这里就是你的现实世界。”血眼鬼肯定地说道。
　　秦诺皱紧了眉头。
　　惊悚世界的画面，出现在了现实世界！
　　自己就进入惊悚世界几天时间，怎么突然变成了这个样子？
　　各种猜想浮现心头。
　　大多数的猜想，都是不好的。
　　“不知道，不过显然，你离开后，这里发生了大事。”血眼鬼同样一头雾水。
　　“老姐……”
　　房间里的狼藉，以及清晰的打斗痕迹，让秦诺现在很担忧秦雨诗。
　　推开房门，秦诺探出头，出现在楼道内。
　　想要弄清楚情况，现在得找个活人，才能有所了解。
　　楼道内，同样昏暗。
　　原本整洁的楼梯，此刻布满了垃圾，恶臭熏天。
　　秦诺踩在了一团黏糊糊的垃圾上，看起来像什么排泄物，让他一阵恶心。
　　秦诺想去按电梯，结果电梯不出意外也坏了。
　　这样的场景，他太熟悉了。
　　根本就是惊悚世界里才有的场景！
　　秦诺只能顺着楼梯往楼下走去，各种垃圾堆积在每个台阶上。
　　破旧娃娃、腐烂蔬菜、甚至一些小动物的尸体，等等都有。
　　秦诺忍不住遮了一下鼻子，继续往楼下走去。
　　但下到二楼时，楼下忽然传来清晰的脚步声。
　　很缓慢。
　　秦诺起了一些警惕。
　　退后一步，将自己隐藏在黑暗里。
　　楼梯拐角口，走上来一个中年女人，手里提着一篮子的蔬菜水果。
　　这个中年女人，秦诺认得，是自己楼上得邻居，梅姨。
　　上次回到现实世界，还跟她打过招呼，是个很热情的邻居。
　　她提着篮子走上来，看着篮子里的菜，脸上露出满意的笑容。
　　这跟平日里的往常一样。
　　只是，她完全忽略周围恐怖的环境，仿佛是没看见一样，脚底踩在腐烂的老鼠上，也丝毫没有在意。
　　秦诺皱紧眉头。
　　上了二楼，梅姨忽然停住了脚步，朝着一边的廊道黑暗里，微微笑道：“这不是小秦吗，什么时候回来的？”
　　“也不跟梅姨说一声，躲在里面看着我做什么？现在这么怕生吗？”
　　三言两语，让秦诺心情渐渐地凝重。
　　沉吟一下，秦诺从黑暗里走出来，露出笑容：“梅姨，我也是刚回来，这不正巧碰见你了吗？”
　　“呵呵，是吗？”
　　“梅姨刚下楼买了一些水果，很新鲜的，来，给你个橘子！”
　　梅姨还是跟上次一样热情，从篮子里拿出一个橘子。
　　只是，跟上次不同。
　　这次他手里的橘子腐烂发霉，白蛆还在里面钻动……


第401章 楼下住客，上门蹭饭
　　“吃橘子吗？”
　　梅姨从袋子里取出腐烂的橘子，腐烂的果肉里，白色的蛆钻动，让人一阵恶心。
　　可梅姨没有丝毫在意，脸上露出热情的笑容，如果不是周围的环境，秦诺难以发现她的异常，这跟往常一样。
　　“不了，橘子太甜，我现在不太喜欢吃甜的。”秦诺摇摇头，自然是拒绝。
　　“你这孩子，之前不都喜欢的吗？那就吃这个。”
　　梅姨收回了橘子，然后又拿出了一个青枣，同样是腐烂的。
　　秦诺只能接过来，看了眼周围，问道：“梅姨，这阵子咱们小区里没发生什么吧？”
　　“挺好的，听街道办那边说，过阵子在小区里搭建舞台，还有烟花表演呢！”梅姨笑着说道。
　　秦诺没兴趣听这些，问道：“那梅姨有看到我姐姐吗？”
　　“你姐姐，昨天还看到呢，匆匆下楼，我喊她，她没应，跟的没听到似的，应该是有什么急事吧？”梅姨猜疑地说道。
　　“好吧，那梅姨我们有空再聊。”
　　秦诺知道从梅姨身上问不出什么。
　　她的这种表现，跟惊悚游戏里的相似度很高，察觉不到周围的变化，对惊悚现象视为正常，继续沉浸在自己平常普通的生活中。
　　这让秦诺内心出现一个十分不安的猜想。
　　惊悚文明在入侵现实世界？
　　留下这句话，秦诺转身就想走，却被梅姨一把抓住。
　　抓住的刹那，秦诺条件反射，就要使用鬼力，但还是及时止住了。
　　梅姨微微一笑：“孩子，上次你答应梅姨的，要去我那里坐坐，今晚上就来吧。”
　　“我煲好汤，今晚等着你，今天可是个好日子。”
　　秦诺不动声色：“什么好日子？”
　　“我儿子回来了，他考研，学习压力大，学校刚好放几天假，他回来放松几天。”
　　秦诺沉默一下，只能说道：“那好吧，今晚七点可以吗。”
　　“当然，那就这么说好了，如果你姐回来了，也叫上她一起，人多热闹！”
　　笑着说完，梅姨便提着篮子，往楼上走去了。
　　秦诺看着她离开，丢掉手中的青枣，快步往楼下走去，来到一楼，发现铁门是关上的。
　　想暴力拆开，却发现根本破坏不了，一层血光蔓延在铁门上，仿佛形成一种禁忌。
　　明明没有锁，伸手一拉就能打开，他却一点办法也没有。
　　血眼鬼也试了一下，亦是如此。
　　“这是什么？”
　　“看起来像是某种界域结界什么的，这玩意儿不是暴力就能解决的。”血眼鬼说道。
　　秦诺面色有些不好看，如果出了单元楼外面，应该能解开更多迷惑。
　　“这个东西看起来不像是自动形成，有人特意把我困在楼内，不，应该是整栋楼的人。”秦诺低语。
　　他看着楼外面的夜空，依旧没有天亮的意思，那厚实的乌云中，仿佛遮掩了什么，丝丝缕缕的红光在渗透……
　　秦诺忽然想起，当时进入惊悚世界时，电视里播报的那一条新闻，会不会跟这件事有关呢？
　　没有办法离开楼，秦诺只得返回楼上了。
　　秦雨诗没有在房间内，看样子是去了楼外。
　　她的实力比自己强，秦诺并没有多大的担心。
　　现在该做的，是弄清楚眼下情况，以及离开这栋楼的办法。
　　上到三楼，廊道里的一扇门忽然打开。
　　一个男子从里面出来，将一袋垃圾丢在角落里。
　　角落里，已经堆积如山，恶臭熏天。
　　男子头发蓬松，满脸胡渣，不修边幅，嘴里咬着一根烟，身上披着的军绿大衣，已经有了好几块补丁。
　　他看了眼秦诺，淡漠地开口：“楼上的小子，放假回来了，晚上安静点别蹦达，不然我找上门就没这么客气了。”
　　秦诺没说话。
　　他也没再说什么，砰地一声关上了门。
　　力量很大，墙上的水泥都掉落了一块。
　　这个男人，秦诺自然认识。
　　但只是从别人口中得知的认识。
　　梅姨之前跟他说过，叫刘剑，三十多岁，是这里的老住户，但人很颓废，整天都是酗酒打牌，还时常家暴，最后老婆带着孩子跑了，留他自己一个人在这里，更加颓废。
　　之前秦诺晚上看电视，声音大了点，他找上门，浑身酒气，戾气十足，差点就要动手打人。
　　那是秦诺对他的唯一印象。
　　也是唯一一次打交道。
　　对于这种邻居，秦诺没有多理会。
　　回到四楼，自己的房间内。
　　保险起见，秦诺还关上了门，然后简单收拾一下屋内的狼藉。
　　墙壁上，那三道恐怖的抓痕，是狼藉中最显眼的！
　　秦诺对比了一下爪印，发现这根本不是人类的抓痕。
　　“难道楼内还有怪物？”
　　秦诺心想着，到了阳台这边，上面的盆栽植物全部发黄坏死。
　　伸出手时，在阳台外的空气中，也清楚地感到一层屏障。
　　从楼上跳下去的想法，也没了。
　　秦诺回到客厅里，尝试着打开电视机。
　　不出意外，也是惊悚世界的特色之一，没有画面，只有雪花。
　　不过也庆幸，只是雪花，电视机里没有冒出鲜血，然后钻出来一具血淋淋尸体什么的……
　　“出不了这栋楼，我感觉只能从你那些邻居身上找到线索了。”血眼鬼难得地替秦诺思量接下来的对策。
　　“我也是这么想的。”
　　“所以，今晚七点的饭局，怎么也得去。”
　　单元楼里的原住民，对惊悚现象视而不见，从嘴上找不到什么线索，但她们身后，应该藏着什么东西。
　　墙上的抓痕、楼外的结界……
　　怎么看，都有东西在暗中操控。
　　血眼鬼现在猛地一批，安全方面，他没什么担心的。
　　坐在沙发上，秦诺看着电视机发呆，只是片刻，肚子就叫了。
　　厨房里，冰箱被掀翻，能吃的，都在地板上被糟蹋了，确实很需要去梅姨家蹭顿饭。
　　墙上的钟是坏的，屋外的夜色不变，秦诺无法揣测准确的时间点。
　　肚子饿了，秦诺便起身，推开门，准备去楼上梅姨家。
　　秦诺想关上门，但门是坏的，门把手都不见了。
　　拉上风衣的拉链，没有迟疑，便向着楼上奔去。
　　而在秦诺在上楼后，在他房间的廊道尽头里，一扇门也打开了。
　　一个短发女生探出头来，表情漠然，注视着秦诺上楼消失……


第402章 张瑜的话，老玩家了
　　踩在肮脏的廊道上，不小心踩了几只蟑螂，白色的酱汁迸溅出来，墙壁上，几条手指粗大的蜈蚣爬动，钻入门缝内。
　　如果不是去过惊悚世界，这样的恐怖恶心场景，估计都能把有洁癖的女孩吓的当场晕厥。
　　秦诺到了505房间，敲响了房门。
　　门很快被打开，梅姨正系着围裙，手里还拿着锅铲，明显是正准备着晚餐。
　　“小秦来啦，进来随便找个地方坐吧，很快就能吃了。”
　　梅姨显得忙碌不已，话还没说完，就往厨房里奔去了。
　　秦诺走进来，屋内跟他套房一样，凌乱不已，遍地都是垃圾，难闻的气味弥漫在空气中。
　　秦诺在沙发上坐下来，一边躺着一条金毛，身上有着一条很严重的伤口，鲜血染红了沙发。
　　但金毛没有死亡，甚至还活力十足。
　　它盯着秦诺，目露凶光，嘴角掀开，露出獠牙，上面猩红的碎肉清晰可见。
　　它站起来，体型竟跟藏獒一样大。
　　“小花，别凶客人，坐好！”
　　厨房里传来梅姨声音，小花听得，又乖乖坐了下来，但始终盯着秦诺不放。
　　这不是看家，也不是护主，而是狩猎猎物的眼神……
　　秦诺撇了它一眼，温柔地说道：“小花乖，我们不是第一次见面了，别咬我，不然我可能会把你脑袋拧下来的。”
　　秦诺说着，看了眼桌上一盘腐烂的水果，对厨房里问道：“梅姨，张哥呢？”
　　张哥是梅姨的儿子，以前节日秦诺见过两次，是个大学霸，邻里之间都喜欢拿他作为教训自己孩子的榜样。
　　“房间里呢，这孩子，总是把学业当命根一样，明明是放假放松，他还是一有时间，就待在房间里看书。”梅姨的语气透着无奈。
　　秦诺没回应，朝着房间里走去。
　　打开卧室门，里面昏暗一片，书桌那边台灯是关着的，书架上的书本，全部被打翻在地。
　　秦诺脚步迈进来，感觉有些不对，心里带着一丝警惕。
　　环顾四周，空无一人。
　　挑挑眉，秦诺忽然偏头，瞥了一眼身后。
　　一个带着厚镜片的男生，正站在身后，右手握着一把刀，举过头顶，正准备扎下来。
　　秦诺忽然回头，把他吓了一跳，接着装作若无其事地收起了刀子。
　　“张哥，你做什么呢？”秦诺看着他的眼睛问道。
　　“没什么，就是想给你个惊喜。”张瑜干笑了两声。
　　“咱们好像很久没见面了吧？这会儿见你，我还差点没认出来呢！”
　　秦诺也是一笑：“我看张哥，也差点没认出来。”
　　“我听说你辍学了，辍学的原因还挺复杂，怎么回事呢？”张瑜有一句没一句地搭话，眼神却飘忽不定，心神不在这上面。
　　“这件事确实挺复杂的，咱们出去再说吧，你不觉得你的房间挺闷的吗？”
　　“好……好主意。”张瑜点点头，让开身，想让秦诺走前面。
　　“张哥，不如把刀给我吧，你一直握着刀做什么，这又没水果给你削。”秦诺盯着那把闪烁寒光的刀。
　　张瑜支吾一下，递了过来，秦诺接在手心，然后走向房门口。
　　但没走两步，突地又转身，而一把刀子已经径直朝着秦诺眼睛狠狠刺来。
　　秦诺抬手两根手指夹住刀刃，轻轻一掰，将其掰断，弹在一边，断刃插在了墙壁上。
　　张瑜看着自己的刀子，表情错愕，接着面露疯狂，迅速抄起一边桌子上的台灯。
　　还没等砸出去，秦诺反手就将其制服，摁在了床上，动弹不得。
　　张瑜顿时面如死灰，闭上双眼，等待着死亡。
　　“张哥，冷静点，我是正常的。”秦诺看着张瑜苍白的面色，开口说道。
　　“你怎么证明？”听到正常两个字，张瑜明显怔了一下，接着问道。
　　“凭我能正常说出这句话，知道你攻击我的原因。”秦诺说道。
　　张瑜面色不断变化，好片刻后，才说道：“能……能先放开我吗，我胳膊感觉要断了。”
　　秦诺也不担心，松开了他。
　　张瑜吃疼地扭了扭胳膊，看着秦诺，脸上还是有些惶然：“你为什么会没事？”
　　“我今天才回来，回来后，就发现来整栋楼的住客都不对。”
　　“这不可能，单元楼是被封死的。”
　　秦诺将手里的水果刀插在一边的桌子上：“因为我是从惊悚世界回来的。”
　　张瑜张了张嘴，看样子也知道惊悚游戏的机制，这个解释确实合理。
　　“张哥，我离开后发生了什么？为什么大家都变成了这个样子？”秦诺很庆幸自己上来蹭饭，张瑜是清醒的，应该知道不少东西。
　　张瑜坐在椅子上，看起来身心都很疲惫，显然这几天把他折磨的不轻，每日提心吊胆，使得他意识都有些模糊了。
　　揉了揉眉心，他说道：“老实说，具体我也不清楚。”
　　“那一天是周五，我从学校回来，当时一切都还是正常的。”
　　“只是那晚上，我在书房复习，听到了很大的动静，以为是楼下在吵架，便没去在意。”
　　“晚上，我睡觉时，一个身影走进我的房间里，它眼睛通红，喘着粗气，在我身上不断嗅闻。”
　　“当时我早就醒了，装睡忍耐着，在它要有深一步的动作时，拿起枕头底下的武器，伤了它，它尖叫一声，转身就跑了。”
　　“当时我被吓坏了，还以为进了贼，打开灯去找母亲，母亲告诉我先睡一觉，明天去跟小区保安说明情况。”
　　“但当我第二天醒来的时候，一切都变了，天没有亮，整栋单元楼变成了现在这个样子。”张瑜面色苍白地说道。
　　秦诺则是皱起眉头。
　　因为张瑜说的这些，并没有什么有用的信息。
　　他自己似乎也满头雾水。
　　一夜之间，怎么变成这个样子？
　　“你用什么武器伤的它？”秦诺问道。
　　张瑜从被子下面取出一把匕首，青黑色，做工很古风。
　　“这是件鬼物，我之前也参加过一次惊悚游戏，虽说在游戏里死亡，被安全机制传送了回来。”张瑜拿着匕首说道。
　　“是不是觉得现在这个画风很熟悉？”秦诺问道。
　　“跟惊悚游戏里一模一样。”张瑜咽了咽口水，点点头。
　　“第二天起来，我发现妈也变得不正常，我想跟她解释，她说我学习压力太大，要好好休息。”
　　“但后面，我冷静了下来。”
　　“整栋楼的住户都变得不正常，他们发现不了周围的变化，却都能正常进行自己的生活。”
　　“他们很奇怪，有时突然会失控，我通过猫眼，亲眼看到门口外面，一个楼上的住户杀死了邻居。”
　　“满手鲜血，却表现地正常，并且还耐心地跟死去的尸体，辩解着自己的话题。”
　　“我妈也一样，因为小花不听话，她用手里的菜刀，砍在了它背上，骨头都露出来了，妈却表现的很正常，在她眼里，这是很小的教训……”
　　张瑜惊恐地说道，那时候开始，他不敢违背自己母亲的话，说什么都照做，生怕这小小的教训也会落在他身上。
　　“每晚上，楼上楼下，都有很大的动静，并且门时常被粗暴的敲响。”
　　“我跟我妈说，我要学习，不喜欢被打扰，借助这个借口，门外敲门的邻居，都被我妈赶走了。”
　　他认为，那些邻居发现他是正常的，会拼了命杀他。
　　所以秦诺进来时，他才会决定先下手为强！
　　庆幸的是，他母亲知道他要学习，战斗力异常爆表，那些敲门的客人，都被她用简单粗暴的方式赶跑了。
　　张瑜能冷静下来，没有乱阵脚，还借助怪异的母亲保护自己，不得不说，挺聪明的。
　　秦诺沉思一下，说道：“照你这么说，发生的这些都不是偶然。”
　　“那晚上袭击你的东西，很可能就是罪魁祸首。”
　　“看起来，我们都是一头雾水，不过至少有个伴，如果能找到当初袭击你的那些东西，应该能弄清楚怎么回事，以及怎么离开这栋楼。”
　　张瑜看着秦诺，忽然说道：“其实，怎么离开这栋楼的办法，我知道……”
　　秦诺一愣：“你知道？”
　　张瑜点点头：“晚上，有个东西会冒出来，它跟我说清了很多东西。”
　　“就像是惊悚游戏一样，只是换了种方式，这栋楼，就是我们的副本……”
　　“楼里，存在一个规则，约束着住客，也约束着我们。”
　　秦诺眼神一动，正想要多问，房门忽然被敲响，门外传来了梅姨的声音：“小秦，儿子，晚饭做好了，出来洗手准备吧！”
　　“妈，我马上来！”
　　张瑜立即应了一声。
　　他看着秦诺说道：“晚饭过后再说吧，你迷惑的东西，后面都会给你答案的。”
　　“我妈很厌烦吃晚饭不准时的……”
　　秦诺点点头：“那就吃完饭再说吧。”
　　张瑜拔下墙上的断刃，忍不住问道：“你这个怎么办到的？”
　　“鬼力。”秦诺说了两个字，他看得出，张瑜对于惊悚世界完全就是萌新，但心理素质不错。
　　“所以之前大家说你被强制送入惊悚游戏是真的？”张瑜张了张嘴，强制送入有多凶险，他是知道的。
　　“小秦，我们都是第一次进入惊悚游戏，但你这心理素质比我好多了。”他忍不住说了句。
　　秦诺拉开房门，回头看着他，说了一句：“张哥，我不是第一次了。”
　　“并且，算得上是老玩家了。”


第403章 打听8卦，又被敲门
　　客厅里，黄压压的灯光下，已经摆满了满桌的佳肴。
　　梅姨还精心摆放着，嘴里哼着小歌，看起来心情很不错。
　　秦诺和张瑜从房间里出来了，刚想坐下，梅姨说了一句：“我看你们好像没有洗手？”
　　两人都是一怔，接着连忙进了卫生间洗了把手。
　　“这才是好孩子，手不洗，不知道得多脏，你们年轻人都不知道卫生的吗？”梅姨一边盛着汤，一边摇头说道。
　　秦诺看了眼满地的垃圾，甚至还看到几只死老鼠，扭头对梅姨笑道：“阿姨说的很对！”
　　令他庆幸的是，桌上的菜没有什么异样，看起来很美味，秦诺也不客气，拿起碗筷，就大快朵颐起来。
　　张瑜看着疯狂干饭的秦诺，有些哑然，他突然感觉后者上来，好像还真是冲着一顿饭来的。
　　梅姨将围裙搭在一边，坐下来笑道：“吃慢点，别噎着了。”
　　“看你这模样，还以为你几天没吃过饭呢！”
　　不过她看到秦诺这么喜欢吃自己的菜，还是很开心的。
　　“主要太好吃了。”秦诺含糊不清说了一句。
　　“那就多吃点，吃完饭，还有汤，梅姨熬了挺久的。”梅姨笑呵呵地说道。
　　随即看着自己的儿子，语气又是一转：“跟小秦学学，别什么都没胃口！”
　　张瑜扶了扶眼镜，迟疑一下说道：“我知道了妈，以后不会挑食了。”
　　夹起一根芹菜放进嘴里，张瑜看起来随口地问道：“妈，最近楼里有什么八卦吗？”
　　“你这孩子，每天都问一句楼里有没有什么八卦，什么时候也关心这些东西了？”
　　“学校有一项调查项目，是关于成员邻里之间关系的，我想我们在这里住了这么长时间，好像都没怎么了解楼上楼下住户，所以就问问了。”
　　“这能对学业上有帮助。”张瑜说道，显然他一开始就准备好了一套说辞。
　　“那是你，回来就宅家里不出门，就隔壁邻居你都不知道怎么叫。”
　　“你妈我可是社交小能手，楼上楼下的邻居，都打过交道的。”
　　梅姨半开玩笑回应儿子的话，见秦诺两三下就吃光了碗里的米饭，笑着说道：“我给你盛吧，再吃一碗饭，还是喝汤呢？”
　　“汤吧。”秦诺用手指擦了擦嘴角。
　　梅姨给秦诺盛了满满一碗汤。
　　秦诺看了眼，汤里的肉是黑色的，并且都要被煮烂了，忍不住问了一句：“阿姨，这是什么肉？”
　　“乌鸡汤，怎么了？”
　　“没什么，看着就很美味。”秦诺低头喝了起来。
　　梅姨简单吃了几口，忽然想起什么，说道：“说起来，今天我看到了一楼的保安老大爷，他看起来精神很差，听说是身体不舒服，过阵子要回老家修养一段时间了。”
　　“唉，这老了，身体各种毛病就出来了，更心寒的还是，儿女不孝顺啊，剩自己孤苦伶仃。”
　　“说几句难听的，哪天走了，都没人知道。”
　　梅姨叹息说道，显然是在说楼下的保安老大爷。
　　张瑜眨眨眼睛，问道：“那个保安大爷，应该没事吧？”
　　“他……没伤害妈你吧？”
　　梅姨奇怪地看着自己儿子：“你怎么会想这个，那保安老大爷平时对我们邻居好得很，怎么会伤害我们呢？”
　　张瑜低着头，没搭话，显得心不在焉。
　　小花走到他脚边，抬头看着他，张开嘴吐出舌头，嘴角还滴着血，鬼知道它吃了什么？
　　它以乖巧地坐姿坐在一边，眼巴巴看着张瑜。
　　张瑜心里有些惶然，不安地挪动了一下椅子。
　　“你这两天怎么都不搭理小花，以前不是一回来，就抱着小花，跟他亲近的吗？”梅姨问道。
　　张瑜勉强笑道：“最近学习压力大，没什么精神。”
　　“那就多好好休息。”一提到学习，梅姨眼神总是能温柔下来，她希望自己的儿子足够出息，但也希望不要压力过大。
　　晚餐过后，梅姨收拾餐桌，拿起碗碟进了厨房内。
　　秦诺坐在客厅，推开桌上的垃圾，找了个能吃的水果吃了起来。
　　一边的小花，仍是呲牙咧嘴看着他，充满恶意，因为秦诺坐在了它的位置上。
　　张瑜看了眼秦诺，转头对厨房里的母亲说道：“妈，小秦说今晚他想留下来，跟我一块睡。”
　　梅姨自然是乐意，意外地说道：“当然可以啊，难得你们两个有这么多话题，小秦一个人在家，估计也挺害怕的吧？”
　　秦诺看着张瑜，做了个迷惑的手势。
　　“晚上睡觉不安全，留在这里，我妈会保护我们，你不是还想弄清楚怎么回事么？”张瑜考虑的很周全。
　　他这样说，秦诺也没意见了。
　　毕竟很可能，整栋公寓就他们两个人是正常的。
　　巧在这时，房门那边忽然又被敲响了。
　　很粗暴，门框都掉落了阵阵石灰！
　　“隔壁的小孩又开始捣乱了！”
　　“他们的家长真的不好好管管，影响到我儿子作息学习，到时考研失败，我一定上门讨个说法！”
　　梅姨从厨房里出来，用围裙擦了擦手，眼睛露出来寒光。
　　她对客厅里秦诺和张瑜笑道：“没事，你们看会儿电视吧，我来处理就好！”
　　说完，转头从工具箱里，拿起了一个铁榔头。
　　张瑜眼皮一跳：“妈，你……悠着点儿？”
　　“小孩调皮，大人不管，小小教训一下而已。”
　　“放心，妈有分寸。”
　　说完开了门，出了外头。
　　然后，就是一片安静。
　　看着不断灌入冷风的门口，张瑜不安地说道：“要不我们出去看看？”
　　虽然母亲也变得不正常，但作为儿子，他还是无时无刻担心母亲的安危。
　　他说着，正想站起身，梅姨又回来了。
　　反手把门关上，手里的铁榔头被染红，沾着一些头发。
　　“没事了，它们哭着跑了，估计以后不会来了。”梅姨笑着说道，随手将榔头丢在一边，继续忙活自己的事了。
　　张瑜看着榔头，面色很不好看，嘴里低声说了一句：“一定要想办法结束这一切。”
　　“我妈这样太可怕了！”
　　秦诺则是思量道：“其实我更在意的是，如果这一切结束了，楼内的住户会恢复正常吗？”
　　张瑜肯定地点头：“会的。”
　　接着，他拿出手机，看着上面的时间点，说道：“时间快到了，那东西应该快出来了，咱们走吧。”
　　“去哪里？”
　　“卫生间……”


第404章 副本鬼楼，奴隶地主
　　啪地一声，张瑜打开了卫生间的灯，里面很冰凉，除了一些被打翻的洗漱品，还算整洁。
　　秦诺看了眼四周，问道：“这里面有什么？”
　　“游戏的规则。”
　　张瑜说着，走到镜子面前，拧开热水管的水龙头，反手又把灯关上了。
　　卫生间内，陷入一片黑暗。
　　漆黑中，秦诺的眼神却是一动。
　　只见镜子上，忽然出现了一个血色掌印，接着在下面，出现了一行行的字。
　　“副本鬼楼，玩家10名，时限10天。”（时间结束，玩家判定失败）
　　“游戏机制：这是玩家与楼主之间的博弈游戏，楼主身份为地主、住户npc身份为平民、玩家身份为奴隶。”
　　“规则制衡下，楼主能够利用特权“红眼”，不断强化平民npc，猎杀玩家，当玩家全部猎杀干净后，楼主可获得鬼楼掌控权。”
　　“玩家最终目的为杀死楼主，楼主死亡后，鬼楼被释放，界限解除，每个住户房内，都有杀死平民的关键武器，也是玩家保护自己的最有效手段。”
　　“楼主藏在鬼楼中，它是地主，地位至高，也怕死亡，更怕不要命的奴隶！”
　　“杀死楼主的唯一方式，是奴隶的鲜血，这个被它视为最肮脏的东西！”
　　“注：平民npc的身份很特殊，也很敏感，它们是一颗沉淀的石子，也是一颗随时爆炸的炸弹。”
　　“在鬼楼成形后，规则会使平民npc隐藏在内心最深处的恶意无限释放出来，越是沦陷，越是强大！”
　　“当然，部分的平民npc也能遏制住内心的恶意。”
　　“恶由心生，恶相向人。有些平民的恶，在他人眼中，说不定是善呢？”
　　到这里，血字结束了。
　　随着，一层蒸气覆盖在镜子上，血字化作几滴鲜血消失。
　　张瑜打开了灯光，看着秦诺：“是不是跟惊悚游戏一模一样？”
　　“一开始，我也不敢相信，现实世界里，居然会出现惊悚游戏？”
　　“惊悚文明，把一栋楼封锁起来，制作成自己的副本，让楼内的住户成为游戏npc，成为玩家，这简直太疯狂了！”
　　“也很恐怖！”
　　“两年前，它们入侵了我们的世界，但也只是在另一个世界，而现在，它们直接是能明目张胆出现在我们生活里……”
　　“我感觉，末日要来了！”
　　张瑜靠在墙壁上，嘴里说出了一大通话。
　　他虽然只是进入过一次惊悚世界，但好歹是大学霸，脑子转的很快，把眼下的局势看的非常清楚。
　　原本的他们，因为登陆器，拥有着保护机制，对生死有保障，惊悚游戏终归没这么可怕。
　　但现在，不仅没有保护机制，还把活生生的人，变成游戏npc。
　　各国制作的一系列针对惊悚游戏的保护措施，瞬间被土崩瓦解了！
　　秦诺沉默着，说道：“先别管末不末日这些，太长远，不如想想这个“鬼楼”的副本怎么破解。”
　　“鬼楼楼主是谁？藏在了哪里？”
　　张瑜说道：“我觉得楼内一定有线索的。”
　　“只是这两天，我都不敢出门，门外，哪怕是一只宠物猫，我感觉都能吞了我……”
　　“我想带上我妈，但害怕她发现我的异样，做出什么恐怖的事来……”
　　张瑜无奈地开口，他内心又着急，但又怂。
　　因为游戏时间是有限的！
　　就像死亡倒计时，每过去一天，都是煎熬。
　　“时间过去多久了？”秦诺问道。
　　“那晚之后……算上今天的话，过去四天了！”
　　还剩六天时间……
　　“现在不怕了，咱们两个一起行动，恐惧会消失很多。”秦诺拍拍张瑜肩膀，想给予他多一些勇气。
　　张瑜勉强一笑，抽出腰间随身携带的那把带血刀子：“我这件鬼物只能自保。”
　　秦诺笑了笑：“张哥，别小看我啊，好歹我也是参加过几个副本的。”
　　“从副本里，我可是得到不少好东西的。”
　　张哥一听，面色微亮：“小秦，你有这么多防鬼的宝贝，不如给一样张哥吧？”
　　“好像是上次刺伤了那个红眼怪后，这刀子的裂口越来大，估摸着不顶用了……”
　　秦诺说道：“我这鬼物，张哥你用不了，有危险的话就紧跟在我身边吧。”
　　他这几件鬼物，血气都太大了，张瑜身上那点鬼气，根本驾驭不了。
　　张瑜张了张嘴，点点头。
　　“我说你们两个大男孩的，躲在卫生间里做什么？”
　　“赶紧出来，洗完澡后，该睡觉了。”
　　门外传来了梅姨的叫喊声。
　　张瑜应了一声，说道：“按照手机上的时间，现在应该是十点左右。”
　　“如果说行动……”
　　“咱们十二点后就行动。”
　　“为什么选这个时间？”张瑜愕然问道。
　　秦诺则是微微一笑：“因为十二点后，会有趣刺激许多。”
　　“这是来自老玩家的经验。”
　　张瑜哑口无言。
　　“先出去吧，梅姨对时间把控应该挺严格的吧？”
　　出了卫生间，梅姨已经坐在沙发上，一边看着电视，一边拿着指甲钳，剪着脚指甲。
　　见着秦诺和张瑜出来，梅姨调侃地笑道：“男孩子家家的，居然也跟女生一样说悄悄话，有什么我不能听的？”
　　“桌上，有两杯牛奶，喝了就去睡觉吧。”
　　两人将牛奶一饮而尽，张瑜说了句：“妈，你也早点睡。”说完，带着秦诺往房间里走去。
　　房间里，关上灯后，张瑜还真躺下来了。
　　秦诺问道：“真睡觉啊？”
　　“小秦，听我的，躺下闭上眼睛。”
　　看着张瑜认真的脸色，秦诺也跟着躺下了。
　　没一会儿，房门被推开，梅姨走进来，没有任何脚步声，径直到了床边，看着床上的两人。
　　这一站，就是十分钟。
　　然后才转身离开，关上房门后，房间内一片漆黑。
　　张瑜这才睁开双眼：“好了，现在我妈是真的睡了。”
　　“如果梅姨发现我们三更半夜溜出屋子，你猜会怎么样？”
　　秦诺下了床，穿上了外套。
　　“铁榔头会往我们脑袋砸来，当然，在她眼里只是轻轻敲了两下。”
　　张瑜一边说，一边穿上一件厚实的外套，还准备了很多武器，藏在了衣服下。
　　秦诺没阻止他的这些操作，沉着一下，说道：“其实我有一个疑惑。”
　　“规则里说有10名玩家，就是除你我外，还有八个跟我们一样清醒的人。”
　　“这说明什么？”张瑜问道。
　　“你认为，你之所以清醒，是因为躲开了那晚上红眼怪的袭击，才没有变成游戏npc。”
　　“但我觉得，只要参加过惊悚游戏的都是清醒的。”
　　张瑜眨了眨眼睛，觉得好像也有道理，接着计算了一下：“单元楼一共八层，每层五个住户，四十家住户，找出其它八个玩家，估计也难。”
　　“找他们做什么，我们做自己的事就行了。”秦诺则说道。
　　张瑜却忽然像想起什么，说道：“我一个老同学，也在单元楼内，参加过副本，我们可以去找他汇合。”
　　“那家伙厉害的很，当时我们是一起进入副本的，副本的mvp可是被他拿下的，游戏天赋很高！”
　　“胆子也大，他结伴的话，肯定能帮上忙。”
　　秦诺问道：“几楼？”
　　“二楼。”
　　“那走吧，希望他还活着。”
　　推开房门，寒气弥漫在大厅内，两个身影放轻脚步，离开了套房。
　　屋外，恶臭更加浓烈，整条回廊上，只有一盏灯泡是亮着的，滋滋地闪烁。
　　手电筒照在的地方，都是各种恐怖的血印，恐怖的氛围被渲染到极致，张瑜壮着胆子，一只手拿着一把小斧头。
　　他跟着秦诺身后，畏畏缩缩，让他感觉有些丢脸，明明自己年纪比秦诺大，却像个胆怯小女孩一样。
　　在秦诺眼中，这些却是习以为常。
　　如粗茶淡饭般，很平淡。
　　张瑜刚走两步，脚下就被一只手猛地抓住。
　　他叫了一声，手电筒照去，就看到一具血淋淋的尸体瘫坐在地板上。
　　张开口，正想要说话，就被张瑜一斧头劈在了脑袋上。
　　斧刃镶入头骨内，鲜血流淌了整张脸。
　　地上那人还没死，张开嘴，嘶哑地出声：“小张，你敲我脑袋做什么？”
　　“李……李叔？”张瑜愣了一下。
　　“你跟你妈妈一样，最近对待邻居都很不礼貌，我只是敲个门，问一下有没有酱油，你母亲就赶我走了。”
　　“啊……我肚子感觉很不舒服，你能搀扶我起来回房间吗，小张？”
　　李叔很疲惫地开口。
　　一只手捂着腹部，看起来就像拉肚子一样。
　　可张瑜得手电筒照去，明明看到他腹部被刀子划破，肠子都流了出来，鲜红一地。
　　这样鲜艳的一幕，造成强烈地视觉冲击，张瑜踉跄一下，虽然强忍着，但转身间，还是弯腰当场吐了起来。
　　“你这孩子啊，叫你扶一下，吐什么呢？”李叔很不理解。
　　秦诺看着他，面色平静地开口：“李叔，我们有事，你肚子痛，自己爬回去吧？”
　　李叔看着秦诺，脸部上忽然爬满蚯蚓一样的青筋，满口恶意地开口：“我跟小张说话，有你什么事？”
　　说着，他一只手猛地抓在张瑜脚上。
　　面目扭曲，眼眶内眼珠子，跟奶酪一样在融化，从眼角流淌出来：“你妈妈对我这样，你个做儿子的，不表示一下？”
　　张瑜吓的面色苍白，一只手下意识伸入衣服下……


第405章 规则杀死，黑夜瞎子
　　这一抓，让张瑜乱了阵脚，慌忙从衣服下取出那些备好的武器，结果这一抖，直接全部掉落在了地上，晃荡一阵声响。
　　但他还是握住了自己的那一把鬼物小刀。
　　李叔面目恐怖，正要进一步发难，鬼物小刀就狠狠地扎在他脑袋上。
　　结果砰地一声，刀子当场断裂，碎片掉落在地上！
　　张瑜脸色煞白，这时原本病恹恹的李叔，双手爆发可怕的力量，狠狠地掐在他脖子上。
　　刚要拧断那脆弱的脖子，一只手劈来，直接斩断了李叔枯枝一样的的双手。
　　李叔面目凶戾，扭头看着捣乱的秦诺：“你着急送死？”
　　秦诺没有说话，反手又是一巴掌抽在他脑袋上。
　　这一巴掌力量不知道有多大，李叔一头砸穿了墙壁，大量鲜血从脖子上流下来。
　　秦诺收回手，插回口袋内，问道：“李叔，现在还有什么事吗？”
　　沉寂一下，李叔又有动静了，双手撑着墙壁，把脑袋从墙壁里拉出来。
　　脸部完全歪了，下颚显然是碎了，血淋淋滴着鲜血。
　　他看着秦诺，还想要发怒，但接着看在那右手上，喉咙动了动，缓缓地站起身来，扶着墙壁，颤颤巍巍地走向廊道里的黑暗。
　　“肚子没什么大碍了……小张，李叔下次再找你聊啊。”
　　张瑜靠在一边，一副惊魂未定的模样。
　　确认李叔离开了，他才长松一口气，看着秦诺，惊愕地问道：“你这一身的力气是怎么回事？”
　　“跟鬼物一样，普通的力量，很难伤这些鬼，要用特殊力量才行，这个就叫鬼力。”秦诺解释道。
　　“鬼力、鬼气……我好像听白纣说过。”张瑜捡起地上的两柄板斧，放在了衣服内。
　　“白纣是谁？”
　　“就我二楼那个朋友。”
　　秦诺微微点头，并未在意，继续往楼下走去。
　　“有点意外，刚才那一巴掌居然没抽死那家伙？”血眼鬼出声，按照他现在的鬼力，就李叔这种小鬼，一巴掌下来，不可能还活着才对。”
　　“副本的规则。”
　　“它在保障鬼楼内平民住户的不被杀死，如果真想杀死它们，就只能按照副本的规则来。”秦诺根据自己的猜想，进行着解释。
　　这么看来，副本的规则还是强大的。
　　连四只眼的血眼鬼都不能打破！
　　不过虽然打不死，疼还是有的，就像李叔，死不了，但抽了两巴掌，还是乖乖钻回自己房间去了。
　　下到四楼，廊道里一片安静。
　　秦诺回到自己房间里，顺带给自己的手电筒，换了个电池。
　　下到三楼时，走廊上仍是一片寂静。
　　有了李叔的经历，张瑜明显警惕了许多，几乎是每走一步，都转移一下手中手电筒照在的位置上。
　　突然，他照到了什么，忽然叫了一声。
　　秦诺惊了一下，没好气地看着他：“张哥，这种环境下，没必要一惊一乍，人吓着，鬼也被你吓跑了！”
　　张瑜指着前方，低声说道：“那里好像坐着一个人。”
　　秦诺的手电筒也顺着照过去，发现在一扇门旁，坐着一个男子，全身穿着长长的黑色风衣，带着墨镜，手里拿着一根黑色棍子，像盲人的拐杖。
　　在他的肩膀上，站着一只白鸽，羽毛非常干净，与周围的肮脏环境，显得有些格格不入。
　　两道强烈光柱照来时，男子坐在那里，仍是一动不动。
　　即便一条蜈蚣爬在他的脸上，仍是纹丝不动。
　　“是个雕像而已，没必要大惊小怪。”秦诺说道，然后就从他身旁走过去了。
　　“真是雕像吗，太逼真了吧？”
　　张瑜经过他时，嘀咕了一句。
　　结果，跟雕像一样的男子，突然就开口了：“这位朋友……你踩到我的脚了。”
　　张瑜嘴角抽搐两下，连忙移开自己的脚，不安地说了句：“抱……抱歉。”
　　秦诺回头看着他，表情微微狐疑，问道：“大哥，你大晚上不睡觉，待在门口做什么？”
　　“现在是晚上了吗？我以为是天还亮着呢。”
　　他说着，伸手轻轻摸一下手腕的手表，没有钟表盖，上面的时针会告诉他现在是什么时间。
　　“还真是，发了一下呆，没想到就这么晚了啊。”
　　男子说着，抬起一只手，伸进自己的领口内，摸出那条手指粗的蜈蚣，捏碎了脑袋，丢在一边。
　　然后，他靠在椅背上，将一顶帽子盖在自己的脸上。
　　随即又没了动静。
　　秦诺和张瑜表情都是一阵怪异。
　　这……是在睡觉？
　　“大哥，你晚上在外面睡觉，不怕有危险吗？”张瑜不禁问了一句。
　　“屋内闷。”
　　“这两天我都是坐在这里，能有什么危险？”
　　“不过奇怪的是，这两天虫子有点多，经常往我身上爬。”
　　男子摇摇头，有些无奈，肩上的白鸽跳动两下，摆弄着脑袋，盯着秦诺和张瑜两人。
　　秦诺和张瑜对视一眼，眼睛里都带着一丝疑惑。
　　“那我们不打扰你睡觉了，有空再聊。”秦诺说了一句。
　　男子嘴角微微勾起：“谢谢。”
　　“两位友好的邻居，你们住在几楼，有空上门做客一下。”
　　“四楼，404。”张瑜说了一句。
　　他还不笨，真蠢到把自己的房间号告诉出去。
　　墨镜男子没说话，微微昂起脑袋，看起来是睡觉了。
　　秦诺则跟张瑜转身离开了。
　　“那个人……你觉得是玩家，还是游戏npc？”下楼时，张瑜才小声地问道。
　　“不是玩家，应该是普通的住户。”
　　秦诺说道，他一开始还以为对方是玩家，毕竟这份平静，看起来不像是住户，但在墨镜男子身上，又感受到了强烈的鬼气。
　　“住户……我没见过这个人。”张瑜嘀咕一句。
　　“我也没见过，可能是新搬来的吧。”秦诺随口说道。
　　此时，两人已经下了二楼。
　　张瑜打着手电筒，找到了朋友的房门号。
　　它伸手敲了敲门，结果门自己开了。
　　嘎吱一声，寒风灌入，冲刷屋内的闷气。
　　手电筒照射下，明显看到地上有着一滩血。
　　一块头皮，还粘在上面。
　　张瑜看到了，面色一变，惊惶地出声：“老白不会出事了吧？”


第406章 白纣线索，楼主存在
　　秦诺用鞋子扒了一下头皮，说道：“看起来不像是你朋友的，白发很多，最少四十岁以上。”
　　“先进屋内看看再说吧。”
　　不用他说，张瑜已经进了屋内。
　　屋内，只是稍许凌乱，但不是很夸张，一张餐桌上，还有残留的一份意大利面。
　　张瑜照了照四周，小声地喊了一句：“小白，你还在吗？”
　　空气中没有传来回应。
　　但在他转身时，一把刀子忽然抵在他胸口上。
　　是一把锋利的手术刀，割开了衣服，吓的张瑜一动不敢动。
　　看着眼前的男生，张瑜惊慌地开口：“小白，你做什么？”
　　“我不确认你是不是已经变成了鬼，按照你胆小的性子，现在这种危险情况，怎么可能还下来找我，作死？”白纣脸上带着警惕，手中的手术刀很稳，抵在胸口，没有割开皮肤。
　　“你看我这模样像鬼么？白大侠？”
　　听到后面的称呼，白纣收回了手里的手术刀，接着目光放在一边的秦诺身上：“他是谁？”
　　“我楼下的邻居，也是清醒的人。”
　　白纣没说什么，朝秦诺点点头，然后重新戴起一对塑料手套，手套上全是鲜血。
　　从一边的黑暗角落里，提出一袋子的东西，仔细一看，里面全是血淋淋的断肢！
　　张瑜面色一变。
　　白纣倒是面色平静，提着袋子，朝卧室里走去，同时说道：“有什么事等一下再说，我现在有点忙。”
　　说着，他转身进了一个卧室。
　　张瑜站在后面，有些摸不着头脑。
　　秦诺则是问道：“你这个朋友，进过几次副本？”
　　“我知道的，就两个副本。”张瑜说道。
　　“怎么了？”
　　“看着不像是两次副本，他这心理素质太好了。”秦诺说道。
　　就算是一些老玩家，也不能做到他这样面不改色，血淋淋的画面，就像是粗茶淡饭一样，都快赶上他本人了。
　　“白纣是学法医的，这家伙打小心理素质就强，一点不奇怪。”张瑜解释道。
　　“经他手，解剖的尸体，应该有十具以上了吧！”
　　张瑜说完，听到了屋内的一些动静，忍不住好奇地进去看看。
　　轻轻推开房门时，房间内，白纣将一袋子的残肢放在桌子上，扶了扶眼镜，轻声地说道：“小柔，今天你要的人体道具，我都给你买好了，这阵子，你就专心学习，别落了课程。”
　　“其它的事，包在我身上就好了。”
　　在他面前，坐着一个女生，看起来也就二十岁出头，面容是耐看的那种。
　　此刻坐在椅子上，双手拿着刀子和镊子，正切割解开，一条血淋淋的手臂。
　　不小心切割到了血管，鲜血溅射在小柔精致的脸蛋上，她没有丝毫在意，仍是全神贯注投入学习中。
　　片刻，她抬起头，看着白纣，微微笑道：“白，谢谢你，这阵子我的学业落下了很多，要不是你准备了这么多学习的道具给我，我都不知道怎么办了。”
　　“应该的。”
　　白纣轻轻抱了抱她，露出少许的笑容：“你继续，我不打扰你了。”
　　出了房间，白纣轻轻关上房门，看着一旁的张瑜：“我女朋友不喜欢被打扰，所以最好小声一点。”
　　张瑜咽了咽口水，说道：“小白，你没发现，你女朋友变得不正常吗？”
　　“我知道。”
　　“副本鬼楼，在镜子上，我也看到了那些血字。”
　　白纣朝着客厅里走去，从柜子里取出一个热水杯，给秦诺两人分别倒了一杯热水。
　　“惊悚文明入侵了现实世界。”
　　“我们的单元楼，变成了副本地图，楼内住户都变成了游戏npc，包括小柔。”
　　“没猜错的话，你们下来，是找我结伴，然后合力破解鬼楼这个副本？”
　　秦诺挑眉，心说这个白纣不仅心理素质强，头脑也很清醒冷静，几句话的功夫，就明白了眼下的情况。
　　换作一般人，估计直接就吓傻了。
　　张瑜张了张嘴，发现自己的话都被对方说了。
　　最后只得随口找了个话题：“我在门口看到了一块头皮，还以为是你的，担心死我了！”
　　“不是我的，应该是楼上的住户。”
　　“昨晚闯进来，很暴躁，被削掉半个头壳，就跑了。”
　　白纣脱掉带血的塑料手套，有些疲惫地靠在椅子上。
　　张瑜愕然：“你削的？”
　　“小柔削的，她现在很可怕，也不喜欢别人打扰她学习，可能是例假来了，最近几天情绪都很容易暴躁。”白纣说道。
　　“我尽量满足小柔一切需求，她保障我的安全。”
　　秦诺站在一边，拿起桌上的杯子，打量一下，一饮而尽，他真的有些口渴了。
　　喝了水后，才说道：“不得不说，你比我张哥要聪明，胆子也大。”
　　“本来我们下来，还以为要花费一番口舌，才能给你讲清楚当下情况，现在省了这功夫了。”
　　白纣耸耸肩：“这没什么聪不聪明的，镜子里不是都说的明白了么？”
　　“但我们不能一直这样下去，得想法破解副本，时间不多了。”
　　“你是说，找到那个所谓的楼主，杀死它？”白纣问道。
　　秦诺微微点头：“问题就是，我们现在对这个楼主，一点线索都没有。”
　　“例如什么样子？躲在哪里？”
　　白纣看着秦诺，忽然对张瑜问道：“老张，这个人真的可以信任吗？”
　　张瑜点头：“楼下的小秦，认识两年了，信得过，参加过惊悚游戏，并且还是强制送入的！”
　　听到强制送入，白纣眼神微微变化一下，接着才对秦诺说道：“抱歉，现在这种情况，不谨慎一点，很可能就丢了小命，我得确保你的身份。”
　　“毕竟，现在这个鬼楼副本，没有保护机制，死了就真的死了！”
　　秦诺并不在意：“这很正常，能理解。”
　　白纣又问了一句：“你能摸摸自己的后脑勺吗？”
　　突然这样一个怪异的请求，让秦诺和张瑜都满头问号。
　　但秦诺还是照做了，抬手摸了一下自己的后脑勺。
　　白纣见得后，微微点头。
　　“小白，这什么操作？”张瑜懵逼地问道。
　　白纣说道：“通过前几个上门的住户，我发现，它们在摸自己后脑勺时，都是先把脑袋一百八十度扭转，然后才摸的。”
　　“所以，我把这用来鉴定是不是鬼。”
　　秦诺挑眉，白纣的这个头脑和谨慎，让他是相信张瑜说的，拿下过副本mvp这事。
　　接着，白纣才说出自己有用的信息：“其实，对于这个楼主，我是有一些信息的。”
　　“这个信息，我是从小柔身上发现的，在她的记忆里，忽然多了楼主这样一个存在。”
　　“它就像是单元楼的管理员，也是房东，反正是类似掌握楼内主权的存在，”
　　“住户们都有它的记忆，尊敬，也害怕它，小柔时常对我说，我们要感激楼主，不是它的话，我们现在还在流浪街头。”
　　“它给了我们温暖，也给我们家。”
　　“小柔还说，每个月底，所有住户都要准备一份礼物，送给楼主，表示感谢。”
　　“楼主满意的话，甚至还能让那个住户，永远住在鬼楼内。”
　　小柔的这些话，有些毛骨悚然。
　　但白纣异常冷静，他清楚，这是一条大线索。
　　他当然也想破解这套副本，这是唯一活下去，也是唯一救小柔的办法。
　　秦诺和张瑜对视一眼，后者忍不住惊喜道：“小白，还得是你啊！我跟我妈住了这么久，都没发现这一条重要线索！”
　　白纣扶了扶眼镜，问道：“你们呢？有什么线索吗？”
　　这话让两人都有些尴尬。
　　秦诺机智地转移了话题：“楼主让住户们准备的礼物，小柔有没有跟你说是什么？”
　　白纣摇了摇头：“她没说，现在她的心思都在学习上。”
　　“我试过小心地问楼主住在那里，她只说在楼里，有时它会突击检查某个住户的套房。”
　　“她说，楼主来的话，一定不要乱说话，声音不能大过它，站着一定不能高过它……”
　　张瑜表情怪异：“这怎么感觉……”
　　“感觉就像是以前旧时代的地主，卑微，低下，一口饭、一个蜗居地方，都只能低声下气地从地主那里求来。”秦诺说道。
　　张瑜连忙点头：“对对，就是这个意思！”
　　“平民为了生活家人，会不断对地主阿谀奉承。”
　　“奴隶被压榨，流下汗和血，没有家人，没有挂念，骨子拥有反抗的疯狂念头，地主会害怕，不敢露面，只能通过平民，不断去压榨奴隶。”
　　“这就是鬼楼的秩序，也是这场游戏的根本。”秦诺眼睛闪烁地说道。
　　白纣看了眼秦诺，扭头对张瑜说道：“你这个楼下邻居，脑子很精明啊？”
　　“是吧……”张瑜尴尬地笑了笑，这怎么忽然感觉就他不太聪明的样子？
　　“既然楼主怕我们的话，就是说我们能明目张胆地揪它出来。”
　　张瑜忽然挑眉，对白纣说道：“让小柔直接带我们去找楼主，杀了它，副本不就破解了？”
　　白纣摇摇头：“试过了。”
　　“小柔成了游戏npc后，似乎只会沉浸在自己的世界里，她每天就重复着一件事，那就是复习。”
　　“找楼主，对她来说，就像是一件莫名其妙的事。”
　　“行不通。”
　　这样简单的办法，白纣自然早就想到了。
　　餐桌上，三人都陷入沉默。
　　都显得有些头疼。
　　沉寂一下，张瑜正打算开口说什么，忽然听到走廊里房门嘎吱响了一下。
　　白纣面色一动，当即起身，但一道身影已经站在了他身后。
　　昏暗中，小柔沾染满鲜血的脸显露出来，一双眼睛，没有丝毫的感情，漠然地落在秦诺和张瑜身上。
　　在她的手里，还拿着一个血淋淋的器脏，和带血的刀子。
　　“亲爱的，这两个人是谁？”


第407章 小柔难题，下楼借书
　　“亲爱的，这两个是谁？”
　　小柔悄无声息地站在了白纣的身后，幽然的眼神，打量在秦诺和张瑜身上。
　　“两个朋友，也是楼里的住户，进来坐坐，随便唠嗑一下。”白纣面不改色地说道，语气强调了一下是楼内的住户。
　　秦诺和张瑜都对小柔友好地打了个招呼。
　　小柔目光游动在两人身上，没有回应，收回了眼神，将手里的刀子放在桌子上。
　　白纣看着她，问道：“小柔，怎么了？”
　　“我的功课碰到了一个难题，现在卡在了那里……”小柔脸上苦恼的神色。
　　“有什么问题可以尽管跟我说，我会想办法帮你解决。”白纣直接说道。
　　“我需要一本书，最新出版的那本解剖学，上面有解开我现在这个难题的答案。”
　　“你知道是哪本。”小柔看着白纣，说道。
　　白纣：“我知道，但是这个时候，书店已经关门了……”
　　关不关门不是问题，主要是现在他们出不了这栋楼。
　　小柔忽然笑了笑：“楼下的大叔有，之前他的女儿买过，只是这个大叔，凶的很，我不敢去，你能帮我去吗，亲爱的？”
　　白纣没有说话，在小柔眼里，只是简单地借一本书，但对于他来说，极具危险性。
　　他尝试着带上自己女朋友：“小柔，我有点忘记房间号了，不如我们一起下去？”
　　小柔脸上的笑容忽然消失了，目光有些垂落：“你知道我现在来例假了，下楼梯都疼，只是让你借本书，却都这么犹豫，你是不是不爱……”
　　“我自己去就行了，只是跟你开个玩笑罢了，亲爱的别认真！”白纣笑着打断了她的话。
　　他虽这么说，可秦诺和张瑜都看到那笑容下满满地无奈。
　　果然，还是单身好啊……
　　女朋友什么的，要来做什么？
　　听到这话，小柔这才转而一笑：“我就知道，你不会这么对我的。”
　　“那我先回去了，你借完了，就马上回来，不准乱跑！”
　　白纣看着她，迟疑着多问了一句：“小柔，你都说那邻居不友好，如果他不借怎么办？”
　　小柔回头，眨眨眼说道：“这我不管，反正你要想办法拿到给我。”
　　“你这么怕做什么，只是借本书，他还能吃了你不成？”
　　说完，小柔拿起刀子，回到了房间内。
　　房门砰地一声关上，廊道内顿时陷入一片黑暗。
　　白纣拿起桌上原本要给张瑜的水杯，将里面的水一饮而尽。
　　张瑜走过来，拍拍他的肩膀：“小白，我早就告诉你，还是单身好。”
　　白纣没好气地开口：“与其扯这个，还是想怎么拿到书？”
　　接着，他看在秦诺身上：“你说咱们都是一个队伍，一起下去也不过分吧？”
　　“既然要找那个楼主，不可能一直待在屋里，总要走动一下，兴许能从别的邻居那里，找到别的关于楼主的线索呢？”
　　秦诺耸耸肩：“我没问题，可以一起下去。”
　　他本来就有这个打算，更何况有血眼鬼在，别人不敢说，反正他自身是安全感满满的。
　　秦诺要跟着，张瑜当然也不敢自己留在这里，指不定小柔就把他当复习功课了。
　　决定好商量，白纣起身从抽屉里取出一把黑色手枪，以及一把银光闪闪的蛮刀。
　　“小白，你……还有枪？”张瑜一怔。
　　“两件都是副本奖励的鬼物，只有这东西才能伤鬼。”白纣将手枪插在腰间，又拿起一卷胶纸，将自己的手跟蛮刀缠在一起，防止挥刀时脱手。
　　他抬头看着两人：“你们难道一点武器都没带下来？”
　　“有的。”张瑜拉开自己的外套。
　　白纣看着秦诺，他穿着单薄，并且两手空空。
　　秦诺微微一笑：“不用担心我，我有一双手就行了。”
　　白纣看着秦诺，以为他在嘴硬，迟疑一下，说道：“我这里还有一件鬼物，但是是把小刀……”
　　秦诺摇摇头：“用不上，别浪费时间了，出发吧。”
　　白纣面色带着一丝疑惑，也没再说什么。
　　房门被推开，三道光柱照射在昏暗的廊道上，白纣观察一下，确认无恙，这才脚步朝着楼梯口那边走去。
　　踏踏踏！！
　　但三人还没到楼梯口，那边就传来一阵急促的脚步声。
　　接着，秦诺他们就看到一个黄色身影从楼下冲上来，速度非常快，只是眨眼间，就穿过了这层楼，朝着楼上冲去……
　　就像一条黄色闪电，速度极其惊人！
　　楼道里，还隐隐回绕它的声音。
　　“来不及了！来不及了！”
　　三人都是有些懵逼。
　　“刚才那个是谁？”张瑜问道。
　　“应该是楼里的邻居，它们变成了鬼楼npc，行为举止怪异，也不奇怪。”白纣一边说，一边朝着楼梯口走去。
　　从楼道下到一楼，一楼的廊道更加的阴凉，并且阴森刺骨，下来的第一个感觉，就仿佛下到了太平间一样……
　　张瑜从台阶上下来，踩在黏糊糊的东西上，一阵恶心。
　　鼻间闻到了什么，张瑜忍不住一阵作呕：“什么味道，这么臭？”
　　秦诺也闻到了，手电筒照在旁边的一个房门上，101房间号：“像是腐臭，是从这个房间里传出来的。”
　　“我记得这就是楼下保安大爷的房间。”
　　张瑜看着这个房间，面色带着愕然。
　　想到母亲说保安大爷最近的打击和身体不适，他心里忍不住出现一个念头：“保安大爷不会已经……”
　　他虽然这么想，可不敢敲门，鬼知道开门的保安大爷，是什么模样的？
　　那边，白纣没有停住脚步，手电筒一一照在那些房间号上。
　　很快，停住了脚步。
　　抬头看着眼前的门牌号，白纣说道：“就是这里了。”
　　他看了眼秦诺和张瑜，将蛮刀藏在身后，敲了敲门。
　　没有回应。
　　白纣只能又敲了两下。
　　这下，门后面传来声音。
　　很低沉的声音。
　　“什么事？”
　　“我们是楼上的邻居，下来是想借一样东西，可以开一下门吗？”白纣的声音尽量是友好的。
　　张瑜也跟着友好地说了一句：“好邻居，打扰你几秒钟。”
　　沉寂一下，房门被打开了。
　　一个肥头大耳，赤luo上半身，身上满是刺青的中年男子，看着秦诺三人，粗犷的面目上带着漠然：“说吧，什么事？”


第408章 失控暴躁，外卖小哥
　　“什么事？”
　　中年男子低沉问道，他的身材非常魁梧，身上纹着一条过江龙，随着发达的肌肉蠕动，那显眼的刺青也在抽动着。
　　张瑜看着他，下意识退后两步。
　　白纣也有些怕，但还是出声道：“其实没什么事，就是听说你女儿准备报考法医学，真是巧了，我也是。”
　　“专业上，有些难题，想找你女儿借本书这样子。”
　　中年男子冰冷盯着白纣，说道：“我女儿不在家。”
　　“不碍事，我们可以自己找。”
　　张瑜跟着说道：“邻居大哥，麻烦了，回头我让我妈送几个土鸡蛋下来，当作谢礼。”
　　令他们都意外的是，中年男子还真同意了，让开身子：“你们自己找，我不知道你们想要什么书。”
　　他浑身酒烟味味，说完这话，就回到了客厅那里。
　　秦诺三人跟着走进来。
　　不出意外的，屋内也是一片狼藉，什么都遭到了破坏，唯独那个酒柜是安然无恙的，里面的酒还保存地很好。
　　中年男子坐在餐桌上，倒着酒，自个儿闷头就喝。
　　“里面左手第一间房，就是她的房间……”
　　他说着，喝酒的动作越来越大，最后直接捏碎了杯子，将整瓶酒，狠狠地灌入喉咙内。
　　张瑜和白纣看着，都有些不安。
　　这些住户，现在就像是一颗定时炸弹，都不知道会不会突然就爆炸。
　　“找书要紧……”
　　白纣小声说了句，转身进了房间内。
　　中年男人喝光了手里的酒，又从酒柜里，抱出一大桶酒，重重的放在桌子上，不要命地继续喝。
　　咕噜咕噜……
　　喉咙不断蠕动，中年男子一口全部灌下了肚子，全身都在剧烈抖动。
　　嘴里嘀咕着什么，他看在那条昏暗的廊道上，面目渐渐地开始狰狞……
　　房间内，白纣在散乱的书堆中，寻找着自己要的书。
　　这里更是凌乱不堪。
　　床被撕裂，被子棉花遍地都是，墙壁上，还有着几道显眼的抓痕，直接抓穿了墙壁，里面的钢筋都断了。
　　“为什么他女儿的房间也能这么乱？”秦诺捡起来地上的一个布娃娃，也被撕裂，脑袋都被拧了下来。
　　“这不是很正常，现在这个时候，哪个住户家不乱？”张瑜说道。
　　“他的酒柜，就很完整。”
　　“很明显，他很爱喝酒，所以酒柜保存完整，但女儿什么东西都是乱的，就连私人物品，都被撕毁。”
　　秦诺打开一个衣柜，里面也全是衣服的碎片。
　　“这大叔在家，应该没有其它人造成这些破坏。”
　　张瑜挑眉：“是他自己弄的？”
　　秦诺点点头：“这两父女，应该是闹别扭了。”
　　“闹就闹吧，这跟我们有什么关系，拿完书就走吧，那男的看着很不对劲。”
　　张瑜刚说完，白纣忽然站起身，手里拿着一书，确定是自己找的那本，藏进了衣服里：“可以了，走吧。”
　　当秦诺三人从房间里出来时，中年男子已经坐在了沙发上。
　　另一边，酒柜已经被打翻，满地的玻璃碎片，酒水流淌开来。
　　“大叔，书我们找到了，看完就还，谢谢，先走了。”
　　白纣察觉气氛有些不对，说完就往门口走去，可房门却猛地被关上，一阵阴风冲刷在套房内。
　　这一下，白纣和张瑜面色都是微变，秦诺则是挑眉看在中年男子身上。
　　“我的女儿走了，再也不会回来了。”
　　中年男子幽幽说了一句，脑袋埋在两手间，充满了颓废。
　　“死了？”张瑜小心翼翼地问了一句。
　　“跟一个黄毛小子跑了。”
　　“抱歉，我以为……”张瑜顿感尴尬。
　　“叛逆期，我能理解，我的女儿没有错，她太单纯，不懂事，也正常……”
　　“只是，那个黄毛，他把我女儿带离开一段时间，后面女儿回来了，她看起来很不对劲，直到我在卫生间发现了验孕棒，她才刚刚成年啊！”
　　“我和女儿吵了一架，她摔门走后，就没再回来……”
　　说这话时，中年男子全身都在抖动，两只手抱着头，那上面的十根手指，仿佛都要刺入了头皮内。
　　“我现在很想找到那个黄毛，撕碎他的嘴脸，还有下面那玩意儿！他把我最心爱的宝贝抢走了！”
　　看着情绪波动越来越大的中年男子，白纣的右手下意识，伸进了衣服内，说道：“我很同情，但这是你的家事，能不能开一下门？”
　　“开门？”
　　中年男子看着秦诺三人：“你们跟那黄毛何其相似，我……”
　　砰！！
　　他话还没说完，白纣忽然就摸出了手枪，果断地扣动扳机。
　　枪火迸射，子弹打穿中年男子的头颅，鲜血溅射在墙壁上。
　　张瑜耳朵一阵嗡鸣，枪口就在他耳边炸响，更让他没想到的是，白纣忽然就开枪了。
　　这也太冲动了吧？
　　白纣却很明白。
　　这种情况下，不先出手，死的就是自己！
　　很明显，黄毛诱骗走了他女儿，这份杀意怒火，转移在了他们身上。
　　先开枪，就是最好处理方式！
　　白纣转身，伸手握在门把上，还没拉开门，发现门把上已经缠着一条血淋淋的东西。
　　就像舌头一样，沾满了黏液。
　　白纣顺着这条东西看去，发现在是从中年男子后背上生长出来的。
　　噗嗤！！
　　中年男子后背的脊椎肉在蠕动，接着一根根血淋淋的肉刺钻出来。
　　一滩滩黏液滴落在地板、沙发上。
　　白纣瞳孔收缩，刚抬起手中的蛮刀，还没劈在门把上，肉刺就缠在了他全身上，然后是脖子，吊在了半空中。
　　张瑜连忙从衣服内抽出两把斧头，一把没拿稳，还掉在地上，砸到了脚，疼的他蹦跳地差点摔倒。
　　“该死的兔崽子，我女儿一直以来，都被我教养的这么优秀，就是你们，把她玷污成现在这个样子。”
　　“我的好女儿，已经回不来了，我一切的心血都被毁了，你们还想活着离开？”
　　中年男子嘶哑地说着，脸上的血肉不断蠕动，嘴角撕裂，獠牙显露，双目变得漆黑，完全变成了怪物。
　　张瑜人都吓傻了：“这哪是鬼，根本就是个怪物！”
　　中年男子的鬼气要比其余住户可怕的多，这让秦诺稍稍猜疑。
　　鬼楼能够将住户的恶念无限释放，恶念越大，也就越可怕。
　　这个父亲因为女儿，正好出现了对黄毛的恶意，现在他这个模样，基本上完全被这个恶念支配。
　　鬼楼副本破解后，这个中年男人估计也不大可能能恢复正常……
　　这些东西，秦诺没有多想，抬起右手，切断了那根缠在白纣身上的肉刺。
　　他倒在地上，眼睛翻白，整个人几乎要晕厥过去。
　　“张哥，别发呆了，过去看看你朋友的情况。”秦诺对张瑜说道。
　　张瑜恍然，连忙奔过去。
　　“都是你们这几个该死的杂碎！”
　　中年男子满是杀意地盯着秦诺，浑浊的眼眶内已经看不见眼珠子。
　　它正要对秦诺动手，门铃忽然被按响，接着门被敲了两下。
　　门外，传进来一个声音：“104住户有人吗，你的外卖到了！”
　　突然的一句话，让屋内安静了下来。
　　接着房门被打开，门外赫然站着一个穿着黄色外卖服饰的男子。
　　男子的身影，秦诺有些印象。
　　好像就是之前楼道里，跑的飞快的那个身影！
　　外卖小哥看起来也就三十不到，手里提着一份外卖，双脚下，鞋子已经跑烂，还冒着烟。
　　惊悚的是，他的裤子碎裂，一双腿的肌肉就像是打了变异生长激素一样，发达粗大，密密麻麻跟蜈蚣一样的经脉，爬满了双脚。
　　“请问是哪位点的外卖？”
　　他脸上露出职业的笑容，看着屋内的几人，双目同样浑浊，看不见眼珠子。
　　张瑜就在他旁边蹲着，清晰地看到那双恐怖的脚，心里渐渐崩溃：“又来一只鬼……我就不该离开我妈，乖乖待在家里不好吗？”
　　“妈，救命……”
　　中年男子现在非常暴躁，凶戾的目光扫在外卖小哥上：“滚！”
　　出声的刹那，一根肉刺跟箭矢般刺来，直接刺穿了房门，脆弱的房门直接碎裂。
　　但外卖小哥却不见了踪影。
　　在中年男子还没反应过来之际，一只恐怖的脚，已经到了他面前。
　　只听轰地一声炸响，中年男子横飞出去，砸穿了客厅的墙壁，被烟尘狼藉埋没。
　　外卖小哥放下脚，脸上不见了笑容，忽然换了一副嘴脸：“什么垃圾，我给你脸了？”
　　“在订单上就催个不停，下单不到五分钟就催！没看到外面下大雨？地址又不准确，害老子找了半天！”
　　“还威胁老子，不准时送到，就差评投诉？送来了，又这副态度？”
　　“老子不发威，真当我好欺负？就这单钱，老子不要了，你这种杂碎，不配吃这外卖！”
　　他满身怒火地说着，打开了外卖盒，朝里面狠狠吐了两口口水，然后丢在桌子上。
　　张瑜和秦诺都听懵了。
　　外卖小哥放下了外卖，又从箱子里取出另一份外卖，转头看着秦诺：“你点了外卖吗？”
　　秦诺说道：“没有。”
　　“没事，我送你一份，那垃圾不配吃。”
　　秦诺没说话，他清楚看到那份外卖里，也有着他的口水。
　　见秦诺没应声，外卖小哥脸上的笑容消失了。
　　“你也一样，在瞧不起我这个职业！对不对？”
　　秦诺还没说话，一阵疾风就在面前呼啸。
　　那恐怖的脚，已经到了他眼前。
　　轰地一声，这一脚踢空了，却掀起了一阵狂风，遍地垃圾都被掀飞出去。
　　秦诺已经被血眼鬼拉出了几米外。
　　不敢想象，这一脚落在他脑袋上，估计直接跟豆腐一样碎了……


第409章 友善阻止，当和事佬
　　外卖小哥满身戾气地看着秦诺，眼神里充斥着怨气，随着这些负面情绪的攀升，他的身体还在变化。
　　那一双脚，就跟老树盘根，布满了根须一样的粗大经脉。
　　很明显，这又是一位被自己恶念完全控制的住户，常年日晒雨淋的跑送外卖，却时常得不到一些极端客户的认可。
　　一些恶劣的语言，以及行为，让他内心怨气日积月累的堆积增多，这会儿鬼楼的出现，使得这一份仇怨，完全地被释放了出来。
　　行行职业都有苦。
　　虽然受尽抱怨，但为了生活，还是得跑挣钱，譬如现在脚都跑冒烟了，每一单在他眼里都是争分夺秒，是为在高峰期，挣多那几单钱。
　　秦诺能理解，但该收拾还是得收拾。
　　“我光明正大，用自己的汗水挣钱，凭什么你就能高人一等？进行人身侮辱？”
　　外卖小哥狰狞地开口，刚迈出一步，中年男子就从一边冲出来，扑在它身上，霎时两人都滚在地上。
　　一根根肉刺在空气中挥舞，狠狠甩下，穿透外卖小哥的身体，撕裂着血肉，鲜血在飞溅。
　　“你还我的女儿！”
　　中年男子嘶吼，举起一双拳头，狠狠地砸在外卖小哥的脑门上。
　　面部变形，满脸血糊糊，外卖小哥不知疼痛，更没有去在意，而是看着身上被撕裂的外卖服，顿时发疯地出声：“你弄坏了我的衣服，知不知道这套衣服很贵，老子要跑多少单才回来？”
　　他说着，抬起脚狠狠踹在中年男子腹部，整个人飞起来，撞在天花板上。
　　中年男子刚掉下来，又被一脚踢在脑袋上，飞进了卧室内。
　　外卖小哥抓着身上撕裂的布条，整个人都是崩溃的，身上的惊悚变化更加的显眼。
　　欻啦两声，肉刺又从黑暗里伸出，缠在他身上，拉进了黑暗里。
　　接着，又是激烈的打斗声从黑暗里传出来……
　　一边地上，白纣恢复了意识，被张瑜搀扶起来：“趁着这两个疯子打起来，咱们快走吧。”
　　“我倒想从他们身上套出一点有关楼主的信息来。”秦诺说道。
　　张瑜一阵愕然：“你认真的？这两个住户能把我们撕成碎片。”
　　“你们先上楼吧，我跟他们好好谈谈。”
　　秦诺对张瑜微微笑道。
　　张瑜张了张嘴，但卧室里不断传来动静，说了句你自己小心点，便带着白纣离开了客厅。
　　两人离开后，中年男子和外卖小哥从客厅里飞了出来，还在扭打在一起，双方同样都是带着干死对方的一颗心。
　　画面很血腥，不忍直视。
　　秦诺站在一边，忍不住对两人说道：“两位，大家都是邻居，没必要这么大火气，先坐下来，彼此都冷静一下。”
　　“你们觉得我这个建议怎么样？”
　　两人撕扯着对方，接着目光都放在秦诺身上，异口同声。
　　“你算什么东西？”
　　中年男子凶戾地盯着秦诺，说道：“我有个建议，先把这小子收拾了怎么样？”
　　外卖小哥扫了眼秦诺：“可以，我看家伙太不顺眼了！”
　　两人突然都把目标转移在秦诺身上，松开了对方，不知怎么的，秦诺的存在，更令他们感到厌恶暴躁。
　　松开的刹那，外卖小哥一脚剁碎了地板，瞬间冲到了秦诺面前，恐怖的脚带着爆炸性的力量扫来。
　　然而这一脚还是踢空了，倒是一旁的大理石茶几被踢的粉碎。
　　身体转了一圈，外卖小哥想要去寻找秦诺的身影，一只手弥补着血气的手，覆盖了他的面庞，狠狠地按在地面上。
　　地板瞬间崩碎凹陷，那边的中年男子还没出手，秦诺右手一根黑色镰刀衍生出来，斩断了所有的肉刺，瞬间穿透前者，甩在一边的墙壁上。
　　“放手！！”
　　外卖小哥瞪眼，挣扎着想起身。
　　秦诺扣在他脸上的五根手指，又陡然发力，按着他的脑袋，深入到地板下。
　　那边，中年男子腹部血淋淋，扶着墙壁出来，呲牙咧嘴，还没说话，就又被镰刀的黑色链子缠住，狠狠甩在地板上。
　　“两位好邻居，暴力解决不了问题，我当个和事佬，各退一步怎么样？”
　　右手抓起外卖小哥，秦诺看着满头鲜血的两人，面色友善地问道。
　　这一时之间，都让两人有些懵了。
　　到底谁在使用暴力？
　　外卖小哥性子非常倔，瞪着秦诺，一口血沫朝着他吐去。
　　秦诺歪头避开，见他还是一副恶意满满的模样，面目突然充满恶意：“我已经心慈手软了，别逼我拧断你双腿。”
　　“没了双腿，你怎么跑外卖？没了工作，怎么去养家糊口？”
　　一听这话，外卖小哥脸上的恶意忽然消失，看到那黑色镰刀缠在了双腿上，露出哀求的神色：“别！别断我腿，我小女儿还在上小学，老婆怀了第二胎，还在养胎中，我没了这双腿，就真的完了！”
　　秦诺内心叹息，都是被生活压迫的人。
　　这些被鬼楼制作成副本npc的住户，难以杀死，只能对症下药，利用他们的肋骨，才能有效阻止他们。
　　秦诺松开了外卖小哥，看向那边被吊起来的中年大叔：“大叔，你呢？”
　　中年男子嘶吼地开口：“除非你能把我女儿找回来！把那个黄毛得人头提给我！”
　　秦诺无奈说道：“这个我没法帮你。”
　　“那老子为什么要给你面子？”中年男子狠狠瞪着秦诺。
　　轰！！
　　他刚说完，就被狠狠甩出了屋外，将对面邻居的房门也被砸的稀巴烂。
　　“你这么说，我也没必要给你面子。”秦诺淡淡说了一句。
　　外卖小哥身上的戾气没有这么可怕了，但一双眼睛还是漆黑的。
　　他站起身，对秦诺说道：“那我可以先离开了吗？手里还有单，超时扣钱的！”
　　“没必要这么累，身体才是本钱，身体垮了，就什么都没有了。”秦诺说道。
　　外卖小哥看着自己血淋淋的身体，没有说话。
　　“小哥，我就问问，咱们这个楼主，你准备了什么礼物送给它呢？”秦诺问道。
　　直接询问楼主信息，太敏感了。
　　带入这些住户跟楼主的关系，才能得到有用的信息。


第410章 楼主信息，大爷夙愿
　　提到楼主，外卖小哥的面色变了一下。
　　接着，脸上露出惊慌之色，一拍脑袋：“坏了，差点忘了这一茬，楼主的礼物我还没准备呢！”
　　“这个月没钱交房租，送的礼物楼主又不满意，它会把我们一家子赶出楼，到时候怎么办啊？”
　　秦诺微微挑眉，说道：“楼主，大概喜欢什么礼物？”
　　“不知道，它喜欢的东西都很独特。”
　　说着，他看了眼四周，小声地对秦诺说道：“它很古怪，性子也是，楼里的住户都很怕它！”
　　秦诺眼睛闪烁几下，说道：“你跟我的想法一样。”
　　“这阵子我也在愁礼物这个东西。”
　　“如果能跟楼主多接触，熟悉一下他是个怎么样的人，就好了。”秦诺捏着下巴，若有所思地说道。
　　外卖小哥看着他，说道：“你这个想法很危险。”
　　“为什么这么说？”
　　“它很孤僻，不喜欢跟我们接触，跟它说话都要小心一点，说错话你都会被丢出楼外。”
　　“礼物没有，就准备好房租吧。”
　　外卖小哥说着，看了眼手腕已经坏掉的手表，面色一变：“就这样吧！我真没时间了，要超时了！”
　　说完这话，他提起地上破烂的外卖箱，呼地一下就消失在房门口那边了。
　　秦诺站起身，感觉自己套到的这些信息，都没什么卵用。
　　摇摇头，秦诺有些无奈，看了眼周围的狼藉，双手插进风衣口袋里，朝着门外走去。
　　出了门外，廊道上也凌乱不堪，因为刚才的打斗，钢筋水泥都散落在各个角落里。
　　瞥了眼廊道的两边，秦诺打算先回白纣屋里，但经过一个房间时，发现一扇房门被打开了。
　　秦诺记得这是保安大爷的房间，恶劣的腐臭从屋内散发出来。
　　看着空荡荡的屋内，秦诺眼睛闪烁两下，没有过多在意，朝着楼上走去。
　　上楼时，却在楼道口，发现张瑜正坐在那里。
　　他浑身颤抖，面色苍白，坐下来一动也不敢动。
　　在他身旁，坐着老头。
　　老头头发全白，全身披着一件军绿色厚大衣，一双手满是尸斑，正捏着一张照片。
　　凹陷的双眼，看着照片里的小男孩，干裂的面庞上，满是悲哀之色。
　　可以清晰地看见，他身上的一些血肉，已经在腐烂，浓烈窒息的腐臭，就是从他身上散发出来的。
　　看着照片，他看起来是想流泪，可从眼角流出的，只有一些黏糊糊的脓液。
　　“小张啊，你觉得我说的对吗？”
　　叹息一声，保安大爷对身旁的张瑜问道。
　　“我有自己的养老金，省吃俭用，不会给儿子儿媳添麻烦，还能筹上一些钱，给小孙子买一些小玩具礼物。”
　　“只是恳求他们，偶尔回来看我一下，实在回不来，也能给我打个电话啥的。”
　　“结果……我现在连走路都艰难，说话不利索，他们都没有打个电话回来，已经整整一年，街坊邻居都打去了电话，说我快不行了……”
　　“可我的儿子儿媳，还是没有回来看我一眼，倒是打了个一个电话回来，寄了两百块回来给我看病，让我不要再打电话打扰他们……”
　　保安大爷身体抖动，他张开嘴，嘴里的牙齿掉光了，发出悲凉的声音。
　　张瑜喉咙动了动，他虽然很同情保安大爷，但现在他恐怖的样子，实在让他害怕的不行，只想着怎么离开。
　　“大爷，你……我能帮到你什么忙吗？”张瑜颤声问道。
　　“我想……让你给我儿子打个电话，告诉他，他父亲快不行了，死之前，就希望他回来看我一眼。”
　　“可我没有你儿子的电话。”
　　保安大爷从口袋里摸出一部手机，递给张瑜：“里面有我儿子的电话，但我看不清了，可以帮帮我吗？”
　　张瑜看着已经裂了一半的老人机，迟疑一下，伸手拿过电话，假装地按了几个号码，然后放在耳边。
　　片刻，他放下手机，对保安大爷说道：“大爷，你儿子手机关机了，要不下次再打吧。”
　　“现在天色也不早了，我先回去，明天再来找你怎么样？”
　　保安大爷拿过手机，低头看着手里的手机，没说话。
　　张瑜见他一直沉默，刚想悄悄起身离开，就被那干枯的手，按了回来：“你电话都没有发出去，不是吗？”
　　“我虽然老了，但不是傻了。”
　　说着，他又把手机塞回了张瑜手里。
　　张瑜人都要崩溃了。
　　拿着手机，打也不是，不打也不是。
　　“孩子，你怎么哭了，大爷很好，很乐观，老了迟早都是要死的，只是多数人怕的不是死，只是一些未完成的心愿罢了。”
　　保安大爷一边说，一边伸手，擦拭着张瑜眼角的眼泪。
　　张瑜握紧手中的手机，脸上渗出一层冷汗，表情一点点紧张起来。
　　他现在想的，不是打不打电话的问题就是，而是想用手机砸在保安大爷脑袋上，然后以最快的速度，朝楼上跑去。
　　在他迟疑之时，楼道黑暗里，秦诺忽然走出来。
　　看到秦诺，张瑜脸上露出狂喜的神色，眼睛顿时全是求救得讯号。
　　保安大爷看着秦诺：“这是你朋友吗？”
　　“对的，我好哥们。”张瑜连忙说道。
　　“这样啊，电话你为什么还不打呢？”保安大爷问道，眼睛里只有电话，面部随着哀伤，变得愈发恐怖。
　　张瑜不知所措时，秦诺伸手拿起了电话，对保安大爷说道。
　　“大爷，电话不用打了。”
　　保安大爷看着秦诺，眼神变得异常吓人：“为什么？”
　　“我给你儿子打了，他说明天就会回来，你现在不如回去，好好睡一觉，明天起来说不定就能看到他们了。”秦诺平静说道。
　　保安大爷直勾勾盯着秦诺，冷哼一声：“你有我儿子电话？你是哪个？”
　　“大爷，我是楼上的小秦，你忘记了吗？每天下楼都跟你打过招呼的，你儿子跟我挺熟的，街坊邻居关心都很关心你的情况，别乱跑了，回去好好休息吧。”
　　张瑜嘴角微微抽搐，心说这种谎话，人家怎么可能会信？
　　结果却是，保安大爷真信了，脸上露出一丝罕见的笑容：“是吗，你这么一说，我好像又有点想起来了。”
　　“我儿子好像跟你还是同学，哎，瞧我这脑袋，记性不行了，啥都记不起来。”
　　他拍了拍脑袋，虽然很无奈自己愈发不行的身体，但听到儿子明天就回来，心情好上了许多。
　　将手机揣进口袋里，保安大爷拿起拐杖，颤颤巍巍地站起身来，看起来弱不禁风，随时都会倒下。
　　“是该回去好好睡一觉了，明天就能看到儿子儿媳，还有小孙子，我得早点起来，给他们煲好粥。”
　　“他开车头晕，以前每次回来都要喝上薄荷粥，然后去睡觉。”
　　“对了，还有他小时候最喜欢的白粥搭配肠粉，他最喜欢吃了，我得早点去买，慢一点都被卖光了。”
　　他搀扶着扶手，往楼下走去，走了两个台阶，又停住脚步：“对了，刚才我看到楼主了。”
　　“它说到时候我儿子儿媳回来，可以给我一套更大的屋子，哎，楼主真是个好人啊！”
　　秦诺表情露出一丝愕然。
　　他想叫住保安大爷，后者却仿佛没听见一步步往楼下走去，转眼就不见了。
　　张瑜心有余悸地站起身来，没有去关心楼主，而是对秦诺问道：“你是怎么让大爷相信你的话的？”
　　“老人一般都有老年痴呆，你坚信自己的话，他们就会下意识地去相信，出现这一份记忆。”
　　秦诺说道。
　　张瑜面露一丝恍然。
　　接着叹息一声：“大爷真的可怜，如他所说，估计他哪天死在屋里了，都没人知道。”
　　“他那没良心的儿子儿媳，只嫌他碍事，甚至可能还想着他尽快死……”
　　秦诺没说话。
　　虽然他很不想这么认为。
　　但一楼房门内传出的腐臭。
　　老人身上腐烂的皮肤、尸斑、腐臭都代表着，他早就已经死了。
　　只是，因为鬼楼的形成，让老人又以另一种方式“复活”。
　　他不知道自己已经死了，还在期盼着儿子儿媳回来，很多东西，随着年龄增大，都会遗忘，都唯一不会忘记的，就是自己的儿女。
　　哪怕是一些关于儿女的小事情，都会记得清清楚楚。
　　就例如，保安大爷始终记得，自己儿子每次回来都喜欢白粥搭配肠粉……
　　秦诺拍了拍张瑜身上的灰尘，问道：“白纣呢？”
　　“他回房间了，我落了些东西，返回来不小心碰上了保安大爷，就被他拉了下来……”张瑜无奈地说道。
　　说完，他看着秦诺：“你呢，那两个住户没把你怎么样？”
　　“他们原本打的厉害，但我做和事佬，调和两句，就都冷静坐下来好好聊了几句了。”秦诺说道。
　　“有套到有用的信息吗？”
　　“并没有。”秦诺耸耸肩。
　　“那就麻烦了，算起来，咱们现在对这个楼主，还是一点线索都没有，而时间一点点减少。”张瑜无奈地说道。
　　“先回去再说。”
　　两人正要返回白纣房间，楼道里却忽然怪异的传来声响。
　　接着，在上面的楼梯转口那里，缓缓下来一道身影……


第411章 瞎子的话，孤注1掷？
　　铛铛铛……
　　清脆的声响在楼道内回响，听起来是什么清脆的物品在敲击。
　　张瑜没心思去理会这是什么声音，这个时间点，准不是什么好东西。
　　他起身就要走，可楼道的转口那边，忽然出现了一道身影。
　　身影下楼很缓慢，每下一个台阶，就停留一下。
　　身影是先前见过的那个瞎子，声响是手里的拐杖传出来的。
　　黑夜里，他戴着的墨镜微微闪烁，也不知道是真瞎还是假瞎，他抓着扶手，用拐杖探着台阶一步步下来。
　　张瑜给秦诺使了个眼色，示意不要理会瞎子，正要离开，结果瞎子忽然开口：“两位邻居，又见面了？”
　　张瑜愕然：“你不是瞎子啊，能看得见我们？”
　　“看不见，但你们身上的气味，我是记得的。”
　　“而且，小咪会帮我认识你们。”瞎子微微笑道。
　　这个小咪应该就是他肩膀上的白鸽，黑豆一样的眼睛，正直勾勾打量着秦诺两人。
　　张瑜表情带着怀疑，秦诺没有在意他是不是真瞎，随口问道：“你不是睡觉吗，三更半夜还下楼做什么？”
　　“睡不着。”
　　“愁房租，愁礼物，楼主这个人不好说话，我一个瞎子，孤苦伶仃，到时候给赶出去了，就只能去街头乞讨了。”
　　瞎子无奈地说道。
　　秦诺跟张瑜对视一下眼神，说道：“所以，你打算准备什么？”
　　“人多忌言，有些东西不能多说。”
　　“我是街头算命的，平时没事就喜欢在桥头给人看手相，财运、桃花运，也卖一些祖上传下来的东西。”
　　瞎子没再往下走了，干脆在阶梯那坐下来，从衣服里掏出吃饭的家伙。
　　“你看起来也就三十不到，年纪轻轻，很多行业，为什么做这些？”
　　“不然我能做什么？”
　　“瞎子嘛，往脸上贴两张狗皮膏，会说点道上的东西，有模有样了，都能混口饭吃的。”瞎子幽幽地说道，看起来他就一个人，眼睛瞎了，还没人照顾，但内心却是挺乐观的。
　　说话间，他抽出两张黄符，递向张瑜和秦诺：“这两张符能保个平安，看你们跟我有缘，给你们。”
　　张瑜连忙推辞：“我们没钱。”
　　“不要钱，当作送你们的。”瞎子微微笑道。
　　秦诺接过了符箓，上面图画的红字，很鲜艳，也很潦草。
　　“楼主这个人，很特殊，它有很多小癖好，言行举止都要小心，隔墙有耳。”
　　“说不定，它现在就在看着你们呢！”瞎子收拾着手里的东西，嘴里喃喃着。
　　张瑜被他说的头头是道，一时间，不知道他是游戏npc，还是玩家。
　　瞎子站起身，拍着秦诺的肩膀上，咧嘴笑道：“这人生就像是游戏，既然是游戏，注重的不是输赢，而是重在参与，享受其中的乐趣。”
　　“你觉得我说的对吗？”
　　秦诺捏着手里的黄符，迟疑一下才说道：“挺有道理的，大师说的对。”
　　“我才二十六，叫大师显老，叫哥吧。”
　　“……”
　　瞎子没有再嘀咕，捶捶后背，便起身持着拐杖往楼下走去。
　　张瑜看着他下去，直至消失，才对秦诺说道：“这瞎子看着不太正常啊。”
　　“楼里我就没见过他，生面孔，说话又玄乎……”
　　说到这里，张瑜面色迟疑，小声地开口：“我猜，这个楼主就近在眼前了。”
　　秦诺微微摇头，虽然瞎子可疑，但如果真是楼主，又怎么敢直接到他们面前呢？
　　回到二楼白纣的房间，白纣刚好从房间里出来，表情有些不好。
　　“为什么这么长时间？”白纣对张瑜问道。
　　“别说了，给楼下的保安大爷拉下来唠嗑，差点就回不来了。”
　　张瑜在一边坐下来，拿起桌上的水壶，大口大口往嘴里灌去。
　　秦诺看着白纣，发现他的脸上有一道血痕，脸色看起来也不怎么好看，问道：“你怎么了。”
　　“脸上的伤，女朋友抓的？”
　　白纣擦了一下，看着手指头的血，似乎才发现脸上有伤，苦笑地说道：“书是借回来了，但小柔的情绪波动挺大，费了些功夫，才把她安抚下来。”
　　张瑜看着，忍不住说道：“千万别跟她争，不然她把你脑袋拧下来，都觉得是正常的。”
　　“我当然知道，现在小柔就是我的全部。”
　　白纣说着，抬头看着秦诺：“有打探到关于楼主的信息吗？”
　　“没有，倒是碰到一个瞎子，怪异的很。”张瑜说道。
　　听到这话，白纣忽然皱紧眉头：“太被动了，我们处于明，楼主躲在暗中，时间很有限，这样下去……”
　　“我们必输无疑。”
　　“而输了，意味着会死。”
　　他坐在椅子上，肩膀垂落，眼神迷茫着，不知道在想些什么。
　　张瑜听着，心头也是一阵压抑，拍拍好哥们的肩膀，希望说一些鼓舞的话：“别气馁啊，小白，那次在副本里，你还是最冷静，头脑最精明的一个。”
　　“这次，怎么反倒比我还先慌了？”
　　白纣看了他一眼：“你也说了，是那次。”
　　“人在生命有保障的情况下，都会冷静从容的多，因为无论任何情况下，都记得这是一个游戏。”
　　“那次是游戏，这次是什么？”
　　张瑜张了张嘴，一时不知道该怎么去回答。
　　“人都怕死，有的人比别人更加怕死，不是为自己，而是为身边的人。”
　　白纣看了眼廊道尽头小柔的房间。
　　“你们说，副本完成失败，我会怎么样？小柔会怎么样？”
　　这话把两人都问住了。
　　他们心思都放在调查楼主上，都没想到副本完成失败的后果。
　　是死亡？
　　还是成为一具任人摆布的躯壳，成为鬼楼的游戏npc？
　　“惊悚文明出现后，都流传一个说法，惊悚世界相当于阴曹地府，我们死后，都会成为那个文明的一员……”
　　“这个说法，你们认同吗？”
　　秦诺淡淡说道：“我不相信这些。”
　　“因为我确信，自己会活下来。”
　　张瑜则是没吱声。
　　“与其坐着悲观想这些，不如抓住仅有的时间，努力去创造希望。”秦诺拍拍白纣，他本以为后者是个能人，倒没想到，白纣会比张瑜的内心还要脆弱。
　　秦诺想转身回到楼上，白纣忽然抓住他的手，抬起头说道：“实际上，从小柔嘴里，我得到了一些关于楼主有用的线索。”
　　“只是，必须要孤注一掷！”


第412章 新的提示，藏在哪里？
　　“什么办法？”
　　张瑜一听，眼神顿时一亮，连忙问道。
　　白纣忽然沉默了，随即，廊道里的房门忽然打开，小柔从里面走出来，脸上沾的血滴没有擦掉，显得异常惊悚。
　　“亲爱的，我饿了。”
　　白纣面色恢复了正常，扭头看着她，微微笑道：“行，我马上做饭。”
　　“不用我帮忙吗？”
　　“你太累了，好好坐着休息一下，我马上就好。”
　　小柔干裂的嘴角微微勾起：“你真好。”
　　“刚才我的情绪很不好，对不起。”
　　“能理解，你这段时间压力太大了。”
　　白纣站起身，从椅子上拿起围裙，系在腰间。
　　这时，小柔仿佛才注意到秦诺和张瑜的存在，问道：“怎么你们还在这里？”
　　秦诺和张瑜一阵尴尬，还没说话，白纣就替他们缓解了尴尬：“他们留下来吃晚餐，加多两双筷子不碍事，人多热闹，你没发现这几天，咱们屋子里冷清了许多吗？”
　　“好像有点……”
　　“那我先回房间里躺一下了。”
　　说着，小柔返回了房间里，而手里的刀子，始终没有离开过手心。
　　小柔离开后，白纣对秦诺两人说道：“留在这里吃饭吧。”
　　“饭后的时间，我有一个计划，需要跟你们商量一下。”
　　秦诺微微笑道：“我自然乐意，家里没人，正愁没地方蹭饭呢。”
　　张瑜则是有些迟疑：“可是，我妈可能也做好饭菜等着我回去了。”
　　秦诺说道：“那要不，张哥你自己先上去，吃了饭再下来集合？”
　　看了眼昏暗的门外，张瑜缩了缩脖子：“我还是留下来吃吧，回去给我妈磕头认错，应该就没事了。”
　　白纣没再说话，转身进了房间内，开始忙碌起晚餐。
　　张瑜看了眼手机的时间，忽然对秦诺说道：“卫生间镜子里的血字要出来了，去看看有没有新的信息？”
　　说着，他往白纣的卫生间奔去。
　　秦诺看了眼厨房，也进了卫生间内。
　　昏暗冰冷的卫生间内，有着丝丝缕缕的血光在萦绕。
　　镜子里，照映着秦诺和张瑜的两张脸，在血光的渲染下，显得异常吓人。
　　血字出现，跟上次看到的，基本没什么变化，还是一样的游戏规则。
　　但加多了一条意味不明的副本信息。
　　“这是一场简单的猫捉老鼠游戏，但复杂的人心，似乎把游戏变得有趣起来？”
　　张瑜忽略这些，目光放在血字最下面的信息上，上面显示着一些简单的副本和玩家的信息。
　　“玩家的人数……只剩下3人了！”
　　张瑜瞪大了眼睛，很是意外。
　　他记得上次看时，还有7人来着！
　　一天时间，又淘汰了4个玩家？！
　　“等等……三人，就是除了我，小秦你，还有小白，楼内的其余玩家全部死亡了？”张瑜忍不住用手扶着额头，脸上带着明显的惊恐。
　　“怎么，突然就……”
　　秦诺声音也稍微低沉：“只能说明，楼主也开始行动了，它注意到我们的行动，感到威胁，针对性地出手了。”
　　“应该是打算在副本时间结束前，解决掉所有的玩家。”
　　张瑜看着他，忍不住说道：“你是怎么能这么冷静地说出这些话？”
　　“你没感觉到，接下来就轮到我们了吗？”
　　接着，他想到什么，继续说道：“按照恐怖片的设定，接下来我们如果分开走，一定被逐个击破，所以后面，我建议我们三人最好都抱团。”
　　“你也说了，那是电影。”
　　“它如果能杀我们，抱不抱团根本不重要。”
　　秦诺摇头说道，看着镜子里的血字，眼睛微眯：“我们该想，楼主害怕奴隶，它是怎么能在一天时间，连续淘汰四个玩家？”
　　“平民，它只有这个武器，副本规则里的很清楚了。”张瑜用手指点在镜子上的一行血字。
　　“我认为不止……秦诺则是说道，他的目光放在那条新出现的血字上。
　　人心，能让这场简单的游戏，变得复杂有趣？
　　怎么有趣法？
　　“头疼，我们还是等会儿吃完饭，听听白纣所谓的计划是什么吧。”张瑜打开了卫生间的灯，镜子上的血字，快速地融化成血滴滑落。
　　“你们两个男人在卫生间里聊什么，还聊的这么开心？”
　　一个幽幽，带着丝丝缕缕寒意的声音传来。
　　两人都打了个哆嗦，回头就看到小柔站在了门口，歪着头，不解地看着他们两人，反锁的门，不知怎么的就被她打开了。
　　“我们，主要太久不见，有太多悄悄话要聊，这就跟你们女孩一样……”张瑜支支吾吾地开口，自己都不知道在说些什么。
　　“那现在能出来了吗？”
　　“我现在很不舒服……”
　　小柔说着，秦诺和张瑜才注意到她的脸，苍白的厉害，完全没了血色。
　　目光一点点往下移，才注意到，小柔的下半身的裙子里，流出刺目的鲜血，流到了白色帆布鞋上。
　　两人都被惊了一下，连忙拉开门，朝外面奔去：“抱歉，洗手间你用吧！”
　　小柔看着两人争先恐后出了卫生间，指尖一动，房门自己关上了。
　　客厅里，秦诺和张瑜出来，在沙发上坐了一下，厨房里的白纣已经关掉了煤气，端着菜出来，两人也没坐着等吃，起身进厨房里搭把手。
　　没一会儿，餐桌上摆放了几碟简单的菜式。
　　秦诺和张瑜坐下，小柔也从卫生间里出来，下半身湿漉漉的，血水染红了白色裙子和白色鞋子。
　　白纣看到这些，面色微凝，但还是微笑地说道：“小柔，你坐着，我给你盛饭。”
　　小柔看着桌上的几碟菜，柳眉微蹙，问了一句：“为什么菜没有辣椒？”
　　白纣迟疑着说道：“我才注意，家里已经没有辣椒了，所以……”
　　小柔听得，松开了手里的筷子，滚动在餐桌上，掉落在地板上。
　　“你应该马上去买，你是最熟悉我的人，没有辣椒，我吃不下任何东西……”
　　“我没胃口了，还是继续复习吧。”
　　说着，小柔站起身，返回了自己的房间。
　　任凭白纣怎么劝说，都无济于事。
　　秦诺和张瑜坐在一边，没有说话，尴尬地脚趾头一直在扣鞋底。
　　白纣坐了回来，面色看起来很愁然，对两人说道：“动筷子吧。”
　　“那个……我家里还有点干辣椒。”张瑜说道。
　　“后面再说吧，小柔就是这个性子，很快就没事的了。”
　　“她平时不是这样，主要还是压力太大了。”白纣强颜欢笑地说道。
　　“能理解……能理解……”张瑜呵呵笑了笑。
　　“吃吧。”
　　白纣拿起筷子，开始埋头吃了起来。
　　奔波一晚上，张瑜早就饿坏了，也拿起筷子，狼吞虎咽起来。
　　秦诺夹起了一块豆腐，上面的油渍，让人馋意十足。
　　白纣看着秦诺，问道：“怎么了，不合你胃口吗？”
　　秦诺摇摇头：“只是想到了一些事……”
　　说完，将豆腐送入口中，也埋头狼吞虎咽起来。
　　白纣拧开一瓶江小白，昂头喝了好几口。
　　张瑜问道：“小白，你不是不喝酒吗？”
　　“压力大，烦心事多，我不抽烟，只能拿酒来缓解。”
　　白纣喝完了手里的白酒，将瓶子砸在了角落里。
　　秦诺埋头吃着，忽然问了一句：“趁着这个时候，你可以讲一下你的计划。”
　　白纣靠在椅子上，看着菜碟上的油渍，看起来他真的不会喝酒，脸快速地就通红了。
　　“你们知道小柔，为什么忽然抓我吗？”
　　“即便她变得不正常后，也没有伤害过我，只是对我发一些脾气，但这一次……”
　　他解开了衬衫，胸口上还有一条血淋淋的抓痕，就像刀子一样，血肉都被分开了，光看上去，就让人内心跟着揪痛。
　　张瑜面色一变。
　　“她抓我，不是我做错了什么，不是生我气，而是在害怕……”
　　“她压力越来越大，对我的依赖越来越大，她这几天念叨的最多的一句话就是，如果没了我，她自己怎么生活？怎么活下去？”
　　“这也是我在想的问题。”
　　“从一开始我就在想，如果副本失败，我注定会死，那么，就把小柔也杀了。”
　　“如果，惊悚世界的言论是正确的话，或许我跟小柔，就可以在另外一个世界，继续在一起，无忧无虑地活着。”
　　白纣表情带着一种呆滞：“可是我残酷的发现……自己杀不死小柔。”
　　“在鬼楼里，她会一直活着，而我，注定要死。”
　　“除非，我们能破解鬼楼，完成这套副本。”
　　张瑜表情怪异：“这……跟你的计划有什么关系？”
　　白纣的眼神重新对焦，看着两人，问道：“你们认为完成副本还有希望吗？”
　　“有，但渺茫。”
　　“我根本不怕死，怕的是跟小柔阴阳两隔的结果。”
　　秦诺吃光了碗里的米饭，放下筷子，对白纣问道：“所以，你想说什么？”
　　张瑜看出了白纣情绪的不对，站起身，双手撑着桌面，说道：“小白，越是这种时候，就越是要冷静。”
　　“我妈也在楼上，你以为我就没有这种心情？”
　　“如果自暴自弃，那才是真的完了！”
　　“镜子里已经显示，就剩咱们三个了，整栋单元楼住户的希望都在我们身上，这种时候，你觉得是认命的时候？”
　　张瑜提高着音量，他很想握紧拳头抡上去，但想了一下，打他，可能小柔就先撕了自己，还是忍住了。
　　听着这些，白纣忽然抬起头，靠在椅子上，伸手抓了一下头，手心里全是脱落的头发。
　　“是啊，就剩三个了。”
　　“我也在好奇，现在除了你们两个，还有一个藏在了哪里？”
　　白纣幽幽地开口，诡异的声音在空气中响起，就见他那胸口上惊悚的抓痕，以肉眼可见的速度修复着……


第413章 站错阵营，好像没事？
　　看着白纣伤口的变化，张瑜瞳孔收缩，张了张嘴：“小白……你……”
　　白纣指尖划动在脸上，上面的抓痕，霎时也消失不见。
　　他抬起头，眼眶内的眼白一点点褪去，犹如给墨水渲染，变地漆黑惊悚。
　　“我知道很难理解。”
　　“一开始，我跟你们的想法一样，完成副本的话，就都能恢复如初了，但渐渐地，我发现这个希望太渺茫了……”
　　“鬼楼这个游戏根本赢不了。”
　　“说是游戏，不如说是那楼主自己的游戏，它只是在享受带来的乐趣，我们就像玩具一样，被它戏弄。”
　　秦诺看着他，面色微凝：“所以，你改变了阵营？”
　　白纣淡漠看着秦诺：“我没有选择。”
　　“人都是自私的，如果用你俩的命，换取我想要的东西，我非常乐意。”
　　秦诺看着他，声音在低沉：“你想要的是什么？”
　　“它答应过我，会让我成为鬼楼的住户，这样能永远跟小柔在一起，继续维持敌对阵营，我的结果，只有灰飞烟灭！”白纣声音渐渐嘶哑，在脖子根上，攀爬出密密麻麻的黑色经脉。
　　“小白，咱们可是十几年交情啊！”张瑜握紧拳头，死死盯着白纣。
　　“跟我的爱人比起来，所谓的交情，不觉得可笑么？”
　　“小柔能为了我去死，你能吗？”
　　“我……”这个问题，让张瑜霎时哑口无言。
　　“你的想法很对，站在你的角度，确实没什么错，可惜的是，你选的阵营错了！”
　　秦诺说完的刹那，右手多了一把裂骨锤，起身时，面色却是一僵。
　　张瑜忽然也跟着踉跄一下，坐回了椅子上，他使劲摇了摇头，看着桌上的饭菜，明白了什么：“你在菜里下了毒药？”
　　“我一个学法医的，怎么来毒药？”
　　“只是一些使用给动物的迷药而已，但量多了，对人体也足够了。”
　　“虽然无法晕倒，但四肢能变得柔软无力。”白纣淡然地说道。
　　“所以你故意支开了小柔？”秦诺捂着胸口，面色同样显得很不好看。
　　“这些东西对小柔不影响。”
　　“让她回房间，只是为了不想让她知晓这些发生的事而已。”
　　“她什么都不会知道，继续自己的生活，而我会一直陪伴在她身边。”白纣一边说，一边抬起了自己的手，一把黑色手枪握在手心。
　　看着黑色手枪，张瑜的面色苍白，他不敢置信地看着白纣：“你还要亲手杀了我？”
　　“有什么不可以？”白纣冰冷。
　　秦诺这时突地冷笑一声。
　　张瑜扭头看着他：“你笑什么？”
　　秦诺靠在椅背上，看起来是放弃了挣扎，摇摇头，无奈地说道：“我笑，是小看了这个楼主。”
　　“笑，是因为我本认为挺聪明的你，居然会被那楼主耍的团团转。”
　　“你认为，它对一个奴隶说的话，有几句是可信的？”
　　白纣面色微微变化几下，淡漠地说道：“至少，比站在一个不可能赢的阵营上要好。”
　　“你见过楼主了？它现在在这个房间里？”秦诺目光落在客厅的周围。
　　“你没机会看到它了！”
　　白纣枪口对准了秦诺，张瑜刚面色一变，枪声随之响起。
　　枪火在黑暗中迸射，但打在秦诺身上的子弹，却被两根手指夹住了。
　　白纣看着秦诺抬起的右手，脸色愣住。
　　张瑜也是瞪大了眼睛。
　　秦诺松开了两根手指，子弹掉落在桌面上，上面的凹痕非常地明显。
　　“你是怎么做到……不对，为什么迷药没起作用？”白纣面色一变。
　　“或许你该听过半鬼，这种人体质不太一样，修复伤口，也能分泌一些简单的毒素物质。”
　　“我这人神经很敏感，晚餐前，你的话和举止太明显了，我就算闭着眼睛，都能看出端倪。”
　　秦诺说着话，还没等白纣开第二枪，右手就到了他脸旁。
　　一巴掌，结结实实地抽在白纣脸上，整个人跟断了线的风筝，飞进了厨房里。
　　玻璃门窗，被砸的稀巴烂。
　　张瑜坐在椅子上，还一副惊魂未定的模样。
　　他想动，发现手脚完全软绵绵地发上力气，只能对秦诺问道：“半鬼……是什么意思？”
　　秦诺抬起右手，上面浮现尸斑，还有惊悚的黑色经脉在攀爬，解释了一句：“最简单的意思，就是在我体内有只鬼。”
　　张瑜表情一阵愕然。
　　那边，白纣从狼藉里走出来，身上的玻璃渣子，散落在地板上。
　　扭了扭断裂的下颚，白纣很快恢复正常，他阴沉地看着秦诺：“我现在是鬼楼的一员，你杀不死我！”
　　“不一定非要杀你的。”秦诺说道。
　　张瑜看着白纣，咬了咬牙，说道：“白纣！别白痴了，那个楼主在利用你，它只能借你的手杀我们。”
　　“我们死了，它转手就弃了你这颗棋子！”
　　砰！砰砰！！
　　话音一落，连续三声枪声响起。
　　三颗子弹全部打在了张瑜身上。
　　张瑜看着胸口上的三个弹孔，表情僵硬而呆滞。
　　白纣冰冷地看着他：“你废话太多了！”
　　秦诺面色微变，瞬间冲上去，黑色手枪，连同他整个手掌一块捏碎，一记手肘撞击在他胸口上。
　　白纣胸口凹陷，狠狠撞在墙壁上，厚实的墙面瞬间凹陷。
　　秦诺抬起脚，又是简单粗暴地踹在他腹部。
　　顿时，墙壁也被可怕的力量穿破，白纣倒在了卫生间内，被钢筋水泥掩埋。
　　秦诺看着扬起的尘土，转身看在白纣身上，皱紧眉头：“张哥……”
　　张瑜靠在椅子上，表情痛苦，感觉呼吸困难，他看着秦诺，眼角流出泪花，张开嘴嘶哑地说道：“小秦，我不想死……”
　　“但现在，好像挺不过去了……如果我妈问起我，就说我去留学了，可以吗？”
　　“我爸离开的早，只有她一个人，可以的话，以后请你帮我照顾她，答应我！”
　　“你不答应我，我死不瞑目！会一直盯着你！”
　　秦诺没有说话，反而是微微皱眉。
　　因为在子弹穿透的衣服里，并没有鲜血溅射出来……
　　“张哥，你好像没事？”
　　“别骗我了，我自己的身体还不清楚……哎，等等，好像真的没事，为什么我感觉不到一点疼痛？”
　　张瑜表情忽然错愕。
　　不仅没死，迷药的效果也褪去了。
　　他双手摸着自己的身体，一脸懵逼。


第414章 棋子变控，黑驴蹄子
　　张瑜摸索着自己的身体，接着掀开上半身的衣服，不见血孔，反倒是三颗子弹掉落在了地面上。
　　“这……”
　　张瑜愕然着，忽然感觉腹部一阵燥热，伸手进口袋里，掏出了一张黄符，烫的丢在地上，黄色符箓转眼凭空燃烧，烧成了灰烬。
　　“是那个瞎子给的符。”
　　秦诺微微眯眼：“这瞎子大哥，不太简单。”
　　哗啦啦！
　　卫生间内，白纣又站起身来，身上添上了不同程度的伤势。
　　全身缭绕一层恐怖的黑气，修复着那些足以致命的伤势。
　　白纣的恶意不断扩大，身体的血肉在细微地蠕动，发生着惊悚的变化。
　　“为了小柔，你们必须死！”
　　白纣开口，面部上的皮肤，弥漫着树根一样的裂纹。
　　微微弯下身，下一瞬间，白纣爆冲上来。
　　秦诺微微眯眼，右手睁开一只血眼，抬手一拍，白纣飞出去撞在墙壁上。
　　张开手掌，几根人骨钉出现在手心，瞬间飞出去。
　　人骨钉穿透在白纣四肢的血肉上，将他钉在了墙壁上
　　他想拔下钉子，人骨钉却仿佛跟血肉生长在一起，扯动一下，血肉跟着撕裂，那是撕心裂肺的痛。
　　秦诺拍拍身上的尘土，淡然地说道：“杀不死你，那就呆在墙上吧。”
　　张瑜看着白纣现在的模样，没有说话，刚才开的那几枪，让他看清楚了，他们两人之间的关系。
　　这十几年的交情，跟纸糊一样脆弱！
　　“先离开这里再说吧……”
　　张瑜对秦诺说道，说完，他的面色却又突地一变。
　　在秦诺身后，忽然传来阴冷的声音：“你对我的爱人做了什么？”
　　“我们招待你们，你们这样回报？”
　　秦诺刚要回头，小柔的手刀就朝着前者的脖子迅速切来。
　　右手以不可思议的角度抓住了这一记手刀，秦诺斜眼看着小柔：“抱歉，你男朋友对我们不太友好！”
　　说完，秦诺抬手就把小柔掀飞出去，张开手掌，掌心里又多了几枚人骨钉。
　　白纣面色一变，狰狞地开口：“你动她一根头发，我一定杀了你！”
　　“只是让你们在墙上冷静一下而已。”
　　秦诺面色不改，手里的几枚人骨钉瞬间刺出。
　　在刺入小柔身体的刹那，小柔身上突然爆发一股血色鬼气，将人骨钉震飞了出去。
　　这下子，轮到秦诺的神色微变。
　　因为小柔的鬼气在疯狂暴涨，粘稠的黑色液体，从她白皙皮肤上渗透出来，头发飞舞，一张脸变得异常的可怖。
　　“小柔居然这么可怕？”张瑜起身，连忙拉开距离。
　　“小柔……杀了他们，这样我们就能永远在一起了。”白纣想去挣脱人骨钉，结果都是徒劳，只能对小柔说道。
　　小柔没有立即回应。
　　她回过头，双眼从墨黑变成眼白，却依旧不见眼珠子。
　　盯着白纣，嘴里阴沉沉说了几个字：“没用的东西！”
　　白纣愣了一下，接着五官扭曲，咬牙切齿地开口：“你不是小柔，从她身体滚出去！”
　　“这么着急走做什么？”
　　“不如留下来，再唠嗑两句？”
　　秦诺漫不经心地开口，直视眼前的小柔：“是吧，楼主大人？”
　　楼主看着秦诺，笑了几下：“你挺聪明。”
　　“我倒没想到，我选择的一个小小单元楼里，就这么十个玩家，也有这么难缠的角色。”
　　“你体内的那只鬼，很恐怖，恐怖到让我浑身颤栗……”
　　秦诺淡然问道：“所以，你出来，是要认输么？”
　　“认输？”
　　楼主摇头笑了几声，从容地看着秦诺：“我只是过于无趣，来跟你这样有趣的对手聊两句而已。”
　　“游戏的时间，比你们想的要快，所剩的这段时间里，你们还能做点什么？”
　　“游戏结束，鬼楼所有的支配权都在我手里，你体内的那只鬼，怎么也对我构不起威胁。”
　　秦诺眨了眨眼睛，淡然说道：“那我们聊点鬼楼之外的事。”
　　“例如，你们是怎么入侵到现实世界的，入侵的目的是什么，在你们身后，应该还有个幕后黑手吧？”
　　楼主似笑非笑地看着秦诺：“当文明碰撞，会产生很多因果因素。”
　　“就像是动物猎食，地盘冲突，一个文明入侵另一个文明，需要理由吗？”
　　“你们不是也在想方设法，入侵着我们的世界么？”
　　秦诺沉默一下，悠悠地说道：“恐怕没你说的这么简单吧？”
　　楼主咧起嘴角：“知不知道，有什么关系，往后的一幕，你们也不会看到。”
　　“楼里，都有着你们至亲的人，这场游戏结果已经没有悬念。”
　　“不如在最后的时间里，陪伴多一下你们身边的人，何必把时间浪费在没有意义的事上呢？”
　　秦诺则是眼睛闪烁：“如果我们真的必输无疑，你何必浪费这么多口舌？”
　　“还费尽心思，诱导白纣杀死我们？”
　　“你也说了，时间一到，你就赢了，为什么不干脆躲在鬼楼的某个角落，等待结果？”
　　“很显然，这游戏还有另一个局面。”
　　“而我们，依旧对你有着很大的威胁。”
　　“你说的你赢面很大，占据绝对优势，可说到底，你唯一的武器，只有平民。”
　　“如何会成为你的平民，在我看来，就是内心出现了因你而起的负面情绪，譬如恐惧、妥协等等心理，那么就会成为平民，任由你摆布的心理。”
　　“所以，在鬼楼里，你会想尽一切办法，针对每一个奴隶的软骨入手，把他们变成你的棋子。”
　　“到最后，奴隶全部成为了平民，你手里只剩下任由摆布的棋子，整个棋局，随你所欲变控。”
　　秦诺眼睛犀利地看着楼主：“所以镜子里才说，人心会让这场游戏变得有趣。”
　　“你厉害的不是实力，只是善于揣测每个奴隶的内心。”
　　秦诺的几番话，让楼主脸上的笑容消失了。
　　它淡漠地看着秦诺，嘶哑地出声：“那就看看，谁笑到最后？”
　　“拔开这些钉子，我能帮你杀了他们！”
　　后面，白纣突地出声。
　　他看着楼主附身在小柔身上，内心很不安，连忙出声。
　　楼主斜睨白纣，阴冷一笑：“你觉得你还有用处吗？”
　　“不过倒是多亏你，才让我发现这里面还有个威胁这么大的老鼠。”
　　“用不上的棋子，我都会选择丢掉。”
　　“你的眼神很害怕，是害怕我伤害这个女人吧？”
　　白纣面色剧变，连忙开口：“这都是我的失误，如果你要惩罚什么，尽管施加在我身上！”
　　楼主没有说话，却见它缓缓抬起小柔的手。
　　然后对着胸口，一点点地刺入，鲜血顿时溢出……
　　这一幕，让白纣突然发了疯似的嘶吼。
　　四肢穿插的人骨钉在松动，忍耐着血肉撕裂，传来恐怖的疼痛！
　　秦诺看着这一幕，忽然身形一动，抓住了那刺入胸口的手。
　　楼主讥讽地笑道：“我对奴隶没有办法。”
　　“但平民的生死，我能决定，想谁死，谁都拦不住！”
　　它张开嘴，就见小柔的脸上布满了黑色经脉，扯动着血肉，仿佛要撕裂了整张面部。
　　而在这时，张瑜忽然也扑上来，用刀子割开手心，扣住小柔的脖子，将手心的血，全部抹在小柔脸上。
　　秦诺看着张瑜的操作：“张哥，你在做什么？”
　　“它不是怕血吗，所以我……”
　　楼主阴冷一笑：“白痴，你猜猜我为什么要附身在这个女人身上？”
　　张瑜一阵尴尬，但双手还是死死地扣住小柔的身体。
　　而在这时空气里忽然传来了几声清脆的声响。
　　接着在门口那里，出现了一道身影。
　　瞎子站在门口那里，扶了扶墨镜，无奈地说道：“我说啊，这大晚上的，是不是能安静点？街坊邻居的都要睡觉的。”
　　楼主看着瞎子，冷冷笑道：“真是巧了，最后三个奴隶都来了。”
　　秦诺瞥了眼瞎子，果然如他所想，这个瞎子也是玩家。
　　只是为什么装成鬼楼的住户一员？
　　还对他们装疯卖傻？
　　“别叫了，快来搭把手！”张瑜面色涨红地喊道。
　　“我一个瞎子能帮什么？”
　　瞎子摇摇头，接着，他咬破舌尖，在嘴里含了一口血沫，吐在了小柔脸上。
　　白纣见着这一幕，挣扎地更加疯狂。
　　张瑜一阵恶寒，说道：“都说血对他没用，你还吐一口血上来？”
　　瞎子歉意说道：“抱歉，我以为行得通。”
　　“我再想想办法。”
　　他伸手进衣服内，掏了几下，掏出一个黑驴蹄子。
　　张瑜见着，一阵无语：“哥，你闹呢？这是鬼，不是大粽子啊！”
　　瞎子没说话，走过来，直接用手里的黑驴蹄子砸在了小柔面部上。
　　意外的是，这一砸居然还真有效了！
　　楼主忽然怪叫一声，阴沉地开口：“道具！”
　　“别担心，游戏才刚是高潮部分。”
　　“我拿你们没办法，但你们身边的至亲，我有数不尽的办法对他们入手！”
　　说完刹那，密布在小柔身上的血色鬼气，瞬间消散。
　　随即，小柔软绵绵地倒下来，被张瑜扶住。
　　但身上的那些伤势，并没有恢复。
　　瞎子托了一下墨镜，微微笑道：“看起来还挺有效？”
　　秦诺看着瞎子，正要说话，那边忽然传来动静。
　　只见白纣挣脱了人骨钉，浑身杀意，面目狰狞地扑上来……


第415章 血液的鬼，邻居舒月
　　白纣面目狰狞地扑上来，却反被瞎子一棍子敲砸在地上，头部撞击在地面，地砖粉碎。
　　瞎子扶了一下墨镜，打量着白纣，说道：“小伙子，别再被你的负面控制，否则，你真的无法回头了。”
　　他抬头盯着瞎子，眼睛仍旧浑浊，一双手抓在地板上，恶烈的杀意，没有消减的意思。
　　瞎子也不客气，抬起手中的拐杖，狠狠敲在他的脑门上，霎时间，整个人晕厥了过去。
　　“你也是玩家，为什么一开始装疯卖傻啊？”张瑜扶着昏厥的小柔，不解地问道。
　　瞎子微微一笑：“你们有你们攻略副本的方式，我有我自己的。”
　　“没有必要混在一起。”
　　秦诺看着瞎子，说道：“我们都没见过你，你应该不是单元楼里的住户吧？”
　　瞎子站起身来，手里的黑驴蹄子砸了一下后，肉眼可见的快速腐烂，被丢到了垃圾桶里。
　　“现在这个时候，聊这些无关要紧的话题，似乎有点浪费时间了？”
　　“那聊点有用的，你有办法对付这个楼主？”
　　瞎子没说话，忽然伸出手夺过了张瑜怀里的小柔，往沙发上丢去。
　　“你要做什么？”张瑜惊了一下。
　　瞎子没回应，取出一把匕首，割开了手心，诡异的是，没有鲜血渗出来，就像是划破了一块老树皮。
　　诡异的是，在他掌心伤口周围的血肉，快速地腐烂，仿佛坏掉的血肉，带着腐臭。
　　那一口吐在小柔脸上的血沫，诡异地蠕动，褪去唾液，里面的纯血液，犹如赋予了新的生命力，在白皙的皮肤上，诡异地爬动。
　　最后，跳回在瞎子的掌心，钻入了那伤口内。
　　伤口也迅速地愈合。
　　张瑜傻了眼：“这……又是什么操作？”
　　“张哥，这就是半鬼。”秦诺轻声开口，眼睛微闪。
　　瞎子体内也寄生一只鬼，什么鬼不知道，但显然是跟鲜血有关。
　　这瞎子装疯卖傻，不靠谱的模样，像极了时雨那家伙，但一样精明，就是不知道这一口血沫，能帮助他什么？
　　握了握手心，瞎子看在秦诺身上，微微笑道：“老实说，得多亏你们，不是你们，我还在头疼怎么引出那楼主？”
　　“可那楼主又跑了。”
　　“我们拿它一点办法都没有。”张瑜无奈地说道。
　　“说是地主奴隶，不如说猫捉老鼠，这楼主没我们想的那么无所不能，甚至，它非常害怕我们。”
　　瞎子微微笑道。
　　肩膀上的白鸽忽然飞下来，一口咬在他的手指上，鲜血顺着喙流动，跟蛆虫一样钻入嘴内。
　　随即，鸽子的眼睛覆盖一层血色，扑棱着翅膀，朝着房屋外飞去。
　　秦诺和张瑜看的迷惑，瞎子则是打了个哈欠，说道：“两位，熬夜伤身伤气，还是早点回去睡觉吧。”
　　“明天一觉醒来，说不定能看到久违的晨阳呢？”
　　说完这话，瞎子持着拐杖，朝着屋外走去。
　　屋内，变回寂静。
　　张瑜对秦诺问道：“你说这个瞎子，有几句话是能信的？”
　　“信不信不重要，重要是他救了张哥你一命。”
　　秦诺托起同样昏迷的白纣，丢到沙发上挨着小柔，说道：“先离开这里吧。”
　　“现在去哪？”
　　“张哥，楼主最后的那句话，你当心一下，我怀疑它会对梅姨入手。”秦诺说道，家人是软骨，这个楼主很喜欢从这方面入手，把玩家变成自己摆布的棋子。
　　只是，秦诺的亲人，目前来讲算的话，就秦雨诗一个，还不在鬼楼副本内，它似乎拿自己没有办法。
　　“你说的对，我妈可能会有危险！”
　　张瑜顿时不淡定了，这次倒也不害怕了，站起身就朝着门外奔去。
　　秦诺看了眼屋内，没有对白纣小柔一对做什么，转身也离开了房屋。
　　楼道本就漆黑，手里的手电筒电池不顶用，闪烁几下，就变得漆黑了。
　　秦诺摸着黑，回到了四楼，借助楼道窗户，勉强看清走廊，打算先回房间里，换一副电池。
　　走在廊道上，不知道是不是错觉，血腥味更加重了，重地让他有些喘不过气，脚底下踩着黏糊糊的感觉，让人很不适。
　　很快，秦诺看到自己房间了，却发现在门口那里，站着一个身影。
　　看着到腰的曲卷头发，是个女孩。
　　一只手拖着什么，呆呆地站在房门前。
　　忽然，她注意到了秦诺，微微偏回头，漆黑下，她的眼睛没有墨黑，反倒是异常清澈。。
　　秦诺面色一怔，接着勉强笑道：“舒月，这么晚了怎么还没睡觉？”
　　韩舒月，是隔壁房号的住户，听说是老住户了。
　　从小体弱多病，外加上父母离异，跟着母亲，又找了男人，但后爸经常家暴，最后连女儿都不要，自己跑了。
　　留下的舒月，自然更加惨了，虽然也成年懂事了，但后爸控制欲非常强烈，每天都紧紧盯着，担心舒月哪天受不了也跟着跑了。
　　这些，秦诺也是之前从梅姨口中知道的。
　　可能有点夸张。
　　也可能比说的更加悲惨。
　　秦诺跟舒月的交情不多，只是之前因为学业，帮她复习过几次。
　　这个时候碰面，秦诺有些意外。
　　接着，他目光下移，看清了她手里拖着是什么东西。
　　一个血淋淋的人，还在喘着气。
　　鲜血下，一双眼睛充满了愤怒。
　　这人秦诺也认识，可不就是楼下纹过江龙的大汉邻居？
　　“你这……该死的黄毛丫头！”他盯着舒月，突然龇牙咧嘴，猛地翻身反抗，一双大手朝着前者那小身板抓去。
　　舒月斜眼看了他一眼，后背忽然生长出两条类似翅膀的血肉，刺在纹身大汉的身上，跟小鸡一样甩在廊道尽头。
　　刚爬起身来，血肉翅膀一扇，整个身躯撞进了电梯内，呲呲冒着火星。
　　秦诺面色一变。
　　舒月这丫头，战斗力惊人啊！
　　从她后背生长出的血肉看来，她也成了鬼楼住户，恶意被释放。
　　并且要比楼下大汉恐怖的多！
　　“秦哥，你晚上去哪里？”在血肉翅膀回到了体内，舒月才开口，目光放在秦诺身上。
　　“我……去楼下窜窜门。”秦诺摸了摸鼻子说道。
　　“你找我有什么事吗？”
　　舒月面无表情地说道：“不是我找你，是他……”
　　她指了一下电梯那边，说道：“他气冲冲上来，好像是要找你麻烦，我担心秦哥吃亏，就帮你先教训他一下了。”


第416章 舒月的话，清早晨阳
　　秦诺听得，顿了一下，笑道：“是吗，那真是谢谢你了。”
　　“你帮过我，雨诗姐也帮过我很多，之前我没能力，现在只是帮点力所能及的忙而已。”舒月平静地说道。
　　“都是邻居，不要见外。”
　　“这个时候，你还是早点回去吧，不然你父亲……”秦诺想打发舒月离开，鬼楼住户都有很强烈的不稳定因素，如果舒月攻击他，他很不想伤害这个可怜的女孩。
　　“他不是我父亲……我在他眼睛里，也只算一个工具，给他挣钱的工具。”
　　“而且现在，他已经管不了我了。”舒月淡淡地两句话，让秦诺想到了很多种可能。
　　“但现在天黑，外边冷，还是回房间好好休息吧，别感冒了。”秦诺关心道。
　　“秦哥，你只看到现在暗，真的知道是白天还是夜晚吗？”舒月却忽然问道。
　　这问题有些奇怪，让秦诺一时回答不上来。
　　因为他感觉舒月跟其它住户好像不太一样？
　　舒月抬起自己的手，后背的血肉翅膀又生长出来，轻轻地抚摸在上面，问道：“秦哥，你说这是什么？”
　　“为什么大家变得不正常，而我变得跟怪物一样？”
　　秦诺面色微变。
　　舒月是清醒的！
　　她看到环境的变化，发现自己的不正常。
　　忽然，他想起镜子好像有过这么一条规则，鬼楼的住户恶意会被无限释放，其中，少部份的住户能支配自己的恶意。
　　这种支配下，能让他们清醒，而非是楼主的棋子。
　　是平民，但不是受地主压榨的平民。
　　“这应该就是大家口中的惊悚世界吧，为什么会出现在现实世界里呢？”舒月还在看着自己身体的变化，喃喃地说道。
　　她的眼睛里，没有害怕，更多的是好奇。
　　秦诺看着她，沉默好片刻后，问道：“你不害怕吗？”
　　“这样的环境，血腥、恶心、恶臭、肮脏，你没感觉吗？”
　　舒月则是笑道：“秦哥，我听过的，很多人都讨论过惊悚世界，那时候我就好奇了，想着什么时候，自己也能进入到惊悚游戏，体验一下那种刺激？”
　　“至于感觉，还可以，感觉就跟鬼屋差不多，恐怖电影里，不是有很多这样的场景吗？”
　　秦诺哑然。
　　好吧。
　　只能说这丫头，心理素质强的吓人。
　　但这不算游戏了，因为输的话，真的会死！
　　秦诺自然不会说这话，担心吓唬到舒月，说道：“我也很迷惑，为什么会变成现在这个样子。”
　　“不过你别担心，我会想办法，把这里变回原样，让大家恢复正常。”
　　舒月眨了眨眼睛，说道：“其实，我更喜欢现在这种环境。”
　　“虽然是脏了点，但感觉很自由，没有约束。”
　　“那个后爸，也不能对我怎么样。”
　　秦诺张了张嘴。
　　他不知道该说什么，以前看这个丫头有多可爱，现在看她就有多惊悚。
　　“刺激可能是刺激，但后面，你会发现，这种环境给我们带来的，只有孤独，还有无尽的绝望。”
　　舒月表情没有因为秦诺的话，有多大的变化，微微笑道：“秦哥好像说得也对。”
　　“那就这样吧，确实时候不早了，我先回去了。”
　　“如果有什么麻烦，秦哥不要客气，记得来敲门，我现在好像挺厉害的。”
　　秦诺干笑两声，没有说什么。
　　舒月转身消失在黑暗里，秦诺微微皱眉，血眼鬼忽然说道：“这小丫头，不是心理素质强，而是她本身就喜欢惊悚的氛围。”
　　血眼鬼的话，让秦诺多少明白点什么。
　　现实世界，给予了舒月一段悲惨的童年，与其余同龄人天差地别。
　　在这样阴暗的环境下，多数渴望逃离，而惊悚世界的出现，让舒月尝试到了不一样的生活方式。
　　别人眼中，这是恐怖、血腥、肮脏的。
　　但在她眼里，却是另一种自由。
　　秦诺摇摇头，就像是尝试到禁果的女孩，舒月往后的人生，很可能会因为这次鬼楼的出现，发生很大的改变。
　　舒月的事，秦诺没有精力去在意，回到房屋内，换了一副新电池，便朝着楼上奔去。
　　五楼，秦诺发现房门是开着的，推开房门，就看到了张瑜坐在椅子上，一副老实的模样。
　　“怎么样，没什么事吧？”秦诺走进来问道。
　　才发现张瑜一直给自己打着眼色，秦诺怔了一下，才意识到什么，然后一个冰冷的声音从身后传来。
　　“你们两个真是好啊，大晚上不睡觉，还偷偷溜出去，真是不把我话放在眼里？”
　　秦诺回头，看着身后拿着鸡毛掸子的梅姨，她表情冰冷，双眼浑浊地看着他。
　　一旁地上，金毛龇牙咧嘴，不停摇着狗尾巴，涎水掉落满地，迫不及待地看着秦诺。
　　那模样，好像在等着梅姨撕碎了秦诺，然后给它加餐？
　　“梅姨，您误会了，张哥最近学习压力太大了，睡觉闷得透不过气，所以我就带张哥出去透透气了。”秦诺轻咳两声，说道。
　　张瑜愣了一下。
　　梅姨眨了眨眼睛，看向自己儿子：“真是这样？”
　　张瑜无奈开口：“不仅胸口闷，头还疼，实在受不了，就让小秦跟我出去散心一下。”
　　“妈，这你不会怪我吧？”
　　梅姨的神情柔和下来，伸手摸了摸张瑜的头发，说道：“怎么会，是妈错怪你了，以为你又学什么坏的东西了。”
　　“压力大的话，明天妈给你煲些汤，然后带你出去走走，怎么样？”
　　张瑜搪塞地说道：“妈，明天的事，明天再说吧，我现在困得很……”
　　“好好，妈不碍着了，你们回房间吧，明天起早点吃早餐。”
　　说着，她朝着房间走去。
　　到了门口，又停止脚步，回头看了眼秦诺两人，面色又渐渐地恢复恐怖：“但可不能再溜出去了，至少得让我知道。”
　　得到回应，梅姨才进了房间。
　　张瑜抹一把汗：“有惊无险。”
　　“看来你妈没什么事。”
　　“但明天、后天呢？”
　　秦诺沉吟一下，说道：“那就明天再说，现在听你妈的，回房间休息。”
　　“那瞎子不慌不忙，应该有自己的办法，明天咱们去找他。”
　　秦诺说着，朝着张瑜的房间走去。
　　张瑜虽然焦急，但也只能这样做了。
　　房间内，灯关掉。
　　秦诺和张瑜躺在床上，其中一双眼睛明亮，完全没有熟睡的意思。
　　张瑜双手枕着后脑勺，满脸愁容，看着天花板说道：“小秦，我知道你睡不着，毕竟这种情况下谁还能睡得着，咱们……”
　　他话没说完，就清晰地听到了秦诺的鼻鼾声。
　　张瑜：“……”
　　……
　　这一觉，秦诺睡的还算舒坦。
　　只是在熟睡过程中，他仿佛听到了一些声音。
　　非常沉重的声音，仿佛床板都在震动。
　　秦诺没去在意，迷迷糊糊的人状态下，自然认定为是梦境，并且血眼鬼也没有提醒。
　　漆黑房间里，秦诺和张瑜都已经熟睡了。
　　倒是秦诺的右手上，睁开了一只血色眼睛，血眼鬼眼球扯动几下，猜到什么，又缓缓地合上了……
　　……
　　不知道睡到什么时候，秦诺感觉全身一阵阴冷，把脚缩回到被子里，但这种寒冷，还是没变。
　　眉头微皱，秦诺缓缓睁开双眼，接着是一阵不适，本能地用手遮挡双眼。
　　光！
　　强烈的光照在了双眼上！
　　秦诺坐起身来，接着表情不禁僵住。
　　因为光是从窗户外射进来的，窗帘随风而动，清新的空气灌入房间内。
　　看着窗外，刺眼的晨阳，让秦诺大脑一时间是空白的。
　　接着，秦诺想到什么，面色微变，也不管床上的张瑜，翻身下床，朝着房屋外走去。
　　床上，张瑜也半睡半醒着，他揉了揉眼睛，嘀咕道：“好大的太阳……看来还在梦里，继续睡吧。”
　　说完，扭头又睡了。
　　此时，秦诺已经出了客厅。
　　客厅还是有些凌乱的。
　　但是，没有了鲜血、烂肉、腐臭等等的惊悚特色！
　　沙发上，金毛卷缩在那里，嗅到了气味，睁开眼睛看着秦诺，吠叫了两声。
　　看着金毛，秦诺转身推开房门，出到廊道上。
　　廊道上，也只是凌乱，一些被破坏的墙壁，散落着钢筋水泥，惊悚的特色同样消失殆尽。
　　朦胧的白雾，弥漫在楼道内，带着清晨的寒意。
　　秦诺看着廊道的两边，眨了眨眼睛：“难道鬼楼副本已经……”
　　踏踏。
　　身后传来脚步声，秦诺转身就看到，瞎子一步步走来。
　　此刻光线明亮，瞎子的全身都看的清晰。
　　身上的黑衣服，变成暗红色，鲜血覆盖他全身的皮肤，各种恐怖的伤势遍布身体各处，整个人看起来就像是血人。
　　诡异的是，这些鲜血没有凝固，覆盖在身上，却没有滴落在地板上。
　　血糊糊的一张脸，透着明显的疲惫。
　　他持着拐杖走来，一瘸一拐，虚弱的模样，仿佛风一吹就倒。
　　瞎子停在了秦诺身前，抬起手，那只白鸽飞来，落在手指上，用喙整理着身上洁白的羽毛。
　　“你找到了楼主？”秦诺问道。
　　“找到了，费了一些功夫，把它脑袋摘了下来，担心楼里的住户恐慌，我把它丢在了粪池了。”
　　瞎子轻描淡写地说道，脸上带着少许的笑容。
　　“我说过的吧，说不定第二天醒来，就能看到久违的阳光呢？”
　　瞎子昂起头，享受着晨阳的沐浴，深吸一口气，喃喃道：“还是这样的世界，适合我们啊！”
　　瞎子的笑容很灿烂，只是配上血淋淋的脸和身体，显得诡异又恐怖……


第417章 鬼楼之外，惊悚量域
　　哧啦啦。
　　身上的鲜血蠕动，顺着全身的毛孔，钻入了体内。
　　原本血淋淋的身体，霎时变得干净，只是衣服还是破烂，随着鲜血回到体内，瞎子肉眼可见地恢复活力和精神，扫去脸上的疲惫。
　　“累的很，一个鬼楼要耗费这么大精力，是我没想到的。”
　　“如果按照惊悚世界副本等级，这套副本面前只算个3.级左右副本，只是它出现在现实世界，相对来说，难度增大了许多。”瞎子无奈地说道。
　　“所以，楼主到底是谁？”秦诺问道。
　　“几天前，新闻里出现的那些集体进入惊悚世界死亡的公会玩家，其中一员。”
　　“在我看来，它们不是在副本里意外死亡，而是有预谋地被集体操控，用某种手段，变成了傀儡，回到现实世界，完成了入侵现实世界的目的。”瞎子扶了一下墨镜说道。
　　“这只是其中一员，才是开始……”
　　秦诺神色微微变化：“看起来，我离开的这几天发生了很多事。”
　　“挺多的。”
　　“我比较好奇，这些人的幕后主使又是哪号人物？”
　　秦诺看着瞎子，忽然说道：“你好像认识我。”
　　瞎子笑而不语。
　　这时，楼道楼那边传来动静，接着就见梅姨提着菜篮子走上来。
　　瞧见，她脸上带着一丝意外：“小秦，你这么早就起来啦？”
　　秦诺看着她，接着目光放在她提着的菜篮子上，里面的蔬菜水果都是新鲜的，面色平淡地笑道：“起早点，吃份早餐挺好的。”
　　“真是个好孩子，我家的张瑜就不行，每晚复习到很晚，一觉睡到正午，这样生活作息规律，可不好。”梅姨无奈地说道。
　　她说着，目光移在了瞎子身上，尤其是看到他身上那破烂的衣服，表情显得有些怪异。
　　但她没有过多理会，跟秦诺寒暄几句，便走了。
　　秦诺微微眯眼，鬼楼的住户们变回了原样，但看起来也失去了一部份的记忆，就例如梅姨不知道，自己留在她家住宿的事？
　　他看着窗外的蔚蓝天空，内心出现各种疑惑。
　　瞎子敲了敲手里的拐杖，说道：“想要答案，到了楼外面，会慢慢给你解答。”
　　“这一带的早餐不错，下楼吧，我请你。”
　　说着，瞎子拿着拐杖，朝着楼下走去。
　　秦诺迟疑着，跟在了他身后。
　　两人顺着楼下走去，一楼的铁门被拉开，无形的屏障已经消失。
　　在单元楼周边，出现了很多车子，都是清一色的吉普车。
　　当看到秦诺和瞎子出来时，无数双目光投射过来，一辆车子下来两个西装男子，在腹部后都是微微鼓起。
　　他们看着秦诺和瞎子，表情上没有什么变化，眼神却是异常的犀利。
　　而这时，秦诺才发现在一定范围内，都被拉上了警戒线。
　　两名西装男朝着秦诺走来，神色有着明显的警惕。
　　每个路口，都有人看守着。
　　随着两个西装男子靠近，瞎子忽然说道：“鬼楼副本，已经破解。”
　　“我要直接跟方队汇报。”
　　听着瞎子的话，秦诺神色一动，明白了什么。
　　“楼内的住户怎么样？情绪是否稳定，是否存在危险？”一个西装男子问道。
　　“暂时稳定，缺失了惊悚量域的记忆，按照你们原本的计划行事吧。”
　　两名西装男子闻言，其中一个低头对通讯器说了什么。
　　接着，秦诺就看到一边的吉普车下来几个穿着医护服饰的人，各自手里提着一个工具箱，走进了单元楼内。
　　秦诺看的怪异，对瞎子问了一句：“你们会对楼内的住户做什么？”
　　“以检查简单传染病的理由，对楼内的住户，做一次身体检查，确定身上没有惊悚变化，观察一段时间，就能恢复自由了。”
　　“放心，没什么问题，他们都很安全。”瞎子说道，接着，持着拐杖朝着其中一辆吉普车走去。
　　秦诺跟在后面，说道：“这么说，你也是中枢局的人。”
　　“是我姐安排的？她猜到单元楼会变成副本，所以把你留下来。”
　　“怎么说呢，对了一半。”
　　“在你进入惊悚世界后，靳洲市就出现了一些暴动，你姐有其它重要任务，被派去执行，她不放心你，组织就安排我留下来，等待汇报你回来的消息。”瞎子说道。
　　“只是没有想到。”
　　“惊悚量域，会出现在单元楼内，鬼楼形成后，我被迫成为玩家，自然不能闲坐着，就开始把精力放在攻略副本上了。”
　　“还得多亏你帮忙，不然我还挺头疼怎么揪出那楼主。”瞎子回头对秦诺说道，他似乎看得见，但墨镜下，又是两颗坏死的眼球。
　　“惊悚量域？”秦诺挑眉。
　　“我们定的名字。”
　　“意思是惊悚迹象，出现在某个建筑物，或是某个指定区域内，这个区域就被称之为惊悚量域。”瞎子说道。
　　“当初你去了惊悚世界后，那个安置惊悚游戏中死亡公会成员的医院，出现了大型命案。”
　　“当夜留守医院的所有工作人员，全部被杀，而那些本该躺在病床上的公会成员，全部消失不见。”
　　“再后面，靳洲市上，好几个地方，就出现了所谓的惊悚量域，它会形成一个血色牢笼，把一个地域吞噬。”
　　“学校、写字楼、医院……就像单元楼一样，被吞噬后，制作成副本，里面无辜的人，变成了游戏npc，惊悚文明的一员。”
　　“诡异的是，在普通人眼里，这些被惊悚吞噬的地域，没有任何变化，而一旦他们踏进了里面，就会变成游戏npc。”
　　“而参加过惊悚游戏的人，看到的是血色屏障，覆盖了那个地域。”
　　“当他们进入惊悚量域，就会变成玩家。”
　　“但是，每个惊悚量域的游戏npc、玩家似乎都有人数限制，就跟副本游戏人数一样，抵达一定数量后，就完全封锁，不再允许任何人进入。”
　　“呆在惊悚量域里，看到的一切都是惊悚的，就连天空也是，分不清日月昼夜。”
　　说到这里，瞎子停住了脚步，拐杖敲了敲一辆吉普车的车门。
　　车门被拉开，瞎子扶了扶眼镜，说道：“上车吧，换个地方咱们可以慢慢聊。”
　　秦诺此时不知该说什么。
　　他怎么也没想到，离开的这几天时间，现实世界发生了这么大的事。
　　惊悚文明打破了空间界限，光明正大入侵现实世界？
　　这算不算是一种宣战？
　　秦诺憋了半天，实在不知道该问什么，最后问了一句：“你叫什么名字？”


第418章 血肉拼图，惊悚监狱
　　“我有很多个名字，什么身份的人，对应什么名字，你的话，就叫我黑硫吧。”
　　“黑硫……”
　　秦诺沉默一下，感觉名字怪怪的，随口地问了一句：“认识时雨吗？”
　　“我跟这个家伙抬头不见低头见，老对头了，跟他相处，讨不到什么好处，还是个戏精。”黑硫微微摇头说道。
　　随即，两人上了车，秦诺看了眼单元楼，车门关上，便朝着一个出口驶去。
　　片刻之后，车子在一个街道边停下，黑硫持着拐杖下车，在空气中嗅了嗅，接着笑道：“老板娘，两份早餐，照旧。”
　　那边的老板娘一边忙活，一边笑道：“好，马上来。”
　　秦诺下了车，表情愕然：“真就来吃早餐？”
　　“那不然？这家店的早餐十分赞，我很少请客的，好好珍惜。”
　　黑硫坐下来，将拐杖放在一边，摘下墨镜，轻轻擦拭着。
　　秦诺看着他合上的双眼，也跟着坐下来，看着他：“我姐现在在哪里？”
　　“在攻克另一个惊悚量域，如果你想，等会儿我可以带你去看看。”黑硫重新戴上墨镜。
　　“那个惊悚量域很重要？”
　　“算重要吧，里面有组织的高层。”
　　“一些老家伙，掌权不干实在事，倒是挺怕死的，S组派了三个进去，看看时间，应该差不多拿下来了吧。”黑硫看了眼手表，说道。
　　“你也是S组的吧？”秦诺对中枢局了解的不多，但也知道这个S组，应该属于组织里面精英中精英。
　　“是吧，上半年才选上，也就十个人。”
　　黑硫说着，那边老板娘就端着两盘热腾腾的肠粉过来，放在桌子上，跟黑硫寒暄了几句，又去忙活了。
　　“吃啊，不吃我就连你那份都吃了！”瞎子埋头吃了起来。
　　秦诺确实饿了，拿起筷子，也不客气，大口吃了起来。
　　两三下，份量不多的一份加蛋加肉肠粉便吃完，味道确实很不错。
　　秦诺想到了单元楼的事，问道：“我那个住所怎么办？”
　　发生这样的事，他忽然担心要换住所了，那地方好歹住了两年，邻里之间都有一定得熟悉，真换的话，还真不适应，也不舍得。
　　“看情况。”
　　“里面的住户问题不大，那还是你的住所。”黑硫说道。
　　他说完，就接着到了一个电话。
　　放到耳边，片刻后放下筷子，起身说道：“走吧。”
　　“去那里，你姐那边好像要出来了。”
　　……
　　半个小时后，吉普车驶入了一片荒芜的区域，到处都是烂尾楼，行驶到最深处，远远就看见不少车子停在那里，很多人在走动。
　　秦诺下车，抬起头看着眼前的大型建筑。
　　监狱。
　　但此刻被一层血色朦胧屏障笼罩着，隔绝了外界。
　　很多人站在外面，远远在马路边，就被拉上了警戒线，禁止闲杂人等进入。
　　黑硫带着秦诺走向最边上的一辆吉普车。
　　一个两鬓斑白的老人，拄着拐杖，站在那里，周围围着几个人，不断给他汇报着情况。
　　“方老。”黑硫叫了一声。
　　几个人齐齐回头，见着是黑硫，没有再嚷嚷，识趣地让开身。
　　“你从惊悚量域里出来了，保护人没事吧？”方余山回头看了一眼黑硫。
　　他刚说完，秦诺就从身后出现，双手插着口袋，说道：“保护人是我的代称，是不是随便了点？”
　　方余山见着秦诺，缓缓笑道：“秦诺小伙，终于见面了，我叫方余山，之前在电话里面交谈过的。”
　　“想起来了，那个姓方的老头。”秦诺自然是有印象的。
　　“看你精神还不错，是没什么大碍了。”
　　方余山接过一杯茶，小小抿了一口：“听雨诗说，你又进入了惊悚世界，并且不需要登陆器的情况下，我挺好奇的，你是怎么做到的？”
　　秦诺淡然笑道：“如果能说的话，我姐不是早给你汇报了。”
　　方余山摇头一笑：“有自己的秘密很正常，但是，有些秘密说出来，说不定对大家都有帮助。”
　　“当然，你很精明，也懂得衡量，说不说的权利都在你身上。”
　　秦诺没有回答，而是转移了话题：“我比较疑惑，这个惊悚量域，到底是怎么做到的？”
　　把一个地域完全封锁起来，这实在有点不可思议，并且很霸道，只有攻克副本，才能出来。
　　如果副本失败了，会怎么样？
　　黑硫这时忽然取出一个物品，一块血肉组织，被制作成了拼图的模样，并且，诡异的是，在周边还生长出聚集细小的触须，诡异地蠕动，很是惊悚。
　　“这是什么？”
　　“不知道，在我攻克鬼楼副本后，得到的的东西，当我将它从楼主身上撕扯下来时，周围的惊悚环境就消失了。”
　　“惊悚量域的解释，应该都在这块东西上。”黑硫揣测道。
　　方余山想伸手取过来，好好看一下，黑硫则说道：“方老，这东西普通人最好还是不要碰。”
　　“虽然是块血肉，但活力十足，它能跟你的血肉生长在一起，我是用鬼力在压制，才能捏住它。”黑硫说道。
　　周围人一听，面色都是一变，下意识地退后一步。
　　黑硫面向身旁一个人：“去找个鬼物容器，至少是恐怖级以上。”
　　一旁的女生点点头，连忙走开。
　　很快，一个玻璃瓶取来。
　　将血肉拼图丢进去后，它就像蛐蛐一样，在玻璃罩里面，不断地跳动。
　　方余山看着血肉拼图，微微眯眼说道：“保管好，带回组织再说。”
　　秦诺看着血肉拼图，微微皱眉，心里有种奇怪的感觉，但谈不上来。
　　这时，前面传来动静，接着一个人快步下来，急声说道：“方老，屏障在消失，副本被攻破了！”
　　“先让大家别轻举妄动。”
　　方余山吩咐完，扭头对黑硫说道：“你现在还有精力吗？”
　　黑硫耸耸肩：“吃了个早餐，精神挺好。”
　　“那你跟着警员小队进去吧，小心点，这是个监狱，省内最大的监狱，即便惊悚迹象消失了，里面的囚犯，也具备危险性。”
　　这座监狱里，有超过一半的囚犯，手里都有着命案。
　　更有不少的，还是变态杀人魔、食人魔这些极端囚犯。
　　惊悚量域吞没这座监狱，究竟是不是偶然，也让人不得而知，但头疼是真的……
　　“我也进去看看。”秦诺忽然说道。
　　方余山看了他一眼：“这种热闹就没必要凑了吧。”
　　“方老头，我比你想的要安全得多，况且，我进去也不是瞎凑热闹……”秦诺说道，他总觉得这些惊悚量域的出现，跟自己是有关系的。
　　至于什么变态杀人魔，他在惊悚游戏里，已经是家常便饭了。
　　方余山看出了什么，微微点头，默许了。
　　屏障消失后，监狱的惊悚迹象一点点消失。
　　整座监狱死寂一片，一种阴森荒芜的视觉感，弥漫开来。
　　一支特种兵小队，全身武装潜入了监狱中，手里的枪，都是以电流麻痹为主，实弹的插在腰间。
　　担心惊悚迹象，还有可能出现，中枢局的人也组成一支小队进去，主要是接应中枢局的那位高层人员。
　　空阔的监狱内，到处都是狼藉，很多地方，都遭受到很大的破坏。
　　恐怖的抓痕，出现在墙面上，堆积的钢筋水泥里，随处可见一些囚犯的尸体。
　　是的，全死了。
　　并且死状非常恐怖，有的穿肠烂肚、有的头颅不翼而飞、更有的，身体跟玻璃一样，碎烂的不成样子……
　　强烈的血腥味，让不少人忍不住作呕。
　　这种强烈刺激眼球的画面，他们根本没见过，心理反应根本控制不了。
　　秦诺和黑硫这些自然是习惯了。
　　看着一具具囚犯尸体，秦诺不禁皱起眉头。
　　监狱变成副本的话，里面的囚犯应该都是游戏npc，副本被攻克后，却基本都死了。
　　这只有一种可能，在副本里，他们就全被杀了。
　　秦雨诗他们目的是解救组织高层，攻克副本，为什么把囚犯都屠杀了？
　　一些特种兵也不解，每个牢狱内，都有尸体，没有一个囚犯幸免。
　　这时，黑硫拨通了手里的电话，听了一下后，揣进了口袋里，拍拍秦诺的肩膀，持着拐杖改变了方向。
　　秦诺看了眼前面的小队，跟着黑硫转入了一旁的楼梯口。
　　“去哪里？”秦诺跟在身后问道。
　　“你姐他们身上的通讯器有定位。”
　　“而且看定位的指示灯，他们好像都受伤了。”
　　黑硫说着，加快了脚下的步伐。
　　秦诺一听，也连忙加快了脚步。
　　在监狱的最顶层，黑硫和秦诺转入一条长长的廊道。
　　廊道上，也全是囚犯的尸体，鲜血更加不用说，溅洒的到处都是。
　　即便惊悚迹象消失了，依旧是血淋淋的恐怖。
　　秦诺走在廊道中间，扭头看着两边，这些囚犯死的方式基本上都很简单粗暴，不是身体四肢碎裂，就是脑袋跟烂西瓜一样。
　　最最尽头的房间，听到了动静。
　　黑硫收起了手机，转身一脚踹开身旁的房门。
　　房屋内，血腥味更加浓重。
　　窗边，一个人靠在那里，正抽着烟。
　　这人正是时雨，此刻抽着烟，表情享受而惬意。
　　惊悚的是，他的右边身子全是伤势，鲜血不断滴落地板上。
　　在他后脑勺，有着一张狰狞可怖的鬼脸，在怪叫着什么。
　　瞧见门口的黑硫和秦诺，时雨抬起拿烟，微微颤抖的手，打了个招呼，略显苍白的脸上，带着少许的笑容。
　　“呦，支援终于来了。”


第419章 暴食胖子，踩在脚底
　　秦诺见着时雨，面色忍不住一怔：“你也在？”
　　时雨抖了抖烟灰，淡然地笑道：“我怎么不能在，不是我的话，单靠那两个，这副本还拿不下来。”
　　黑硫在空中嗅了嗅，说道：“你受伤了。”
　　“你没看见，他半边身子都是血。”秦诺看着时雨右手滴落的鲜血，心中微微诧异。
　　这个监狱副本居然这么猛，把时雨都弄成这样？
　　接着忽然想到秦雨诗，连忙问了一句。
　　“在里头呢，我只是出来透透气。”
　　“抽烟缓解疼痛，但现在，我感觉身体都是麻痹的状态。”
　　时雨嘴里啧了一声，将烟头弹在地上，一脚踩灭。
　　“别这么大动作，老子也痛！”后脑勺的鬼跟着呲牙咧嘴的叫道。
　　秦诺没再说什么，朝着里面的房间走去。
　　黑硫问了一句：“还有危险吗？”
　　“没有了，叫两队救护人员进来，我们几个都挂了点彩，那里面还有一个快要被吓疯了的。”
　　时雨说道，抬手撕下右半边身子的衣服，右肩下来的位置，全是各种不同程度的伤势。
　　从后脑勺的部位，攀爬下来一块块惊悚的尸斑，修复着这些惊悚的伤势。
　　但很慢。
　　“早知道把监狱副本这个烂差事给你了，跟你交换一下，也不至于弄成现在这副模样。”时雨扯了扯嘴角，无奈说道。
　　“单元楼也变成了副本，我在鬼楼里，同样不好受。”黑硫说着，拿出对讲机，向外面的人进行了汇报。
　　放下手机，问道：“组织里那个家伙没事吧？”
　　“还好。”
　　“监狱副本发生了什么，我们进来时，那些囚犯没有一个活的……你们杀的？”
　　时雨看了眼窗外，淡淡说道：“说来话长。”
　　黑硫却忽然抬起手里的拐杖，戳了戳时雨，小小的举动，疼的后者直倒吸冷气。
　　“瞎子，你好像不想要你的宝贝拐杖了？”
　　“还能这样说话，看来问题不大。”
　　黑硫从衣服里掏出一个黑色小瓶子，到丢给时雨，说道：“这个能加速你的鬼化，修复伤势。”
　　“不便宜，下次记得请我吃饭。”
　　说完，持着拐杖朝着房间里走去。
　　房门后面，是一个凌乱不堪的医务室。
　　秦诺进来时，就看到一个胖子坐在椅子上，另一边，坐着一个约莫四五十岁的男子，后者的脸色很难看，始终阴沉着一张脸。
　　胖子倒是另一副画风，手里抱着一大包零食，一只手抓着里面的爆米花，拼命地往嘴里塞去。
　　两人身上都有伤势。
　　胖子的最恐怖。
　　金字塔般叠了三层的膘肉上，破了一个拳头大的血洞，鲜血还在惊悚地流淌。
　　随着胖子吃零食的大幅度动作，每吃一口，鲜血就迸溅在地上。
　　可他丝毫不在乎，仿佛膨化食品比命还要重要。
　　秦诺开门进来时，中年男子吓的一哆嗦，仓皇地退后，害怕着什么，眼睛里满是恐惧阴影。
　　胖子则是满脸淡然地看着秦诺，对中年男子说道：“别怕，是人。”
　　中年男子黑着脸，重新坐回去，对秦诺问道：“你是救援队的？怎么就你自己，你的医疗设备呢？”
　　秦诺没搭理他，目光扫视在房间内，并没有找到秦雨诗的身影。
　　中年男子脸色更加不好看，看着自己腿上的伤势，心情愈发地糟糕。
　　这时，货物架那边传来了动静，接着就见秦雨诗从里面走了出来，手里拿着一卷绷带。
　　见着门口的秦诺，俏脸一怔：“小诺，你回来了，不对，你怎么会在这里？”
　　“说来话长，我见时雨伤的这么严重，就进来看看你怎么样了？”
　　秦诺说着，就见到了秦雨诗被染红的腹部。
　　“我还好，时雨伤的最重，也不用担心，你忘记了我们是半鬼，及时鬼化是能修复伤势的。”
　　秦雨诗俏脸带着一丝苍白，对秦诺露出一丝放心的笑容，接着将手里的绷带，丢给了一旁的中年男子。
　　“先包扎一下吧。”
　　中年男子看着带血的绷带，面色难看地说道：“你看我现在动得了？”
　　“而且没有酒精消毒，你就让我包扎，那铁皮不知生锈多久，你是想害死我吗？”
　　“你们御鬼S组，就这副德行？”
　　秦雨诗淡漠扫了眼中年男子：“抱歉，我不是护士，笨手笨脚，说不定不小心就弄死你了，而且，我的任务是保障你活着就行了。”
　　“现在救援队已经上来，这种活交给他们吧。”
　　中年男子气的够呛，说道：“保障我的生命安全？老子差点死了多少回？要不是菩萨保佑，早被那些疯子撕成了碎片！”
　　“我不像你们三个不像人不像鬼的怪物，稍微一个伤势都可能致命，多少次你们都扔着我不管？知道我什么地位？知道我对组织有多重要？”
　　“三个s组，连一个人都保不住，你们三个是怎么选上来的？回去后我要好好严查评选的机制！”
　　中年男子拳头捶着桌子，因为用力，伤势又疼的他倒吸凉气。
　　胖子吃着嘴里的食物，含糊不清地说道：“我们不是怪物，叫半鬼。”
　　“虽然很难死，但也怕痛。”
　　“而且，我们保护你同时，也要攻克这个副本，当然要分心一些。”
　　“分心？你们三个看看什么样，一个吊儿郎当，一个整天知道吃，一个好像欠她八百万，这是s组精英该有的模样？”
　　“如果我这条腿此后都瘸了，你们三个脱不了关系！我得跟方余山好好聊聊，s组该空出三个位置了！”中年男子咬着牙，寒声说道。
　　秦雨诗毫不在乎地道：“随便你吧，反正是方队求我进来的。”
　　“s组是累活，我本就打算退出去，放松一下了。”
　　胖子点点头：“赞同。”
　　接着说道：“在副本里，你明明一句话不说，现在怎么火气这么大了？”
　　秦雨诗交叉双手，淡淡说道：“因为副本里，我们是他的救命稻草，活着的希望，副本攻克了，我们三个就变成了卑微的下属，驴猛虎皮。”
　　“所以我才说，很厌恶服侍高层这些老家伙，一个比一个欠收拾。”
　　“如果这是惊悚世界，没有约束，你的脑袋已经在我的脚底下踩着了！”
　　秦雨诗瞥了眼中年男子，眼神闪烁诡异的光芒，森寒刺骨。


第420章 无人理睬，恐怖监狱
　　秦雨诗的眼神，让中年男子打了个冷颤，他忽然想起还在惊悚量域里，眼前这个女孩杀那些囚犯疯子的血腥画面，咽了咽口水，不说话了。
　　接着，他把目光放在秦诺身上：“你，小伙子，认识方余山吧，我是他师兄，职位也比他高，你去找个酒精，来帮我包扎一下，手脚轻点。”
　　秦诺看着他，说道：“所以呢，你是方余山师兄跟我有什么关系？”
　　“我又不是你们的人。”
　　“你不是组织的人，那是谁？”中年男子愕然问道。
　　“他的身份可比你重要多了。”秦雨诗对男子淡淡说道。
　　胖子看着秦诺，对秦语诗问道：“蔷薇，你的那个弟弟？”
　　秦语诗只是点了点头。
　　胖子表情则有些丰富起来，饶有兴趣地看着秦诺，主动伸出手：“你好，我跟你姐是老队友了，叫我山岳就行。”
　　秦诺看着满是油渍的手，微笑地给予了回应。
　　这时，房门又推开了，黑硫走进来，他看不见，但在浓烈的血腥味中，嗅到里熟悉的两个味道：“看来两位状态不算太差。”
　　胖子吃光了包装袋里的食物，摸了一下肚子，扭头对黑硫说道：“瞎子，有点难受，来点你的血？”
　　黑硫脸上笑容消失，从衣服里摸出两个口服液大小的黑色瓶子，丢了出去：“两位，你们都欠我一个人情了。”
　　胖子和秦语诗都没客气，拧开瓶子，就喝掉了里面的东西。
　　秦诺看着胖子嘴角的黑血，心中忍不住好奇，黑硫体内的到底是什么鬼，身上的血看起来用处很多？
　　“你是s组黑硫，我好像在档案里看过你。”中年男子忽然对黑硫说了一句，接着对他问道。
　　“医疗队怎么还没来？”
　　“你先扶我出去，这个鬼地方我受不了了，再待下去，我真要疯了！”
　　黑硫面向中年男子，摘下墨镜，不紧不慢地说道：“如你所见，我是一个瞎子，怎么带你离开这里呢？”
　　“医疗队，我汇报了，应该快来了，好好坐着吧。”
　　喝下了黑硫的血，秦雨诗和山岳身上鬼化的迹象愈发明显，尸斑覆盖，散发着恐怖的鬼气。
　　并且，他们的面目，也隐隐变得恐怖。
　　中年男子感受到了丝丝凉意，缩了一下身子，嘀咕了一句：“都是怪物……”
　　伤势在以肉眼可见的速度恢复，秦雨诗活动一下，站起身，对秦诺说道：“我们先出去吧，这地方确实太闷了。”
　　山岳也跟着起身，摸了摸肚皮，说道：“这几天确实煎熬，出去后，我要好好吃一顿，养好身子。”
　　中年男子看着他们一个个都要走，顿时慌了，急忙出声：“就算不带我走，也留一个下来啊，都走的话，万一还有什么危险……喂，喂！”
　　几个人仿佛都没听到他的话，依次离开了房间。
　　出到廊道上，医护队伍紧接着出现，他们见着浑身鲜血的时雨几个，都有些懵，想用担架抬他们下去。
　　时雨拒绝了：“我很精神，里面有个怕死的，不知道等了你们多久，快进去吧，他估计要疯了。”
　　医护人员听得，看着半个身子都是血的时雨，半信半疑地朝里面走去了。
　　监狱的一楼，已经进来了大量的警队人员，当看到那些死相惨状的囚犯的尸体，监狱内惊悚血腥的一幕幕，多数人员面色都是呆滞的。
　　整个监狱，仿佛变成了屠宰场一样地恐怖！
　　秦语诗等人则是走出了监狱，跟外面的方余山完成了接应。
　　“辛苦了，都先上车去换套衣服吧。”方余山看着秦语诗三人，说道。
　　“老头，又是一个粗活，不涨这个月的薪水，我可不干，惊悚量域形成的这个副本，差点让我阴沟翻船。”时雨对方余山说道。
　　“对于惊悚量域，我们得到的信息资料几乎是空白，此次行动，一开始就注定凶险。”
　　“现在看到你们的模样，显然是比我想的还要凶险。”
　　“不过，那个家伙没死，算是完成了上头的指示。”方余山缓缓地说道。
　　“那老家伙，很难伺候，我体内的鬼都受不了，好几次向我征求吃了他。”时雨脱下上衣，露出健硕的上半身，古铜色的皮肤，凸显的肌肉分线，身材自然是完美的，只是上面沾满了凝固的血痂，影响了这份美感。
　　方余山也是无奈说道：“他就是这样，习惯就好。”
　　“放心，回去后，这次任务的表现，都会记在档案里的。”
　　瞎子用拐杖敲了敲方余山的椅子，说道：“方老，我这鬼楼也不轻松啊。”
　　“保护人，不比那家伙重要？”
　　方余山说道：“放心，工资和表现一样不会少。”
　　那边，车门拉开，秦雨诗从车里下来，换了一套衣服，重新绑上了头发，只是俏脸上还是有些肮脏，但丝毫不影响。
　　这时，一个身材高大，面目粗犷，不怒自威，身穿警服的男子走来，对方余山打了个招呼，接着看着秦语诗几个，说道：“根据里面的搜查队报告，监狱里所有的囚犯都死了。”
　　“包括，负责监狱各个岗位的工作人员。”
　　“我知道，惊悚文明涉入，fl会变得很敏感，但现在，我需要大概的一个情况了解。”
　　时雨看着他，微微笑道：“你是？”
　　“靳洲市公安局局长，我叫黎宇山。”
　　时雨恍然点点头。
　　“能说说监狱里的情况吗？监狱死了这么多人，我总要有个最简单的交代吧？”黎宇山说道。
　　时雨打了个哈欠，带着困意说道：“我不喜欢报告这东西，找另外两个吧，我要回去睡觉了。”
　　黎宇山微微皱眉。
　　接着目光看在另一边的山岳身上。
　　山岳手里不知道什么时候，又多了一大包零食，被他一把把地抓起，放进嘴里，碎渣掉的到处都是。
　　“你可以等我吃完，我现在饿得很。”
　　还是含糊不清地说道。
　　黎宇山微微皱眉：“或许我们可以认真点。”
　　“这是一件很严肃的事，这可是上百条人命！”
　　“你是饿死鬼投胎么，觉得吃比这么多人命重要？”黎宇山剑眉竖在一起，配上不怒自威的脸，显得压迫感十足。
　　但山岳还是一副散漫的模样。
　　他认真看着黎宇山，说道：“你说对了，我体内还真有一只饿死鬼。”
　　“吃东西，在我眼里比任何一件事都重要，谁都不能拦我！”
　　山岳说这话时，脸上的横肉抖动，同时的，一些恐怖的迹象，也在脸上出现。
　　黎宇山面色微变，退后了一步。
　　方余山拍拍山岳：“山岳，你慢慢吃，没人会碍你，冷静一点。”
　　山岳点点头，一边两个助理又合力搬上来一大堆零食，放在地上。
　　秦雨诗说道：“我来给你简单说一下吧。”
　　黎宇山点点头，示意一旁的助理记录。
　　秦雨诗黎宇山问道：“黎局长，进过惊悚世界吗？”
　　“算是没有，前几个月在我身上出现了惊悚印记，安全起见，我让一些专业的人，代替我进入了惊悚游戏。”黎宇山说道，脸上有些不自然。
　　一旁记录的警员却是扶了扶眼镜，说道：“我进入过，一次。”
　　秦雨诗说了句挺好，接着说道：“惊悚量域覆盖监狱后，我们收到任务指令，进了里面。”
　　“始初，我们只是想攻克副本，救下我们要解救的人，但后面，监狱副本开始了它的游戏规则。”
　　“惊悚游戏的规则没有逻辑性可言，它随机更改，针对于我们玩家。”
　　“里面的囚犯们因为规则，全部被释放，他们能够根据内心的恶念，变成怪物，释放的第一时间，就是屠杀。”
　　黎宇山微微皱眉：“自相残杀？”
　　秦雨诗眼眸闪烁：“屠杀监狱所有工作人员。”
　　“在副本里，他们没有任何力量，只能跟老鼠一样，东躲西藏。”
　　“恶意越强，怪物化就越可怕，都是恶名昭彰的囚犯，他们内心积压着难以想象的恶意，在得到彻底释放后，他们根本没了原先的人类模样。”
　　“没有规则约束，尽情释放人性，你不会想看到那几天里，监狱里是怎么样的场景。”
　　“他们被撕碎，甚至是吞食起来，表情享受。”
　　“我们想要攻克副本，就只能揪出所谓的监狱长，想要揪出它，就只能杀光那些没了人性的囚犯……”
　　“然后，就看到了你们现在想看到的场景。”
　　“这就是你想要的解释，黎局长。”秦语诗看着黎宇山说道。
　　记录的警员张了张嘴，回神时，才发现自己根本一个字没写。
　　“那么问题来了。”
　　“面对上百个已经丧失了人性，甚至畜牲都算不上的怪物，我们三个人手上沾染了这么多条人命，你觉得是有罪，还是无罪呢？”
　　秦雨诗直视黎宇山的双眼，俏容神色很平静，像是在询问家常问题。
　　秦诺挑眉，同样看着黎宇山。
　　黎宇山皱眉不语。
　　在沉默了好片刻后，他无奈地叹息一声，夺过身旁警员手里的小本本，说道：“我说过的，在惊悚文明出现后，fl变得微妙而敏感。”
　　“但我却知道，特殊情况，特殊处理。”
　　“秦小姐，感谢你的简单口录，让我有一个交代，怎么去写，我会帮你处理好。”
　　黎宇山说完，对方余山点点头，转身离去。
　　助理警员回神，也连忙跟着离开了。


第421章 因爱赴死，自主意识？
　　黎宇山离开后，方余山看着秦雨诗：“现在，可以汇报更详细一步的线索了。”
　　秦雨诗也不迟疑，手里多了一个玻璃小瓶子，里面装的东西，竟跟黑硫的那块血肉拼图，差不了多少。
　　“这是从惊悚量域形成副本后，那个狱长身上取下来的。”
　　“副本狱长，就是百榴公会成员中的一员。”
　　“跟黑硫一样啊，看样子，每一个惊悚量域都有一块这样的皮肤拼图，只能在攻克副本后获取。”
　　方余山接过来，看着小瓶子中的，活力十足的血肉拼图，微微眯眼，扭头对助理说道：“把另一块取来。”
　　很快，助理带来了另一块血肉拼图，当两块丢在一起时，就像是磁铁一样，瞬间纠缠在一起。
　　密集细小的根须，快速地纠缠，最后毫无瑕疵地生长在了一起！
　　或者该说，它们本身就是一体的。
　　看到这一幕，在场的人脸色皆是变化，内心都有着自己的猜测。
　　“看样子，我们想要找到它们入侵现实世界的答案，得集齐所有的血肉拼图才行了。”秦雨诗看着玻璃瓶子说道。
　　黑硫扶了扶墨镜，推测道：“又或许，这些血肉拼图藏的东西，不仅仅是惊悚量域这么简单……”
　　“百榴公会那些人，全部都变成了鬼的傀儡，他们每人身上携带一块血肉拼图，选择一个地域，形成惊悚量域……这里面，显然有着一个更大的阴谋。”
　　秦诺看着两块拼成的血肉，看不出拼的什么，但他内心又出现了奇怪的感觉。
　　那是似曾相识的感觉。
　　忽然，他感觉右手出现一丝异样，内心对血眼鬼问道：“怎么了？”
　　“没什么。”血眼鬼平静回了一句。
　　“如果是这样，事情不是简单明了许多了，找齐其它拼图，全部拼起来，看看到底拼出来个什么东西。”山岳坐在一边，撕下一大块牛肉，咀嚼地说道。
　　“问题是，百琉公会二十二人，现在只出现两个惊悚量域，还有二十人不知所踪。”
　　“在哪里，什么时候出现？这才是头疼的地方。”秦雨诗说道。
　　“它们既然是有目的性，迟早会有所行动，我们时间充裕，就看它们着不着急了。”
　　方余山不紧不慢地说道，接着看向其余人员：“部分人留下来辅助警方，你们就先回组织汇报一下，然后好好休息一阵时间吧。”
　　山岳等人点头，朝着吉普车走去。
　　秦诺神色微动，问道：“我能回我的住所？”
　　方余山没说话，看了眼黑硫，后者的电话刚好在这时响了，接听听了片刻，放下手机，说道：“单元楼那边，住户没什么异常，按理讲，可以继续入住。”
　　“只是，安全起见，部分的住户还是被带离了，接受更详细一步的检查。”
　　“并且，死了好几个住户。”
　　黑硫看着秦诺：“不建议你入住，但如果你执意，也没什么问题。”
　　秦诺耸耸肩：“那地方是我记忆中的全部，突然换个地方，实在适应不了。”
　　“金窝银窝不如狗窝，话粗理不粗是吧？”
　　说到记忆，方余山面色都有些不自然，但也说道：“如果你不想更换住址，那就随你吧。”
　　秦雨诗主动说道：“方队，有问题我会处理好的。”
　　方余山点点头，没再说什么，回到了吉普车上，这里风沙太多，待久了，对他这副身体，还是有一定影响。
　　秦诺注意到黑硫的另一句话，忍不住问了一句：“你说死了好几个住户？”
　　“四五个吧。”
　　“鬼楼形成后，很多住户因为恶念，情绪很不稳定，邻居之间冲突就大了。”
　　“副本消失后，就都清醒了，到底杀了人，但因为惊悚量域，属于无自主意识杀人，头疼的地方就在于这个，怎么交代？怎么追责？都是难题。”黑硫说道。
　　当然处理这个头疼的问题，不是他们中枢局，而是警局那边。
　　秦诺面色带着疑惑：“鬼楼规则下，住户鬼化不是能修复伤势，为什么会死？”
　　“是能修复，但没说不会死。”
　　“鬼物造成的伤害过大，被恶意更加强大的住户，造成了过于严重的伤害，鬼楼副本消失后，过度的伤害会保留下来。”黑硫说道。
　　“就比如，那个叫小柔的女孩死了。”
　　“当时楼主对她造成的伤害不高，但因为自身恶意不够强大，没有完全修复，胸口那一点伤口，虽然不致命，但在送往医院的路上，感染致死了。”
　　“然后，她的男朋友接受不了，从医院回来的路上，跳江自杀了。”
　　听到这话，秦诺沉默下来。
　　对白纣来说，小柔已经是他的全部，在副本里，就体现出来，他是玩家，为了小柔，成了楼主的棋子。
　　白纣是个冷静，头脑清晰的人，但因为小柔，他会变得疯狂，失去理智。
　　换句话讲，他确实做到了，小柔去哪里，他也跟着去了……
　　“还有一个就是，四楼，你隔壁的邻居，他被自己的女儿杀了。”
　　“头颅藏在了冰箱急冻层里，身体完整的还没找到，但一部分在马桶水箱里找到了。”
　　秦诺一听，神色微微变化，想到了那晚上舒月的模样，说的那句话。
　　“他不会打扰我了……”
　　秦诺沉默一下，问道：“确定是她杀的？”
　　“她对警方的说辞是，自己什么都不记得了，醒来的时候，父亲就不见了，看起来是没有自主意识情况杀的。”
　　“但说这些话时，她脸上没有任何波动，更别提伤心这些。”黑硫扶了扶墨镜。
　　“如果我没记错的话，鬼楼能释放每个住户的恶念，没有冲突的情况下，那个住户会照旧自己的日常生活，那个女孩为什么会杀了自己父亲？”
　　黑硫幽幽说道：“只能说，她内心无比渴望杀了自己父亲，并且，我猜测，她的恶念非常强烈……”
　　“你是那女孩的邻居，应该有一些了解，警方那边让我向你询问一些信息。”
　　“她叫舒月，那不是她亲生父亲，只是养父。”
　　“我知道的就这些。”秦诺平淡地回道。
　　黑硫也没有追问的意思，微微点头：“那就如实说吧。”
　　“我也先回组织报告了，秦小弟，有缘再见。”
　　“还有，你欠我一个人情，这不能忘了。”
　　黑硫放下手中的拐杖，转身就走了。
　　秦诺双手插着口袋，站在风沙中，沉默不语。


第422章 住户变化，意料之中
　　秦雨诗走过来，摸摸秦诺的头发，带着淡淡的笑意：“在发什么愣呢？”
　　“回去了，晚餐吃什么？我提前给你准备。”
　　秦诺眨眨眼，却想转在另一个话题上：“关于惊悚量域这件事……”
　　“这个我们会处理好，你别担心，毕竟这算属于现实世界的，我们中枢局会着重调查，不需要分心分压力，知道吧？”秦语诗说道。
　　秦诺沉默一下，说道：“血肉拼图，如果集齐了，我希望能跟我说一下。”
　　秦雨诗眨眨眼眸，联想到什么，俏容微变：“你知道这东西？”
　　“不知道，只是有点奇怪的感觉。”秦诺摇摇头。
　　接着，说道：“你应该也要回你组织那边吧，先去处理你的事吧。”
　　秦雨诗看了眼手表上的时间，又看了眼那边的吉普车，说道：“那好吧，我找个人先送你回去。”
　　“我尽量在天黑前回去，说说想吃什么菜？”
　　“挺多的，我上车后给你发信息吧。”秦诺说道，老实说，吃了这么多美味，还是秦雨诗的口味合他，可能是吃惯了的原因吧。
　　秦雨诗作了个ok手势，便去吩咐一辆车接送秦诺回去。
　　……
　　回到旧小区时，已经是临近黄昏时分。
　　令秦诺意外的是，小区单元楼已经恢复如初，警戒线撤下，警车警员也全部消失不见了。
　　这份效率，是秦诺没有想到的，但仔细想想，这可能是为了避免周围居民恐慌。
　　秦诺下了车，关上车门，吉普车远去。
　　双手插着口袋，抬头看着眼前的单元楼，因为年份，楼外瓷砖泛黄爬了不少青苔。
　　以前没注意，现在因为鬼楼的缘故，秦诺重新打量这个两年多的房子，有了新一番的意味。
　　从门口进来，秦诺就看到廊道里头，两个老人蹲在门口旁边，拨动铁盆里烧的正旺的纸钱。
　　这两人，秦诺也算认识，二楼的一对老夫妇，见过几次面。
　　秦诺跟他们打了个招呼，顺便问了一句他们在做什么。
　　“楼下的保安大爷今天早上走了，小秦你还不知道吧？”
　　“唉，也是个苦命人，老刘上周就感觉身体不适，他一直叮嘱我们，那天早上七点，他没有开门，坐在门口，那很可能就是没挺过来。”
　　“他叮嘱我们打电话让他的子女回来，给他送行，不祈求什么了，只为落叶归根的时候，家人能陪伴在身边……”
　　“他儿女那样不孝，自己却到死了都还这么挂念，真是让人寒心啊……”
　　老妇人一边说，一边落泪。
　　老大爷也是叹息不已，又放了些纸钱进去，喃喃道：“老刘，这下子，你总算是松心了，不用再这么苦了，想做什么，就去做吧，别怕身体不行了……”
　　秦诺沉默一下，问道：“刘大爷的子女回来了吗？”
　　“回来了，带着老刘的尸体去了灵堂那边。”
　　秦诺也跟着半蹲下来，逗留了一阵，才上楼。
　　回到四楼时，秦诺站在廊道上，刚用钥匙开了房门，一旁的房门也跟着打开了。
　　舒月开门，手里拎着一袋垃圾，见着秦诺，微微一笑：“秦哥，你回来了？”
　　秦诺顿了一下，露出一丝笑意：“刚回来，准备做晚饭了。”
　　“可以来我家吃，都做好了，加多一双筷子不碍事。”舒月热情邀请。
　　“下次吧，我姐快回来了，她买了菜。”
　　舒月没有强求，点点头，准备拿垃圾下楼。
　　秦诺看着她，忍不住问道：“你……现在身体没感觉到什么异常吧？”
　　“挺好的，老实说，那些漂亮的东西消失了，挺可惜的。”
　　“那种昏暗的环境，让我感觉很放松，突然就都不见了，怀念也是有的。”舒月俏脸上露出明显的惋惜。
　　接着，她看着秦诺，嘴角勾起：“所以我打算，过阵子去登记个登陆器，去体验下那期待许久的惊悚游戏。”
　　听到这话，秦诺脸上露出少许的认真神色：“舒月，惊悚游戏，不是好玩的东西，或许你可以把这种乐趣，放在其它更多东西上。”
　　“比如呢？”
　　“有什么东西，会比这个更刺激呢？”舒月同样是认真地询问秦诺。
　　秦诺张了张嘴，实在不知道该说什么，他发现自己不管说什么，都不会有用，因为舒月的眼神告诉了他答案。
　　没辙，只能选择了另一个话题：“你养父不在了？”
　　“死了。”舒月点点头。
　　“你现在打算怎么做？接下来，规划好怎么去生活了？”秦诺问道。
　　舒月脸色很认真：“秦哥，没有他，我会生活得更好。”
　　“他死了，让我感觉就像掐住喉咙的手消失，呼吸都变得很畅爽。”
　　“我从未享受过像现在这样自由自在。”
　　秦诺沉默着，摸摸她的头发，说道：“心态很好，注定你以后是个很乐观的孩子。”
　　“那下次再聊。”
　　舒月笑了笑，拎着垃圾，走向电梯口那边。
　　秦诺看着她消失的背影，摇摇头，进了屋内。
　　脱掉身上的衬衫，秦诺第一时间，就是进卫生间内，洗了个热水澡。
　　刚出来，秦语诗刚巧也回来了，手里是大大小小的袋子，显然今晚的晚餐是丰盛的。
　　秦诺拿起吹风筒，吹着头发说道：“这么多菜，咱们两个吃的完吗，要不把时雨叫上吧，还有那个黑硫，我确实欠他个不小的人情。”
　　“他们早早就回去了，叫不来，今晚就咱们两个吃。”
　　“放心，我不浪费，不跟你说了，吃不完楼下还有很多流浪猫，我这几天不在，相信它们都饿坏了。”
　　秦语诗将菜放在桌子上，也不休息一会儿，喝口水，就开始系围裙，撸起袖子，准备做晚饭。
　　秦诺清楚秦语诗做晚饭，自己帮不上忙，说了声自己去楼上坐坐，就开门出去了。
　　鬼楼副本被攻克了，不知道张瑜情况怎么样？
　　坐电梯到了楼上，秦诺敲了敲门，开门的是梅姨。
　　“是小秦啊，有什么事吗？”梅姨用围裙擦着手，现在也是在准备着晚饭。
　　“梅姨你继续忙，我是来找张哥的。”秦诺微笑说道。
　　“哦，他在房间里面……心情很不好。”
　　梅姨叹息一声，脸上露出无奈的神色：“人有时候真的就这么脆弱，听说是楼下小白跟他女友发生意外，一块离开了，那是他的老同学。”
　　“一楼的保安大爷也是，自己在家里离开了。”
　　“一夜之间，感觉发生很多事一样。”
　　“我去安慰两句吧。”
　　秦诺说着，便朝着房间里走去。
　　梅姨看着，脸上带着一丝迷惑：“他们两个，什么时候这么熟了？”
　　秦诺敲了敲门，喊了声张哥。
　　接着张瑜就开了门，脸上还带着几分黯然神伤，看到秦诺，又换上了愕然：“我找你一天了，你去了哪里？”
　　“去找我姐了。”
　　避免梅姨听到什么敏感的话题，秦诺进了房间，反手关上了房门。
　　“鬼楼副本怎么完成的，你不会是趁着我睡着的时候，自己去揪出那楼主，攻克了吧？”张瑜问道。
　　“我没这么大本事，是那个瞎子攻克了。”
　　“至于怎么办到的，这就要问他本人了。”秦诺说道。
　　“那瞎子，到底是什么大神，不像是咱们单元楼的住户。”
　　“我姐的朋友。”
　　“你姐……这么漂亮，不至于找个瞎子做男朋友吧？”张瑜忍不住说道。
　　秦诺翻了个白眼，说道：“我上来，只是看看张哥你怎么样，梅姨身体没什么异样吧？”
　　“我和我妈都挺好，就是……”
　　张瑜情绪有些低落，显然是因为小白的事。
　　虽然小白当时那样绝情，但从某种程度上看来，他是因为小柔变得极端疯狂，鬼楼释放了他的恶念，失去了冷静和理智。
　　好歹是从小玩到大的死党，发生这样的事，心情自然是沉重的。
　　秦诺脸色则很淡然，拍拍他的肩膀，没多说什么。
　　“我早上起来，看到一切恢复正常，就跟做梦一样。”
　　“在楼下，我还看到了一些穿着神秘的人，应该是因为惊悚游戏来的，但他们没有对我们做什么，只是简单做了个身体检查，以居委会普遍对住户例行体检为由？”
　　“检查完，他们就离开了，没有干涉我们的生活。”
　　张瑜说着，忽然对秦诺说道：“他们在隐瞒，但我清清楚楚。”
　　“惊悚文明入侵现实世界，这事肯定没这么简单对不对？”
　　秦诺看着张瑜强烈的眼神，说道：“这是为了避免引起不必要的恐慌。”
　　“这事再大，我们小老百姓能做得了什么？既然还活着，那就珍惜现在生活吧。”
　　“张哥，看到你没事，我就放心了，先下去了。”
　　秦诺拍拍张瑜的肩膀，站起身来。
　　“啊？这就走啦，不留下来吃个饭？”张瑜愕然问道。
　　“不了，我姐应该也差不多准备好晚饭了。”
　　秦诺说着，出了房间，梅姨也连忙出来，让他留下吃饭，几番推辞，才出了房屋。
　　看了眼时间，秦诺回到了自己套房内。
　　而桌上，已经摆满了菜式，筷子碗都洗好啦。
　　秦语诗解开围裙，挂在一边，说道：“你再不回来，我都上去找人了。”
　　看着满桌的佳肴，秦诺馋虫大发，直接就坐下来，要动筷子。
　　秦语诗夺回筷子，柳眉微颦：“不用我说了吧？”
　　秦诺无奈笑了笑，只能先进卫生间内，洗干净手再出来。
　　用餐时，秦诺想起方夜和蓝烟的事，不知道他们进了中枢局没有，便问了出来。
　　“虽然我通过关系，给他们开了个后门，但评选测试还是要的。”
　　“那个方夜进了，至于蓝烟，第一项测试就不及格了。”
　　秦诺点点头：“意料之中。”


第423章 匹配改善，姐包养了
　　“下个副本，你或许不用这么着急，休息一段时间也好。”
　　晚餐中，秦语诗说道，在她印象里，秦诺自从进入惊悚游戏后，似乎就没怎么停歇过。
　　身体这样一直处于劳累负荷中，她担心会出什么问题。
　　毕竟，一直处于惊悚环境中，对身心的影响，必然是很大的。
　　可她不知道的是，即便在更恐怖、更危急的情况下，秦诺都能该吃吃该睡睡，丝毫不影响，至于说的身心疲劳，只是在其他人身上罢了。
　　“我确实也想休息一段时间。”秦诺这次认同了，他本身就有这个打算。
　　血眼鬼下一只眼，还算长远，梦也还在洛薰那边渡劫，一切看起来都不着急，唯一的就是，惊悚世界的那对父母，但看起来，着急也没什么用……
　　晚饭过后，秦诺靠在沙发上，看着电视里的琼瑶剧，双手枕着后脑勺。
　　刚渐渐地放松下身子，忽然感觉口袋震动一下，秦诺坐起身来，看了眼厨房内忙碌的秦语诗，然后摸出手机。
　　手机上面来了几条信息。
　　陌生的信息。
　　虽然认为是什么诈骗信息，但秦诺还是点了开来。
　　上面的内容很简单，却让秦诺面色霎时变化。
　　“儿子啊，你为什么还没来？”
　　“我和你父亲有些撑不下去了，但我们真的希望看到你出现，很挂念你，想亲手抚摸你，想看看你，现在有多高了？”
　　“还是，你已经放弃我们了吗？”
　　“不管怎样，我们会做最后的坚持，等待着你，至死之前……”
　　秦诺看着上面一行行出现的信息。
　　都是刚才发送过来的。
　　面色顿时变得凝重，连忙回复了信息。
　　“我在找你们，至少你们得告诉我，你们在第几级的地域？”
　　信息发送了出去，很快得到了回应。
　　“七级地域！”
　　秦诺见着，连忙又发送了其余索要线索的信息。
　　但后面的信息发出去后，都是显示了发送失败的标签。
　　不管反复多少次，都是如此。
　　秦诺看着，捏着手机，面色显得沉重。
　　客厅里，秦语诗从卫生间里出来，拿着毛巾擦着头发，看着沙发上的秦诺，问道：“怎么了，看你的脸色好像很差。”
　　秦诺靠在沙发上，却是问了一句：“我想问问，我现在能直接进行七级地域的副本吗？”
　　秦语诗俏容微变：“为什么，你刚才不是还说要休息一段时间吗？”
　　秦诺没说话，将手里的手机递给了她。
　　秦语诗看着上面的信息内容，俏容同样跟着变化起来。
　　好片刻，才放下手机，面色凝重地问了一句：“你觉得他们的信息，可信度高吗？”
　　秦诺说道：“可信度高不高，不是主要，重要的是，他们掌握着我身世的信息。”
　　秦语诗看着手机，沉吟一下说道：“从另一面看，他们似乎可能在诱导你去寻找，万一是个圈套呢？”
　　“很多东西，明知是圈套，也身不由己要跳进去的。”
　　“你们想要惊悚文明的秘密，我想要知道自己是谁，都想要的话，现在只能从惊悚世界那对父母口中得知。”
　　“所以，迟早都要面对。”
　　现在，秦诺在乎的已经不是那对父母，究竟是不是自己的亲生父母。
　　在乎的只是一个答案，一个解释。
　　所谓的亲生父母，他们只是生下了自己，并未履行抚养的义务。
　　不是孤儿院院长，自己早就死了。
　　秦诺相信，自己看到那对父母时，自己脸上是没有喜悦的。
　　秦语诗将手机放回在秦诺手心里，认真说道：“跨地域，难度本就很大，尤其是更高级的地域。”
　　“毕竟你现在的等级，还是不高，况且，七级地域不是开玩笑的，隐藏的危险不是你此前任何一个副本能够比较的。”
　　“不过，我会跟方老说这件事，看看他们怎么决定。”秦语诗说道。
　　七级以上的地域，这已经是国家级御鬼者，以及最顶尖的那几个公会，才能攻克的副本。
　　秦诺故作放松地说道：“不必这么担心，不是还有保护机制吗，失败了，大不了出来，再尝试就是。”
　　秦语诗苦笑：“现在，你真的还认为保护机制真的完全能保障玩家安全吗？”
　　“百榴公会就是很好的例子。”
　　“更高级的地域副本里，能够诞生很多想象不到的神秘力量，甚至能破坏所谓的保护机制。”
　　“不少国家的顶尖人才，为了探索惊悚文明的秘密，都丧生在那些副本里，这是常有的事。”
　　秦诺对这些并不在乎，此前的副本里，多少次从绝境中出来，他数不清，也麻木了。
　　危险，对他来说，是时常的事。
　　但他总是幸运的，总能抓住那一点亮光，从最不可能的处境中，走出来，活下来。
　　秦语诗也清楚秦诺的性子，只能说道：“明天我会跟组织说说，登陆器那边也在不断改善中，或许，真可以做到也说不定……”
　　她虽然这么说，但并不希望秦诺真的去。
　　着急，她能理解，但秦诺现在这样操之过急，她很担心会出什么意外。
　　秦诺点点头，也没再说什么了，看了眼手机，关掉了屏幕。
　　……
　　次日，秦语诗早早就出门了。
　　待她回来时，已经是下午时分。
　　看起来有些疲惫，将外套挂在衣架上，然后进洗手间内，洗了把脸才出来。
　　秦诺也不着急，而是先打了杯热水过来，在秦语诗坐下时，还给她捏了捏肩膀。
　　“所以，那边怎么说？”见差不多了，秦诺才问道。
　　秦语诗喝了口水，说道：“跨越不了副本，目前为止，还没有这项研究设备出现。”
　　“但是，七级地域副本进入不了，六级地域的副本，却可以。”秦语诗取出一个登陆器。
　　“他们修改了你在游戏里的等级。”
　　“如果想去七级地域，你必须通过六级地域的副本，并且评分不能低于10.0的评分。”
　　“这小意思，我每个副本都是mvp的。”秦诺微微一笑。
　　“你有这份信心，自然是好，只是，七级地域匹配的玩家，也不会是什么简单货色。”秦语诗说道。
　　秦诺闻言，忽然问道：“这一次，还需要同队匹配吗？”
　　“这都是为了安全起见，自然有的。”秦语诗点头。
　　“又要找倒霉蛋……不，其他队友？”
　　“这一次的同队匹配也改善了不少，不需要低等级的队友，进行平衡匹配。”
　　“你的玩家等级得到修改，升至7级，直接与我们平衡匹配。”
　　“只是，匹配的不稳定性还是存在，是否在同一个副本，还是看概率问题。”
　　“概率有几种？”秦诺则是问道。
　　“四人同时进行匹配，可能两个同一副本，可能三个，也可能四个。”
　　“必然的是，主匹配的那个，肯定有一个次匹配队友。”秦语诗说道。
　　秦诺微微点头：“虽然有点绕，但还是听的明白。”
　　“那么，这次有谁？”
　　“暂定的人选，我、时雨、山岳，还有另一个S组成员。”
　　这足以看出，中枢局对秦诺的看重性，匹配之下，找来四个S组成员进行匹配，这个待遇，大部分的高层都是没有的。
　　秦诺有些好笑：“时雨又加班，他乐意吗？”
　　“不乐意也得乐意，这是组织的决定。”
　　“其它S组成员，都支不开身。”
　　秦语诗喝了一口水：“不过按照那家伙的性子，估计对你怨气很大了。”
　　秦诺突然想到了瞎子，顺势说道：“另一个可以换成黑硫，他这个人我挺喜欢的。”
　　虽然把他拉进水，是有多点不太厚道，但通过鬼楼，黑硫靠谱且信任，相对来说，保障一些。
　　“黑硫有别的安排。”
　　“北方那边，好像出现了一个惊悚量域，他被派了过去调查。”秦语诗说道。
　　“是吗，那就可惜了。”
　　秦诺拿着登陆器，比上次确实又改善了不少，估摸着又是测试的版本，还未正式对外发布。
　　“保护机制这方面怎么样？”秦诺问了一句，上一个保护机制多了个“游戏npc辅助”，虽然用处不是很大，但后面也确实帮了忙。
　　“免死金牌得到了改进，新添了两个其它保护机制，具体的，我没有了解到，但到时就有结果了。”
　　秦语诗说着，将秦诺手里的登陆器夺了回来，淡淡说道：“放心，这一次你偷偷溜不走的，启用登陆器的方法在我手里。”
　　秦诺无奈一笑：“不稳定因素这么多，我也不敢擅自来，这一次我没必要偷偷溜的。”
　　“你在想什么，我太清楚了。”
　　秦语诗站起身，将头发绑成马尾辫：“今晚就不做饭了，我们出去吃。”
　　秦诺耸耸肩，表示无所谓，问道：“副本那边，大概什么时候出发？”
　　“三天到五天后吧。”
　　“你手里的只是主匹配登陆器，还有三个次匹配登陆器，还在改善当中，基本是没问题了。”秦语诗说道。
　　“所以，这几天，你的任务就是先把心放松下来，把精神养好了，准备充足。”
　　秦语诗摸摸秦诺的头，笑道：“想去哪里吃？吃什么，你姐我全包了，尽管点。”
　　秦诺整理着凌乱的头发，说道：“老实说，我现在感觉自己就像是无业游民，好像被你包养了一样。”
　　秦语诗有些好笑道：“难道不是吗？”
　　秦诺翻了个白眼，朝房间里走去：“我去换套衣服。”


第424章 队友上门，S组内幕
　　去了家火锅自助，吃完回来时，天色已黑。
　　随后几天都过得很平淡，转眼间，三天就这么过去了。
　　这一天，清晨醒来，秦诺刚洗漱完出来，门铃就被按响了。
　　秦诺开了门，就见站在门口的时雨，后面还站着两个人，其中一个是山岳，但因为体型太大，看不到脑袋。
　　另一个全身被黑色风衣包裹着，只显露一双幽暗的眼睛，双手垂落，藏在了衣袖当中，看起来手掌不小，衣袖微微鼓起。
　　时雨这次见着秦诺，脸上没有多大的笑容，而是似笑非笑地说道：“感谢你，因为你，把我好不容易得到的假日，全部取消了。”
　　秦诺笑了笑：“别客气，都是自己人。”
　　“小小礼物，也别客气。”时雨将一袋水果塞到秦诺怀里，就往屋内走去。
　　袋子里不出意外的，也是散卖不要的劣质水果，秦诺甚至认为这是他家里不要的，出门着急，顺手带来给自己丢掉的。
　　“都进来吧。”
　　秦诺对后面两人说道。
　　时雨三人的出现，代表今天进入副本了。
　　山岳弯下身，想钻进来，但因为房门过于窄小，被卡在了中间。
　　他一脸尴尬，对还在门外的黑衣人喊道：“那个，影，可以帮个忙吗？”
　　他刚说完，屁股就遭受猛击，整个人冲进了屋内，撞到了一边的鞋架，散落满地。
　　山岳见得，挠挠头说道：“不好意思。”
　　“没事，我来收拾就行了，先到里面随便找个座位坐下吧。”
　　秦诺收拾着鞋柜，那黑衣男子也走了进来，顺便笑着问了一句：“这位朋友，怎么称呼？”
　　“影子。”
　　秦诺点点头，朝着客厅内走去。
　　沙发上，三个人坐下，身材差异下，三人坐在一起，显得有些尴尬。
　　秦诺这次倒也客气，分别给三人倒了一杯热水，毕竟他们都是因为自己来的。
　　秦语诗也走了出来，看了眼三人，问道：“东西都准备好了吧？”
　　影子取出一个黑色皮箱，放在桌子上。
　　“吃过中午饭后，就开始吧。”秦语诗点点头，穿上鞋子，看样子是准备去买菜了。
　　“整顿丰盛的，因为你这个弟弟，我没少因为他加班。”
　　时雨靠在沙发上，悠哉说道，很自然地拿起遥控器，打开了电视。
　　秦语诗没有搭理他，拿着钥匙，转身就出了门。
　　秦语诗离开后，客厅内继续保持尴尬的气氛。
　　山岳看着周围，拿起桌子上的橘子，又放了下来，抬头对秦诺问道：“有零食吗？我已经饿了。”
　　“最好是薯片这些。”
　　秦诺沉默一下，说道：“膨化食品没有，但有一些牛肉干，要吗？”
　　“有多少？”
　　“有……一罐吧。”
　　“有点少，我能都要吗？”
　　秦诺只能说道：“你等等。”
　　说完，然后回到房间内，把基本上能吃的，都拿了出来。
　　堆放在桌子上，山岳眉头皱在一起，表情看起来有些惆然。
　　“这点都不够他塞牙缝的。”时雨嗑着瓜子说道。
　　“没事，我自己带了点。”
　　山岳说道，接着站起身，拉开身上的外套，就这么一抖，大量的膨化食品，全部掉落在地上。
　　就这个量，不知道的还以为是移动小卖部呢。
　　“你这个点，跟我想的不太一样。”秦诺笑道，他感觉对方是在套自己有多少零食，见少的可怜，才拿出自己的。
　　老实说，一个体格肥胖，脂肪超标的胖子，契约了一只饿死鬼，有些悲催。
　　怎么吃都不饱，身高却不断上涨。
　　不过想来山岳体内的饿死鬼，应该是不弱的，不然也不能进入S组。
　　那边，山岳已经大口大口吃了起来，零食碎渣掉落一地，这让秦诺一度沉默着。
　　山岳带着歉意，含糊不清地说道：“吃完了，我会帮你打扫。”
　　时雨在一旁，已经是双手枕着后脑勺，侧躺地姿势，以最舒服的姿势看着电视，他是真不客气。
　　秦语诗还没回来，秦诺坐在一边，也想聊点感兴趣的话题，打发时间。
　　“中枢局的S组，就只有十个人？”
　　“嗯。”
　　“在你们上面呢，还有什么更厉害的组织？”
　　“没有了，我们最大，只有方老，能使唤我们。”
　　秦诺稍稍点头，他感觉这个话题，有点聊不下去。
　　山岳吃着零食，又多说了一句：“但罪姐有时候，连方老都管不住。”
　　“方老总说她就像是叛逆的孩子。”
　　“罪姐又是哪个？”秦诺问道。
　　“我们组里的大姐头，有时候人很好，但有时候也很吓人，特别是她体内那只鬼出来的时候。”山岳说道。
　　秦诺心说目前看来，S组好像每个成员都是半鬼？
　　时雨是双面鬼，山岳是饿死鬼，不知道这叫影子的哥们体内是什么鬼？
　　“不会进S组的最基本要求，都是要半鬼吧？”秦诺忍不住问了一句。
　　“看个人能力，跟这个没有关系。”影子忽然说了一句。
　　他看了眼秦诺，说道：“我就不是。”
　　“抱歉，没有冒犯的意思。”秦诺看了眼他的衣袖，说道。
　　“罪姐还好，要论脾气还是你老姐，她暴躁起来，那才叫一个凶。”
　　时雨拿起遥控器，换了个台，笑着说道。
　　秦诺也来了兴趣，秦语诗对自己是一个印象，但对其余人却是一个完全不同的印象，不由得好奇问了一句以前秦语诗是做什么的，家庭情况这些。
　　知晓那个真相后，秦诺忽然意识到，自己对秦语诗好像一点都不了解？
　　“多了去了，我挑几个告诉你，保证改变你对她的形象。”
　　时雨坐起身来，仿佛打开了话闸子：“你姐以前……”
　　刚说几个字，房门门把拧动，秦语诗拿着几大袋的菜进来。
　　秦诺看了眼门口，回过头时，时雨已经又躺下，仿佛什么事都没发生。
　　“你们几个，不打算帮点忙，坐着等吃？”秦语诗把菜放在桌子上。
　　影子抬了一下两个袖子，嘶哑说道：“你知道我的双手。”
　　山岳挠头说道：“我笨手笨脚，怕弄坏你的厨房。”
　　秦语诗的目光放在时雨身上。
　　时雨摊开双手：“我难道不是客人吗？”
　　秦语诗抄起桌上的一把水果刀，甩了出去。
　　寒光一闪，被时雨准确地捏住，微微笑道：“谢谢，我正准备切个水果呢。”
　　秦诺汗颜，起身道：“姐，我来帮你吧。”


第425章 时代副本，新的画风
　　午饭之后，餐桌上，四人都是饱的，除了其中的一个饿死鬼。
　　山岳摸了摸肚子，自然是没饱的，抬头看着盘子上残留的菜，舔了舔嘴角，但看了眼秦语诗，还是忍住了去舔干净的念头。
　　秦语诗说道：“应该都饱了吧？”
　　“看来是饱了。”
　　她站起身，收拾着餐桌，然后进了厨房。
　　在餐桌收拾干净后，山岳取出了那个黑色皮箱，在指纹的确认锁定下，啪地一声，成功开启。
　　隐隐约约的气体，从里面缭绕出来，里面摆放的，赫然是四个精致崭新的登陆器，丝丝缕缕的艳丽光泽，流露在其表面上。
　　“这就是……”
　　“是匹配登陆器，最新版本，也是内测版本，暂未对外公开。”时雨说道。
　　“主匹配登陆器，在你姐的手里。”
　　秦诺拿在手里，揣测了一下，接着忍不住好笑道：“我怎么感觉你们中枢局研究登陆器的版本很快啊，似乎我每进入一次副本，你们都能改进，推出新一版的登陆器？”
　　“这主要是，现实世界与惊悚世界之间传输的那一座桥梁，存在太多的变动因素，因此，我们总能在匹配、传输这些机制上，不断取得进展。”
　　“但也只是传输、匹配这些，对于惊悚世界那边，我们这两年来，几乎都还是原地踏步。”山岳说道，他不时挪动着屁股，看起来很不适，主要是椅子太小，让他的屁股很不舒服。
　　秦诺若有所思地点点头，这时，秦语诗从厨房里出来了，擦了一下手，在中间位置坐了下来。
　　取出主匹配登陆器，递到秦诺面前，上面已经有着光泽在流露，显然是被启动了。
　　时雨取出几块手表，分发给了秦诺等人。
　　秦诺拿着手表，很简单的机械手表，但钟表内部，指针下的齿轮，清晰可见，做工算得是精品。
　　“这表起到什么作用？”秦诺感觉这表没这么简单。
　　“看时间。”
　　“……”
　　“如果是这样，我好像不太需要。”秦诺无语，看时间，在副本里哪里不能看，没有钟表，手机也能看不是。
　　“这不一样，一些高级地域副本里，因为副本磁场的原因，钟表错乱，是常有的事，一些更诡异的，还能巧妙地更改你能看到的任何时间，导致很多错误判定，这些判定，往往就是致命的。”
　　影子看着秦诺：“在副本里，时间是无时无刻最重要的东西。”
　　“这块手表，由一块鬼物石做成，能免疫地域副本磁场干扰，相信会对你的游戏进度，有所帮助。”
　　“都是随手的东西，戴上终归是利大于弊。”
　　其余人都戴上了，秦诺自然也戴上了。
　　但他认为，如果副本里的鬼，真要干扰时间的话，有的是办法，绝不仅仅是干扰手表一个办法。
　　在准备好后，其余人拿起了各自的登陆器。
　　秦语诗面向时雨三人：“还是方老那些话，此次匹配还是以保护小诺为主。”
　　“不管是谁匹配到了，处于什么情况，都尽量协助小诺完成副本，并且评分这方面，也要注意。”
　　“存在主线的话，解决主线，怎么都会有10.0以上的评分，并不担心。”时雨说道。
　　“副本里，条件处境允许的话，都尽量与小诺取得联系，合作情况下，攻克副本的概率会大些。”
　　秦语诗认真地说道。
　　山岳几人点了点头。
　　“开始吧。”
　　秦诺将登陆器平放在桌面上，将手指按在凹槽中，一丝光泽在里面迸射，接着指尖传来一丝刺痛，当手指拿开时，上面留下了一个血色指纹。
　　其余人同样照做。
　　秦语诗看着秦诺，声音带着温柔：“小诺，不管在不在一个副本，一定要小心。”
　　“放心，我最稳妥了。”秦诺回以一笑。
　　当指纹录入，登陆器完全被启动，桌上五人全身被光柱笼罩，随即，下一瞬间，全部消失在椅子上。
　　……
　　耳边传来呼啸声，秦诺身形一动，便从坐姿转为站姿，出现在游戏空间内。
　　“欢迎玩家“魅影”，回到惊悚游戏。”
　　“此次副本名为——泉德镇。”（民国类）
　　“玩家人数——25人。”
　　“游戏时间——25天。”
　　“完成标准——玩家进入副本，会随机代入游戏中一个npc角色（非扮演），代入角色后，存活至10天以上。”
　　“注：此次副本中，每个npc角色都是有血有肉的身份，它们各自有着属于自己的人生故事，这很考验玩家的游戏能力。”
　　“存活看似简单，但在触碰一些禁区之后，你会发现自己深陷泥沼之中，唯有抓住那一根救命稻草，才能从夹缝中存活下来。”
　　“每个游戏npc，似乎都生病了，病状各有所不同，这种“病”，会随着时间的推移，愈发严重，最后致死！”
　　“此次副本，游戏系统会深度切入每个玩家进度中，每个角色身边都有至少十个以上的副本任务，完成这些任务，可获得“良药”。”
　　“注：良药不是救命药，只能缓解，延续活命时长，但终究会死。”
　　“就像每个诞生的生命，终究会衰老离世，何必恐惧死亡，沉浸于每一天活着的乐趣中，不是更好吗？”
　　“主线任务：村民们为什么会生病？所谓的病是什么？病的源头又是什么？”
　　“难道真的注定就要死吗，或许有别的出路也说不定呢？”
　　“你，真的有了解自己代入的游戏角色么？”
　　“保护机制：免死金牌（一块）、随机一位游戏npc的帮助（主线触发）、灵魂游梦（主线触发）。”
　　“进入副本通道，将会在五分钟后开启，玩家可自主选择时间进入。”
　　“祝玩家玩得愉快！”
　　声音回响在虚无的空间内，秦诺回神间，基本清楚了此次副本的内容。
　　“民国类副本？”
　　“惊悚世界还存在跨越时代界线的地域？”注意在最瞩目的一点上，秦诺脸上忍不住变化起来。
　　或者该说，跨时代只存在于高级的地域里。
　　那么，更高级的地域里，岂不是还存在着古代这样的地域副本？
　　秦诺表情愕然。
　　如果以游戏视角看去，似乎也没什么毛病，通过代码，游戏程序设计师，想怎么设置都行。
　　但这么多套副本下来，秦诺更倾向于这不是一个游戏，而是一个跟现实世界一样，有血有肉的世界。
　　惊悚世界里，就像，仿佛存在一个神明，或者一个神秘力量，在掌控着一切，能做到一切不可思议的事？
　　这一次副本存在主线，看副本的内容，完成的标准，代入游戏npc，有点扮演的味道。
　　但又有所不同。
　　角色生病？
　　完成副本任务续命。
　　存活超过十天。
　　怎么听，都有点养成角色那味道？
　　最后，目光放在保护机制，多出的一项上。
　　灵魂游梦，名字听的有点文艺那味。
　　但点开详解后，秦诺瞬间就释然了。
　　“玩家熟睡后，灵魂出窍，以另一种视角，移动在副本中，观察每一个游戏npc，期间不遭到物理攻击，不易被察觉。”
　　秦诺恍然，这不就灵魂出窍么，再简单点，就是隐身穿墙，偷听偷窥什么倒是不错，就是不知道派不派得上用场？
　　大概都了解了，秦诺收起游戏面板，转而打开系统面板，从工具箱里，取出上个副本得来的黑曜大宝箱，打了开来。
　　“开启黑曜大宝箱获得奖励：深夜诡声的收音盒、渗血的裹尸布、点睛纸扎人。”
　　“就这三样，看起来都是民国的东西，这是巧合吗？”秦诺喃喃着，简单了解一番后，便收了起来。
　　加上保护机制，道具挺多，就是不知道能不能派上用场？
　　随即，秦诺不再迟疑，切换回游戏面板，点击了进入副本的通道。
　　“玩家即将进入副本！”
　　随着光幕浮现眼前，秦诺下意识地合上双眼，熟悉的失重感传来。
　　再等他睁开双眼时，耳边传来了一阵吆喝，接着是密集的嘈杂声。
　　“李傻，你还在睡啊，不起来干活，你妈那边药费怎么办呢？”
　　秦诺坐起身来，映入眼帘的黑泥路、黄泥瓦屋，铁匠打铁，边摊烤着红薯，二八式自行车，传来清脆的铃铛声。
　　俨然的民国画风。
　　如果不是身处副本中，秦诺认为自己掉进了某个民国片的拍摄片场当中。
　　轰地一声，把走神的秦诺的惊了一下，不是枪声，只是一旁的爆米花机炸开了，一腾白烟升起。
　　一顶毡帽搭在头顶上，一只粗糙大手伸来，使劲晃了晃脑袋：“还发什么愣呢，你该不会就想你那黎宅的大闺女吧？”
　　“别发傻了，还要养家糊口呢。”
　　“没本事，就好好跟着我，拉车不仅仅是体力活，也是一门技术活，我有大把东西教你。”
　　说话的是一个中年男子，赤luo着上半身，虽然藏黑，但一身的腱子肉，嘴角叼着一根草烟。
　　将毡帽盖在头顶上，他嗓门粗重：“你刚来没多久，不知道你王哥在这一行，可是老大哥了，行业上的人，见着我都得老实巴交地喊我一声王“先生”！”
　　他竖起大拇指，指着自己，咧起嘴角，细碎胡渣的脸上，满是豪横得意之色。
　　“王大傻，还愣着做什么，那老夫人快出来了，晚饭不要了？”
　　一个穿着光鲜的男子，走过来，拧眉斥声道。
　　“好咧好咧，马上到！”王大傻一听，连忙点头哈腰，屁颠屁颠就往戏剧院大门口那边跑去了。


第426章 李沙母亲，目前为止
　　“王大傻……”
　　“李傻……”
　　秦诺沉默着站起身来，观察着这个游戏npc的身体，皮肤黝黑，身上的衣服处处都是补丁，不知被缝补多少次。
　　伸手进口袋里，掏出几张皱巴巴的泛黄钞票，和几块铜钱。
　　倒是在上衣的口袋里，摸出了一个做工精致，崭新透着金光的怀表。
　　“一身穷酸，这块东西看起来也不像是李傻的。”秦诺嘀咕着，摸了摸口袋，想到了什么，连忙拉开手腕的衣袖。
　　果然，进入副本前，戴在手腕上的钟表不见了踪影。
　　不必问，针对于这种代入游戏npc的副本，跨时代的东西，自然是不会给你带进来。
　　搞了半天，那个所谓鬼物制作成的手表，根本没派上用场！
　　秦诺有些无语，此刻，前面传来一阵热闹，原来是戏剧院的那些穿着光鲜，雍容华贵的夫人出来了。
　　乌亮盘起的卷发，各呈其艳的旗袍，精致小巧的纸扇，那都是民国每一位华贵的标签。
　　秦诺身旁的几个拉车师傅见着，连忙将毛巾搭在右肩上，拉着黄包车过去抢生意。
　　只有秦诺还在那里，摸索着自己的身体，这番行举在外人眼里，自然是怪异的，嘀咕着难怪叫李傻。
　　秦诺找的是自己的名字，最后在衣服内侧的口袋里，摸出了一个小本本。
　　在小本本里，有着歪歪扭扭的两个字。
　　笔墨断断续续，不知涂画几次，但秦诺还是认得出来。
　　“李沙。”
　　秦诺挑了挑眉，心说难怪叫李傻。
　　在后面一页，也歪歪扭扭写着几个字，但更加鬼画符，难以辨认，更别说组在一起。
　　盯着本子时，一盆脏水泼在秦诺身前的泥路，溅的到处都是。
　　包子铺的老板娘见着秦诺，有些意外地笑道：“真是少见了，李傻今天是不缺钱了吗？旁边几个都走了，就剩你自己，还傻坐着，喊你李傻，不会真傻了吧？”
　　秦诺听着她的话，回头看了眼身后的黄包车，就明了了。
　　敢情自己是个车夫？
　　看自己，好像也就二十岁出头，直接干这行，未免太没出息了？
　　秦诺内心嘀咕着，站起身，看了眼戏剧院那边，刚拉起黄包车，忽然又意识到。
　　这次不是扮演副本，自己好像没必要真去拉上一天的客人，不如趁这段时间，回去多了解一下这个李沙这个角色？
　　可转身，又意识到一点，家在哪呢？
　　心想着，秦诺面色微动，脑海里就出现了关于了李沙一些简单的身份信息，以及背景故事这些。
　　跟鬼校那次一样，简单的信息，都会提供，这令玩家方便了许多。
　　家的方向路线，一下子就出现于脑海里，秦诺拉起黄包车，就走了。
　　“诶，李傻，你这方向是不是错了？”包子铺老板娘问道。
　　“没错，今天收工回家了。”
　　听到留下这句话的老板娘，表情一愣一愣的。
　　……
　　穿过巷子，在最尽头，秦诺拖着黄包车，进了一个四合院内。
　　四合院虽然破旧不堪，长满了杂草，但好歹也是四合院，泉德镇也就这么几个。
　　按理讲，以李沙的资本，自然住不上这么好的屋子，只是幼时，父亲是镇上有名裁缝，存了几个钱。
　　只是后面，父亲一次意外中死了，钱没剩几个，母亲一场大病，也落了个残疾，干不了活，李沙没啥本事，想把屋子卖了，可母亲坚决不肯，扬言屋子卖了，她也跟着进棺材里。
　　李沙虽然没本事，但至少不败家，只能顺从了。
　　所以李沙的情况就是，住着高普通老百姓一档的四合院，却穷的只能勉强揭锅。
　　秦诺将黄包车拉入院子里，扭头就见那房屋门口，老母亲坐在那里，头发银白，满脸憔悴。
　　她眨动着一双涣散的眼睛，听见了动静，神情淡然地问道：“今天怎么回来这么早？”
　　看着李沙的母亲，秦诺神色微动，信息里只说是残疾，并未说是瞎了双眼。
　　“我，感觉身体有些不舒服，就提前回来了。”
　　“休息一下。”秦诺随口说道。
　　母亲微微摇头，幽幽地说道：“你还在打这套屋子的主意是吗？”
　　秦诺表情有些怀疑，这是怎么能联想到卖屋子这上面的？
　　“儿子，我跟你说过的很多遍的，这屋子不能卖，你父亲一定会回来的，他哪天回来了，看见这屋子住的不是家人，他会生气。”
　　“你了解你父亲的脾气，他看到不是我们一家子，很严重！”
　　秦诺迟疑一下，说道：“娘，你别吓我了，爹他早就死了！”
　　信息里说李沙的父亲，是那天裁缝店着火啊了，李沙父亲拼了命想要拿出他那些心血，结果困在里面，活活烧死了。
　　“他死了……你亲眼见过吗？”
　　“我有跟你说过吗？”母亲面色却是平静，反问道。
　　秦诺眼神变化着，搪塞过去：“我那时候还小，都记不清了……”
　　他的心有些发毛，信息里没有说到李沙母亲精神有问题。
　　难不成，她说的是真的？
　　“你父亲会回来的，这屋子不能卖，即便我们再穷。”
　　母亲站起身，手里拿着一根红木做的拐杖，转身不紧不慢地回到了屋内。
　　秦诺看着四合院的四周，好几间房屋都长满了杂草，门窗破烂，不知荒废多久。
　　沉吟一下，也进了正屋内。
　　屋内很昏暗，母亲在桌前坐下来，放下一个筛子，拨弄着里面的黑豆。
　　“如果饿了，锅里还有一些剩饭剩菜，热一下就好。”母亲淡淡说了一句。
　　“哦，好。”秦诺应了一声，感觉有些奇怪。
　　李沙母亲是瞎子，怎么做的饭菜，这是民国，可不能按一下电饭煲就能解决的事。
　　心有疑惑，并未多问，秦诺转身去了隔壁的柴火房，拿开大锅盖，里面是简单的稀粥、馒头、还有地薯。
　　拿起来吃了两口，可能是时代人不同，秦诺实在咽不下去，但为了角色，还是基本吃完了，留了一个馒头。
　　“这次副本，看着好像还挺正常，至少目前为止，我还没感觉到有什么鬼气弥漫……”血眼鬼忽然出声道。
　　“呦，血哥终于冒泡了。”
　　“你不出声，我还以为你这次进不来副本呢。”秦诺笑道。
　　“我性子本来就安静，不喜欢多言。”
　　“无聊的时候，都喜欢休息瞌睡，有助于消化残留的食材，加快吸收。”血眼鬼淡然地说道。
　　“相信我，只是目前为止。”
　　“这好歹是六级地域的副本，还能比梦魇列车差？”
　　秦诺笑着，还想继续说，身后忽然传来幽幽地声音。
　　“你在跟谁说话？”


第427章 平淡剧情，深夜窗外
　　秦诺怔了一下，回头就见，母亲站在了门口那里，无神地看着前方，问道。
　　“没有，我最近捡了本书，看的入迷，就喜欢自言自语了。”秦诺波澜不惊地进行了回应。
　　“你不是身体不舒服吗，去休息一下吧。”母亲说道。
　　秦诺点头应了一声。
　　“还有，你父亲的房间有打扫的吧，我一直叮嘱你的。”
　　“有的。”
　　“那为什么，我进房间内，会嗅到一股霉味，摸在任何一处，都有尘土。”
　　“妈只是瞎，不是傻。”母亲叹息，憔悴的脸上满是无奈。
　　秦诺张了张嘴，不知该说去怎么回答。
　　“娘一直念叨，是对你好，也有原因，按照娘说的去做，不会有错。”
　　李沙母亲沙哑地说着，转身走了。
　　“李沙母亲感觉不太对劲，看着就像魔怔了。”血眼鬼说道。
　　秦诺说道：“这不是傻子都能看出来。”
　　“有可能是李沙父亲死了，冤魂回来过，才导致李沙母亲变成现在这样。”
　　既然是惊悚世界，鬼是常客，这种猜测是最合理的一个。
　　秦诺从柴火房里出来，因为母亲的话，他去了李沙父亲的房间看了眼。
　　里面果然没有任何的打扫，床榻、书桌，还有一些折叠好的上等丝绸布料，都积满了尘土。
　　床板下面，还有被吹散的木粉，床柱这些基本都被白蚁掏空，根本不知多久没被打扫过了。
　　显然，李沙根本没把母亲的话，放在心上。
　　秦诺双手插着口袋，在房间内走动片刻，没有什么值得留意的，便出了屋子。
　　“泉德镇的完成标准，是存活十天，可目前看来，并未存在什么危险。”
　　“可能危险指的是，那个所谓的病？”
　　“但目前为止，我并未感觉李沙的身体有什么不适，病从哪里来？”
　　“副本内容里还说过，泉德镇的每个角色，都会得病，难不成是一种传染病？”
　　回到自己房间时，秦诺一边心想，一边随手地翻动李沙的物品。
　　摆件都很简陋，倒是打开一个抽屉时，发现了很多纸张，不是什么情书，都是歪歪扭扭的字体，看重复的笔划笔痕，可以想象出李沙在练这些字时，有多吃力。
　　“李沙父亲是个裁缝老板，按理讲，不像是让儿子上不了私塾，学不了字，只可能是离世太早，几重打击下，造成了现在的情况。”
　　秦诺喃喃着，拿起那一叠字体，一页一页地翻看，没有需要的东西，放下纸张时，却发现底下还放着一根崭新的钢笔。
　　打开来，笔墨都很充足，看样子基本是没写过字，纸张上涂画的都是粗糙制作的铅笔。
　　显然，这一支钢笔，对李沙是宝贝的很。
　　秦诺拿起钢笔，对着窗户的阳光，光线照射下，喃喃道：“宝贝的东西，要么是父亲留下，要么是哪位的定情信物。”
　　“李沙这么卖力练字，估计也是有原因的。”
　　撇撇嘴，秦诺将钢笔放了回去，靠在椅子上，忽然想到什么，连忙打开了游戏面板。
　　他记得登陆器是能显示，同副本里匹配到的队友，虽然不知道游戏id，但能知道人数。
　　一直把心思放在李沙身上，差点忘了这一茬！
　　调开了面板，在匹配队友进度面板上，赫然看到了两条状态进度条。
　　“匹配到了两个队友！”
　　秦诺眼睛不禁一亮。
　　秦语诗、时雨、山岳，还有那个影子，就是不知道是其中哪两个？
　　秦语诗，秦诺自然是想的。
　　时雨能力不错，但太爱演，疯起来连队友都演，不怎么期望。
　　山岳看着头脑有点笨重，也还行。
　　那影子看着沉着冷静，应该会是个不错的队友。
　　头疼的是，泉德镇这么大，游戏npc应该接近千人，玩家却只有25名，想要碰到队友，难度可不小。
　　但进入副本前，秦语诗跟他说过，只要靠近匹配的队友，百米内，状态条是有反应的，就是需要考验自身嗅觉能力。
　　目前为止，两条进度条都是没有动静。
　　血眼鬼出声道：“我看你好像很无聊。”
　　“有一点吧，因为到现在，我都不知道自己该做什么。”
　　秦诺淡淡开口，双手想插口袋，但发现根本没有口袋，只有不同颜色的补丁。
　　“说不定今晚会有点意思？”血眼鬼说道。
　　“我也觉得。”秦诺微微一笑。
　　根据前面几套副本，惊悚世界到了夜晚，总是会有趣许多。
　　临近黄昏时分，秦诺从外面回来，他在周围走动一下，熟悉一下。
　　李沙左右邻居的屋子都是荒废的，也不知什么原因，附近的邻居见着他，都会喊上一句李傻，倒不是有多受欢迎，更像是一种调侃。
　　巷子的黄狗，摆着尾巴走动，邻里之间友好招呼，卖报的小孩跑在巷子里叫喊着，总之不见什么惊悚的迹象。
　　不知情的，会认为进入了单纯是普通剧情发展的民国副本。
　　秦诺关上房门时，母亲不知何时又坐在了门口那里，双目无神地看着前方，仿佛在眺望着什么。
　　“娘，我给你买了一些炊饼。”
　　秦诺撕开上面的纸皮，吹了一下，确定不烫了，递了上去。
　　母亲淡淡说道：“饭菜宣姨已经做好，你买这些做什么？”
　　“宣姨……”秦诺疑惑着，脑海里就浮现出了宣姨的记忆。
　　父亲在时，是裁缝店里负责员工饭菜的老嫂子，无儿无女，父母对她也极好。后面父亲死了，宣姨看母亲瞎了双眼可怜，刚巧屋子就在附近，就负责了做饭菜的活，一做就是十几年。
　　李沙几次想给工钱，宣姨都拒收了，只要李沙买了菜，她过来烧一下菜，并不碍事。
　　对宣姨，李沙内心充满了感激，奈何没本事，这个大恩情，始终都没法还。
　　至于李沙母亲为什么瞎了，是父亲死后，每天以泪洗脸，最后才瞎了双眼。
　　“尝尝吧，反正也买了。”秦诺说道。
　　母亲感受到炊饼的热量和香味，但并未理会，而是问道：“大门你确定锁好了吗？”
　　“门闩推上了。”秦诺说道。
　　“再加一把大锁锁上。”
　　“为什么？”秦诺疑惑问道。
　　“到了晚上，会有人进来，我虽然看不见，但听得清楚。”母亲剥着手里的花生壳，面向门口那边说道。
　　“谁啊，进来做什么？”
　　“反正不是你爹，只有那几个，打着什么主意，你娘心知肚明。”母亲说道。
　　秦诺还想问什么，母亲示意道：“照我说的去做。”
　　没辙，秦诺只能起身，朝着门口那边走去，拿着一把大锁，缠在门闩上，结实地锁上了。
　　母亲听着声音，确认锁上了，微微一笑，抬起自己的手：“是娘的好儿子，来，吃两粒花生米。”
　　秦诺看了眼，拿起来放进嘴里，有点干涩，是生的。
　　民国的生活总是枯燥乏味，没有手机，没有网络，秦诺吃过晚饭，就见母亲继续坐在大院里，一只手拿着蒲扇，在月光的沐浴下，念念叨叨着什么。
　　秦诺看着，心里疑惑着，李沙母亲说的偷进来的是什么？
　　人还是鬼？
　　进来的目的是什么？
　　带着疑虑，外面的天色已经渐渐被黑暗代替。
　　夜晚，破旧的房屋内，只有一盏点燃在桌上的白烛，跳动黄压压的烛光，驱赶着漆黑的夜。
　　秦诺本想坐着等到深夜，母亲拿着一盏油灯，说道：“差不多就睡觉吧，明天身体没什么问题的话，早点起拉车，现在你父亲不在家，只能靠你糊口了。”
　　秦诺想了一下，顺势问道：“娘，我压力大，父亲什么时候回来呢？”
　　“谁知道呢，你父亲性子就是这么古怪，也很倔。”
　　秦诺眨了眨眼，说道：“我在看书，差不多就睡了。”
　　“门不当，户不对，你怎么练字，怎么看书，也没用。”
　　母亲拿着红木拐杖，摇摇头，朝着自己的房间走去。
　　秦诺表情怪异，看个书跟这些话有什么关系？
　　等了片刻，秦诺确实有些困意了，看了眼门外，一片幽静，朦胧月光倾洒四合院内，显得阴森寂寥。
　　房间内，秦诺脱下上衣，在床榻上躺下来，僵硬的木板，让腰板很不适，但遭不住困意，还是渐渐地合上双眼。
　　睡至深夜，窗户被风吹开，秦诺转了个身，便悠悠地醒来。
　　不是被夜风吹醒，而是口干舌燥，这个年代的人喝水也简单，拧开水龙头就喝了。
　　伸手摸在墙上，打开开关，天花板角的老式灯泡，呲呲闪烁，钨丝不知烧了多久，只能发出巴掌大有限的亮光。
　　没办法，秦诺只能提着油灯，倒了一碗水，刚喝下一口，耳边就听到了一些怪异的声音。
　　声音是从四合院外的大门传来。
　　秦诺扭头时，那声音又消失在风声中。
　　当周围的气氛寂静下来时，秦诺迟疑要不要出去看看。
　　迟疑，不是怕鬼。
　　而是怕它跑了。
　　犹豫一下，秦诺放下瓦碗，朝着门口走去，手刚放在门上，幽幽的声音，在耳边似有似无地萦绕。
　　听起来，像是某个女人的笑声，又像是在窃窃私语。
　　眉毛挑动一下，秦诺忽然后退几步。
　　神色变化起来。
　　因为以他的视角看去，明显地看见，在纸糊的窗户外，出现了一个身影。
　　缓缓地移动。
　　可能是临近了，那细小的声音，听的清楚了。
　　“李沙……李沙……”
　　可不就是喊着自己的名字？


第428章 失望至极，更加寒心
　　月下朦胧，窗外身影，幽幽袅声，有时不是一种浪漫，更是一种惊悚。
　　面对这种情况，常人应该是脊椎发凉，瞳孔剧缩，惶恐地退后。
　　但秦诺反倒是松了一口气。
　　鬼可终于出现了！
　　惊悚副本里，不来点鬼，他都感觉瘆的慌。
　　这才是正常的副本嘛！
　　秦诺退后一步，反手取出了裂骨锤。
　　“有点奇怪啊，没有鬼气。”血眼鬼声音带着一丝疑惑。
　　“高级地域的副本，自然是没这么简单。”秦诺心说了一句。
　　那幽幽身影在纸糊的窗户外移动，最后停在了秦诺眼前的房门。
　　接着，房门轻微地动了一下。
　　秦诺看着，握紧一下手里的裂骨锤。
　　但这时，身影又停住了，似乎是察觉到什么，接着在秦诺的目光下，那门外的身影，一点点地消失而去。
　　秦诺微微皱眉，等了一下，走上去，轻轻推开了房门。
　　门外，已经空无一人。
　　那大门处，没有被打开，门闩穿上，那铁锁也还缠的结结实实。
　　“这算什么，喜欢玩虚的一套？”
　　秦诺嘀咕着，脚下传来黏糊的感觉，鞋子挪开，蹲下来，在火光的照射下，是暗红的血浆。
　　秦诺用手指沾了一下，在鼻前嗅了一下，眼眉微挑。
　　站起身，看了眼四合院，稍稍眯眼，回到了自己的房间内，刚关上房门，窗户那边，呼呼吹进来阴寒的夜风。
　　此刻是三更，至阴之时，夜风阴寒，莫名凉到脊椎骨。
　　秦诺走过去，关上窗户，而这会儿才发现，桌面上放着一张纸，被一个血浆掌印粘在了上面。
　　上面写着几行还算工整的繁体字，非常工整的繁体字。
　　看了几眼，秦诺才是看得明白：“儿子，爹甚是挂念你，我死的冤，成了怨鬼回来，你会欢迎爹吗？”
　　“如若挂念，回头看看可好？爹想好好看看你的脸……”
　　秦诺神色变化着，目光斜睨身后。
　　沉默一下，缓缓转过身，不知何时，一道身影已然站在了自己身后……
　　黑色中山装，翻领四贴袋，站的笔直，因为窗户，月光只照亮了下半身。
　　气氛陷入沉寂。
　　下一刻，身影忽然迈前一步，紧接着，一张惨白无血色，七窍流淌血迹的女人脸，出现在秦诺的视线内。
　　恐怖的脸，直接贴到了秦诺面前，攀爬着血丝的双眼，直勾勾地盯着。
　　突然的一幕，没有出现料想的效果。
　　秦诺的面色很平淡，眼神散漫。
　　甚至在这种散漫之下，带着某种失望。
　　就仿佛，期盼的东西，并没有出现。
　　那女鬼也是怔了一下。
　　恐怖的氛围烘托到位了，最后又来这么一下重磅炸弹，正常情况下，不应该是翻白眼，口吐白沫，晕厥过去吗？
　　接着，女鬼目光下移，看到了他手里握着的染血裂骨锤，隐隐有不好的预感。
　　“就这样吗？”
　　秦诺这样问了一句，接着收起裂骨锤，左手握成拳头，抡了出去。
　　这一拳结结实实，女鬼惨叫一声，接着栽倒在地上。
　　“你这鬼扮的，老实说，有点下头。”秦诺居高临下看着躺在地上的女鬼，摇摇头。
　　女鬼捂着肿痛的下巴，看着秦诺的眼神，莫名地感觉惶恐。
　　就在这时，一边的房门忽然被撞开，两个男人听着不对的声音，直接冲进来，看着地上的女人，接着移在秦诺身上的目光，带着明显的怒火。
　　“好你个李傻，连你大娘也敢揍，翅膀真是硬了！”
　　“大娘……”秦诺嘀咕着，脑海里蓦然浮现了关于这个人的身份信息。
　　地上的女人见着，顺势捂着下巴，哀嚎起来，那模样，仿佛真疼的死去活来，要了半条命。
　　“哎呦，这一拳打的我要死了，下巴都裂开了！”
　　“傻啷铛，揍我娘？”
　　大娘儿子怒气冲冲，抄起边上的一把椅子，朝着秦诺就砸来。
　　秦诺轻松接过，放在桌前，说道：“为什么揍？你们没点数吗？”
　　“三更半夜不睡觉，在门口放点鸡血，桌上放张吓唬人的纸，再来个鬼，你们是闲得慌，还是在床上没事做？”
　　大伯心说这傻小子怎么知道那是鸡血？
　　“还有，我没认识几个字，字又歪歪扭扭，压根就没看懂写的啥。”秦诺代入李沙这个角色说的。
　　“娘希匹，真胆肥了，敢这么跟你长辈说话，我弟死得早，没人教你怎么说话是吧？”
　　大伯不管理亏不亏，借着长辈就要发飙，李沙是个胆小懦弱的小瘪三，屁都不敢放，根本不怕。
　　两父子火冒三丈，抄家伙就要干。
　　但这时，门口传来了声音。
　　“大哥大嫂，别闹了，回去吧，明天还要干活的。”
　　“何必每天都想着怎么吓唬我们？这四合院不会卖，如果你们还有一点良知，就停下这些念头，你弟弟什么脾气，你们都清楚。”
　　“他回来的话……”
　　“少扯这些，人都没多久了，灰都扬了，还搬出来吓唬我们？”
　　“这屋子不卖，还想靠你这没出息的儿子？他拉个黄包车几个钱，自己饭都吃不饱，你这眼睛又恶化了吧？”
　　“钱哪里来？”
　　“你疯了，挂念死去的丈夫，也别害了你儿子啊？就你这累赘，还没钱，媳妇还想讨来呢？”
　　大娘阴阳怪气地说道。
　　大伯见着，顺势摸出一张纸，拍在桌上，说道：“那黄老板是最后一次开价，过了这村，就没这店，人迟早都死，守寡贫穷，为什么不拿着钱去享受呢？”
　　他说着，一把将老婆提起来，看了眼那通红的下巴，阴恻恻地说道：“今晚我老婆这账，我记着的。”
　　“明天我再来，纸上面没有你们的名字，我废你儿子的脚，黄包车也别跑了，看你们娘俩怎么活？”
　　他瞪了眼秦诺，儿子也抽出一把小刀子，刀光明晃晃照在秦诺脸上，眼神威胁。
　　“一家子，却比邻里之间，更加寒心。”母亲摇摇头。
　　大娘一脚踢开那红木拐杖，捡起来说道：“你这拐杖不便宜，就当作赔偿你儿子那一拳！”
　　母亲也没有发疯地去抢，她看起来本身就是冷静的性子，说道：“字不会签，杀了我们也好。”
　　“你也说了，都是一家子，犯不着杀人。”
　　“现在这时候不同了，军阀四荡，杀人是重罪。”
　　“但是呢，比起杀人我们有更多的东西，招待你们。”
　　几人说着，便是大摇大摆地往门口走去。
　　秦诺看着眉头皱起，追出了房间，却是被母亲抓住：“没必要，你爹会收拾他们。”
　　“你斗不过他们的，娘拿根烧火棍，一样能当拐杖。”
　　秦诺看着母亲沧桑的面目，又看着那边踹开房门，朝着院子里走去的大伯一家三口。
　　秦诺迟疑着，脑海里突地响起游戏的播报音……


第429章 不劳操心，无色无味
　　“叮！恭喜玩家触发任务副本！”
　　“我自知自己胆小怕事，每逢大伯一家欺负娘，我都没敢站出来，只是小小地替娘说一句，结果被堂哥打一巴掌就老实了。”
　　“先生说过，懦弱不是骨子里就有的，我多少次幻想，自己在娘受了委屈后，扑上去，狠狠收拾他们，哪怕自己受了伤，流了血……”
　　“请玩家完成角色的臆想，完成副本任务，可获得良药，及完成副本后的附加评分！”
　　秦诺有些意外的，把人揍一顿，这也能算个副本任务。
　　意外不是别的，而是意外的简单！
　　“娘，我知道了。”
　　秦诺对母亲点点头，然后放开她的手，转身拿起了地上的一块砖头，脚步出了门口。
　　刚出到院子里的大伯一家三口，就听着身后李沙的声音：“大伯，你不就是想要房子嘛，我这有个更大的宝贝，说不定你就满意了？”
　　“啥玩意儿，瞅瞅？”听着是宝贝，大伯来了精神。
　　结果刚回头，秦诺手里的板砖，就径直地呼在了他的脸上。
　　这一板砖结实的很，呼下来，再拿开时，大伯的脸就完全变了形，鼻子正中央全是血。
　　踉跄几下，一下子坐在地上，脑袋处于懵逼的状态，甚至忘了疼痛。
　　老婆和儿子也傻了眼。
　　儿子李猛反应过来了，顿时面目凶戾，嘴里骂了句什么，抄起边上的一把锄头，就朝着秦诺抡来。
　　秦诺抬起手，就握住了木棍，稍微一扯，李猛就脱手，被前者丢在了一边。
　　“换点别的，这是我家的东西，不想坏了，让本就贫穷的家庭雪上加霜。”秦诺示意着李猛说道。
　　李猛还真听话的摸出了那把匕首，整个人压上来，想靠壮硕的身体占据优势，举起的匕首，朝着秦诺的肩膀扎来。
　　秦诺反手拧住了他的手腕，手心的匕首，掉落至半空，被另一只手握住，抬到了脖子旁边，割开一点表皮，丝丝寒意仿佛是能渗入血肉内。
　　李猛只感觉脖子，一阵凉飕飕，连忙出声：“你……你想做什么，千万别手抖啊！”
　　秦诺咧嘴笑道：“堂哥，刀子不是这么玩的。”
　　说着，他两根手指掰断了刀刃，丢在地上，李猛眼睛都看直了：“这是什么功夫？”
　　“这叫铁布衫。”秦诺随口道。
　　那边，大伯站起了身，摸着自己的脸，手心里全是血，气的面庞哆嗦。
　　“反了，真反天了！今儿我就拧碎你这个小兔崽子！”
　　他发疯似的扑来，秦诺偏了一下头，抬脚踹了一脚在他腹部，顿时捂着小腹，蹲下来憋不出一个屁来，老实了。
　　那边也想扑上来抓挠的大娘，见着这一幕，又停住了脚步，下巴的疼痛还清晰着。
　　秦诺从中抽出那张纸，说道：“拿回去吧。”
　　李猛看了眼爹，脖子的刀子还在，惶然地拿起，正想揣进口袋里，秦诺摇摇头：“万一你下次又拿来闹事呢？”
　　李猛想了一下，揉成纸团，塞进了嘴里，强咽了下去。
　　“还是堂哥懂我的。”
　　秦诺笑了一下，接着反手一巴掌抽在李猛的脸上：“堂哥，以后有什么事找我，别找我娘行吗，我娘眼睛不好，身子也虚弱。”
　　还没等李猛说话，又是一巴掌抽在脸上，火辣辣的疼痛，还带着麻木。
　　“可以吗，堂哥？”
　　李猛忙不迭地点头：“可……可以。”
　　“那就好，天冷了，容易着凉，你们一家子快些回去吧，这么晚了，还出来扮鬼吓人，怪操心的。”
　　一家三口听着，感觉比被揍了还要憋屈，同时也纳闷，这小憋现在这么凶猛了？
　　秦诺松开了手，李猛捏着红肿的手，满脸惊恐地看着秦诺。
　　一家三口灰溜溜地到一边，顺着木梯翻过了围墙，到了外面，隔着一面墙，才敢放狠话，叫嚣几句，就走了。
　　秦诺捡起地上的红木拐杖，走向母亲，放回在她手心里：“娘，没事了，他们下次还来，我替你收拾他们。”
　　母亲手掌擦拭着手中的红木拐杖，她微微偏头，面向秦诺：“你今天好像有点不一样。”
　　“男孩成家，总要成长，我要是一再懦弱，不站出来，外人会变本加厉。”秦诺说道。
　　意外的是，母亲脸上不见什么喜色，也不见什么欣慰，拍拍秦诺的肩膀，说道：“夜风寒，回去睡觉吧。”
　　说完，母亲摸着房门，回到了屋内，消失在屋内的黑暗中……
　　秦诺脸上有些无奈：“搞了半天，是个假鬼，没意思。”门口发现鸡血时，他就料想到了是个恶作剧。
　　血的味道，他太熟悉，稍微嗅闻就知是鸡血还是人血。
　　没点惊悚，就像是饭菜里没有盐，平淡乏味。
　　“但也是个好消息，这是计算时间的副本，能平淡地度过一天，完成游戏标准的概率就大一些。”
　　“叮，恭喜玩家完成副本，获得良药一瓶！”（病发时服用起效，只能缓解，无法除根，一次性喝完）
　　声音落下，在秦诺的手心里，蓦然出现了一个拇指大小的瓶子。
　　里面的液体是透明的。
　　秦诺拧开闻了一下，没有任何味道。
　　“无色无味，治的到底什么病？”秦诺嘀咕，拧回去，放在衣服内侧的口袋里，这是续命药，自然是危急时刻才用。
　　收好了瓶子，秦诺打了个哈欠，回到了李沙的房间内。
　　这一夜，不再发生什么事。
　　秦诺醒来时，睡眼惺忪，双眼辣的厉害，显然是没睡够。
　　客厅里传来老式摆钟的钟声。
　　响至六声，钟声刚消失，房门就被敲响了。
　　门外传来母亲的声音：“粥好了，喝完就去工作吧。”
　　秦诺揉了揉眼睛，应了一声。
　　出了门，在院子里洗漱后，喝了一碗没几粒米的稀粥。
　　擦了擦嘴角，秦诺看了眼独坐在门槛边，又拨弄那些黑豆的母亲，说了一声：“娘，我出去干活了。”
　　说完，秦诺将毛巾套在脖子上，出了院子，上手抓在黄包车的扶手上，便离开了四合院。
　　母亲停止手中的动作，确定听到了自己想要的声音，才继续拨弄着黑豆。
　　清晨，泉德镇的白雾浓密的厉害。
　　巷子里，视线里是白茫茫一片，秦诺拉着黄包车出来，却是跟一个人径直撞在了一起……


第430章 碰上打劫，第2任务
　　撞倒的是另一个中年男子，他一屁股栽倒在地上，嘴里疼的的哎呦喂叫了起来。
　　“不好意思，没事吧？”
　　秦诺放下黄包车的扶手，连忙扶起对方：“抱歉，出来的着急，撞的严不严重？”
　　男子被扶起来，并不计较，摆摆手：“没事，蹭了一点皮而已。”
　　男子站起身，拍拍身上的尘土，接着目光放在秦诺身后的黄包车上，挑眉说道：“你是黄包车夫？”
　　“对的，这准备到街上拉活。”秦诺点了点头。
　　“那正好，走一趟林家宅院，知道吧？”男子说道。
　　秦诺想了一下，翻找着属于李沙的记忆，微微点头：“晓得。”
　　男子麻溜地上了车，从衣袋里摸出一个怀表，催促了一声：“快点呐，赶着时间呢。”
　　“好咧！”
　　秦诺抓起扶手，结果用劲太猛，男子整个人往后靠，头磕了一下。
　　随即，秦诺拉着黄包车，在巷子里穿梭。
　　虽然是有着李沙的记忆，但终究对路段不熟悉，期间跑过了几次巷口，又折返，还差点冲入了池塘里。
　　车上的男子因为颠簸，不知扶了多少次帽子，屁股都被磕的生疼了。
　　秦诺有些不好意思，解释道：“实在抱歉，昨天身体不适，发了个烧，到现在脑子还有些晕乎。”
　　男子看着秦诺的神色，说道：“这不碍事，不过我看小弟你，更像是第一次干这活似的？”
　　秦诺笑了一声：“也正常，我应该算是这一行里最年轻的。”
　　男子眼神微闪，没有说话。
　　待黄包车又转入无人的巷子内时，男子才缓缓地开口：“朋友，昨天才来的泉德镇吧？”
　　听着这话，秦诺明白了其中的意思，放慢了一些脚步：“是的，看来你也是？”
　　男子神情自在了一些，笑道：“呼，可算是遇到一个玩家了，兄弟，我角色叫韩煦，是个生意人，你的角色是什么？”
　　“李沙，黄包车夫。”秦诺随口回道。
　　“这角色有点倒霉，民国这会儿，吃的成问题，住的破旧瓦屋，还累死累活。”
　　“好在，我运气不错，这个韩煦是个生意人，虽然赚的钱不多，但吃喝不算愁。”韩煦笑道。
　　“我家住四合院。”秦诺回了一句。
　　“住四合院，干黄包车这一行？”
　　“低调不炫富。”秦诺回了这么一句。
　　韩煦笑了一声：“死鸭子都没你这嘴硬。”
　　秦诺却忽然停下来，放下黄包车：“我忽然想到，都是玩家，为什么还要拉你？”
　　“虽然是这么说，但你也要钱吧，这虽然不是扮演类副本，但角色与游戏npc之间，也有一个底线准则，不能破坏的。”
　　“你不缺钱，你角色缺钱，你代入了这个角色，就要对角色身边的人负责，今天钱没挣够，回去怎么交差？”
　　韩煦摊开双手说道。
　　秦诺想了一下，点点头：“你说的有道理。”
　　“所以我打算直接抢，更方便一些。”
　　韩煦嘴角抽搐。
　　他发现秦诺是认真的，因为后者手里已经多了一个带血的锤子。
　　锤子闪烁诡异的光芒，赫然是一件鬼物。
　　秦诺确实是这么想，拉半天累死累活，何不直接抢一单，好几天伙食应该都能解决了。
　　“朋友，大家都是为了扮演角色，没必要戾气这么重，你是车夫，规规矩矩赚钱，我是生意人，去谈我的生意。”
　　“破坏了角色，对谁也不好。”
　　韩煦笑眯眯地开口，并不把秦诺手里带血的锤子放在眼里。
　　秦诺眼眉一挑，发现在韩煦手里多了一把火铳，枪口正对着自己。
　　秦诺沉默一下。
　　韩煦脸上露出得意之色：“现在能老老实实拉车了吗？不然我这……”
　　“开一枪试试？”
　　秦诺却忽然说道。
　　韩煦表情有些怪异：“你不怕？”
　　“这话应该我问你，你怕，不敢开枪的话，就拿钱出来，我是文明抢劫，够完成副本标准就行了。”秦诺说道。
　　“你叫李沙，不是李傻，不应该脑子傻了吧？”韩煦眯眼问道。
　　秦诺没说话，握着裂骨锤走来。
　　韩煦摇摇头，却是丝毫不含糊，抬起手中的火铳，直接就开枪了。
　　砰一声回响在巷子内。
　　袅袅硝烟从枪口缭绕出来，打的子弹，自然是被秦诺的右手握住了。
　　秦诺捏着子弹，弹回在韩煦身上，说道：“你可以选择继续开枪，或者交钱，当然，如果你舍得子弹的话。”
　　韩煦张了张嘴，接着就看到秦诺右手手臂上浮现的尸斑。
　　一只血眼翻出来，血眼鬼赞许说道：“我喜欢这行为，能直接抢，为什么要老老实实干活呢？”
　　韩煦沉默一下，收起了火铳，转手取出一叠钞票，说道：“就这些了，你是文明抢劫，不至于赶尽杀绝，让我连口粥都喝不上吧？”
　　秦诺接过钞票，拇指沾口水搓搓，轻点一下，脸上露出满意的神色：“够了，您真是我的贵人。”
　　韩煦脸色黑的不知怎么形容，说道：“你是碰贵人，我是撞上辈子造的孽，”
　　“早早起来，就是想找个车夫，结果找了个打劫的。”
　　“兄弟，干抢劫没必要干到惊悚游戏里吧？”
　　秦诺收起一叠钞票，塞进上衣内侧口袋里，鼓鼓囊囊，仿佛让人一下子都充实许多了。
　　对出门踩了狗屎一样脸色的韩煦，说道：“你错了，在惊悚世界里，这事我真没少干。”
　　“为了感谢贵人，我尽职尽到底，给你送到目的地。”
　　有了钱，秦诺重新拉起黄包车，整个人都感觉轻快了许多。
　　韩煦认了倒霉，他鬼物不少，如果不是跨时代，禁用了好几样强悍鬼物，倒想碰碰这个叫李沙的半鬼。
　　途中，韩煦靠在车包内，说道：“兄弟，老实说，这套副本你不觉得太平淡了吗？”
　　“目前为止，我根本不见任何的惊悚迹象，更别说什么危险，恰恰相反的是，这是一套生存类副本。”
　　能进六级地域副本的玩家，都不是傻子，越是平淡，越是存在猫腻。
　　韩煦说出来，不是疑惑，而是想从秦诺口中，或许能找到什么有用的线索。
　　秦诺自然也没线索。
　　除了家中的母亲怪异了点外，其余的游戏npc，都正常不过。
　　“暴风雨前的宁静，那就先享受这份宁静，想这么多做什么？”秦诺随口说道。
　　见秦诺不愿透露什么，韩煦干笑附和两句，也不再说什么了。
　　实际上，他昨天也完成了一个任务副本，得到了所谓的“良药”，钻研半天，啥都没发现。
　　自然不会作死讲出来，一旦被抢了的话，这副本游戏也不用玩了，没意思了！
　　很快，秦诺将韩煦拉到了目的地。
　　林大宅子前，同样是四合院，装修方面，比李沙的还要壮观富丽许多。
　　韩煦下了车，整理一下身上的着装，跨出一步，却磕到了黄包车的扶杠，整个人往前栽倒。
　　韩煦深吸一口气，因为膝盖骨撞在了台阶上，一拉开裤腿，鲜血渗出皮肤。
　　秦诺搓搓鼻子：“这可不关我事啊。”
　　韩煦没好气地站起身，带着怨气说道：“我知道，怪我，今天忘记看黄历，实在不宜出门，碰了劫犯不说，还摔个狗吃屎，倒霉透顶了。”
　　他一边腹诽，一边一瘸一拐上了台阶，朝大门那边走去。
　　血眼鬼这时忽然发出一丝带着疑惑的轻咦声。
　　秦诺问道：“怎么了？”
　　血眼鬼说道：“刚才，有鬼气滋生，很微弱，但我嗅到了。”
　　秦诺面色带起了一丝精神：“是从韩煦身上发出来的？”
　　“不清楚，但在韩煦摔倒那一瞬间，我嗅到了，不过很快又没了。”
　　秦诺微微皱眉，抬头看了眼周围。
　　并未发现什么异常。
　　却在这时，脑海里忽然又响起了游戏的播报音。
　　“叮！恭喜玩家触发副本任务！”
　　“今天是周五，对我来说是特别关注的日子，因为黎小姐会提前一个小时从学堂里出来，我必须提前一个小时到，占据显眼的位置。”
　　“黎小姐叫黎雅，温文尔雅，儒雅得体，这是一个很美很文静的字，也很适合她，她总能在人群中找到我，我们仿佛上辈子见过面一样，在送她过去时，我们总是聊到很多东西。”
　　“她出身大家户，从小就接受专门的教育，却没有丝毫架子，她总是会认真听着我生活里的故事，不如贵妇眼中的高人一等，她的眸子，很干净清澈，就像莲花不沾一点淤泥。”
　　“母亲让我死心，这是不可能的结果，我也自知，但是我不愿想的这么长远，只知道，我想送她回家，那一段路程，是我人生最欢乐的时光，这样就足够了。”
　　“请玩家在十一点前，前往阳光路学堂，接送黎雅回家！”
　　“完成任务后，可获得良药，以及完成副本后的副本评分！”
　　听着声音，秦诺恍然了，喃喃道：“这样看来，钢笔是谁送的，李沙为什么努力把字写得漂亮，都有解释了。”
　　“只是，目前看来，游戏系统触发的这两个副本任务，都是平常到不能再平常，这跟副本内容，有什么关联？”
　　“还是说，这些副本任务推动的不是副本内容，而是李沙这个角色人物？”
　　秦诺内心疑惑，也不知道现在时间，抓紧时候，拉起扶手，拉着黄包车转身就消失在清晨的雾气中……


第431章 猜疑不定，神秘礼物？
　　临近正午时，秦诺拉着黄包车，穿过街道，在绕过几个拐角后，出现在了阳光里路口。
　　这会儿，学堂那边正巧撞上了放学，女学生深蓝色上衣，搭配黑色中裙，男学生一身笔直黑色中山装，带着黑色礼帽，精神气息十足。
　　下课铃声响起后，学生们从大门口出来，街上聚集在这里的车夫并不多，能上得了学的学生，家境自然都是优越，但都不喜欢坐车，更喜欢步行，和二八式自行车。
　　只是黎雅回家的路较远，加上身体缘故，都是坐车回家。
　　秦诺靠在一棵大榕树下，很快在人群中，找到了记忆中那个女孩的身影。
　　台阶上走下来一个齐肩发女孩，相貌属于那种很清秀的女孩，不算惊艳，但属耐看，手里提着一个黑色布包。
　　她刚下来，秦诺就拉着黄包车走了过去。
　　“黎小姐，真巧啊，刚好送一个客人来这边，就碰见你下课了，这算是缘分了吧？”
　　黎雅瞧见秦诺，怔了一下，接着想起了是谁，俏脸亮起：“李哥，好巧啊。”
　　“你的字练的怎么样了？”
　　秦诺挠了一下头，笑道：“还好，下次给你看看。”
　　“我送你回家吧，这次不收你钱，反正顺道，我也赶着时间回去吃饭。”秦诺微微笑道，与李沙不同，他没有腼腆，直接迎上来笑着表意。
　　黎雅也不客气，她的性子与名字不太符合，并不害羞腼腆，反倒是自来熟，还透着一种机灵。
　　扶了一下裙子，黎雅坐在了黄包车上，秦诺将毛巾搭在肩上，便拉起黄包车，与韩煦不同，这次小心了许多，放慢速度，尽量让黎雅坐的舒服些。
　　“李哥，那支笔用的怎么样，你比我就大两岁，这么年轻，现在国家就急需我们这些新鲜血液，李哥你每天学几个字，以后对你帮助很大的。”黎雅坐在车上，抱着书说道。
　　秦诺淡然笑了笑：“我觉得也是。”
　　“李哥，你说以后的世界怎么样的？”
　　“我觉得百姓们应该不用这么累了，至少以现在而言，能吃饱饭，盖的楼能跟老师说的洋人那样，几层这么高，汽车家家户户都会有这样……”
　　黎雅憧憬着幻想。
　　秦诺则是挑眉，心说这个丫头思想有点超前啊。
　　是单纯幻想地准，还是……
　　秦诺眨了眨眼，忍不住回头看了眼黎雅，她眺望着前方，眼睛清澈。
　　秦诺收回了目光，问道：“黎雅小姐，我能叫你小雅吗。”
　　“当然可以，我家里人都是这么叫我的。”黎雅微微点头。
　　“你喜欢玩游戏吗，我知道个游戏，二十五个人玩的，不暴力不血腥，温馨又治愈。”秦诺随口说道。
　　“小时候抛过石子，跳花绳这些，但现在少玩了……什么游戏啊，要二十五个人？”黎雅好奇地问道。
　　“逗你玩的，看你发呆，想看看你想什么。”见她这么回答，秦诺跳过了这个话题。
　　黎雅也不生气，轻笑几声：“我只是在想老师今天教的几个问题。”
　　秦诺听着，一时间，他也不知道黎雅是玩家，还是单纯的游戏npc。
　　但对秦诺来说，只是小小好奇，黎雅是不是玩家，对他影响都不大。
　　很快，按照路段记忆，秦诺将黎雅送到了黎家宅院。
　　放下扶手，用毛巾擦了擦汗，嘴里轻呼一声，秦诺心说这真是个体力活。
　　这李沙年纪轻轻，咋就没点上进心呢？打算拉黄包车，拉一辈子？
　　黎雅下了车，见着秦诺满头大汗，有些不好意思，取出一些钱，还没递上来，就被推回了回来。
　　“都说顺路了，你要给这个，以后我都不好意思送你了。”
　　黎雅见秦诺面色认真，也就收回去了，说道：“李哥，下次我请你喝酸梅汤，很清爽的。”
　　“这倒可以，那我先回去了。”秦诺笑了笑，拉起扶手，准备离开。
　　黎雅却忽然想起什么，叫住了他：“对了，我有个礼物送给你，上一次我就想送你了。”
　　秦诺看了眼宅院的大门口，问道：“要进去？”
　　“当然了，在我房间里，给你个惊喜，对现在的你来说，一定满意的。”黎雅笑容带着神秘。
　　秦诺心说这丫头真是心大，过于热情不见得就是好事，推辞道：“还是算了，真要送我，下次带给我也行了。”
　　“我怕下次忘了，没关系的，你把车子锁一下，耽误不了你多少时间。”黎雅拉了一下秦诺的衣袖。
　　秦诺看着女孩笑容满面，心说黎雅该不会真喜欢上李沙了？
　　介于角色，秦诺故作迟疑，随即点点头：“那好吧。”
　　锁上了黄包车，秦诺跟着进了宅院内，黎雅走在前面，不时张望四周，偷偷摸摸的模样已经表明，她家人并不欢迎把一个陌生人带进家里。
　　秦诺跟在身后，看着黎雅的背影，心绪有些飘忽不定。
　　在廊道拐角时，迎面碰上
　　了一个小女孩。
　　小女孩手里抱着一个娃娃，看看黎雅，又看看秦诺，歪着头问道：“姐姐，他是谁啊？”
　　黎雅从口袋里摸出一颗糖果，塞到她手心里，叮嘱道：“好妹妹，当做什么都没看见，去其它地方玩。”
　　妹妹却是笑道：“姐姐往家里带男生，我要跟爹爹说！”
　　黎雅柳眉一蹙：“你敢说，我就揍你！”
　　“你揍我，爹爹揍的你更狠！”妹妹根本不怕，双手撑腰，一副小大人的模样。
　　黎雅知晓妹妹性子，无奈问道：“说吧，还想要什么？”
　　“下次回来，我要冰糖葫芦，两串的！”
　　“一串，吃多了坏牙！”
　　妹妹撇撇嘴：“那就一串。”
　　“你个小鬼，还会威胁姐姐！”
　　黎雅狠狠捏了捏妹妹的脸蛋，对秦诺示意一下，往前面走了。
　　秦诺看了眼妹妹，小丫头抱着娃娃，冲他做着鬼脸。
　　进入到房间时，黎雅立即把门关上，秦诺看她神秘兮兮的模样，心里忍不住好奇对方要送什么东西给自己？
　　黎雅这个角色怎么看，都似乎不简单……
　　“先坐下，喝杯水。”黎雅给秦诺倒了一杯水。
　　她的房间里，弥漫淡淡清香，摆放东西不多，看着很干净整洁，让人舒心。
　　秦诺喝了一杯水，看着那边翻找抽屉的黎雅，很快，找到了想要的东西，转身递给秦诺，满是期待地笑道：“来，这个送给你！”


第432章 自作多情，怪异的泪
　　秦诺看着递上来的练字帖，沉默了几秒。
　　“这个叫字帖，练字用的，你写字不是不够工整吗，这个对你用处很大！”黎雅说道，她上次就买好了，就准备找个机会送给李沙。
　　按理讲，这确实是李沙很需要的东西，也没什么毛病。
　　秦诺搓了搓鼻子，脸上露出意外的喜色：“这东西好，我现在就愁字怎么变得工整漂亮。”
　　“是吧，我就考虑到了这个。”看到秦诺的神色，黎雅心情顿好，感觉自己这个礼物，送的正好。
　　“如果你喜欢看什么书，也可以跟我说，我收集了不少书本，可以借你看。”
　　“是吗，我看看。”秦诺将字帖放在一边，走到书架那边，发现还真有不少书籍。
　　随意挑了一本书，打开来，里面却有一张信封，封面写着几个字——致榕树窗下，阳光正好的黎雅同学。
　　秦诺挑眉，对黎雅说道：“这有一张信封。”
　　黎雅瞧见了信封，并不在意，反而说道：“你可以打开来看看。”
　　“拆你的信封看，好像不太礼貌吧？”
　　黎雅笑道：“如果你能看得懂，我不介意，而且更加开心，因为那能证明，你的学习上升的很快。”
　　秦诺听她这么说，也不客气，打开了信封。
　　上面写的几句诗词，类似徐志摩的再别康桥的那种，味道也一样，字语间，秦诺甚至都能嗅到那味道极浓的情话味。
　　黎雅也看着，带着笑意地看着秦诺：“怎么样？”
　　秦诺摇摇头：“好多字不认识，而且读起来，好不通顺，不明白其中什么意思。”
　　“这是你写的？”
　　黎雅摇摇头：“我的一个同学。”
　　“他一定很帅气吧，毕竟字也写的这么好看，我写的跟他比，简直一个天一个地。”
　　“还好，很阳光，而且很有责任感。”
　　黎雅说这话时，脸上带上两点绯红，明显地娇羞。
　　看到这些，秦诺再傻也明了了。
　　好家伙。
　　人家两情相悦，敢情搞半天，是李沙自己在自作多情。
　　见黎雅丝毫不顾及自己情感，直接就说出来了，很明显，只是把李沙当成了哥哥。
　　黎雅这么照顾李沙，应该是看到了李沙身上爱学习的一股干劲。
　　却不知道，李沙学习，只是为了她……
　　秦诺有些无语，这狗血剧情，电视剧里都烂大街了。
　　随意挑了两本书，说道：“就这两本吧，看着不错。”
　　“不要放弃，有什么问题，可以尽管来问我。”黎雅说道。
　　秦诺干笑地回应一下，便借着赶时间回去，离开了宅院。
　　从宅院里出来，秦诺将两本书和字帖，丢在车里，这时，缓缓驶来一辆老式福特车子，车内下来一对中年夫妇。
　　中年男子瞥了眼边上的秦诺，浓眉挑动一下，并未过多理会，拄着拐杖进了宅院内。
　　中年妇女对身旁的管家说了些什么，然后也跟着进去了。
　　那男子走过来，挥了挥手：“这里没你的生意，赶紧走，别停在宅院门口这里！”
　　“停下来抽根烟而已，这路又不是你开的。”秦诺摸出一根皱巴巴的草烟，淡淡地说道。
　　男子眉头一皱，也不计较，回去把车开走了。
　　“叮，恭喜玩家完成副本任务，获得良药一瓶，额外评分，会在完成副本后一并计算！”
　　游戏播报音落下，秦诺手里又多了一瓶所谓的“良药”。
　　秦诺捏着玻璃瓶，实在不知道，这药究竟会起到什么作用，想尝尝，但又想到是一次性的，没“病”情况下，似乎有些浪费了，还是打消了这个念头。
　　好歹是副本任务获得，肯定是没这么简单的。
　　打开信息面板查看，秦诺想到另外两个队友进度条，顺便打开查看一下。
　　结果这一打开，却发现其中一条进度条，是有反应的！
　　秦诺怔了一下，抬头看着黎家宅院。
　　有一个匹配队友在这里！
　　在黎家宅院内，是黎雅，还是黎家的其他人？
　　秦诺面色变化几下，随即拉起黄包车，转身离开。
　　现在找队友，没什么必要，姑且先知道他在黎家宅院就行了。
　　拉着黄包车在大街上，血眼鬼忽然出声：“你没发现今天雾气有点奇怪么？”
　　秦诺看了眼四周：“雾气不是都散了了吗？”
　　“是么，不如你把目光放的长远一些？”
　　秦诺抬起头，眺望远处，才发现在泉德镇外，卷起了一层又一层浓厚的雾气，完全遮掩了镇子外的环境。
　　天空亦是如此。
　　今早还透着阳光，现在也完全被浓厚的雾气隔绝。
　　雾气，仿佛把整个泉德镇笼罩在了其内。
　　“副本总要有地图界线，并不奇怪。”秦诺淡淡说道，此前的精神病院、鬼校不都是这样？
　　“那就说点奇怪的。”
　　“刚才在你经过的几个路段，我都感觉到了好几次鬼气的存在，都很微弱。”血眼鬼说道。
　　“鬼气一点点滋生？”
　　秦诺神色微动。
　　血眼鬼说道：“看起来，这个泉德镇开始一点点搞事情了，就是不知道想做什么？”
　　秦诺说道：“那就看着吧，一直这么平淡，反而更让我感觉不安。”
　　两天安然度过，只剩八天，就达到完成游戏的标准，这对于许多玩家来说，都算是好消息。
　　回到家里时，宣姨已经做好了饭菜，摆放桌子上。
　　她摘下围裙，见着进来的秦诺，说道：“小秦，饭菜做好了，辛苦一上午，肚子饿坏了吧？赶紧洗手坐下吃吧。”
　　秦诺点头，接着从口袋里，取出几张钞票，塞到她手里。
　　“小秦，这使不得，我就过来给你们做个饭菜，要收你的钱，那我成什么了？”宣姨连忙拒绝。
　　“宣姨，你收好就是。”
　　“就当是给你家孙女买点好吃的，我今天拉了个贵人，给了我一大笔小费，这点钱不算什么！”秦诺硬塞到宣姨手里。
　　宣姨几次推辞都没用，听到母亲也出声了，才无奈收下。
　　“拉的什么贵人？”母亲问道。
　　“一个生意的大老板，他赶时间，我及时给他送到地方，就给了我一笔不菲的小费。”
　　“我预留了一些钱，给娘你看眼睛。”秦诺搓搓鼻子，洗了下手，坐下来，就大快朵颐起来，是真饿坏了。
　　“乖孩子，但是，娘这几天感觉眼睛好了不少。”母亲微微笑道。
　　“总要看看的，这样我也安心一些。”秦诺扒着碗里的米饭说道。
　　母亲眨了眨眼睛，说道：“可是，娘感觉自己的眼睛，好像能看见些东西了。”
　　秦诺一怔，但看到母亲依旧涣散的双眼，呆着望着门外，无奈道：“娘，别想这么多，眼睛好不好，我都会陪在你身边。”
　　母亲笑了笑，脸上意外地露出一丝欣慰：“还有你爹，他也会陪在我们身边。”
　　虽然她的话有些丝丝发凉，但秦诺还是回应了一声。
　　秦诺正吃着饭，母亲忽然站起身，片刻后回来，将一件外套披在了秦诺身上，说道：“这几天，镇上天色会有变化，注意身体。”
　　秦诺有些迷惑：“娘，现在天气不是很正常吗。”
　　母亲说道：“听娘的。”
　　随即，她伸出一双手，轻轻抚摸在秦诺脸上。
　　秦诺吃着嘴里的饭菜，含糊不清地说道：“娘，我在吃饭呢。”
　　母亲却是幽幽说了一句：“孩子，不管发生什么，都不要离开娘好吗？”
　　秦诺听着奇怪，刚要说话，脸上有些热乎。
　　是两滴热泪落在了脸上，抬头才发现，母亲在哭。
　　她脸上充满了哀伤，涣散的眼角，热泪止不住地流下来。
　　秦诺眼睛微眯，这是什么意思，李沙母亲为什么在这个时候哭了？
　　自己不是还好好的吗？
　　“娘，你怎么了？”
　　母亲擦了一下眼泪，嘴角又露出了笑容：“没事，娘只是忽然发现，儿子长大了，害怕你忽然哪天离开。”
　　秦诺眼睛闪烁几下，握住她的手：“放心吧，我一直在。”
　　午饭过后，秦诺没有多逗留，拉着黄包车，又离开了宅院。
　　母亲坐在宅院内，呆滞地面向门口，沉默了许久，她微微偏过头，面向一个方向，涣散的双目，仿佛在眺望着远处……
　　秦诺出了门，自然不是真去干活了，而是在泉德镇上，溜达起来，韩煦这个贵人，解了他燃眉之急，犯不着还傻乎乎去干这累死累活的活儿。
　　黄昏时分，秦诺才回来。
　　而屋内饭菜已经做好，秦诺吃完时，天已经黑了，母亲起身早早就去睡了。
　　秦诺吃完了饭菜，感觉有些胀气，便到院子里，呼吸一下清爽的夜风。
　　但这种胀气，没有得到缓解。
　　秦诺摸着腹部，眉头始终微皱着。
　　“看你好像肚子不舒服，该不会是你母亲在饭菜里下了什么东西吧？”血眼鬼问道。
　　秦诺摇摇头：“不是肚子痛。”
　　“是胸口，很闷。”
　　“估计是白天四处跑，着凉了，回去睡一觉，清早就好了。”
　　秦诺嘀咕着，兴许是白天活动量大，困意很快就上来了，索性回到房间内睡了。
　　深夜三更，夜风凛然。
　　睡至这个点数，床上的秦诺，却忽然辗转反侧起来，始终睡不好。
　　血眼鬼张开一只血眼，察觉到什么，带着一丝凝重：“这……”
　　与此同时，泉德镇上，不见丝毫灯火，一片幽静。
　　谁也不会看到，那些包围了泉德镇外，白茫茫的雾气，正一点点渗入，弥漫于镇上的大街小巷内。
　　这一夜，似乎很多人都没睡好……


第433章 身体怪病，惊悚出现
　　不知道是睡了多久，秦诺感觉很不舒服，除了冷，还有就是胸口的难受。
　　这种感觉，不是胸口被压了一块大石头，而是在胸口内，长了一块石头！
　　难受，剧痛，压抑，各种折磨人的感觉，一并涌现出来！
　　身子蜷缩在被子里，即便棉被厚实，依旧阴寒刺骨。
　　很快，秦诺醒了，缓缓睁开双眼，脸上透着明显的疲惫。
　　费了更大功夫，秦诺才坐起身来，筋骨酸痛，身体就像是生锈的零件，临近散架的边缘。
　　“你叫醒的我？”秦诺看了眼右手。
　　“我再不叫醒你，你好像都要死在床上了。”血眼鬼说道。
　　秦诺想说话，却是剧烈地咳嗽两声，胸口剧痛，整个肺部都要咳嗽出来。
　　“胸口还是闷，而且更加严重了，怎么回事？”秦诺皱眉开口，声音嘶哑的不像话。
　　“不止是这点毛病，从昨晚睡熟后开始，你身体各个部位，都出毛病了。”血眼鬼说道。
　　秦诺眨了眨眼睛，用手捂着胸口，接着脱下上衣，面色微微一变。
　　只见胸口中心位置，皮肤是漆黑的，并且是鼓起一块，上面布满皱褶，丑陋而惊悚。
　　细小的经脉血管，遍布在胸口上，仿佛牵连着心脏部位，轻微地一下一下鼓动着。
　　并且在胸口周围，腐坏的血肉还在蔓延，其余部位一块块尸斑清晰可见。
　　这不是血眼鬼鬼化造成。
　　而是李沙本身的尸斑。
　　李沙在鬼化？！
　　秦诺嘴唇干裂，面色苍白无血色，声音带着一丝低沉：“这应该就是……副本里提到的那个所谓的病，只是一个晚上，就变成了这样？”
　　他回想着昨晚发生的事。
　　并未察觉什么奇怪的东西。
　　也没什么一样，只是晚餐过后，胸口许些闷。
　　病源从哪里来的？
　　秦诺扶了一下头额，忽感一阵头晕耳鸣，耳边听到了某个声音，猛地抬手，抓在一边窜过的一只老鼠。
　　老鼠在手里不断挣扎，秦诺看着它，鲜活的生命，莫名刺激着大脑的神经。
　　一股原始的冲动在内心滋生，手中的力量不断增大。
　　嘴角微微咧起，牙关紧咬着，涎水从嘴角流淌下来。
　　但他准备张开嘴时，血眼鬼忽然出声：“你想吃了这老鼠？”
　　这可不兴吃，至少人不行。”
　　秦诺布满血丝的眼球，闪烁一下，抓住了那一丝清醒。
　　松开了手中的老鼠，后者连忙钻入床底，不见了踪影。
　　秦诺使劲晃了晃脑袋。
　　“我也不清楚，不仅是身体，意识似乎也出现了问题。”
　　他现在连下床，都变得艰难无比，当下从工具栏里，取出了那一瓶良药，拧开来，喝了下去。
　　清凉的感觉，滋润入喉，秦诺挑挑眉，并未感觉到什么，但在几秒钟后，胸口的黑色肿瘤，以肉眼可见的速度，迅速地痊愈。
　　身体的疼痛得到缓解，大脑恢复几分清晰，那种暴躁的原始情绪，暂时地被压制下来。
　　好片刻，秦诺下了床，活动着手脚，面色不禁带着一丝诧异：“这良药有点牛啊，无色无味，见效却是这么快！”
　　但只是缓解，无法根除。
　　副本内容里说过，角色终究会死，说明这个病没有治根的药。
　　秦诺穿上一件外套，看了眼床榻，湿了一大块，昨晚上睡的有多煎熬，连他本人都不清楚了。
　　推开窗户，才发现外面白茫茫一片，雾气比昨天更加浓密。
　　在窗户边，躺着一只小麻雀尸体，早就冰凉了。
　　皮毛湿漉漉，身上不见任何伤势，爪子卷起，眼睛还睁着。
　　“这雾气看起来，也不太对劲。”秦诺嘀咕道。
　　“血哥，空气中嗅到了多少鬼气？”
　　“不清楚，这些雾气隔绝了我的嗅觉。”血眼鬼淡淡说道。
　　秦诺沉默着，忽然想到李沙母亲，她身子本就虚弱，如果也患上这个怪病……
　　他正想着，房门忽然就被敲响了。
　　门外传来了母亲的声音：“儿子，起床了吗，吃了早餐，就去工作吧。”
　　秦诺推开房门，就见母亲站在门口，身上不见什么异样，面色平静，眨了眨眼睛，说道：“今天天气有点冷，记得多穿件衣服。”
　　秦诺则是问道：“知道了，娘，你今天身体没感觉到什么吧？”
　　“娘的身体不用你操心，挺好的。”母亲微微一笑，转身离去。
　　秦诺脸色带着一丝疑惑，吃过早餐后，刚打开门，院子里的寒气，就灌入了屋内，仅存的暖气瞬间被冲散。
　　朦胧的院子内，忽然显得阴森而荒凉，那些生长在墙根下的杂草，种植的蔬菜，一夜之间，被夺走了生机，尽是枯萎。
　　刚迈出一步，脑海里突地响起熟悉的声音：“恭喜玩家触发副本任务！”
　　“请在今日内，将至少三位客人，送至目的地，并且达到满意的评价态度。”
　　“完成副本任务后，可获得良药一瓶，以及附加评分，附加评分完成副本后，进行结算！”
　　“注：副本任务，也有一定概率获取主线线索！”
　　“第三个任务副本……看起来也挺简单，不同在于，少了以李沙内心视角进行的叙述。”
　　“只是，第三天比起前两天，有了质的变化，真会这么简单么？”
　　秦诺心想着，拉起黄包车，对屋内得母亲打了个招呼，便离开了四合院。
　　与昨天不同，今日的巷子里，阴森地让人脊椎发寒。
　　朦胧的巷子里，雾气浓密地只能看见一臂间的距离视野。
　　秦诺拉着黄包车，总感觉后面有什么东西跟着，手中的扶手似乎变得沉重，就像是，已经有了客人坐在黄包车上。
　　秦诺的定力很足，内心并不受这些惊悚环境的影响。
　　惊悚的味道回来了，反倒让他内心沉定了许多。
　　以前面几套副本积累过来的经验，他知道，惊悚出现，线索也会随之浮现。
　　迷失，往往比危险的出现，更加让人不安。
　　秦诺现在对泉德镇有了新的看法，对那条主线有了更大的兴趣。
　　秦诺心想着，拉着黄包车刚穿出巷口，就在眼前的雾气中，看到了一个黑影。
　　黑影似乎也看到了秦诺，及身后的黄包车，伸出手，拦下了黄包车。


第434章 风格变化，突然攻击
　　浓密白雾中，黑影伸手招停了秦诺。
　　秦诺放下扶手，看着黑影，笑着说道：“张叔，今天这么早啊，是去柳街吗？”
　　张叔是宣姨丈夫，性子比较古板，不喜欢玩笑话，也就只有宣姨能治治他，以前是给李沙父亲打杂，后面跟了一支施工队，干的都是体力活，家中五个娃，相对来说，压力自然是大的，起早贪黑，平时都少见人。
　　今日的张叔，跟往常一样，手里提着吃饭的家伙，破旧的工具箱，上面沾满了泥灰。
　　不同的是，张叔的面目，相比于平时，多了几分木讷。
　　他微微偏头，冰冷地看着秦诺，说道：“柳街，我赶时间，不能超时。”
　　“八点前到。”
　　秦诺微微点头，内心却感觉奇怪，张叔家中经济这么困难，却要坐黄包车，这怎么看都不合理。
　　张叔上了黄包车，秦诺将毛巾搭在肩膀上，虽然有良药的遏制，但身体终究是没有昨天好，只是小段路程，秦诺就感觉呼吸都变得困难，四肢发酸。
　　张叔坐在车上，盯着秦诺，尤其是注意到速度慢了下来，古板的一张脸上，浮现几分狰狞。
　　“你速度慢了，如果超时了，我的后果很严重，你的后果也会很严重。”
　　这话里带着明显的威胁。
　　秦诺呼吸的起伏越来越大，手脚发酸过后，便是无力。
　　所幸在这时，右手浮现细小的黑色经脉，蔓延于皮肤上，一股充沛的力量，涌现上来，放慢的脚步，又加快了回去。
　　“还是得看我。”血眼鬼淡漠说道。
　　秦诺内心无奈道：“是李沙身体不行，不是我不行。”
　　黄包车上，张叔看到秦诺身上蠕动的黑色经脉，眉头皱紧，神色恢复了冰冷。
　　“车上这个姓张的，对你有恶意，方才几次眼神都像是要吃了你一样。”血眼鬼提醒了一句。
　　秦诺眨了眨眼，趁着这功夫，随口跟张叔唠嗑几句：“张叔，昨天我看宣姨咳嗽的厉害，是不是感冒了，今天身体怎么样了？”
　　张叔回道：“那婆娘怎么样，与我何干，哪天咳死了，也是她罪有应得。”
　　“她以为时间久了，我会忘记当初那件事？就算如何弥补，都挽救不回来，我不会亲手杀了她，但会一直诅咒她死！”
　　声音颤抖，语气歹毒，透着浓郁的仇恨味道。
　　秦诺表情怪异。
　　自己只是简单地友好问候一下，这家伙怎么跟踩了尾巴，炸了一样？
　　这对老夫妻，在李沙的记忆里，明明是恩爱的吵架都少，现在从本人嘴里出来，怎么又不一样了？
　　“额，听得出，张叔很关心宣姨的身体情况。”
　　“那咱们换个话题，张叔最近怎么样？”
　　面对秦诺不断扯着话题，张叔脸上透着阴沉：“你废话太多了，好好拉你的车。”
　　秦诺想到需要客人达到满意程度，便闭上了嘴。
　　街道上，相比于昨天冷清了许多，很多店铺已经开门做生意，却不见几个身影。
　　原本热闹繁华的泉德镇，一夜之间，完全变了个风格。
　　最主要的是，那些弥漫的雾气，始终没有消散的意思，在它的笼罩下，不见丝毫的清晨亮光。
　　可能是时间的推移，车上的张叔开始渐渐地变得焦急暴躁。
　　一双手，不知在抓着什么，怪异的声响，挑拨着秦诺身心。
　　“你还有最后两分钟。”张叔开口，声音几乎是从牙齿缝隙里挤出来的，透着一种森然与狰狞。
　　“张叔，超时了，你怎么说都行，但现在时间还没到，就不需要着急。”秦诺说道，加快了脚下的速度，在血眼鬼鬼力的加持下，速度不断加快，猎猎寒风在耳边作响。
　　秦诺的话，似乎让张叔更加的不爽。
　　即便不回头，他都感觉到身后袭来的恶意。
　　秦诺忽然想到，副本任务里提到，把客人送到目的地，还需要获得满意的评价。
　　就现在张叔这模样，会笑着给自己打上满意的好评么？
　　一分钟后，秦诺转过一个拐角，到了柳街，这一带都是施工地带，湿气很重，脚下的泥土也是黏糊糊的。
　　秦诺放下扶手，回头对黄包车上的张叔说道：“没超时吧？”
　　张叔下了车，阴冷地说道：“你很幸运，就差几秒的时间。”
　　他提着工具箱，转过身，就要走，秦诺忽然叫住他：“张叔，是不是忘了点什么？”
　　张叔停住脚步，接着一只手伸进了衣服内。
　　秦诺又忽然笑道：“不用了，张叔我就跟你开个玩笑，邻居一场，宣姨也经常帮我，这钱就不收了。”
　　他这么说，自然是为了那满意的评价。
　　不然，就这个态度，秦诺都有冲上去抽两巴掌的冲动。
　　但一块硬币还是弹在了秦诺的脸上，只听张叔冷哼一声：“那婆娘照顾你，跟我有什么关系？”
　　“我不至于连这点穷酸钱都付不起！”
　　说完，他转身就走了。
　　秦诺捡起地上的硬币，看着张叔的背影，眼睛微微眯起。
　　血眼鬼提议道：“照这态度，怎么都是任务失败了，不如我替你抽他一顿！”
　　“这种货色，就缺个收拾，知道么？”
　　秦诺迟疑间，忽然目光一动。
　　只见前方的胡同里，歪歪扭扭地走出来一个年轻男子。
　　男子身上布满了黑色的尸斑，惊悚刺目，更恐怖的是，脖子还长出了一个婴儿头一样大小的肉瘤，清晰可见得血丝弥补在上面，随着走动，一颤一颤的。
　　他走两步，嘴里就吐出一口黑血。
　　随即靠在一边的墙壁上，软绵绵地坐在地上。
　　他偏头看着秦诺，眼神透着一种绝望，嘶哑地说道：“我不管你是玩家，还是游戏npc，如果给我一瓶良药，我可以跟你交换一条主线线索。”
　　“这个镇子，绝对没你想的简单。”
　　“想要靠副本任务，获得良药，从后面的七天活下来，希望不大，但我这条主线线索，牵扯到很多东西……”
　　男子不断对秦诺进行诱导，秦诺都无动于衷。
　　见他差不多说完了，微微歪头，问了一句：“你是要坐车吗？”
　　听着这话，男子目光阴沉，嘴里骂了一句：“脑瘫的游戏npc！”
　　他扶着墙壁，艰难地站起身，手里忽然多了一把弩箭。
　　秦诺撇了眼弩箭，神色始终平静。
　　但很快，忽然神色一动。
　　男子身子一僵，接着察觉到什么，在他身后，不知何时出现了一张恐怖的脸。
　　是张叔的脸，他的面部，就像是被蒸发了一样，血肉腐烂，破出一个个小洞，滚烫的鲜血流淌下来。
　　狰狞的笑容，带着某种疯狂：“你看起来需要帮忙？”
　　扑哧！
　　男子猛地转身，手中的弩箭瞬间射了出去，箭矢穿透了张叔的脑袋。
　　张叔脑袋后仰一下，下一秒，一只手抓在男子脑门上，随着五指发力，男子在惨叫，想要去挣脱，却都是徒劳。
　　秦诺清晰地看见，那抓在脑袋上的五根手指，流出了鲜血，其中两根手指，更是刺入了眼睛内，滚滚鲜血涌现而出。
　　这一幕，看的秦诺眉头径直皱起。
　　很快，男子的惨叫渐渐地平息。
　　不是死了，而是乏力，双手垂落，放弃了抵抗。
　　张叔抬起手，看着满脸血糊的男子的脸，确实还有一口气，古板阴冷的脸上舒展，那笑容更盛了。
　　他扭头看在秦诺身上，眉心的箭矢还插在那里，流淌着黑血。
　　这一次看在秦诺身上，他的眼神没了恶意：“小李，辛苦了，多亏你这个时间点把我送到这里，不然我还碰不上这么美味的猎物！”
　　“车上，张叔对你态度恶劣了点，叔给你赔个不是。”
　　秦诺沉默一下，也微微笑道：“没事，张叔满意就行。”
　　“满意，怎么不满意？”
　　张叔笑了笑，露出牙口内的黄牙，接着拖着男子的身体，渐渐地远去。
　　直至消失在浓密的白雾中……
　　秦诺眉头皱起。
　　男子是玩家。
　　应该也是今天怪病发作了，但由于手中没有良药，导致怪病愈发恶劣。
　　只是，为什么张叔会突然攻击男子？
　　是因为怪病的缘故？
　　两天平静，换来第三天的爆发。
　　第三天，整个泉德镇都变了个风格，惊悚迹象随处可见。
　　这里面，是否又存在某种意义？
　　“血哥，你怎么看？”秦诺心想着，顺便对血眼鬼问了一下。
　　“别问我，我脑袋不好使。”血眼鬼翻了个白眼，经过前几套副本，它知道钻研这些问题，必然是头疼的。
　　“先获得一条主线线索，再说吧。”
　　秦诺喃喃着，又习惯性地打开游戏面板。
　　这次，上面的两条状态条都没动静。
　　显然，只锁定一个在黎家宅院，另一个还不知所踪。
　　副本变得惊悚而危险，但四个都是S组，犯不着担心。
　　拉起扶手，秦诺转身，消失在胡同内。
　　出了巷口，时间临近十点，而街道上，仍是稀少人烟，只能看到在路边，有寥寥几个黑影，在木讷缓慢地走动。
　　一夜之间，泉德镇似乎凭空消失了一半以上的镇民。
　　人烟稀少，生意也变得困难，跑了一大圈，也没有要坐车的。
　　秦诺索性找了个角落，将黄包车停在一边，有无客人全看缘分。
　　即便有着血眼鬼的鬼力在支撑，秦诺依旧清晰感觉到身体，又在一点点地变得虚弱。
　　照这情况，过不了几个小时，又得喝下良药一瓶。
　　现在秦诺才发现良药的重要性，真就续命的，得亏昨天没有试着喝一瓶。
　　正心想着，耳边忽然听到脚步声，抬起头便见不远处的白雾中，缓缓走过来一个身影。
　　第二个客人来了。


第435章 火化女人，迷雾重重
　　见着白雾中招手的人影，秦诺用毛巾擦了一下脸上的冷汗，拉着黄包车过去了。
　　靠近了，看清了客人的面貌，是个面目粗犷的大汉，单薄的衣服被壮硕的身材撑的鼓胀。
　　同样的是，面目都透着一种呆滞，双眼中的目光无法去汇聚对焦。
　　在他身后，放着一个较大的麻袋，经典绿色尿素麻袋。
　　惊悚在于，麻袋的一块位置被染的深红，鲜血滴落在地板上。
　　秦诺放下了扶手，笑着问道：“客人，要去哪里？”
　　“霜阳街，30号火葬场。”
　　壮汉神色微动，僵硬的面目向着秦诺，嘴里吐出这么几个字。
　　“火葬场……”秦诺想了一下，在记忆中找到了出发的路线。
　　“可以，那出发吧。”秦诺微微点头，识相地没有去多问什么。
　　“送的不是我。”壮汉淡淡开口。
　　秦诺听着他的话，接着目光放在他身后的尿素麻袋上。
　　壮汉转身提起麻袋里的女子，丢在了黄包车上，淡漠地看着秦诺：“火葬场今天十一点后关门，希望你能及时赶到。”
　　说着，他伸出手，手里是两张皱巴巴的钞票。
　　“运送尸……送到后，我还要送进火葬场，帮你处理？我这里可没有这个业务。”秦诺看了眼车上的麻袋，不知道是不是错觉，有一刹那，那麻袋动了一下。
　　“到地方，放地上，会有人处理。”壮汉说道，丝毫没有在乎秦诺去怎么想。
　　秦诺还想问点什么，可壮汉放下钱，转身就走了，很快消失在白雾中。
　　转身看着车上的麻袋，秦诺沉默片刻，喃喃说道：“算了，我只是拉车的，把客人送到目的地就行了。”
　　“活人还是死人，与我何干？”
　　秦诺这样一想，倒感觉无所谓了，抓起扶手说了声客人坐稳，便拉着黄包车朝白雾中奔去。
　　在白雾中穿行，一张脸被寒风呼啸，仿佛一柄柄锋利的刀刃，切割在面部上。
　　秦诺感觉手中的扶手，晃动的厉害，不必回头去看，也知道是车上的麻袋在动弹，并且动静很大。
　　“没死，还是诈尸？”秦诺不清楚，也不想理会，双眼注视着前方，专心拉着自己的车。
　　拉车途中，秦诺发现了一些不对，街道上的镇民不多，但只要遇上，它们都会下意识的停止下来。
　　然后，以一种怪异的眼神，注视过来。
　　秦诺眼睛瞥在他们身上，清楚他们看的不是自己，而是黄包车上麻袋里的人。
　　即便黄包车远去，他们的目光依旧跟随着移动，注视着，直至消失。
　　“他们为什么都在看麻袋里的人？”秦诺内心疑惑着。
　　很快，火葬场到了。
　　秦诺放下扶手，眼前的火葬场内，浓烟滚滚，铁门后的火光，即便隔着浓雾，依旧显得刺目。
　　炙热的空气，完全驱赶了周身的寒气。
　　“火葬场今天生意这么好？”秦诺低语，内心不由自主浮现一些可怕的念头。
　　那暗黑的浓烟，滚滚冲上天空，弥漫在白雾中，使得这一片地域，都是灰蒙蒙的。
　　秦诺右手抓在麻袋上，丢在地上。
　　这一扔，更多的鲜血从麻袋里渗了出来。
　　麻袋扭动，里面传出痛苦而虚弱的声音。
　　像是在垂死挣扎，又像是在乞求秦诺打开麻袋，将他解救出来。
　　秦诺沉默着，始终没有轻举妄动，站在一边，看着麻袋，又看看周围。
　　很快，白雾里走出一个身影。
　　身上穿着火葬场的工作服，面部被肮脏的毛巾包裹着。
　　秦诺看着他过来，那人也没有说话，蹲下来，微微歪头，像是在观察。
　　片刻，忽然伸手撕开了麻袋，秦诺看见了里面的人，满脸的鲜血，脑袋不知道遭受了什么，头骨不见了一大块。
　　在脖子根处的皮肤，清晰可见一块块恐怖的血色尸斑。
　　这些尸斑，就像是水蛭粘附于身体上，惊悚地蠕动，黑血流淌出来，那血肉撕裂腐烂着。
　　“一样的怪病……”
　　秦诺眼睛微微闪烁。
　　工作员看着，一只手抓在麻袋女人的脸上，朝着火葬场拖去。
　　女人却忽然缓缓抬起自己的手，抓在工作员的手上。
　　撕下了工作员衣袖的一块布料，露出了半截手臂。
　　那手臂上，同样生长出血红色的尸斑，诡异蠕动着。
　　麻袋女人看着工作员，眼睛里带着一种哀求：“我还能去继续……”
　　工作员没有在意手腕，眼神冷漠地看着麻袋女人：“你已经不行了。”
　　“我还有一个三岁不到的儿子，家里只剩他一个，我死了，他怎么办？”女人声音嘶哑，颤抖地问道。
　　“这是规矩。”
　　“镇上的规矩。”
　　“我考虑的，不止是你儿子，还有全镇的百姓。”
　　说着，工作员继续拖着麻袋女人，继续迈出步伐，消失在白雾中，朝着远处巨大炙热的火光走去。
　　麻袋女人什么下场，已经不用多说。
　　简单的场景，简单的几句话。
　　让秦诺脑海里炸出各种迷雾极中的问题。
　　麻袋女人为什么要被火化？
　　是因为怪病？
　　工作员身上也有，为什么他一点事都没有？
　　考虑全镇的百姓，这话又是什么意思？
　　联想到胡同里遇见那个已经被怪病纠缠地爬不起身的玩家，也是被游戏npc突然袭击拖走。
　　难不成怪病严重化，最终都是这个结果？
　　是为了防止传染，所以选择了火化吗？
　　问题很多，一时间，秦诺头脑也有些凌乱。
　　索性不去想这么多，趁着这个时间，去拉完第三个客人，先把副本任务完成了再说。
　　转身拉起扶手，秦诺离开了火葬场。
　　回到街道这边，秦诺很快拉到了第三个客人，是一个老人，拄着拐杖上了车，浑浊的双目中，看不见眼珠子，只见几丝很隐晦的光泽。
　　他看着秦诺，一路上，都是念叨着一句话。
　　“我的小孙女死了。”
　　秦诺听着了，出于关心地问了一句怎么了。
　　老人给予的回答，始终只有一个：“被它们杀死了。”
　　“它们忽然出现，瞧见了我孙女，歹毒地摔死了她……”
　　老人反复念叨着这一句话，听着很怪，也让人头皮发凉。
　　他念叨了不知多少遍，仿佛是因为受到情绪的影响，浑浊的眼睛里，流淌出黑色的浓液……
　　接着，那满是皱褶的皮肤上，浮现一块块熟悉的血色尸斑。
　　肮脏地浓液，流淌在车包上，秦诺瞥见了，眉头忍不住地皱起来。
　　“我早上才擦干净的车！”


第436章 镜子碎片，宣姨孩子
　　老人的目的地，是一个荒废了不知多久的四合院。
　　在黄包车停下时，老人捏着一张皱巴巴钞票，塞进了秦诺手里。
　　接着，他抱着一个盒子下了车，朝着那四合院内走去。
　　秦诺看着那身影消失，扭头看了眼车包上的污渍，无奈摇摇头。
　　“叮！恭喜玩家完成副本任务，获得良药一瓶，附加评分在结束副本后进行结算！”
　　“获得主线线索，一块破碎的镜子，深夜三更时，将它放置在月光对照的桌子上，似乎能映射出神秘的镜像？”
　　秦诺听着声音，眼眉挑动。
　　主线线索有了，一块镜子碎片？
　　按照游戏播报音的内容，三更半夜才能使用，神秘的镜像又是什么意思？
　　时间会给予答案，秦诺没有去多想，也没多逗留，拉起黄包车，朝家的方向回去。
　　回到家中时，正巧是正午时分。
　　四合院内，母亲正坐在那里。
　　屋内传出来动静，应该是宣姨在准备着午餐。
　　“回来了？”母亲听着声音，沧桑的脸上，露出几分笑容。
　　“回来了，今天天气挺冷的，街上的人也不多，也才送了三个客人。”秦诺将黄包车推至一边，拿着毛巾清洗了一遍，挂在柴架上。
　　“昨晚我就说了，天气会冷，衣服一定要记得多穿，不能感冒了。”
　　秦诺点点头，见着厨房里正忙碌着的宣姨，放低一些音量，对母亲说道：“娘，我拉的第一个客人就是张叔。”
　　“不过他看起来，心情不是很好。”
　　一边说，一边注意着母亲的神色。
　　母亲听着，眨了眨眼睛，反倒问道：“你们有没有聊到宣姨？”
　　“聊了一下。”
　　听到这话，母亲沉默一下，伸手摸在一旁得杯子上，轻轻喝了一口，接着才说道：“儿子，今天是特殊的日子，等会儿吃饭，你要看见我动了筷子，你才能动。”
　　“什么日子？”秦诺疑惑问道。
　　“你还小，没必要去问。”
　　母亲淡淡说着，站起身，持着拐杖进了屋内。
　　很快，厨房里传来了宣姨的声音：“饭菜差不多好了，小李，去洗手准备吃饭吧。”
　　秦诺应了一声，洗完手出来，桌上已经放了几碟菜，都是很常见的菜式，皆没有多少油水。
　　宣姨还在锅那边炒着菜，笑着说道：“我那边摘了个大冬瓜，吃不下，就切了半块拿来，清甜得很。”
　　“你们先吃，我这个马上就好了。”
　　母亲则说道：“宣姨，这个点数了，干脆留下来一块吃吧。”
　　“我这人不会客气，但家里的小孩还在等着，得赶着时间回去。”宣姨笑道。
　　母亲回应一句，却没有抬起手，拿起筷子。
　　秦诺见状，也没有拿起筷子，虽然肚子里的馋虫已经在剧烈地抗议。
　　宣姨端着菜上来，见饭菜都没动，问道：“怎么不吃呢？”
　　母亲说道：“宣姨，你照顾我这么多年，不管是出于李荃的恩情，还是什么，都够了，我很感激你，当初裁缝店还在，我就把你当做了家人。”
　　“今天，你迟些回去，一家人吃顿饭可以吗？”
　　宣姨捋了一下银白的发丝，笑道：“没什么谢不谢的，当初不是荃子赏了个饭碗，我的孩子可能已经死了……”
　　母亲听得，沉吟了好片刻，才幽幽地开口。
　　“宣姨，你的孩子，已经死了。”
　　秦诺神色微变，目光放在宣姨脸上。
　　宣姨面目僵硬了一下，接着转而一笑：“对啊，你不说我都忘记了，已经不知道是第几次了。”
　　“我的孩子啊，已经死了，他死掉的时候，好像也才一岁不到吧。”
　　宣姨幽幽开口，抬头看着屋外，神色透着迷离。
　　“宣姨，过去的事，就不要去想了，坐下来一起吃吧。”母亲说道。
　　宣姨摇摇头，看了眼摆钟上的时间，说道：“以后会有机会的，我收拾一下，该回去了。”
　　“你们吃吧，不然饭菜都凉了。”
　　母亲微微抬起头，看着宣姨：“宣姨，孩子是无辜的，只是一个意外，为什么你要牵扯到他头上呢？”
　　宣姨笑了一下：“绫妹，你这话是什么意思？”
　　“宣姨，离开这里，不要再来了，否则……”
　　“否则？”
　　宣姨的笑容更盛了：“否则会怎么样？”
　　母亲面目不见了任何笑容，冰霜仿佛覆盖在了脸颊上，只是说道：“我会为了我的孩子，拼上性命。”
　　砰！！
　　话音一落，恐怖的力量就落在母亲身上，接着她整个人飞了出去，砸在那边的桌子上。
　　“孩子……你的孩子还在，我的孩子去了哪？”
　　宣姨双目浑浊，喃喃着开口。
　　脸上蠕动，浮现出了尸斑，面部的血肉仿佛被抽掉了鲜血，快速地枯萎。
　　“娘！”
　　秦诺猛地站起身，看着躺在地上的母亲。
　　宣姨突地抬起手，落在秦诺身上，寒光一闪，后者反应迅速，退了半步，只是身上的衣物被切割了开来。
　　“我的孩子啊，娘不是故意的，我不求你原谅我，只求你少些痛苦，忘掉我这个不称职的母亲……”
　　宣姨说着，一只手爆发出恐怖的鬼力，抓在秦诺的脖子上。
　　血眼鬼出声：“淦不淦？”
　　秦诺不假思索：“淦！”
　　轰！！
　　还没等五指发力，秦诺右手抓在宣姨脑袋上，只是一甩，就被丢出了房屋外。
　　秦诺爬起身子，捂着胸口，剧烈咳嗽两声，不是宣姨造成，而是李沙的身体情况，正在一点点下降。
　　调节一下呼吸，秦诺走过去，扶起母亲问道：“娘，你怎么样了？”
　　母亲微微摇头，睁着一双坏死的眼球，说道：“你宣姨已经不是她了……”
　　秦诺看了眼四合院内，问道：“所以我要怎么做？”
　　“杀了她。”母亲非常直截了当地说道。
　　听到这话，秦诺的面色微变一下。
　　那边，宣姨站起身来，她时而在哭，时而又在笑，嘴里不断呢喃着什么。
　　接着，她站起身来，身子在白雾中哆嗦着。
　　她朝着屋内继续走来，秦诺右手释放着鬼气，准备继续出手。
　　但在这时，宣姨身后忽然出现了两个黑影。
　　是两个高大的男子，他们盯着宣姨，冰冷开口：“你有最后的时间，停止下你的失控行为。”
　　宣姨却发疯似的大叫：“我的孩子，他没了！”
　　“不是我害死的，不是的……不是的！”
　　她一边说，一边握着手中的刀子，袭击两名男子。
　　两名男子更是直接，手掌抓在宣姨脑袋上，狠狠地按在地面，接着，各自手中多了一根黑色棍子，直接刺穿了她的琵琶骨，穿出的棍子缠在一起，约束了双臂，将宣姨制服下来。
　　随即，两人不去看秦诺，就这样押着宣姨离开了。
　　四合院内，转眼间恢复了平静。
　　秦诺看着那两个人，眉头皱紧。
　　转身看着已经坐回到餐桌上的母亲，刚才的袭击，看来对她没多大影响。
　　她拿起筷子，在其中一道翻了两下，说道：“砒霜坏了这些好菜，倒掉了吧。”
　　秦诺没有着急去做，而是问道：“宣姨她为什么会变成这样？”
　　“或许是你今早与张珩的对话，张珩回去说了些什么，刺激到她了，可能吧……”
　　“张叔和宣姨之间发生过什么？”
　　“那时你还小，自然是不知道。”
　　“那时宣姨的儿子才几个月，正需要照顾，但迫于生活压力，她时常趁着孩子睡着，去裁缝店里，抓着那点时间帮助你父亲。”
　　“那一天，你父亲并不知情，通知了宣姨去店里，她哄了孩子入睡，却忘记关上了摇篮门，婴儿爬了出来，碰倒花瓶，砸到了脑袋……”
　　秦诺面色变化着，片刻后才问道：“所以，宣姨对父亲怀恨在心？为什么她还要这么照顾我们？”
　　“儿子，你宣姨本意是好的，婴儿出现意外后，她一度在痛苦自责着，并不把这份怨恨放在你爹身上，但内心终究因为张珩，出现了一些变化。”
　　“今天是特殊的日子，你宣姨……”
　　母亲话到一半，考虑到什么，还是不说了：“儿子，娘饿了，倒了桌上的菜，重新做一份吧。”
　　秦诺沉吟一下，点了点头：“那好吧，娘，你先坐着，我再重新给你做一份。”
　　说着，秦诺开始收拾餐桌，因为刚才袭击，母亲肩膀的衣服被撕烂，在里面的皮肤上，清晰可见几点惊悚尸斑。
　　秦诺眉毛凝重一下，没有去问什么，端着碗碟就走了。
　　重新做了个午饭，吃过后，秦诺休憩消化一下，正想起身去拉黄包车，母亲忽然说道：“下午就不去了吧，今天天气太冷了。”
　　秦诺说道：“可以吗？”
　　“有什么不可以，今天发生的事，可能吓着你了，休息一下也是好的。”母亲轻咳两声说道。
　　秦诺也没拒绝，点点头说好。
　　胸口忽然稍微刺痛一下，秦诺拉开领口，便见胸口上，那恐怖的黑色肉瘤，又一点点鼓起。
　　这让秦诺眉头紧皱。
　　怪病压制的效果没了，又在蔓延，看来今晚睡觉前，喝下一瓶良药才能睡，不然一晚上都是煎熬！
　　秦诺心想着。
　　反正今晚三更还要起身，去瞧瞧那块镜子碎片什么来头？


第437章 镜内眼睛，反射迹象
　　客厅里，母亲双手拿着某个东西，在怀里拨弄着。
　　秦诺喝下一杯温水，瞥见了母亲怀里的东西，是一根老烟枪，正用毛巾轻轻擦拭着。
　　“娘，你做什么？”
　　“这是你爹最喜欢的烟枪，以前他闲暇时，都会坐在院子里，抽上两口，放了这么久，不知道还能不能用？”
　　“对了，等会儿你出门，去买一些烟草回来，得是水烟那种，抽别的，你父亲咳嗽的厉害。”母亲说道，她对父亲的这些记得很清楚。
　　秦诺内心带着一丝疑惑：“这个时候买烟草？”
　　母亲手里的动作顿了一下，缓缓抬了一下额头，笑道：“因为你爹快要回来了。”
　　秦诺看着她脸上的笑容，迟疑片刻，说道：“是吗，那还需要我买些其它的什么东西？”
　　“不用，买完了，休息你的就好。”
　　母亲指尖轻轻抚摸在烟枪上，感受着什么，起身缓缓离开。
　　但走了几步，忽然又停住，回头对秦诺说道：“对了，今晚上也一定要把大门锁好。”
　　“镇上出现一些暴徒，很危险，如果它们闯入了我们的宅院，后果不堪设想……”
　　“暴徒？”
　　秦诺迟疑着说道：“你说父亲快回来了，万一他进不了门呢？”
　　母亲面向大院门口那边，说道：“放心，你父亲不从大门那边回来……”
　　秦诺心里斟酌着母亲的这句话，不从大门进来，是表示还有后门这些？
　　秦诺还想问一些，但母亲已经进了房间内，关上了门。
　　……
　　转眼间，天色便被暮色所更替。
　　即便是夜晚时分，泉德镇上因为浓密的雾气，依旧显得灰蒙蒙的。
　　秦诺洗漱完出来，听从母亲的叮嘱，将大门关上，门闩推上，并用两条大铁链缠锁上。
　　确认无恙，秦诺准备回到自己的房间里，却感觉在后院，有着什么动静。
　　后院一直是荒废的情况，杂草覆盖了这里，围墙松松垮垮，似乎轻轻一推就能倒塌。
　　在这里，有的只是一颗榕树、一口被盖上不用的古井，以及一个树杈上吊下来的秋千。
　　荒凉阴森的气息弥漫在这里，秦诺目光扫视在周围，他确信自己听到了什么动静。
　　一个黑影从树上闪下来，落在古井的石板上，是一只狸花猫，在黑夜里，它的眼睛就像灯泡一样铮亮。
　　“野猫吗？”
　　秦诺看着狸花猫，想伸手逗溜一下，结果它忽然察觉到什么，毛发炸开，直接就跑了。
　　“反应这么大，连毛都炸了。”
　　秦诺嘀咕两句，夜风萧瑟寒冷，他没有在荒废的后院多逗留，回到了自己房间里。
　　自然不是睡觉，而是等到三更时分，想看看那块镜子，有什么秘密。
　　坐在椅子上，秦诺打算去看从黎雅那里借来的两本书，只是看了半刻钟，胸口疼痛发辣。
　　那个怪病发作的愈发恶劣，比秦诺想的还要快，虽说有着血眼鬼的鬼力压制，但终究是身体不行。
　　秦诺渗出一层冷汗，眼神模糊，意识又开始点点出现紊乱。
　　深作几个呼吸，见无法缓解，秦诺只能又摸出一小瓶良药，灌入了口内。
　　丝丝凉意顺着喉咙，入了胸膛，很快，身上那些惊悚的血红尸斑，以及胸膛上的黑色肉瘤，也渐渐地消失。
　　秦诺擦去了脸上的冷汗，喃喃道：“这药真是神奇，喝下即见效，成分究竟是什么？”
　　什么成分不知道，但一天不到，就服用两瓶，供不应求，明天必须又得是早起去拉车才行。
　　时间点点流逝，客厅里的摆钟忽然敲响几下，昂亮的钟声将秦诺从书中拉了回来。
　　“三更时分了。”
　　不知道是不是巧合，最后一声钟声刚落下，窗外的雾气消散，月光穿透稀薄的雾气，落在了书桌上。
　　秦诺也没有废话，取出了那块破碎的镜子。
　　镜子里，秦诺看到了自己的半边脸，眼袋明显，眼神却少了一种神采。
　　镜子放在桌子上，指尖轻轻推动，推至月光照射的范围内。
　　月光落在镜子上，将部分的亮光反射在墙上，秦诺看着镜子，又看看房间周围，并未察觉到什么异样。
　　“是位置不对，还是我的方法不对？”
　　秦诺接着下巴，伸出手指，想调整一下镜子的位置。
　　但忽然停住了这个动作，秦诺面色微变，发现了什么。
　　镜子是平放在桌子上，按道理，镜子倒映出的景象，应该是房间的天花板。
　　但秦诺却清晰地看到，在镜子里，出现了一个人的眼睛。
　　眼睛眨动，观察着周围，接着是半边脸。
　　秦诺目光闪烁着，感觉几分惊悚，涌上心头。
　　镜子里的半边脸，明显不是他，谁在里面？
　　秦诺没有轻举妄动，而镜子里的人，显然是发现了秦诺，眼睛里也透出一丝疑惑，和惊恐。
　　就在这时，镜子仿佛被覆盖上一层雾气，里面的半边脸消失了。
　　熙熙攘攘的声音，从耳边传来，秦诺眼眉挑动，缓缓转过头，看着身后的墙壁。
　　在镜子的反射下，一块光斑出现在墙面上。
　　就像是起到了什么化学反应，墙壁在光斑的照射下，在一点点腐蚀，墙皮脱落，裂痕如同蜘蛛网丝一样，向着周围快速蔓延。
　　“什么情况？”秦诺退后两步，看着变化的墙壁，内心有些被惊到。
　　因为随着墙面的腐蚀迹象蔓延，一些不属于这个房间的东西，出现在秦诺视线中。
　　两个黑白相框出现在墙壁上，是一对男女的合照，秦诺看着相框。
　　里面的男子，不是李沙，而是面相陌生的年轻男女。
　　“他们是谁？跟李沙有什么关系？”
　　秦诺呢喃着。
　　他依旧没有去动什么，但镜子反射出去的月光，已经没有了变化。
　　秦诺沉默一下，用手指拿起镜子碎片，墙上的变化，又一点点恢复了原来的面貌。
　　这种效果，就像是迷你版的投影仪一样。
　　秦诺捏着镜子碎片，随着移动，他发现镜子照到的地方，都不是李沙房间里的场景。
　　最后，秦诺照在了自己脸上。
　　里面的脸，有着明显的麻子、枯卷长发、戴着眼镜……
　　赫然不是李沙的脸。
　　秦诺还算是平静，镜子里的人却神色剧变，明显被吓得不轻。
　　他想尝试着跟镜子里的人沟通，但对方不予理会，移开了镜子。
　　秦诺也放下了镜子碎片。
　　沉默间，耳边听到了一些声响。
　　是从客厅里传来的……


第438章 光影袭杀，镇上英雄
　　房间外传来的动静，听起来是碰倒了什么东西，脚步声略显沉重，听起来不像是母亲的。
　　“是李沙的那个父亲回来了？”秦诺神色一动，感觉很有可能，只是大门那边被锁死，怎么进来的，跟先前大伯那样，翻过围墙进来的？
　　秦诺收起了镜子碎片，拿起桌面上的一个羊角锤。
　　走过去推开了房门，嘎吱一声，木门开了，客厅一片平静。
　　地上，一个被打翻的玻璃瓶，滚动到了角落里。
　　秦诺走过去捡起了酒瓶子，放回在桌子上，目光扫视在周围。
　　此刻，不知道是什么缘故，灰蒙蒙的雾气，也钻入了房屋内。
　　幽寒，弥漫在房屋内各个角落里。
　　血眼鬼忽然出声：“小心一点。”
　　“有鬼气钻入了屋子里。”
　　秦诺听着血眼鬼的话，迟疑一下，回到了自己的房子里，到了门口，却是停住了脚步。
　　只见在座位上，不知何时坐着一个人影。
　　似乎是因为雾气缘故，秦诺无法看清他的面貌。
　　它坐在椅子上，翻找着什么，察觉到了身后的秦诺，缓缓转过身。
　　双方在房间里，互相对视着。
　　下一瞬间，白影忽然起身，手中多了一把尖锐的尖刀，缭绕着森然地鬼气，朝着秦诺刺来。
　　秦诺侧身避开，右手五指握紧，猛地一甩，那刀子飞了出去。
　　身下脚一抬，将白影踢飞了出去。
　　白影撞在柜子上，站起身时，右手在身旁的空气中一握，一把劈柴斧头，握在了手心。
　　他迈前一步，一斧头劈下来，空气在撕裂。
　　秦诺也不怕，抬起手，五根手指抓在了斧刃上，徒手捏碎后，拳骨砸在白影上，白影也迅速地抽出一把匕首，刺穿了秦诺的手掌。
　　白影再次飞出去。
　　秦诺看着右手掌心的匕首，面无表情地抽出来，丢在一边。
　　在黑丝的攀爬下，伤口肉眼可见地在恢复。
　　那边，白影也站起身来，诡异的是，它全身就仿佛被一层白色塑料膜包裹了，根本看不到真实的面貌。
　　肩膀似乎受了一些伤，流出了黑色的液体，但几秒间，那伤口也痊愈了。
　　头部五官上，只能看到一双清澈的眼睛。
　　而此时，那双眼睛里充满了敌意，但这种敌意之下，又有一种道不明的疑惑。
　　“这位朋友，这里是我的家，你坐着我的椅子，一句话不说，就攻击人，是不是有点不讲道理？”
　　秦诺试着与对方进行沟通。
　　白影微微歪头，似乎也在说着什么。
　　但秦诺根本听不懂，声音只有呜呜吱吱。
　　白影还在说什么，眼中的敌意越来越大。
　　秦诺摇摇头：“我听不懂你在说什么。”
　　那白影目光完全阴沉，右手又抓在空气中，又是一把砍刀从空气中抽了出来。
　　“这怎么做到的，变魔术？”秦诺满脸疑惑。
　　白影放高音量，叫喊着什么，随即秦诺就看到，在左右两边的墙壁下，又走出了两个白影。
　　它们盯着秦诺，同样带着敌意，也有一种仇恨。
　　霎时间，都朝着秦诺袭击过来。
　　秦诺后撤几步，一时间有些招架不住，显得有些狼狈。
　　身体狠狠撞在墙壁上，胸口一阵剧痛，右手轰飞两个白影，却被第三个白影划破胸口的衣服，在胸口上留下一条浅浅的血痕。
　　右手擦了一下胸膛的血迹，秦诺抬头看着那三个白影，对血眼鬼说道：“血哥，开了第四只眼，不至于这么弱鸡吧？”
　　血眼鬼淡淡说道：“我只是看你头脑这么好，兴许有其它办法呢？”
　　“血哥太看得起我了，赶紧露两手吧，这李沙身体真心不给力。”秦诺说道。
　　“我认真出手，就不是闹着玩的了。”血眼鬼散漫开口。
　　那边，三个光影对秦诺虎视眈眈，眼中的杀意，完全被激发了出来。
　　其中一个光影飞冲上来，下一瞬间，一道黑芒闪过，瞬间穿透了它的身体。
　　接着狠狠甩飞出去，窗户砸穿，摔在了院子里。
　　另外两个光影见着，第一时间没有攻击秦诺，而是冲出了窗户外，查看同伴的情况。
　　黑色镰刀从光影体内抽出来，造成的恐怖伤口，在光影身上撕裂，滚滚黑色液体流淌出来。
　　另外两个光影落在左右两边，查看同伴的伤势。
　　然而黑色镰刀的伤害力过于可怕，光影不断尝试各种治愈方式，都无法去修复伤口，反而是伤口在疯狂地恶化。
　　最终，在光影伤口蔓延至整个胸膛后，生息不断微弱，直至断绝。
　　另外两个光影瞳孔颤抖，猛地转头看在秦诺身上，眼神因为强烈的仇恨，而变得通红，布满血丝。
　　黑色镰刀回到了秦诺后背，又分化成两根黑色镰刀。
　　它们却不顾一切地冲上来，即便看到那两柄黑色镰刀已经甩到了半空中。
　　“血哥，等等，先把它们控制下来……”秦诺忽然出声。
　　但黑色镰刀已经甩出去，无法收回，两道光影甚至都没有躲闪的机会，就被黑色镰刀所穿透，挂至高空上。
　　恐怖的伤口，撕裂它们的身体，黑色镰刀抽出来，两道光影摔在地上，挣扎片刻后，也没了生息。
　　黑色镰刀钻回到右手血肉内，血眼鬼说道：“你说的太迟，来不及收了。”
　　地上，黑色的液体覆盖了光影的身体，秦诺想过去查看一下，但两道光影却忽然在他面前凭空消失。
　　化作一堆散光，消散在地面上。
　　秦诺蹲下来，看了片刻，无奈地摇摇头：“光影说不定是重要的线索，可惜了……”
　　血眼鬼说道：“不关我事啊，你知道我办事，果断又迅速。”
　　“谁让你让我认真的？”
　　秦诺没有说什么，站起身，看向院子里消失的光影，从衣服里摸出镜子碎片：“不过，镜子还能用，应该不止是这么几个光影……”
　　“这些怪物怎么出现的，凭空现身，武器也能凭空从空气里取出来？”血眼鬼疑惑道。
　　“说是怪物……我倒感觉它们跟我们差不多。”
　　秦诺嘀咕一句，它们眼睛里涌现的情感，跟人类实在相差无异。
　　“光影跟主线有关，主线牵扯怪病，至少我现在有了明确的方向……”
　　此刻捏着手镜子碎片，但里面映出的是他的半边脸，恢复正常了。
　　窗外，月光一点点消失，夜空上的明月，被靉靆乌云所遮掩。
　　“看来只能是这个时间段才行。”
　　秦诺嘀咕，收起镜子碎片，转身看着被破坏的门，以及窗户，肩膀有些垮下：“贫穷的家庭，一夜之间，又雪上加霜了。”
　　简单收拾一下屋内的狼藉，确认屋内已经安静下来，秦诺神经渐渐从亢奋恢复平静，困意紧跟着涌上身心。
　　秦诺打了个哈欠，关上碎裂一半的房门，回到床榻上，躺下来，很快就进入了睡眠。
　　血眼鬼见状，忍不住说了一句：“真是打架、干饭、睡觉三不误，我就佩服你这一点。”
　　……
　　等空气进入潮湿的阴冷时，已经是凌晨六点半时间。
　　破烂的窗外，从灰蒙蒙一片，变为了白茫茫一片。
　　秦诺坐起身来，倒不是自然醒，而是胸口又逐渐地发闷，有些喘不上气。
　　但还不至于昨天清晨那样恶劣，是因为良药是三更时分服下的。
　　调整一下身体状态，秦诺翻身下床，接着看在房间内那些被破坏的位置上，挠挠头，嘀咕道：“反正母亲看不见，屋子变成什么样，好像也没什么大碍？”
　　秦诺系上衬衫的纽扣，刚打开门，门外的母亲将一碗热腾腾的白粥，放在了桌面上。
　　她扭头面向秦诺的位置，微微笑道：“醒了？”
　　秦诺点点头，嗯了一声，注意到母亲的鞋底，踩在那些昨晚打斗留下的那些碎片上。
　　不动声色在桌前坐下来，秦诺刚喝下一口粥，母亲就忽然说了一句：“昨晚的动静，我全部听到了。”
　　“咳咳……”
　　秦诺呛了两声，看着母亲平静地面色，说道：“我真的把门关好了。”
　　“关不住的……你有没有受伤？”母亲问道。
　　“没有。”
　　“它们怎么样了？”母亲又问，她显然对那三个光影有所了解。
　　秦诺沉默着，犹豫片刻，还是如实回答了两个字：“杀了……”
　　听到这两个字，母亲脸上没有责备，没有担忧，更不见什么后怕之色，反而沧桑的一张脸上，浮现出难得的笑容：“我的儿子……终于长大了。”
　　对于这个回答，秦诺多少有些意外。
　　这……算是一个正常母亲的回答吗？
　　“娘，你好像知道它们是什么东西？”秦诺试着问道。
　　母亲双手握着拐杖，语气有着明显地改变：“你只需知道，你杀了它们，不用自责，不用害怕。”
　　“你是英雄，整个泉德镇的英雄，那些是吃人杀人的怪物。”
　　“昨晚，如果不是你的话，娘我很可能也会把它们撕碎，残忍杀害！”母亲幽幽地开口。
　　“它们从哪里来？为什么杀人？”秦诺忽然发现，或许能在这个李沙母亲身上，也能套到很多有用的信息。
　　“没人知道它们从哪里来，它们以前就出现过，说着它们的语言，对我们充满恶意，一旦出现，便是对我们进行杀戮。”
　　“为此，镇上的百姓们，才不得已纷纷拿起武器，进行反抗。”
　　“我们杀它们，不是单纯为了杀戮，而是保护这个镇子，身边的人。”
　　秦诺听着，眼睛不断眯起。
　　还想继续问些什么，母亲忽然抬头，对秦诺说道：“你的父亲回不来，也是这些怪物造成！”


第439章 黎家惨状，不同白影？
　　“父亲？”
　　秦诺装作神色一变，内心则是迟疑，接着带着疑惑说道：“你说父亲会回来，可现在我还是没看到父亲的身影。”
　　“快了……”母亲的回答只有这个，而秦诺听的耳朵已经快要生茧了。
　　秦诺也不打算问什么，吃过早餐，便日常拉着黄包车，出门工作了。
　　后面的几天，泉德镇的白雾似乎都不会消散，甚至是日渐浓厚，逼仄狭长的巷子、幽静的街道，整个镇子仿佛被遗弃了，没有了人烟。
　　秦诺拉着黄包车，刚从巷口出来，迎面就碰上一个人影在拦截，但同时脑海里，也不出意外地触了副本任务。
　　“叮！恭喜玩家触发副本任务，宅院中，似乎凭空出现了很多客人，它们不知从哪来，时而出现，时而消失，却总能出现在每个角落里。”
　　“请前往黎家宅院，解决黎雅的困境！”
　　“黎雅？”秦诺神色微动，内心带着一丝疑惑。
　　拦下黄包车的女人，看着不予理会的秦诺，脸上带着阴冷，沙哑地开口：“我要去的地方，你认不认识？”
　　秦诺回神，说了一句：“哦，收工了，今天不拉车，你找下一个吧。”
　　说着，秦诺直接拉着黄包车，转眼消失在迷雾中。
　　女人看着消失在白雾中的身影，苍白的面庞上，先是一怔，接着攀爬出一根根惊悚的黑色经脉。
　　“秀儿，刚开工就收工，这样耍人家，不怕撕了你？”血眼鬼说道。
　　秦诺微微一笑：“血哥镇场，我要是怂了，不就是打你的脸吗？”
　　“你这……好像也有点道理，不过我怎么老是感觉，自己变成了你的打手呢？”血眼鬼思索道。
　　秦诺心说有什么办法，头脑不行，就一身鬼力派的上用场，不当打手，还能当什么？
　　嘴上却说道：“都是一家人，打手不打手的，这话见外了。”
　　血眼鬼翻了个白眼，没有搭话，也知晓秦诺就会油嘴滑舌这一套。
　　按道理讲，放下黄包车，直接用跑的，能更快抵达黎家宅院，但秦诺又舍不得黄包车，吃饭家伙丢了，对他影响不大，对家中母亲就不一样了……
　　很快，秦诺就抵达了黎家宅院，大门口前，空无一人，大门是敞开的，森森白雾弥漫在这里，民国宅院怪诞的气氛，渲染到了极点。
　　秦诺放下黄包车，靠锁在一边的石柱上，左右看了两眼，将一顶针织帽子戴在头顶上，双手插进口袋里，便径直进了宅院内。
　　宅院内，很多优质的草木都在凋零，枯叶随着阴风散落，吹刮在院内。
　　秦诺鞋底踩在这些枯叶上，嘎吱作响着，宅院内的气氛，跟前几天比较完全变了个模样。
　　“镇上的百姓，都在鬼化，最终变成了鬼，黎雅不知道怎么样？”
　　黎家宅院内，还有他的一个匹配伙伴，也不知道情况怎么样了？
　　秦诺心中疑虑，调开游戏面板，上面其中一条状态条，显示正常，并且还逗留在宅院内。
　　“还没被淘汰……”
　　秦诺收起面板，喊了一声有没有人，然后就推开了其中一个屋子的门。
　　门内很多东西都被打翻在地。
　　瓷器碎片，溅射地到处都是，座位那边，坐着两个人，正垂着脑袋。
　　秦诺走过来，没有说话，而是用手指掀开衣服的一角，因为这两人已经是个死人。
　　面部上除了明显地鬼化痕迹，胸口仿佛遭受过什么液体腐蚀，血肉溃烂，还冒着丝缕的白烟，腐蚀的痕迹蔓延到了后背，鲜血烂肉，掉落在地板上。
　　“已经鬼化，却还是被杀死。”秦诺想到了昨晚上的那些白影。
　　耳边忽然听到什么声音，秦诺放下了摸索在尸体上面的手，朝着门外走去。
　　就见一个披头散发的老人，独坐在院子里，模样疯疯癫癫，嘴里痴痴说着什么。
　　“那个怪物，不吃人享受杀人，从地狱下面来，一滴汗液，一口唾沫，比那鹤顶红还要毒烈，我们黎家要完，泉德镇也要完，都要完了！”
　　秦诺走过来，平静问道：“老爷子，需要帮忙吗？”
　　他刚问完，神色却微变。
　　因为在老人身后的廊道上，也躺着好几具尸体，身体呈现各种不同程度的腐烂，一些恐怖的，甚至不能直视。
　　疯癫老人看着秦诺，接着忽然抓住后者腿裤，说道：“镇子出不去，怪物越来越多，我们的活路在哪里？”
　　秦诺想到母亲的话，犹豫一下，试着回答：“抗争到底，为镇子，为身边的人。”
　　疯癫老人双眼颤抖地看着秦诺，双手紧紧抓着，顿了好片刻，才说道：“可抗争、反抗的人好像都死了。”
　　“那些怪物，这一次太可怕了。”
　　“这一次是什么意思，以前出现过？”秦诺面色疑惑。
　　廊道传来清脆的脚步声，秦诺扭头看去，一个少女走来，正是黎雅。
　　秦诺见着她，站起身，刚要打个招呼，黎雅一只手抓在疯癫老人的衣服上，淡淡说道：“爷爷，你该睡觉了。”
　　说着，拖着老人进了房间内，直接是随手一丢。
　　刚关上房门，黎雅的脚就被他抓住，老人抬起头，目光哀求地看着自己的孙女：“孙女，昨晚你有看到的吧？”
　　“你看到了你爹娘的死，你为什么还能这么平静？你难道没有哭吗？”
　　黎雅看着老人，白皙的脸颊上，轻微浮现出细小的黑色经脉。
　　“爷爷，我看到了，心里很痛苦，就像是被刀子切割一样，但很奇怪，我哭不出来。”
　　“我好像不是原来那个我了。”
　　黎雅看着自己的手，眼眸微微变化着。
　　老人顿了好片刻，沙哑地说道：“你的妹妹呢？”
　　“你也不打算救了吗？”
　　黎雅眨了眨眼眸，说道：“我会尽力。”
　　说完，黎雅甩开他的手，关上了房门。
　　转过身，目光放在秦诺身上，后者尴尬笑了笑：“黎小姐，我看你大门打开，担心出什么事了，就进来瞧瞧。”
　　“现在看来，是没什么事。”
　　黎雅问道：“看起来真的没事吗？”
　　秦诺瞥了眼廊道上的尸体，脸上的尴尬更多了，说道：“能告诉我，发生什么事了吗，兴许能帮上什么忙？”
　　黎雅仿佛变了一个人，失去了先前的乐观开朗，变的异常冷漠：“先进屋子里坐坐吧。”
　　说完，她转身进了屋子内，秦诺看了眼那砰砰作响的房门，跟了上去。
　　黎雅进了屋子，在桌子上倒了一杯水，推到秦诺面前：“喝口茶，刚泡的。”
　　秦诺看着杯子，茶叶茶水确实是干净的，但在杯口，还有一个明显的血印。
　　“我不喜欢喝茶。”
　　秦诺转移了话题，直接问道：“你家里也出现了白影？”
　　“白影……爷爷说，我们称呼它们为怪物。”黎雅说道。
　　“昨日天刚黑，那些怪物就出现了，爸爸准备了专门对付它们的武器，把我和妹妹藏进了衣柜内。”
　　“妹妹紧紧抱着我，我听到了外面传来激烈的打斗声，还有惨叫声，但动静很快就安静下来了。”
　　“父亲打开了衣柜的门，拉着我和妹妹的手出来，在他脸上，我看到了黑色的鲜血，但不是他的。”
　　“他的一条腿受了伤，管家他们也受了伤，但看起来都不是很严重。”
　　“院子里，我看到了那些死亡后，正在一点点消失的白影，它们是被父亲手中专门制作的武器杀死。”
　　“管家们在欢呼，母亲搂着我和妹妹，脸上是安心的表情。”
　　“但这种气氛，并没有持续太久，当时我们在后院那里，听到了一些动静。”
　　“漠叔和二叔他们去后院查看，但等了很久，没有回来，父亲他们察觉不对，想去查看时，一个白影从后方走了出来。”
　　“在它手里，提着漠叔和二叔的人头，那个白影跟其它白影相差很大，它并不怎么害怕父亲他们手里的武器。”
　　“白影身体的每一处，都沾满了剧烈的毒性，一口唾液，我看到二叔的半个身子都融化了。”
　　“母亲仓皇地将我和妹妹推进了房屋内，我虽然害怕，但还是忍不住去开了一条门缝去看……”
　　“门外，我亲眼看到它杀死了攻击它的人，轮到最后的父亲和母亲，他们放弃了抵抗，坐在地上，绝望地看向我这边。”
　　“但白影没有攻击父亲和母亲，它似乎只杀攻击它的人。”
　　“当我以为爹娘逃过一劫时，突然又出现了一个白影，它非常高大，吐出一团诡异的火，烧死了爹娘。”
　　“我紧紧捂住自己的嘴巴，但不小心弄出了一些声响，高大白影听到了，推开房门，揪出了躲在角落里的我和妹妹。”
　　“它打量我们，没有打算杀死，是要带走我们，但被那个全身剧毒光影拦住。”
　　“它们之间说着我听不清的话，渐渐地，言语开始激烈，不过高大光影似乎妥协了，只带走我的妹妹，把我丢在了这里。”
　　“它们离开后，院子里活着的人，只剩我和我爷爷……”
　　说到这里，黎雅抬起头，看在秦诺身上：“这就是昨晚发生的所有事。”


第440章 风水怪谈？阴阳双童？
　　秦诺听完，重重叹息一声，神情显得低落，说道：“昨晚上，我也在遭受了那些怪物得袭击……”
　　“它们忽然闯进了家里，如果不是……我藏的好，恐怕也被杀了。”
　　黎雅看着秦诺，问道：“你对这些怪物有什么了解吗？”
　　秦诺摇摇头。
　　“我爷爷说，泉德镇之前，这里是一块地下墓，之后才被铲平，风水之上，镇子所在位置是至阴至阳，一条土龙盘踞于地底之下，龙首与龙尾相碰，这是大忌，更是无妄之灾。”
　　秦诺对这些风水话，自然是不感兴趣，挪动了一下屁股，说道：“是吗，听起来挺糟糕的。”
　　“你爷爷还说了什么？”
　　黎雅看着秦诺，美眸虽是漂亮，但总是流露出让人猜透不出的光泽。
　　“你听说过阴阳双童的故事吗？”黎雅反问道。
　　“我没有爷爷，更没有一个爱讲故事的爷爷。”秦诺说道。
　　“它们本是一块璞玉，价值连城，当时两个村庄发现了它，争得头破血流，后面璞玉被分成了两块，不明下落。”
　　“璞玉消失后，两个村子便开始遭受到各种自然灾害，干旱、瘟疫、山崩等等，最后导致了灭亡的结果……”
　　“至阴至阳之日之时，阴童和阳童会出现，就像两极磁体，互相吸引，它们会无视一切阻碍，走向对方……”
　　秦诺挑眉，推测道：“我们要帮助它们走到一起，让璞玉合并，然后危机化解，那些怪物就都消失了？”
　　黎雅摇了摇头，认真说道：“我们的目的是，杀死阴阳双童，阻止它们合并。”
　　“合并了，盘踞于泉德镇之下的土龙就会苏醒，届时，镇子会覆灭的一干二净。”
　　秦诺眉头微皱。
　　对于什么阴阳双童、土龙的，他不感兴趣。
　　一个诡异的事件出现，老一辈都喜欢将其鬼神化，然后衍生出各种离谱的传说版本，可信度并不高。
　　想到了副本任务，秦诺问道：“现在你打算怎么办？你妹妹……”
　　“今晚三更左右，夜空上的云层散开，明月高挂，照射在镇子上。”
　　“那些怪物就出现，我会尽力去救我妹妹。”黎雅说道，虽是这么说，俏容上却不见什么情感流露出来。
　　“那些怪物很可怕……”秦诺说了一句。
　　“爷爷还留了一件专门对付那些怪物的武器。”
　　“怎么个专门法？”秦诺挑眉问道。
　　“祠堂内，放置一个水缸，老人家称为圣水，菩萨的泪，普照泉德镇至今，那些怪物忌惮它。”黎雅说道。
　　说着，她起身从一个盒子里，取出一柄短剑，幽寒的亮光，闪烁在刀刃上，倒映她的半边脸。
　　“泡过圣水的剑，能杀死它们。”黎雅在空中挥舞了两下。
　　“我能看看吗。”
　　秦诺接过来，打量两下，他是不太相信，绝对实力面前，神水圣水都没用，只是一种自我安慰的方式罢了。
　　将剑还回去，秦诺站起身，整理一下衣衫，认真地说道：“我可以留下来帮你。”
　　“你可能会被一团火烧成灰烬，也可能被腐蚀成一滩血水，这也愿意吗？”黎雅问道。
　　“当然。”秦诺点点头。
　　“你跟我只是普通朋友，却愿意为我去赴死？”黎雅将短剑插在桌子上。
　　秦诺内心迟疑一下，说道：“这是整个镇子的危机，不只是帮你自己，我想弄清楚那些白影……”
　　当然，要不是副本任务，这浑水他并不是很想淌。
　　听起来，那剧毒光影和高大光影并不是善茬，真打起来，秦诺也不知道血眼鬼打不打的过？
　　沉默下来时，气氛显得有些尴尬。
　　黎雅忽然问道：“你字写的怎么样了？”
　　秦诺神色一怔，心说这个时候了，还聊这个话题？
　　“还好。”
　　黎雅点点头，起身说了一句出去走走，便离开了房屋。
　　黎雅离开后，秦诺调出了游戏面板，看着上面的状态条，面色不由得疑惑起来。
　　还是显示一个队友在宅院内。
　　只是，现在黎家宅院内，基本所有人都死光了。
　　只剩下黎雅，一个疯癫的老人，以及一个被带走，生死不明的妹妹。
　　这三人里面，哪个是自己得队友？
　　正常来讲，时雨他们四个，都是s组的成员，昨晚遭受了光影的屠杀，不应该轻易就被解决。
　　秦诺沉默着，站起身，走到门口前，刚推开房门，那疯癫的老人，正趴在门槛上，偷听着什么。
　　秦诺汗颜：“老爷子，你想听到些什么？”
　　老人抬头，抓着秦诺，嘴里痴痴地说道：“你要相信，阴阳双童存在的，并且很快出现了。”
　　“不管怎么样，一定要阻止它们融合，它们的步伐无法阻止，但能通过一些办法杀死它们！”
　　秦诺微微皱眉，接着双手也拍在他的肩膀上，认真地说道：“我知道了，不管怎么，哪怕是付出性命的代价，都会阻止它们！”
　　听到这话，老爷子绷紧的表情放松了一些，干裂的嘴角露出丝丝的笑容，说道：“这话不是开玩笑。”
　　“你既然说了，到时候，赔上这条命，也要阻止它们！”
　　“这是一场游戏，我们和那些怪物的游戏……”
　　那边，黎雅又过来了，拽住老人的衣领，说道：“我真应该在门上面加把锁。”
　　秦诺看着被拽远的老人，对黎雅说道：“那个，今晚不回家，我得提前回去跟母亲说一句。”
　　黎雅嗯了一声，便走了。
　　回来的路上，秦诺发现街道上多了不少尸体，都是镇上的百姓，死状很惨烈。
　　各种不同程度的伤势，呈现各种恐怖的死状，白森森的画风下，是一朵朵暗红的血花，在点缀绽放着。
　　秦诺拉着黄包车，在街道上经过，死寂的气氛下，仿佛只剩下他一个活人。
　　很快，回到了院子里。
　　母亲照旧独坐在院子里。
　　门开了，她似乎也知道是谁，说道：“你回来了，今天怎么样？”
　　“可能是天气变凉，镇上的百姓都不出门了，所以没拉到几个客人。”秦诺挠挠头说道。
　　母亲眨了眨眼睛，说道：“是因为那些怪物。”
　　“它们出现，就代表阴阳双童要出现了。”
　　秦诺神色微变：“娘也知道这个？”
　　“镇上的百姓都知道，当然，除了一些像你这样的年轻人。”
　　“以前，它们出现，只是伤害，而这一次，是屠杀。”
　　母亲摇摇头，眼皮微微垂下。
　　“母亲你看得见？”秦诺问道。
　　“眼睛看不见，其它四官会变得更加敏感。”
　　“深夜，我能听到镇上传来的惨叫和哀求，白天，推开门，我能在空气中嗅到那浓密得血腥味。”
　　秦诺沉默一下，说道：“它们今晚上还会出现，娘，我们……”
　　他如果去了黎雅那边，李沙母亲怎么办？
　　母亲仿佛知道秦诺要说什么，说道：“你放心去做你的事，娘能照顾好自己。”
　　“有你爹在，它们伤害不了我。”
　　“他已经回来了？”秦诺目光投向后面的屋内。
　　“一直都在，只是没办法……”
　　母亲说着，抬手指向后面的院子：“他在后院那口井里，需要儿子你，把你父亲拉上来。”
　　“当初那些怪物，用钢筋穿了他的后背，脚下绑了个石头，丢进井里，但昨晚你杀了它们，井口的石板，应该是能推开了。”母亲微微笑道。
　　“现在，去把你父亲带上来吧。”
　　秦诺哑然，说了声好，便朝着后院走去。
　　后院里，杂草丛生，秋千已经风化腐坏，榕树已经凋零濒死，唯独那口井，看起来没有变化。
　　秦诺伸出手，稍稍用力，就推开了石板。
　　井口内，波光粼粼，显然未干，还有着井水。
　　宛如深渊一样的井内，涌现出刺骨一样的寒意。
　　秦诺看了眼四周，头疼怎么拉这个所谓的李沙父亲上来？
　　井口内传来里一些动静，秦诺喊了一声爹，没有得到回应，思忖一下，将手伸进井内。
　　还别说，真抓到了湿淋淋的东西，手臂用力拽着，很快将一具浮肿、泡的惨白发紫得尸体拖出了井口。
　　啪嗒一声，放在井口边，大量地水流淌开来。
　　是不是李沙父亲？不知道，因为一张脸已经肿胀的不成样子，但看衣着，应该是中年左右。
　　虽然是泡的，但一股恶臭还是遏制不住地散发出来。
　　秦诺捏着口鼻，拖着尸体朝院子里去。
　　尸体放在母亲面前，秦诺擦了一把冷汗，喘了好几口气，说道：“娘，父亲。”
　　母亲笑了笑，说道：“把你父亲扶进餐桌那里，他饿了。”
　　秦诺迟疑一下，还是照做了。
　　尸体放上椅子，脑袋磕在餐桌上，水滴答滴答地落在地板上。
　　秦诺转过身，剧烈咳嗽两声，胸口又传来阵阵钻心的痛，手脚止不住地在抽搐。
　　不由得皱了一下眉头，怪病又发作了，而现在手里，只剩下最后一瓶良药。
　　“你要做什么，就去做吧，不用担心你娘。”
　　“明天记得早点回来。”母亲说道，双手拿着拐杖，缓缓从椅子上起身道。
　　秦诺看着桌上的尸体，心里有不放心，也有疑惑。
　　临近六点，秦诺离开了四合院。
　　街上，一个身影推着斗车，将一具具尸体扔在斗车上，继续朝着一个方向远去。
　　那个方向，秦诺自然是知晓，火葬场的位置。
　　被白影杀死的人，最终火化成灰烬。
　　哪怕是重伤的镇民，为了不必要的负担，也必须杀死。
　　这就是那天，麻袋女人为什么会被拖向火葬场的缘故。
　　那个被怪病折磨的半死的玩家，为什么突然会遭受张叔的攻击。
　　它们似乎情愿亲手杀死，也不能让镇民被白影杀死？
　　黄昏退去，黑夜降临。
　　灰蒙蒙地黎家宅院里，秦诺坐下来，怪病更快地侵蚀身体。
　　不得已，秦诺取出了最后一瓶良药服下。
　　疼痛得到了缓解，却发现身体那些惊悚的东西没有消失。
　　胸口的黑瘤还在，手臂上的尸斑依旧惊悚。
　　拿起一块镜子，照在脸上，看到了一张惨白、双眼布满血丝的眼睛。
　　“是良药的效力在降低，还是别的什么原因？”
　　秦诺心想，忽然感觉脑袋一阵疼痛。
　　一些破碎，零零散散的记忆碎片，在脑海里不断闪过。
　　就像是幻灯片，飞快地闪过。
　　记忆里，秦诺看到了一具具尸体、沾染鲜血的手、小孩哭喊，恐惧着，但还是被无情地杀死了。
　　秦诺使劲晃了晃脑袋。
　　恢复了一些清醒。
　　看了眼墙上的钟，才是八点钟，困意上来，秦诺小小瞌睡了一下。
　　醒来时，是被后面凉飕飕的寒气惊醒的。
　　秦诺打了个激灵，回头一看，就见黎雅不知何时，正站在身后，眼眶内，已经没了眼白，全是漆黑，异常地吓人。
　　“你站在我身后多久了？”
　　黎雅没有回答，而是问道：“为什么这种情况下，你都能睡着？”
　　“睡眠质量好，我是人，不是鬼，总要睡觉，不是很正常？”秦诺很理所当然地说道。
　　“我证明，干饭睡觉这一块，你永远都是第一名。”血眼鬼说道。
　　黎雅没有停留这个话题，看了眼钟点：“它们快要出来了。”
　　墙上的钟点已经到了凌晨两点，秦诺心说就瞌睡一下，转眼就过去了六个小时多？
　　秦诺站起身，问道：“你爷爷呢？”
　　“关不住他，随便他了。”黎雅说道，接着将一把镰刀塞到秦诺手里。
　　“努力活着。”
　　留下这句话，黎雅转身离开了屋子，消失在了灰蒙蒙的雾气中。
　　秦诺看着手中的镰刀，虽然是被圣水泡过了，但看起来，还是没什么变化。
　　“拿来干什么？丢了，留着这镰刀，你就是对我的不信任，还有侮辱。”
　　“我镇场，还怕有谁伤的了你？”血眼鬼霸气十足地说道。
　　虽是这么说，秦诺还是把镰刀插在了腰间，干笑道：“别误会，我就是想，说不定能帮上别的什么忙呢？”
　　“以防万一。”
　　“啧，下头。”血眼鬼表示十分无语。
　　秦诺心想着，房间另一侧忽然传来一些声响。
　　走过去，打开了衣柜门，就见老人正缩在里面。
　　他蜷缩于角落，瞧见秦诺，痴痴地说道：“小伙子，你怎么还在？是喜欢我的大孙女吗？”
　　秦诺汗颜：“你缩在里面做什么？”
　　老人哆嗦说道：“那些怪物要出来了。”
　　“你想找个地方躲起来，你的孙女要跟它们拼杀，你却躲起来，好意思吗？”
　　老人看着秦诺，天真地问道：“为什么不好意思？”
　　秦诺显得有些无语，直接关上了衣柜门。
　　他就呆在里面挺好，免得等会儿出来，拖了后腿。
　　秦诺刚转身，老人却忽然开了衣柜门，一双手抓在秦诺的右手上。
　　秦诺回头看着这个疯疯癫癫的老头，显得有些不耐烦。
　　老人问道：“你能救回我的小孙女的吧？”
　　“如果救回来，我是能同意你追求我大孙女的。”
　　“不劳操心。”
　　秦诺拉上衣柜门，直接出了房间。
　　手臂上，则在这短短几秒间，睁开一只血眼，盯着那衣柜……
　　院子里，幽静一片。
　　黎雅不知跑到了哪里。
　　院子里，白天的几具尸体还躺在那里。
　　秦诺抬头看了眼天空，那遮掩明月的乌云，正一点点变得稀薄。
　　取出了那块破碎镜子，照射在自己的脸上，是自己的脸，没有异样，照在其它地方，亦是如此。
　　“看样子，这块镜子碎片，只限于李沙的屋内使用。”
　　秦诺喃喃，收起了镜子碎片。
　　而此时，那乌云完全散去，明亮的月光，终于是如愿地落在院子里。
　　夜风吹叶，枯叶扫动，沙沙作响。
　　秦诺迟疑间，耳边听到了古怪的声音。
　　地上的两具尸体，流淌着鲜红的血。
　　可秦诺记得白天的时候，尸体鲜血已经凝固。
　　“诈尸吗，好歹是六级地域的副本，不能来点新鲜的？”
　　秦诺表情淡然。
　　而那两具尸体，已经缓缓站起身，同样的，还有院子各个角落里的尸体。
　　在它们身后，都被一根黑色根须穿插着身体，歪歪扭扭地起身。
　　腐烂的尸体、烧焦的尸体，都是如此，宛如提线木偶一般。
　　这手段，秦诺好像在哪见过。
　　不就跟血钻餐厅里，那个二楼的总管，一样的手段吗？
　　“身后！”血眼鬼忽然提醒。
　　秦诺猛地转身：“身后空无一人。”
　　血眼鬼无语：“能不能抬抬你宝贵的下巴？”
　　只见屋顶上，已经出现了一个白影。
　　白影有些不同，身上长出许多的黑色根须，穿插在那些尸体上。
　　一双炯明的眼睛，紧紧盯着秦诺。
　　秦诺看着他，也很友好地伸出手，竖起了一根中指。
　　光影眯了眯眼，身体蠕动几下，根须随之摆动，随即那些恐怖的尸体，全部朝着中间的秦诺扑来。
　　哧啦！！
　　几秒钟后，黑色镰刀撕裂着空气，那些尸体全被甩飞出去，成了一滩滩碎肉。
　　黑色镰刀钻回到秦诺右手内，看在屋顶上光影身上，淡然道：“不能来点有趣的？”
　　“没有的话，那就……”
　　秦诺话至一半，戛然而止。
　　因为另一个光影，不知何时出现在了他身后。
　　一双幽蓝的眼睛，戏谑地盯着秦诺，贪婪看在那遍布尸斑的右手上……


第441章 拆个骨头，不经抗啊
　　眼睛一点点斜睨，秦诺刚转身的刹那，身后的白影直接出手了，手掌如铁矛般，朝着前者的后脊椎刺来。
　　但在刺下的瞬间，白影瞳孔忽然收缩，猛地疾身而退。
　　退出十米外，白影缓缓站起身，看着被撕开一条裂痕的胸膛，眼睛稍稍眯起，抬头看着那甩掠至半空的黑色镰刀，带着一丝忌惮。
　　“反应倒挺快，不然脑袋就掉了”血眼鬼说道。
　　“这两个白影，看起来比昨晚那三个厉害的多。”秦诺低声说着。
　　不过这两个看起来都不是用火的，掳走黎雅妹妹那个去了哪里？
　　眼前白影对屋顶上的白影说着什么，紧接着，它歪着头，扭曲的弧度越来越大，在颈部口，血肉被撕裂，跟棉花一样鼓起，然后直接又长出了一颗脑袋。
　　而这时，身上的白光一点点褪去消散，那是两颗仿佛被剥去皮囊的脑袋，血糊糊地，煞是恐怖。
　　身上散发的鬼气，有了一个大幅度的提升！
　　与此同时，屋顶上的白影也在变化，身体疯狂地抽动，趴在瓦片上，后背血肉一块块地鼓起，一根根跟蜘蛛脚般的黑色铁矛生长出来，它抬头看着秦诺，崩坏的嘴巴里，滴落一滩滩青黑色的液体。
　　“这下子真变成怪物了。”
　　秦诺侧过身，面色凝重，声音压低着：“血哥，到你装逼了！”
　　话音刚落，屋顶上直接传来一声炸响，那蜘蛛光影冲起，腾空于房屋之上，四肢张开，后背一根根黑色铁矛就如一根根箭矢穿插下来。
　　属于血眼鬼的尸斑攀爬于身上，秦诺全身仿佛被打了一针强化血清，以超于常人的速度，移动着身形，躲避那些黑色铁矛。
　　身子刚停下，那双头光影，到了秦诺身后，两张血盆大口，如蛇口般张大得夸张，狠狠撕咬在秦诺肩膀上。
　　秦诺右手如麻绳般转动，掐住了其中一颗头颅，一根黑色镰刀，将另一颗怪物头颅切下来。
　　血眼鬼五根手指，仿佛上了墨一般，下一秒，直接穿透喉咙，黑色的鲜血飞溅出来。
　　“就这？”血眼鬼一只血眼睁开，不屑地盯着双头光影。
　　被一只手蹂躏着，双头光影的眼睛却是平静，鬼气不断滋生下，又是一颗头颅，从脖子断口里生长出来。
　　“嗯？”血眼鬼反应不慢，五根手指迅速抽出来，切在那颗脑袋上。
　　脖子断裂刹那，那丑陋的嘴巴张开，一根黑刺从喉咙里刺出，刺穿了秦诺的肩头。
　　血珠飞溅间，秦诺眉头一拧，因为尸斑还没扩散肩膀上，强烈疼痛是清晰的。
　　身后的蜘蛛光影，再一次射出一根根黑色长矛，这一次目标不是他，而是身体的周围，卡住了他的身位。
　　蜘蛛光影利用庞大的躯体压下来，秦诺左手掏出夜魔猎枪，对准脑袋就是一枪。
　　轰地一声，它的半边脸被打掉，血肉碎块飞溅。
　　切断了黑色长矛，右手斩断了那吐剑的脑袋，秦诺拉开了身位。
　　退至角落，秦诺看着肩膀上的血洞，黑色经脉攀爬上来，修复了那一处的伤势。
　　“血哥，你不太给力啊，我挂彩了。”秦诺说了一句。
　　“只是有点分身乏术。”血眼鬼语气带着一丝尴尬。
　　“话说黎雅那丫头去哪里了？”
　　秦诺看着四周，心说这个丫头不会打算当渔翁吧？
　　心想着，那边的两个光影之间，似乎进行了某个交流，随即，蜘蛛光影快速朝着秦诺冲来。
　　另一个光影则是蹦起三米高，砸穿一个屋顶，冲入了其中一间房屋内。
　　“它们还要找什么东西？”
　　秦诺疑惑着，右手飞快分化，一根根黑色镰刀朝着前方切去……
　　五分钟后，房屋内忽然传来疯癫地惨叫声。
　　只见那三头光影抓着黎雅的爷爷走了出来，六只眼睛诡异转动，斜睨在老头身上。
　　老人朝着秦诺，凄厉的叫喊：“小伙子，快来救我，虽然一把骨头了，但我还没开始享福啊！”
　　三头光影看向前方时，六只眼睛皆是凝重起来。
　　院子里，血眼鬼的黑色镰刀已经把蜘蛛光影的黑色长矛全部切了下来，丢在角落里，黑色的液体溅射满地。
　　三头光影看着秦诺的那条覆盖血光的右手，目光没了战意，抬起头，看向某个方向，显然是准备跑路。
　　它身形一动，刚蹦起来，血眼鬼睁开两只血眼，恐怖的鬼气如浪涛般卷起，黑色镰刀，缠在了它身上。
　　当它想要去挣脱时，白雾里，忽然冲出一道身影。
　　手中握着一抹寒光，快速穿透在三头光影的颈部。
　　赫然是黎雅，手中的短剑，穿透了光影的喉咙。
　　“成了？”黎雅神色微动。
　　三头光影回头瞪了一眼她，手臂抡动，将她甩飞出去。
　　黎雅撞在一面墙上，墙壁倒塌。
　　“噗哧！！”
　　三头光影嘴里吐出一大片黑血，小小的刀子，却在喉咙破开一个大洞，并且这条裂口还在不断蔓延。
　　它忍着恐怖的伤口，冲入白雾中，转眼就消失不见了。
　　秦诺皱眉看着，就要去追，血眼鬼却是说道：“不着急，我留了一些气味在上面，后面再去找。”
　　闻言，秦诺点点头，突然转身握住刺来的一根黑矛，那蜘蛛光影还在做着最后的反抗。
　　秦诺看着它，忽然想起什么：“我记得夜魔猎枪还是残缺的状态。”
　　“看这个玩意儿的形状，应该算是畸形鬼一种，拆了琵琶骨，不知道有没有用？”秦诺盯着蜘蛛光影，捏着下巴喃喃。
　　蜘蛛光影从秦诺眼睛里看到了危险，仿佛是透着贪婪的红光。
　　它顿了一下，转身就跑。
　　但在鬼气黑雾卷起间，一只手伸出来，抓在了它的脑袋上，狠狠按在地面上。
　　在蜘蛛怪物惊惶的眼神下，秦诺微微一笑：“礼尚往来，留点东西，你再走吧。”
　　……
　　片刻钟后，秦诺手里捏着一大块血淋淋的骨头，站起身来，利用系统进行两者融合。
　　异芒闪烁下，骨头却是掉落在地板上，碎裂开来。
　　秦诺盯着系统面板上，“融合失败”四个显著的字，眉头不由得微微皱起。
　　“失败……不是畸形鬼吗？还是实力没达到灾难级？”
　　秦诺嘀咕，一脚将脚下的骨头踩的粉碎，抬头看着角落里，不断迸溅黑色液体的蜘蛛光影，说道：“你可以走了，别说我不给你机会。”
　　蜘蛛光影满是幽怨地盯着秦诺，爬起身来，想要走，却是一头栽倒在地上。
　　抽动几下，便没了动静。
　　“啧，这也不经抗啊，拆个骨头就没了。”血眼鬼摇摇头，失望至极。


第442章 半路截胡，赤身光影
　　看着地上一点点消化殆尽的光影，秦诺站起身，转身走到那边倒塌的墙堆前。
　　“那个，黎小姐，你还在吗？”
　　哗啦啦！
　　刚说完，黎雅就从石堆里走了出来，身上的尘土从她窈窕的身姿上脱落。
　　即便有着尘土覆盖，那张脸蛋依旧是俏丽动人的。
　　中指抹一下嘴角的鲜血，看着指尖上的鲜血，黎雅自语道：“我应该再往上一点，刺穿后脑的话，应该就能杀死它了……”
　　秦诺拍拍她的肩膀，安慰道：“没关系，你已经很棒了。”
　　黎雅抬头看着周围：“我爷爷呢？”
　　“被……那怪物抓走了。”秦诺说道。
　　黎雅眨了眨眸子，俏容不见什么担忧之色，说道：“是吗，那……”
　　“去救他。”秦诺替她说了。
　　“不管了，看起来，我爷爷应该是活不了了，他已经那样一把骨头，不可能还折腾的了。”
　　秦诺：“……”
　　这真是爷慈孙孝了。
　　这鬼化之后，性子变化未免也太大了。
　　“我认为，先不管黎爷爷是否还活着，那些怪物先是抓走你妹妹，又抓走你爷爷，必然是有着某种目的。”
　　“要想调查泉德镇上的这些谜团，咱们总要有点实际性进展不是吗。”
　　“不为你爷爷妹妹，为你自己？”秦诺试着说道。
　　黎雅沉默一下，忽然点头：“在理！”
　　说着，她又不知道从哪掏出一把短剑。
　　明晃晃的剑光，差点割到了脸，秦诺嘴角微微抽搐：“你这刀子还真不少啊？”
　　“我在爷爷房间里找到的。”黎雅说道，将另一把短剑递给秦诺。
　　秦诺摇摇头：“用不上。”
　　黎雅收了回去，看了眼门外，问道：“你知道它们去了哪里？”
　　“自然是知道。”
　　“它们身上有气味，我鼻子很灵……我的意思是，能找到它们的气息，不是狗鼻子。”
　　“那走吧。”黎雅面色没有多大的动容，她感觉那些光影似乎也没这么恐怖。
　　是能杀死的！
　　月明星稀，浓雾依旧密布于泉德镇内。
　　三头光影颤颤巍巍地走在街道上，不时跌倒在地，又重新爬起来，继续拖着老人。
　　老人还在不断求饶，他似乎已经被吓傻了。
　　那插在脖子上的短剑，还在不断撕裂着伤口，裂纹不断朝着胸膛蔓延，黑色液体狂涌着。
　　两颗脑袋已经枯萎，血肉腐烂融化。
　　费了很大功夫，它终于拔出了短剑，但也筋疲力尽。
　　这时，白雾中，传来一个怪异的声音，就像是什么被拖动。
　　很快，前方走出一个高大的光影，在它手里，提着一把长长的斧头。
　　它体格庞大，手里抓着两具已经死透的尸体。
　　光影很快到了眼前，身上的光幕淡薄化，露出赤裸壮硕的上半身，一张粗犷的脸上，插满了钢钉。
　　手中的长柄斧，拖出长长的血痕。
　　三头光影盯着它，目光阴沉，森然开口：“这是我的猎物！”
　　“现在是我的了。”
　　赤裸白影说完，甩动手中的斧头。
　　三头光影甚至来不及闪避，就被斩成了了两半。
　　接着，赤裸光影抓起老人，拖着长柄斧头，很快消失在白雾中……
　　片刻后，荒凉的街道上，两道身影在白雾中走动。
　　秦诺按照血眼鬼的指引，走在前面，黎雅跟在后面，她的眼神不时打量那些阴森的角落里，像只警惕的小花猫，虽然漂亮，但很危险。
　　白雾中穿梭，秦诺总能看到那么几个模糊的身影，就像是行尸走肉般，缓慢前行。
　　街头角落里，不时能看见几具死状惨烈的尸体。
　　一些更甚的，连秦诺的眼角都忍不住跳了跳。
　　但跟在身后的黎雅，却始终保持着平淡的神色。
　　谁能想象，初来时，泉德镇本还是繁华小镇，如今变成了这幅画风？
　　果然，副本里不可能存在正常的副本。
　　越是平静，越是惊悚。
　　很快，秦诺停住了脚步。
　　抬头看着眼前的建筑物，表情带着一丝疑惑：“这里？”
　　血眼鬼：“是的。”
　　炽盛庞大的火光，穿过白雾照射在秦诺脸上，炙热的感觉，传遍身体每个角落。
　　“在火葬场吗？”后面，火光也照射在了黎雅精致的脸蛋上。
　　“应该吧，进去瞅瞅。”
　　秦诺摘下来帽子，还没进到里面，身体就开始逐渐地闷热起来。
　　“这个点数，火葬场已经没人了。”黎雅虽是这样说，一双手里，已经都握着两柄短剑。
　　推开沉重的铁门，庞大的热浪，一层层卷起，如洪水般狂涌出来。
　　巨大的焚烧炉内，还在运作，焚烧着送来的尸体。
　　一边，摆放着陈列的一排排棺材铁箱，里面一具具苍白无血的尸体，都等待着送入焚烧炉内，进行焚烧处理。
　　面对焚烧炉内的火焰，秦诺的脸都被烤的炙热。
　　秦诺从没想过，自己会有一天来到焚烧场，还是民国的焚烧场。
　　“黎小姐，这里看着不小，或许我们可以分头行动。”
　　秦诺转过身，才发现黎雅已经到了一边。
　　那一面墙下，陈列摆放着数不清的骨灰盒。
　　很难想象，这几天到底被焚烧了多少具尸体？
　　尸体焚烧了，骨灰盒做成了，却不见家属来认领。
　　秦诺目光放在那些骨灰盒上，都有着各自的名字。
　　“该不会已经被做成了骨灰盒……”秦诺出现这样的想法。
　　黎雅没有去找自己家人骨灰盒的意思，而是朝着楼上走去。
　　她在找那些怪物。
　　秦诺没有理会她，逗留在一楼，走动在那些铁板棺材上。
　　走到最后面，他发现铁板棺材里的镇民，都是活着的。
　　他们被五花大绑，放置在里面，眼神呆滞，失去了逃生的希望。
　　秦诺眼睛微微眯起。
　　那些白影抓镇民来火葬场做什么？
　　铁箱棺材里，他找到了黎雅的妹妹。
　　她躺在里面，目光已经空洞，失去了所有神采。
　　“气息还在……这是被做了什么，被夺走了灵魂？”秦诺心中猜疑。
　　继续往后面走，很轻易地就找到了黎雅爷爷。
　　他也被五花大绑，连嘴巴都被封住了。
　　但看他颤抖的痛苦，怕死的模样，还没被做什么。
　　撕开了嘴上的胶带，老人看着秦诺，第一句就是：“好孙子，你终于来了！”
　　秦诺汗颜：“我什么时候又变成了孙子？”
　　“老爷子，应该还没被吓傻吧，抓你的那个三头怪物呢？”秦诺拍拍老人的脸。
　　见老人还念念叨叨，秦诺也不客气，继续抽打，并且手上的力气越来越大。
　　啪啪几下，直接就红了！
　　老人哆哆嗦嗦地说道：“别……别打了，我一副老骨头折腾不起。”
　　“那怪物呢？”
　　“被杀死了……一斧头，劈成了两半，然后新的怪物，把我带来了这里。”老人满脸惶恐地说道。
　　“被截胡了？老爷子，你挺抢手的啊？”秦诺说道。
　　“好孙子，带我离开这里，那怪物很快就回来了……”老人紧紧抓着秦诺的双手，左顾右盼，似乎那怪物随时会回来。
　　“就冲你这句孙子，自己爬出去吧。”
　　秦诺站起身，双手插着口袋，还真走了。
　　倒不是离开火葬场，而是四处溜达。
　　血眼鬼刚才说了，在这里，感受到了一股不弱的鬼气。
　　铛！铛！铛！
　　忽然这时，火葬场内，传来沉重的打铁声。
　　秦诺抬头：“二楼的声音。”
　　顺着台阶上了二楼，只见在焚烧炉边，一个高大的身影，正赤luo上半身，挥舞手中的铁锤，敲击着斧刃。
　　火光溅射，赤身光影抬起手，一块块结实的肌肉凸显出来，流出的热汗，瞬间被蒸发，上半身的皮肤，被烤的通红。
　　黎雅站在一边，握着手中的短剑，歪头看着它。
　　秦诺没有先理会那打铁的赤身光影，走到黎雅身旁：“你爷爷我找到了，还有你妹妹，但你妹妹好像不太对劲……”
　　“哦。”
　　黎雅回复的很平静，她显然不在乎家人怎么样。
　　目光紧紧盯着那前方的赤身光影，忽然对秦诺说了一句：“那个是怪物，要不我们试着合力杀了它？”
　　“你自个试一试，说不定是玩火。”
　　秦诺说道，他虽然这么说，却也打着赤身光影的主意。
　　按照黎雅爷爷的描述，将他带来这里的，显然就是眼前这位，从它嘴里说不定能撬出不少东西？
　　铛！！
　　这时，赤身光影忽然停住了手中的动作，它抬起头，模样看着有些发呆。
　　接着像是想起什么，忽然扔掉手中的铁锤，大腿粗的铁锤，砸穿了木质地板。
　　然后，拖着那把长长的斧头，朝着秦诺这边走来。
　　秦诺和黎雅见着，顿时警惕起来，一人抬起短剑，一人抬起右手。
　　但赤身光影无视了他们两人，或者说根本没看见，拖着斧头，顺着阶梯，朝着楼下走去。
　　秦诺和黎雅对视一眼，眼神都带着迷惑。
　　下了台阶，赤身光影继续走动，穿过那些铁板棺材时，秦诺忽然发现它是朝着黎雅爷爷走去。
　　斧头在木地板上，划出长长的深痕，粘稠的鲜血流淌着……
　　秦诺对黎雅说了一句：“它好像要对你爷爷做什么。”
　　他刚说完，黎雅已经握着短剑，冲了下去……


第443章 开4只眼，认真干架
　　赤身光影走向铁皮棺材里的老人，手中的斧头，不断渗出漆黑的鲜血。
　　到了老人面前，一双眼睛不夹带丝毫的情感。
　　老人脸庞抖动，想要爬出铁皮棺材，但一双腿哆嗦地不利索。
　　赤身光影到了身前，手中的斧柄一点点抬起，黎雅忽然出现在身后，手中的短剑第一时间刺出。
　　这一次，她瞄准的是赤身光影的后脑勺。
　　哧地一声，刀尖刺破了后脑勺的头皮，渗出了一点鲜血。
　　赤身光影微微抬头，转身一只手掐住了黎雅的脖子，被圣水浸泡过的短剑，掉落在地上，被一脚踩碎。
　　五指一点点收紧，就在捏碎的刹那，一只布满凝重血气的手伸来，握住了那只手。
　　“对待女士，或许我们可以绅士点。”
　　秦诺说着，身后出现一团黑雾，一根根黑色镰刀分化出来，迅速地斩在赤身光影身上。
　　哧啦！！
　　赤身光影紧握手中长斧，抬起飞速地抡动。
　　一阵狂风呼啸，空气被撕裂，沾染鲜血的斧头，径直斩断了那些黑色镰刀，迅速消散。
　　秦诺面色微变，这些黑色镰刀算是开了四只眼后的血眼鬼，最强劲的手段，居然一斧头就劈掉了！
　　电光石火间，那斧头又飞快地抡下。
　　“退！”秦诺快速退后，但斧头的速度更快。
　　血眼鬼睁开两只眼睛，五根手指凌厉地抓在斧刃上，恐怖的鬼力，从指尖灌输出去，想要捏碎。
　　结果却是，斧头撕破了这鬼力，一阵狂烈的罡风掀起，秦诺飞出了数米外，单手撑了一下地面，稳住了身形。
　　右手臂上，撕裂出一道长长的伤口，血肉外翻。
　　不过在密密麻麻的黑色经脉蠕动下，那裂口，犹如缝补的针线，快速进行缝合。
　　“这个光影，看起来不是善茬啊？”秦诺忍不住说道。
　　“血哥，你好像……”
　　话还没说完，血眼鬼就打断说道：“慌什么？”
　　“给它蹦跳一下而已，开三只眼，我把它头拧下来，给你当凳子坐！”
　　说罢，手臂上当即撕裂出第三只眼睛，秦诺也不迟疑，直接就上了。
　　赤身光影淡漠地看着秦诺，拖着长柄斧头迈出步伐，越来越快，最后是狂奔。
　　双方再次碰撞在一起……
　　那边，黎雅站起身来，脸上布满了灰尘，像一只脏了的小花猫。
　　“孙女，快扶爷爷出去，先让那小伙子顶着，咱们爷孙俩先跑！”铁皮棺材里，老爷子想要翻出去，但弱不禁风的模样，连翻个身都成问题。
　　“爷爷，你连棺材都翻不出去，现在镇子不断死人，与其被那些怪物撕碎，不如躺在棺材里，舒服一些。”黎雅拍拍身上的尘土，瞥了眼啊老人，平静说道。
　　“你……你这鳖孙女！”老爷子被这话气的够呛。
　　又是一声炸响，那边秦诺被掀飞出去。
　　落在地上时，连退好几步，狠狠撞在一根石柱上。
　　喉咙一阵咸意，秦诺剧烈咳嗽两声。
　　再看右手，又被撕裂。
　　那边，赤身光影居高临下地看着秦诺，却对他的右手，带着一丝意外。
　　它向前走一步，结果胸口撕裂出一道口子，黑色液体溅射在地板上。
　　它眉毛一挑，却不是很在意。
　　“血哥，好像淦不过，咳咳……”秦诺剧烈咳嗽两声，吐了一口血沫，也不知道是被震出内伤，还是怪病又发作了。
　　“别慌啊，看我开第四只眼，淦的过！”
　　血眼鬼虽然这么说，但秦诺明显感觉到了它的凝重。
　　那边，赤身光影扭动几下脖子，赤luo的上半身，忽然浮现密密麻麻的经脉，手指般粗大，在皮肤下的血肉，惊悚地蠕动。
　　手中的斧头长柄，生长出瘆人的血肉，跟握住的手臂生长在了一起。
　　那斧头变得更加笨重，血肉蔓延斧刃上，清晰的血管经脉，在上面流动光泽。
　　“这家伙也要认真了。”秦诺低声说道。
　　“不碍事，不慌张，我镇得住。”
　　血眼鬼给了秦诺一个定心丸：“为了方便，我现在要支配你的身体，会有点疼。”
　　“有多痛？”
　　“亿点点。”
　　“我咋怎么不太相……啊！”
　　还没说完，秦诺倒吸一口凉气，手臂的黑色经脉，蔓延到了右胸口上，像根须一样，撕裂着血肉。
　　秦诺疼的想惨叫，身体却不受控制地冲了出去。
　　双方碰撞，又是激烈的交手。
　　老爷子终于翻出了铁皮棺材，瘫坐在地上，显得气喘吁吁。
　　看着前头交手的一大一小身影，喘了几口气，有气无力地对黎雅说道：“这个小伙子，看着不太行，估计脑袋很快被切下来了，到时候就轮到咱们了。”
　　黎雅看了眼爷爷，没有说话，脱下外套，从里面又拿起两把短剑，在空中挥舞两下，看样子又准备上了。
　　老人叹息一声，无奈摇摇头。
　　巨大的斧头抡下，劈了个空，地板瞬间碎裂，木屑飞溅。
　　秦诺如一道黑色闪电般窜出，右手犹如一根黑色长枪，穿透木屑飞尘，刺入赤身光影的胸膛。
　　手掌入了半，赤身光影眉头拧了一下。
　　身体没有退，反而是迈前一步。
　　斧头抡起时，一根黑色镰刀甩至半空，带着恐怖的血气，斩下！
　　下一刹那，黑色镰刀砍在赤身光影脖子上，斧头砍在右手上。
　　黑色镰刀斩进了一半，滚滚黑色液体从断口里迸溅出来。
　　秦诺的右臂也露出了森森白骨。
　　他看得见，却感觉不到任何疼痛。
　　双方都没有退缩的意思，不断加大手中的力道。
　　哧哧！！
　　镰刃和斧刃不断切入血肉内，并且，鬼力还在暴增着。
　　照这个趋势下去，一颗头颅会滚落地面。
　　一条断臂会掉至地面。
　　秦诺注意到了双方都是十足的倔性子，忍不住出声：“血哥，没必要这么刚吧？”
　　血眼鬼根本听不见，四只血眼疯狂转动，死死盯着赤身光影。
　　赤身光影也凶戾地盯着血眼鬼。
　　就在谁也不退一步，要拼到底时，黎雅忽然出现在了身后。
　　她双手握着一根长矛，毫不犹豫地狠狠刺出。
　　赤身光影感受到了，猛地摆动脖子，挣脱黑色镰刀，迅速退下。
　　斧刃也从右手离开，带起一片黑血。
　　血眼鬼顿时得意讥讽：“小瘪三，怎么怂了？”


第444章 3道光影，懵逼操作
　　“怂了！这家伙怂了！”
　　血眼鬼见着，顿时得意起来，虽然右臂同样鲜血淋漓。
　　那边，赤身光影脖子的裂口非常深，几乎把脖子都斩断下来。
　　黑色的液体，染了半个身子。
　　它摸了一下脖子，眼神有些阴沉，盯着秦诺，目光之中的凝重之色越来越深。
　　它伸出手，仿佛是变魔术般，手中多了一瓶东西，捏碎瓶子，按在脖子断口上。
　　拿开手时，那断口已经消失不见。
　　它看着手中的长斧，上面也有着明显的裂纹。
　　手掌握紧着，它朝前走出一步，忽然察觉到什么，扭头看向一个方向。
　　秦诺修复着右手的伤势，眼眉一挑，看在那个方向。
　　只见，一面墙下，忽然柔软化，接着两个光影从里面出来。
　　一个长着六只眼睛，一个长着一对尖角。
　　六眼光影抬头，望了眼四周，然后看在秦诺和赤身光影身上。
　　三个光影之间进行了某个交流，眼神随之变化。
　　秦诺听不清，但看它们眼神的交汇，显然不是对手，而是同伴。
　　最后，赤身光影收回了目光，接着另外两个光影分开，一个走向那边摆放骨灰盒的桌子，一个走向老爷子。
　　赤身光影则是拦截在秦诺前方。
　　秦诺一动，赤身光影直接就冲了上来，将前者拦截下来。
　　尖角光影目光游动在桌上的骨灰盒，挑选了其中几个。
　　六眼光影站在老爷子身前，刚伸出手，一边的黎雅就冲了上来，但只是片刻，就被掀飞出去。
　　老爷子被一只手拎起来，跟小鸡仔一样，六眼怪物打量他片刻，确认了目标，转身走向二楼。
　　看样子，是打算到焚烧炉前，将老爷子丢进去，焚烧成骨灰。
　　“为什么要指定几个人，烧成骨灰？”
　　秦诺看在眼里，一边交手，一边疑惑着。
　　“大孙子……救救我啊……”
　　“我一把骨头被拎来拎去，真的折腾不起了，要杀要剐，也快些吧，我真的受不了了……”老头发出无助且绝望的哀嚎。
　　秦诺看在眼里，面色变化着，大喊一声：“老爷子，撑着，我马上就来！”
　　炙热的空气，蒸发了这里所有的水珠。
　　六眼光影踩在木板上，将老爷子丢进一个铁皮棺材内，捡起一块等大的钢板，准备盖上。
　　但突然，地板忽然破开，秦诺从一楼跳上来，一脚踹翻铁皮棺材。
　　老爷子从里面滚出来，撞在一边的石柱上，嘴里发出一声哎呦喂。
　　他扶着后腰，盯着秦诺，忍不住骂咧道：“真是鳖孙子，能不能看着点，你爷爷这一滚，差点散架了！”
　　秦诺说道：“我在救你。”
　　“还有，别喊我孙子。”
　　“孙子啊，先带我离开这里，这些怪物都想抓我，我身上肯定有什么它们想要的东西。”老爷子说道。
　　“我知道，它们想要你的骨灰。”秦诺目光扫在一边，回应一句。
　　轰地一声，那边，赤身光影也冲上了二楼。
　　楼梯口那边，尖角怪物抱着骨灰盒上来。
　　三道光影将秦诺和老爷子围堵在了中间。
　　老爷子见状不妙，连忙爬过来，躲在秦诺身后：“孙子，顶……顶住，你说过的，拼上性命，也要保护我的！”
　　“我没说过。”
　　秦诺回了一句，看着步步逼近的三道光影，面色变化着，眨了眨眼，忽然他一只手将老爷子提起来。
　　老爷子看了一眼旁边的窗户口，问道：“你是要把我丢出去，然后让我自己跑？”
　　“差不多的意思。”
　　秦诺说着，将手中的老爷子丢了出去。
　　但不是丢出窗户外，而是丢到了六眼光影的怀里。
　　老爷子：“？？？”
　　三道光影也有些懵逼地看着秦诺，这个操作，让它们都有些懵。
　　秦诺叹了一口气，摊开双手，无奈说道：“我放弃了。”
　　“把这老头交给你们，让我走怎么样？”
　　老爷子一听，有些激动开口：“大孙子，你不能这样啊！”
　　秦诺说道：“老爷子，你也看到了，我干一个都费劲，现在来三个，说不定我也得把命搭进来。”
　　“一个人死，总比两个人死好，对吧？”
　　“你这是不孝！要遭雷劈的！”老爷子气的哆嗦开口。
　　秦诺掏了掏耳朵，厌烦地说道：“还有就是，你一口一句孙子，占我便宜，太欠了。”
　　接着，看在六眼光影上：“这糟老头子，你们拿去吧，要杀要剐，你们开心就好。”
　　怕它们听不懂，秦诺还用手势，表明了一下自己的意思。
　　三道光影似乎也懂了。
　　六眼光影侧开身，让开了楼梯口让他走。
　　那边，赤身光影扛着沉重的长柄斧头，没有拦截的意思
　　秦诺露出笑容，感激地看在老人身上：“老头，太感谢你了，往后我给你烧多几柱香，铭记你这份救命恩情！”
　　老爷子听着这话，各种芬芳都从嘴里吐出来。
　　六眼光影提着老爷子，走向焚烧炉那边。
　　炽盛的火光，覆盖脸庞，老爷子面露绝望，扭头对六眼光影说道：“咱们……谈谈怎么样？”
　　六眼光影听不懂，也不会听，手掌抓在脖子上，看样子是打算拧断他的脖子，先解决了，再丢进棺材里，进行焚烧。
　　“别……别……我有话要说！”
　　老爷子面目顿时憋红，断断续续地开口。
　　赤身光影警惕地盯着秦诺，担心他趁其不备，突搞偷袭。
　　但让它意外的是，秦诺面色始终保持着平静，没有出手的意思，但也没有走的意思。
　　六眼光影加大手掌的力量，很快的，它目光微凝。
　　因为它发现，不管五指怎么发力，都无法拧断老爷子那清脆的脊椎骨。
　　眼睛里的意外，逐渐变成疑惑。
　　老爷子哆嗦地开口，回头看了它一眼：“我这老骨头久了……但也不至于这么硬吧？”
　　六眼怪物六只眼睛一沉，面色透着一丝难看。
　　当它抬起另一只手，忽然发现老爷子的后脑勺头发翻开，一张恐怖的青黑色鬼脸暴露于空气中，嘴角裂开，露出狞然的笑容。
　　“Surprised？！”
　　说完的刹那，那锯齿一样的牙口，狠狠咬在掐住后脑勺的手腕上。
　　锯齿刺穿光影皮肤，渗入血肉内，恐怖的青色经脉，瞬间攀爬在手臂上。
　　六眼光影瞳孔剧烈收缩，猛地抽回手。
　　它连退好几步，六只眼睛死死盯着自己得右臂，只见上面的青色经脉不断鼓起，越来越粗大，很快撑破皮肤，炸出一滩滩青黑色液体。
　　短短几秒间，整条手臂跟鞭炮一样不断炸响，并且，那些恐怖的青色经脉还不断延伸，朝着胸口位置蔓延。
　　六眼光影果断切断了整条右臂。
　　断臂掉落在地板上，快速地融化成一滩冒着蒸气的浓液。
　　六眼光影松了一口气，但很快，眼角又是一抽。
　　因为它发现右臂上，还残留着一根青黑色经脉。
　　虽然被斩断，但丝毫不影响，蠕动下，疯狂地分叉蔓延，遍布了半个身子。
　　六眼光影显得十分痛苦，开始疯狂挣扎，但于事无补，已经深入五脏六腑，就像是一只只手，紧紧抓住那些器脏，然后捏碎。
　　身体鼓起一个个肉泡，炸开一团团青黑色血雾。
　　六眼光影发出一丝怪异的声音，整个身体跌落一楼，再去看时，已经融化成大量浓液，流入地板缝隙下……
　　赤身光影和尖角光影都看到了，眼神都显得有些不敢相信。
　　它们扭头看在那佝偻的身子上。
　　秦诺双手插着口袋，同样看在那身影上，但眼神是淡然的。
　　老爷子佝偻的身子一点点挺直。
　　后脑勺的那张青黑鬼脸，张大嘴，嘴内吐出密密麻麻的青色经脉，陷入那血肉内。
　　恐怖的鬼气缭绕在看似弱不经风的身躯上。
　　扭了一下脖子，下一秒钟，老爷子身形忽然消失在原地。
　　同一时间，尖角光影面色猛地一变。
　　它后退一步，想要去暴退，一双手已经伸来，抓住它的两个尖角。
　　老爷子跳起身子，双脚狠狠蹬在它身体上。
　　轰地一声闷响，尖角光影暴飞飞出去，砸穿了墙壁。
　　地板上，滴落几滴黑色液体。
　　老爷子拿着两根断裂的尖角，打量着，摇了摇头。
　　丢掉两根断角，弱不经风的身躯，爆发出惊人的力量和速度。
　　那边，断角光影从狼藉里爬出来，还没回神，就被冲来的老爷子一脚踹进里墙里面。
　　更多的烟尘卷起，一声声沉闷的声响回响在焚烧场内。
　　半分钟，这种瘆人的声音终于是停止了下来。
　　秦诺和赤身光影都紧紧盯着那扬起的尘土内。
　　尤其是赤身光影，表情震惊之余，还带着稍许的懵逼。
　　一道身影从尘土里走出来。
　　正是老爷子。
　　他又佝偻着身子，一只手扶着后背，嘴里沙哑地咳嗽两声，另一只手里，提着一颗头颅。
　　黑色液体滴答滴答落在木板上，那赫然断角光影的头颅。
　　老爷子丢出去，头颅滚到赤身光影那边，接着看向一边的秦诺。
　　“你这憋孙子，老头子我一把骨头了，还要给这么折腾！唉，不孝啊！”
　　秦诺无奈摇摇头，嘴角勾起一抹讥讽的弧度：“时影帝，演的不错啊。”
　　“不过，相对于上一次，这次演技好像拉了许多啊？”


第445章 演戏在行，半真半假
　　“拉吗？我感觉演的挺好。”
　　时雨抓了抓头发，身上蠕动的青黑色经脉，就像是一根根穿插在血肉内的针管，从血肉内抽出来，然后一并钻回到后脑勺鬼的嘴内。
　　“哪个老头会一直这么欠，喊别人孙子，我用鬼力抽你脸，哪个弱不经风的老头，这么耐抗，脸都不歪？”
　　秦诺瞥了一眼他，漫不经心地说道。
　　时雨倒是毫不在意，打了个哈欠说道：“本来就剩那么两个人了，被认出来也不意外。”
　　那边，赤身光影扛着长柄斧头，直勾勾盯着两人，终于反应过来。
　　放下手中的斧头，砸在木板上。
　　时雨见着它，锤了锤后背，坐在一边，一幅累坏的模样，说道：“我不行了，那个你来处理吧。”
　　赤身光影明显要比另外两个强上不少，是个劲敌。
　　看它这个状态，要想拿下，估计要费不少功夫。
　　血眼鬼却干劲十足地开口：“我来淦它！风头不能给这小子全抢光了，我也宰一个下来给他瞅瞅！”
　　秦诺看着那边的光影，沉默着，忽然说道：“没必要费劲，我有个法子解决它。”
　　哗啦啦！！
　　与此同时，斧刃划破木板，赤身光影第一个目标就是秦诺，犹如一头蛮牛般横冲直撞而来。
　　秦诺站在原地，手臂遍布着黑色经脉，在那巨硕的斧头竖劈下来时，猛地侧步避开，一只手抓在赤身光影脑袋上，狠狠按在木板上。
　　地板直接穿裂，但这种伤害对于它来说不痛不痒。
　　双手掌撑着地面，在他想要起身的刹那，秦诺手中忽然取出一块沾染明显血迹的布料。
　　正是渗血的裹尸布！
　　当布的一角缠在身上，整块裹尸布迅速窜上，原本还想要反抗，撕裂裹尸布的赤身光影，瞬间全身被裹的严严实实。
　　横躺在地上，秦诺一只手抓在裹尸布上，猛力一丢，将其丢入了那焚烧炉内。
　　轰！！
　　巨大的火浪从里面翻涌而出，秦诺退后一步，一脚踢在铁板上，关上了焚烧炉入口。
　　“你这又是什么宝贝？”时雨挑眉。
　　“小道具而已。”
　　秦诺随口说道，右臂上的黑色经脉一点点钻回血肉内，尸斑退去，那一只只恐怖的血眼合上，一点点恢复正常。
　　尸斑刚退去，秦诺忽然就剧烈咳嗽几声，胸口再次传来阵阵刺痛。
　　怪病，又发作了。
　　秦诺眉头一拧，他的手里已经没有良药了。
　　而副本任务还没提示。
　　“拿去。”
　　一只苍老的手伸了过来，手心里是一瓶良药。
　　秦诺有些意外地看着时雨，不过仔细想想，也在情理之中，毕竟进来前，已经说明，匹配到的队友需要不惜一切协助自己，拿下高评分！
　　秦诺接过来，问道：“你有多少良药？”
　　“这老头触发的副本任务都不难，犯不着担心我。”时雨淡然地笑道，他说的话，配上此刻他一张苍老的面庞，显得怪异无比。
　　“误会了，我不是担心，我只是想问问，如果你良药多的话，不介意多给两瓶我？这玩意儿，确实挺珍贵的！”
　　“屁还有一个，要不？”
　　秦诺耸耸肩，拧开瓶盖，昂头一饮而尽，一股清凉意下肚，
　　效果依旧显著，只是几秒间，那剧痛便是一点点消失。
　　时雨看着秦诺的神色，忽然问道：“这良药，你觉得是什么？”
　　“无色无味，看不出。”秦诺打量一下手中的瓶子，摇摇头说道。
　　时雨眨了眨眼睛，没有多问。
　　“话又说回来，这又不是扮演副本，你这家伙还演什么鬼？真就戏精上瘾了？”秦诺说道，他靠着墙壁坐下来，放松着酸痛的身体。
　　“第一，开始我并不知道一个黄包车夫小子是你。”
　　“第二，副本给我一个不得不扮演的任务，以角色身份做诱饵，揪出那些光影的老巢。”
　　“诱敌深入，不演一下，怎么完成呢？”时雨摊开双手说道。
　　秦诺笑了一声，伸出手，重重拍在时雨肩膀上：“扮演归扮演，你这一声声孙子，便宜是真没少占啊？”
　　时雨打开秦诺的手：“黎雅的爷爷，黎全德是个患有老年痴呆的角色特征，我这样，恰恰是为了完美扮演角色。”
　　“至于你说的什么占便宜，啥意思？我没听懂。
　　秦诺懒得跟这装疯卖傻的家伙计较，瞥了眼焚烧炉，说道：“不去看看你孙女怎么样了？”
　　两人走下来，黎雅坐在那里，有些呆滞地看着铁皮棺材中的妹妹。
　　接着，她伸出手，搂起里面的妹妹。
　　她扭头，看着走来的时雨和秦诺：“爷爷，她怎么了？”
　　“只是睡着了，送她回去放床上睡一觉就好了。”时雨轻咳两声，沙哑地说道。
　　黎雅眨了眨美眸，又问道：“这样的光影，还有多少，什么时候才能杀完？”
　　“谁知道啊。”
　　“或许杀死了所谓的阴阳双童才算是真正的结束吧。”时雨双手扶背，叹息地说道。
　　“你也先回去睡一觉吧。”
　　“什么事，明天天亮了再说吧。”
　　黎雅点点头，抱起自己的妹妹，看了眼秦诺：“谢谢你，李沙。”
　　“黎小姐客气了。”
　　“爷爷，我们回去吧。”
　　“这个小伙子，爷爷甚是喜欢，想跟他聊多几句再回去。”时雨轻咳两声说道。
　　黎雅表情带着一丝怪异，问道：“爷爷，你好像没什么事了？”
　　“啥？什么事？”时雨眼神痴痴，面目呆滞地问道。
　　黎雅见状，也不再说什么，抱着妹妹，转身朝着火葬场门外走去。
　　“时影帝，演傻子还是你在行，我差点又信了。”秦诺似笑非笑地说道。
　　时雨倒也不羞怒，欣然接受：“过奖了。”
　　回归正题，秦诺摆正脸色问道：“主线上，你收集到了多少线索？”
　　“阴阳双童，这个东西，到底是真的，还是胡乱编造的？”秦诺问道。
　　时雨微微一笑：“算，一半真一半假吧。”
　　秦诺表情怪异：“这话什么意思？”
　　“意思就是，一半我是从黎全德这个角色身上获得的，一半就是从副本任务上面获得的。”
　　时雨双手扶背，佝偻着身子说道。
　　他还想继续说，剧烈咳嗽两下，说道：“这里太闷热，咱出去再说，再呆下去，我这老骨头就被烤熟了。”


第446章 2条线索，不堪回忆
　　脚步踏出火葬场的门口，深夜的阴风寒雾，扫去脸上的炙热。
　　秦诺和时雨站在门口，后者从口袋里摸出一根皱巴巴的草烟，点燃，放在嘴里。
　　刚抽下一口，就被秦诺夺过去，放在嘴里，用手肘戳了戳时雨的后背：“一把年纪了，就别学年轻人抽烟了。”
　　“主线这一块，能说说了吧？”
　　时雨坐在台阶上，说道：“所谓的阴阳双童、土龙这些……我只是从黎全德房间里的一本古籍获得。”
　　“始初，我只当作一些镇上怪谈传说，并不当回事。”
　　“但后面，我完成了几个副本任务，获得了两条主线线索，一条指在玩家，一条指在角色。”
　　“对应所谓的阴阳双童，其实是两个玩家，它们两个之间，各自手里持着一个残缺的“量域”，会在游戏时间里，不断修复这个量域。”
　　“游戏的最后一天，他们各自持着完整的量域，走向指定的位置，将两个量域合并，那么泉德镇会被毁灭。”
　　“那么，副本结束后，唯一的赢家，就剩下这两位玩家。”
　　“其余所有的玩家，则被淘汰，就连副本评分，都是归零。”
　　时雨看着秦诺：“这样一听起来，有点像狼人杀。”
　　“两个角色藏在二十五个角色，和数不清的游戏npc内，借着身边的npc、玩家，不断去修复那“量域”。”
　　“他们能做的，就是不断隐藏自己身份。”
　　“阴阳双童，对应这两个玩家。”
　　“土龙，对应这个所谓的量域。”
　　秦诺微微皱眉：“所以，搞半天，这还是个扮演副本。”
　　“对那两个特殊身份的玩家来说，是扮演。”
　　“对我们来说，是类似狼人杀，揪出狼人。”
　　“这个副本特殊就在于这里，有两种模式。”
　　秦诺眨了眨眼，时雨表述能力不算差，他自然能理解。
　　调出游戏面板，看了眼上面的游戏剩余天数。
　　还剩下15天。
　　看起来，时间还很充足。
　　“那么，你现在对这两个狼人，有怀疑的对象了吗？”秦诺收起游戏面板，问道。
　　时雨耸耸肩，微微摇头：“并没有。”
　　“那看来，我们接下来的15天，目标明确了。”秦诺低声说道。
　　时雨摸了摸些许扎手的白色胡须，说道：“想要更明确，完成副本任务吧，主线线索，基本上都会指向在这两个狼人身上。”
　　“不过，看起来在泉德镇出现这些浓密白雾后，副本任务也随之变得困难了。”
　　秦诺点点头，想到什么，问道：“游戏面板上，显示两条状态条。”
　　“另一个匹配队友，你知道在哪了？”
　　“谁知道呢？”
　　时雨摊开双手：“不过我倒希望是影子，那家伙……嗯，话不多，就讨喜。”
　　秦诺则说道：“我希望是老姐，她靠谱。”
　　实际上，另一个原因，是他想看看秦语诗在副本里，是怎么样的。
　　“就到这里吧，该说的我都说了。”
　　“这个时间点，我该是回去，在床榻上躺下来，好好休息。”时雨摸出一块老式钟表，看着上面的时间，说道。
　　“如果后面有什么线索，来黎家宅院即可。”
　　时雨站起身，习惯性地捶捶后背。
　　秦诺注意到点数，想到老母亲，确实该回去看看了。
　　没拦着时雨，让他走了，虽然确认了一个队友身份，但介于角色，还是要简单地扮演，才能触发副本任务，推动副本进度。
　　秦诺刚站起身，脑海里跟着响起一个播报音。
　　“恭喜玩家完成副本任务，获得良药Ｘ2！”
　　“获得一条主线线索！”
　　这次的主线线索没有实物，只有一段类似记忆片段画面，浮现在脑海里。
　　浓浓白雾中，秦诺看到了一道身影。
　　不是光影，只是身影。
　　它微微偏过身，斜睨在秦诺身上。
　　一双眼晴，非常奇怪，透放着血光，仿佛两朵彼岸花，绽放于眼眶内。
　　妖异，魅惑。
　　秦诺神色一怔。
　　这眼睛……
　　脑海的记忆画面消散，秦诺眼睛重新对焦，回神过来。
　　“这是谁的眼睛？”
　　“是人类的眼睛吗？”
　　秦诺内心一阵疑惑。
　　主要疑惑点在于，他不知道这跟主线有什么联系。
　　还是说，画面里的人，是阴阳双童的其中一人？
　　寒风让他全身起了一阵鸡皮疙瘩，秦诺摇摇头，暂且从这个迷惑的线索里回来。
　　戴上针织帽，秦诺回头看了眼身后的火葬场，里面的火光逐渐暗淡。
　　转过身，便消失在灰蒙蒙的雾气中……
　　火葬场内，逐渐恢复死寂。
　　打翻的骨灰盒，里面掉出的骨灰，随着夜风被吹散……
　　火光渐淡的焚烧炉内，忽然轰地一声，铁皮被轰飞出去。
　　一双手抓在两边，那赤身光影从里面走了出来。
　　因为强烈的灼烧，在他身体上，出现了各式各样的裂痕，黑色液体，从那些裂痕里流淌出来。
　　它看了眼门口那边，目光十分阴沉。
　　走到一边，重新捡起地上的长柄斧头，朝着门口走去。
　　抓起几个骨灰盒，赤身光影看着上面的名字，确认着什么，也转身离开了火葬场。
　　……
　　不知多久，灰蒙蒙的雾气，逐渐泛白。
　　这是天要亮了。
　　赤身光影走在空荡荡的街道上，街道边，不时出现几个身影，看起来是准备摆摊，做生意了。
　　赤身光影无视，它的身体在一点点模糊。
　　最终走进了一个漆黑的房屋内，将手中的几个骨灰盒放置在地板上。
　　将长柄斧头放置一边，赤身光影不时发出几声怪异的闷声，那是因为身上恐怖的伤势，痛苦发声出来的。
　　很快，它察觉到什么，猛地抬起头，看着前方。
　　黑暗里，忽然出现一双眼睛。
　　眼瞳呈现的是血红彼岸花。
　　赤身光影盯着它，面色有些沉重。
　　“另外两个死了，缺失一份材料。”赤身光影如实地汇报。
　　“为什么？”
　　彼岸花眼瞳很平淡地问道。
　　“突然冒出三个那东西，鬼化程度很高，至少灾难级以上，我能活着，带这几个骨灰盒回来，已经尽力。”
　　赤身光影说道，眼神却不断地变得沉重。
　　彼岸花眼瞳沉默一下，地板上的四个骨灰盒，无风自动，被黑暗吞没。
　　“我给你们的时间不会太多，自己争取……”
　　说完，彼岸花眼瞳一点点合上，消失于黑暗中。
　　与此同时，几个玻璃小瓶，从漆黑的地板里滚出来……
　　赤身光影看着，捡起了其中一瓶。
　　而周围的黑暗里，忽然也出现一道道光影，它们闪烁着冰冷的眼睛，纷纷各自捡起地上的玻璃瓶。
　　……
　　与此同时，秦诺回到四合院这边。
　　大门是敞开的。
　　秦诺眼眉挑动。
　　虽然白天时，母亲跟他说过不用担心她，但终究是因为代入李沙的角色，担心着。
　　秦诺推开大门，院子里，白雾弥漫，依稀可见几具尸体躺在地上。
　　这些尸体，秦诺多数都是认识的。
　　似乎都是附近的镇民。
　　为什么它们突然会袭击自己四合院？
　　说好的友好邻居，和睦共处呢？
　　随着走动，秦诺发现尸体死状挺奇怪，看不到什么伤势，但身体都是湿漉漉的。
　　他加快了脚下的步伐，朝着前头的房屋里走去。
　　“娘，我回来了！”
　　推开房门，秦诺喊了一声，却见母亲正平静地坐在椅子上。
　　父亲趴在一边桌面，基本上保持着白天的姿势，身上的水泽仿佛永远滴不干，还在滴答滴答地渗入地板。
　　“回来了，别担心，娘很好。”母亲微微笑道。
　　“我看到外面那些尸体……”
　　“它们忽然闯进来，但好在，你父亲在，收拾了它们。”
　　秦诺看着湿漉漉的父亲，想到那些尸体上的水泽。
　　“娘，爹他……”
　　秦诺看着还是没有半点动静的父亲，表情带着一丝怪异。
　　“你爹就在这里啊，怎么了？”母亲微微笑道。
　　秦诺合上了嘴，他感觉怪异，父亲明明是具泡的浮肿的尸体。
　　难道李沙母亲神经也出了问题？
　　“没什么，爹怎么没说话？”秦诺问道。
　　“累了，我坐在这里，陪着他。”
　　“鸡好像快打鸣了，天要亮了。”母亲抬起头，面向门外，说道。
　　屋外还真传来了几声高昂的鸡鸣声，那灰蒙蒙的雾气，基本翻白。
　　疲惫和困意同时涌上心头，秦诺打了个哈欠，对母亲说道：“娘，我也困了，准备去躺一下。”
　　“去吧，你也累了一晚上。”
　　“不过要十一点前起来，你知道你爹的，他不喜欢你晚睡晚起……”母亲对秦诺语重心长地说道。
　　秦诺看着头磕在桌子，面部朝桌面的父亲，应了一声，便回到了自己房间。
　　关上房门，秦诺摘下针织帽，脱掉外套。
　　“现在有什么打算？”
　　“线索很多，思绪很多，但是呢，都抵不过我现在要睡觉。”
　　秦诺是真的困了，一头栽在棉被里，柔软的触感下，舒适感传遍全身，那困意完全被释放。
　　没一会儿，就传来了有规律，沉闷的鼻鼾声……
　　血眼鬼也习惯了，无奈开口：“真就成了守夜的。”
　　“想当年，我可是……算了算了，心酸往事，不堪回想。”


第447章 父亲做饭，接送客人
　　这一觉，直接睡到了临近正午。
　　房门敲响，门外传来了母亲的叫喊声，秦诺悠然醒来，坐起身时，脑袋晕乎乎的。
　　胸口传来少许的疼痛，全身出现一种麻酸，对于这些，秦诺已经习惯了。
　　不过看在自己的双手时，面色却是微变。
　　一层层厚实的皱褶，出现在手掌上，指甲变得漆黑，照上镜子时，里面李沙的脸，变得几分惊悚，双眼攀爬着血丝。
　　一块恶心的血斑，生长在侧脸上。
　　“这些都是什么……良药似乎无法遏制。”
　　秦诺用手指触碰在上面，没有疼痛，更没有什么感觉，就像是一块死皮。
　　看着自己，秦诺头脑思绪又变得紊乱，一股莫名地急躁感，在心底滋生。
　　与镜子里自己对视的时间越长，秦诺就越感觉，像是跟一只鬼怪对视着……
　　压下内心的急躁心绪，秦诺翻身下床，整理一下着装，过去拉开了房门。
　　母亲拄着拐杖，站在门口，睁着涣散的眼睛，说道：“快十二点了，你爸爸喊你起来，他亲自下厨做了一些菜，让你快去洗漱，然后趁热吃饭。”
　　秦诺扫了眼后面，那餐桌上，不见了父亲的身影，餐桌上摆放着满桌的家常菜，热腾腾的，还冒着袅袅白烟。
　　眨了眨眼，回了一声好的，便朝着屋外走去。
　　洗漱过后，回来时，桌上母亲和父亲已经坐在餐桌前。
　　父亲坐在那里，神情木讷，身上依旧湿答答的，将那一块都泡湿了。
　　秦诺走过来，坐下，看了眼父亲，他的脸依旧浮肿，惨白无色。
　　夹菜的动作很僵硬，衣袖滴落的水滴，泡在那些饭菜上，看的秦诺一阵不适应。
　　母亲也拿起了筷子，说道：“吃吧，这是你爸亲自给你做的。”
　　“我们一家三口，终于能团聚，一起吃饭了。”
　　说着话，母亲露出笑容。
　　很欣慰，也显得辛酸。
　　秦诺干笑两下，拿起筷子，看着全部被泡了井水的菜，筷子停在空中，一时间，不知道夹哪一盘菜。
　　最后，秦诺选择了扒碗里的饭。
　　一顿饭局下来，都在交谈中。
　　但都是秦诺与母亲之间的对话。
　　李沙的父亲，至始至终都未说话，夹起饭菜便僵硬地送入口中，像是无情的吃饭机器。
　　至于他所谓说的那些话，都是从母亲口中道出来。
　　吃过午饭，秦诺立马就离开了餐桌，饭局显得诡异而尴尬，让他实在难顶。
　　借口出去工作，便离开了屋子，拉着黄包车，离开了四合院。
　　母亲放下筷子，看着离开的秦诺，幽幽地说道：“孩子他爹，咱们儿子，真是长大了啊？”
　　李沙父亲仿佛没听见，依旧拼命低头吃着碗里的饭菜。
　　……
　　“不知道时雨那家伙怎么样了？”秦诺行在逼仄的胡同里，暗自心想。
　　他本想去黎家宅院瞅瞅，可刚出胡同口，脑海里就响起了游戏的播报音。
　　“叮，恭喜玩家触发副本任务！”
　　“请在两点前，抵达阳光路交叉路口，接送一位手持皮箱的客人，前往目的地，并完成客人的要求！”
　　游戏播报音让秦诺眼睛亮起，现在这个情况，他自然不会错过任何一个副本任务。
　　看了眼点数，秦诺调转了方向，朝着另一边奔去，眨眼间，就消失在了浓密的白雾中。
　　在白雾中穿梭，按照记忆，秦诺很快在一个泥泞路口，看到了一块弯了一角的路牌，上面写着阳光路。
　　过来时，蓦然看到一道身影站在那里。
　　他全身裹的严实，一件宽长风衣，戴着一顶黑色高帽，手里提着一个铮亮的黑色皮箱。
　　高帽下，是一张留着山羊须的中年男人面庞，秦诺拉着黄包车停在他身前，习惯性将毛巾搭在肩膀上，露出一抹笑容：“客人，是要坐车吗？”
　　中年人看着秦诺，面无表情地问道：“你怎么知道我要坐车？”
　　“站在路边的，哪个不是坐车的啊？”
　　“客人想去哪里？”秦诺放下扶手，热情地问道。
　　中年人顿了一下，缓缓说道：“学堂。”
　　“学堂？北兴路的那个吗。”秦诺问道。
　　“泉德镇只有一个学堂。”
　　中年人说话间，已经提着黑色皮箱上了车。
　　秦诺瞥了眼那个黑色皮箱，也不废话，抓起扶手，拉着黄包车快步走了。
　　这条线路，基本都是泥泞路，黄包车很多颠簸，但中年人毫不在意。
　　他目光始终盯着秦诺，仿佛在打量着什么，防止差评，一路上，秦诺都尝试着与客人聊上各种话题，可得到的，始终只有淡漠敷衍的回复。
　　“你缺钱吗？”中年人忽然这么问了一句。
　　介于代入李沙这个角色，秦诺回复道：“家里有一个眼瞎的老母亲，还有一个因为跳井，变成了植物人的父亲，条件很艰难。”
　　“否则也不会干这个了。”
　　说这话时，伴随着两声叹息。
　　似乎其中的心酸和压力山大，已经无法用言语形容出来。
　　“那就是很缺钱。”中年人面色淡然，丝毫不在乎秦诺家人怎么怎么样。
　　“心理素质怎么样？”
　　对方又这么问了一句。
　　尽管感觉很怪异，但秦诺还是给予了回复：“挺好的，打小就不怕鬼这些。”
　　“很好。”
　　“我有一件事需要你帮忙，完成了，给你十块银元。”中年人说道。
　　秦诺神色微动，相对贫穷家庭来说，这是一笔不菲的费用了。
　　但他先前从好大哥韩熙那里，得到了一笔更加不菲的小费，倒不缺钱，不过还是问了一句：“什么样的忙。”
　　“到了地方再说。”
　　中年人头靠在车包上，秦诺见他这样，也只能点点头，副本任务里说过，需完成客人的要求，所以不管是什么忙，他都必须去完成。
　　……
　　片刻后，秦诺抵达了目的地。
　　偌大的学堂大门前，空无一人。
　　跟头几天来时的场景，也完全换了个画风。
　　秦诺刚下来扶手，让开身，礼貌说道：“客人，你地方到了。”
　　中年人从车上走下来，抬头看着眼前偌大的学堂，面目上带着几分动容。
　　秦诺站在一边，看着他，见时间差不多了，问道：“客人，现在还需要我做什么？”
　　中年人回神，放下手中的黑色皮箱，接着从口袋里取出五块银元，放到秦诺手里，开口说道：“很简单。”
　　“我需要你进去，帮我带一样东西出来，就可以了。”


第448章 学堂找人，精神暴力
　　“带一样东西出来？”秦诺表情微微变化。
　　他很想问为什么不自己进去，但想了想，还是换成了：“带的什么东西？”
　　“我弟弟。”
　　秦诺挠挠头，他在想，这个弟弟是活人还是死人，毋庸置疑的是，按照惊悚世界的套路，不会这么简单。
　　“我怎么找到他呢，这总得有个照片吧？”秦诺一只手摸了下口袋，摸出一根草烟，用火柴点燃。
　　“没有照片。”
　　“那我怎么找呢？”
　　中年人从口袋里取出一个东西，是一个香囊，闻起来有点像樱花香。
　　“你带着它，进去了，他闻到气味，自然过来找你。”
　　“我的弟弟叫廖有为。”
　　秦诺接过香囊，放到鼻前嗅了嗅，发现香囊的气味淡的几乎没有了。
　　这就算是狗鼻子，都不能嗅到吧？
　　“还有一点，你需要注意。”中年人继续说道。
　　“你说就是。”秦诺抽了两口，发现太辣，弹掉了手里的香烟。
　　“进去后，找到我弟弟，把他带出来时，不管遇到什么惊吓，看见什么恐怖的东西，都要镇定，不予理会，直到将我的弟弟带出来。”
　　“这一点谨记！”中年人加重了语气。
　　这倒是明了了刚才为什么问秦诺心理素质如何的原因。
　　“进去吧，另外五块银元，出来时我会给你。”
　　中年人说着，又取出一个怀表，看着上面的时间点，说道：“你最好半个小时内出来。”
　　秦诺同样瞥了眼时间，已经是两点半了。
　　稍稍点头：“那好吧，我尽量。”
　　“劳烦你帮我看好黄包车，毕竟这是我全部的家当了。”
　　虽然中年人点头答应了，但秦诺还是不放心，套上了一把铁锁。
　　确认无误，秦诺不再迟疑，转身走进了学堂内。
　　学堂内，没有了朗朗书声，寥寥几个身影，躲藏于白雾中，若隐若现。
　　秦诺朝着那些身影走去，想问问认不认识廖有为这个人，可到了跟前，那些身影又消失了。
　　没辙，秦诺只能继续在学堂内转悠。
　　学堂不小，建筑很有年代感，一座孔子石像，还建立在假山流水间。
　　只是，从进来后，偌大的学堂内，仿佛就只有秦诺自己一个人。
　　白雾中，他总能看到几个身影，但走进来，又消失不见了，就像是海市蜃楼一样。
　　这让秦诺很无奈，毕竟他的时间很有限。
　　不过，收获还是有的。
　　在经过一块公告黑板时，他看到了廖有为这个名字。
　　廖有为，第四届年级优秀学生评选。
　　下面是他的分数，不清楚排名，但能放在公告黑板，自然是名列前茅。
　　在最下面，秦诺找到廖有为这个人所在的班级。
　　记住了班级，秦诺没有多作想，转身朝着那边的楼道走去，上了二楼。
　　在走廊上走动，一些班级的风扇还是开着，书本放置桌面，随风翻动。
　　看起来，似乎前一秒还有着学生在里面，正上着课，可现在秦诺看去，经过的每一个班级，都是空荡荡的。
　　很快，秦诺找到廖有为所在的班级。
　　不出意外，没有半个人影。
　　“有人吗，没人的话，我进来了。”秦诺推开了门，说的话不是废话，人看不见，说不定有鬼在里面，听得见呢？
　　教室内，空气有些沉闷。
　　弥漫一股暖流，驱赶了窗外吹进来的寒气。
　　秦诺径直走到讲台上，在上面直接找到了座位表。
　　只是两眼，就找到了廖有为的名字，在前座的位置。
　　秦诺从讲台上走下来，坐在廖有为的座位上，翻开他的课本，上面工整的字迹，以及厚实的复习书本，都代表这是个典型学霸。
　　抽屉里，有着廖有为的书包，秦诺取出来时，碎纸片，掉落满地都是。
　　看起来，都是被恶意剪掉的。
　　就连书包的肩带也被剪掉了。
　　秦诺发现抽屉里还有什么东西，伸手进去时，指尖忽感一阵刺痛。
　　仔细看去时，才发现是几颗尖锐的钉子，黏在了里面。
　　指尖流出了殷红的血，秦诺没有在乎，小心翼翼地从里面取出了一本书。
　　上面不出意外的，被涂画了密密麻麻的字，看起来很用力，纸张都被划破了。
　　基本上都是各种恶意极大的言语攻击。
　　“为什么遭受了这么大的精神暴力？”
　　秦诺挑了挑眉，这个廖有为做了什么，会受到同学们这么大的恶意？
　　伤天害理的事？
　　继续翻动破残的纸张，秦诺想找到些关于廖有为有用的线索。
　　结果是没有。
　　秦诺想找出廖有为的笔记，日记什么的，没有头绪时，这些东西最靠谱。
　　结果是没有，廖有为这个人，显然不爱做日记。
　　现在整个学堂，别说人，就连个鬼都看不到，香囊也起不了作用，自己上哪去找这个廖有为呢？
　　秦诺放下了手中的书本，正是头疼之时，教室外传来一些熙熙攘攘的声音。
　　秦诺稍微错愕之际，就见廊道上出现了几个身影。
　　房门被推开，进来的是几个学生。
　　有男有女，都穿着很经典的民国时期的学生服。
　　秦诺坐在廖有为的座位上，满脸的尴尬，正想着怎么解释时，几个学生却是无视了他，径直朝着各自的座位走去。
　　欢声笑语，稍微缓解了教室里死寂的气氛。
　　秦诺似乎成了空气，他们根本看不见。
　　秦诺坐在中间，看着这几个学生，明白了什么。
　　这时，几个学生聊的话题，吸引了秦诺的注意。
　　“那家伙现在还在学校吗？”
　　“还在呢，不知道怎么还有脸，还是说我们弄的这些手段，太轻了？”
　　“嘿，那下次我们可以整个厉害的，咱们班上绝不能留着这害群之马。”
　　“在理，以前看他斯斯文文的，没想到还会做出这种下流事，太虚伪了，想想我都觉得恶心！”
　　“他现在不在班里，不知道去了哪里？”
　　“估计又躲在那图书馆角落里。”
　　“仗着他家里权势大，学校留下了他，时间久了，就会没事了，但有些污点，就像是烙印，永远都擦不掉。”
　　“对对，我们一定要团结一心，坚决跟这个畜牲，抗争到底！”
　　几个人七嘴八舌。
　　反倒是给秦诺提供了不少信息帮助。
　　廖有为看样子是成了全校的公敌，难不成是非礼了某个女生？
　　不过这些秦诺都不关心，他只留意到了其中的一句话。
　　人可能在图书馆。
　　秦诺站起身，没有再理会这几个继续咒骂廖有为的学生，离开了教室。
　　按照廊道上的校园地图，秦诺找到了图书馆的大概位置。
　　两分钟，秦诺到了一个规模不大的图书馆内。
　　推开门，前台那边坐着一个老人，正拿着鸡毛掸子，清扫着身后书架上面的灰尘。
　　秦诺没有理会老人，目光投向于排列的书架那边，刚要走过去，坐回了椅子上的老人，忽然沙哑地开口：“小伙子，你忘了登记了。”
　　“你是借书，还是来还书的？”
　　秦诺停住了脚步，看着老人，有些奇怪为什么后者又能看到自己，回应道：“我只是来看会儿书，不借书，也不是还书。”
　　老人闻言，摆摆手，说道：“那就不用登记了。”
　　“记住，要保持安静，不能打扰到别的学生学习。”
　　秦诺看了眼空荡荡的看书厅，点点头。
　　“知道了，奶奶。”
　　走动在书架里，没有什么书香，有的只是一种潮湿的霉臭味。
　　货架上，书是不少，但很多都遍布了灰尘，有一些的，更是被虫子啃烂了一角。
　　秦诺用手在鼻子前扇了扇，心说这老奶奶就做做样子啊，就这工作态度，还没被开除，也是奇迹了。
　　一边心想，一边走动。
　　可转悠了大半圈，秦诺都没有找到半个影子。
　　“又不在？”
　　秦诺皱紧了眉头，开始有些头疼，看了眼时间，还剩下15分钟的样子。
　　他可没有多少时间去耗了。
　　哗啦啦。
　　正心想着，身后忽然传来一阵声响。
　　秦诺刚转过身，一个身影走来，直接摘下了秦诺腰间的香囊。
　　他捧在手心，认真闻了闻，头发很凌乱，带着厚重的眼镜片，模样看着有些憔悴，黑眼圈很明显。
　　秦诺见着他，倒是松心了。
　　这个看着打扮就是学霸的男生，看样子就是廖有为了。
　　秦诺蹲下来，拍拍他的肩膀。
　　廖有为抬起头，看着秦诺，脸上带着一丝疑惑：“你为什么会有我哥的东西？”
　　“我是你哥的好朋友，他有事找你，在门口那里等着你。”
　　“我进来，是带你出去的。”
　　“那他为什么不自己进来？”廖有为疑惑地问道。
　　秦诺心说我哪知道，脸上露出一丝微笑：“他有事，先让我进来接你出去。”
　　廖有为眨了眨眼，倒也没有起疑心，收起了香囊，站起身说道：“我现在不想出去。”
　　“为什么？”秦诺挑眉，他想到了那些学生对他的议论。
　　“因为我要看书。”
　　“……”
　　“看书有大把时间，我看你哥脸色很着急，估计找你是有非常重要的事。”
　　“你最好抓紧时间出去吧。”秦诺面色认真地说道。
　　廖有为却很平静：“他每次找我都这样，这种恶作剧，我都习惯了。”
　　“说不出去，就不出去。”
　　秦诺有些无语。
　　如果条件可以，这么紧凑的时间内，他真想敲晕了这家伙，直接拖出去得了！


第449章 行人之恶，清者自清？
　　“书是看不完的。”
　　秦诺靠在一边书架，看着盘坐在地上，一边扶着厚镜片眼镜，一边不断翻动书页的廖有为。
　　眼珠子飞快转动，表情是贪婪和渴望，书中的知识，仿佛是一种上瘾的药物，让他沉醉其中，无法自拔。
　　对于秦诺说的话，基本上是一个字都没听进去。
　　他嘀咕着说道：“国家现在正是需要人才的时候，我这辈子最大的希望，就是能为这个国家作出贡献，哪怕一点，对我来说，都已经满足了。”
　　秦诺听着，交叉双手，想到了先前班级里那几个学生的话，眨了眨眼睛，忽然问道：“为什么非要在图书馆看书呢？”
　　“是因为不敢在班里，害怕着什么？”
　　这句话一出来，廖有为面色顿了一下，抬起头看了眼秦诺，又低下头，翻阅着书本。
　　“他们恶意整蛊，联起手来排斥你，是为了什么？”
　　秦诺捏着下巴，像是在自言自语。
　　“我不明白情况，但听他们的语气，你似乎做了什么罪大恶极的事，是抨击了什么？还是……”
　　话未说完，廖有为忽然一双手抓紧了书本，几根青筋攀爬在脖子根上，他抬起头，死死地盯着秦诺：“我什么都没有做！”
　　“我从小就不喜与人争端，只是想着做好自己的事，他们为什么要对我恶意这么大？”
　　“凭空捏造出这样的谣言，是为什么？我无论解释多少遍，都没用，即使没有证据，仅是一张嘴传出来的，所有人依旧去相信他们！”
　　对于廖有为忽然激动的言辞，秦诺内心一笑，蹲下来，认真拍着他的肩膀：“我相信你。”
　　“但这些东西，不能一直憋在肚子，总要吐出来。”
　　秦诺说道。
　　廖有为摇摇头：“我不想说。”
　　“他们怎么造谣我都无所谓了，我爸总说，别人怎么样，是别人的事，做好自己的事，何必在乎这么多？”
　　他将书本放回书架上，又取下来一本，吹去了书皮上面的灰尘。
　　“你爸的这些道理……一点狗屁逻辑都没有。”秦诺眨眨眼，直接说道。
　　“你！”
　　廖有为抬起头，瞪着秦诺，但最后只吐出四个字：“粗蛮之夫！”
　　“那我现在揍你一拳，你是不是屁也不放一个？”
　　“你会怎么想？”秦诺淡然问道。
　　廖有为摇摇头：“我会想，没人会平白无故打人，因为……”
　　他话还没说完，脸上就挨了一拳，整个人趴在地上，书本掉在一边。
　　“巧了，我打人不需要道理，手痒了，见谁捶谁！”秦诺捏了捏拳头关节，淡淡地说道。
　　廖有为坐起身来，擦了擦嘴角，说道：“你只是想要强词夺理。”
　　“那些学生这样对你，你敢说一点怨气都没有？你可能幻想过上百种报复他们的方式，何必在装圣人呢？”秦诺眼神犀利，说的每个字都仿佛针尖一样，刺入血肉之中。
　　“我在你的座位里，找到了一本书，书上面写着强奸犯，很多这样的字，你非礼了哪个女同学？”
　　秦诺不知从哪拉过来一张椅子，坐下来，翘着二郎腿说道。
　　廖有为沉默着。
　　“能说说细节吗，怎么非礼的？怎么释放你内心丑恶的？”秦诺继续开口，每一句话，都像是磨的锋利的刀子，刺向那跳动的心脏。
　　“你不说，我来猜，估计那女孩长的很漂亮，你见了人家，约人家到小树林里，用蒙汗药晕倒了人家？”
　　秦诺笑着说道，似乎完全把廖有为当成了取乐的工具。
　　这种侮辱言辞没有停歇，并且越说越过分，越说越细节。
　　连血眼鬼都忍不住竖起一根拇指：“你牛，老司机还得是你！”
　　终于，廖有为撑不住了，他的行为不是站起身，给秦诺狠狠一拳，怒吼闭嘴，而是双手抱头，嘴里哀求别说了。
　　秦诺停住了嘴，平静注视着。
　　声音变得嘶哑，喉咙出现一条深深勒痕，廖有为的眼珠子忽然凸出，大量的口水从嘴里吐出来。
　　脸部先是充血，而后是肿胀发紫。
　　他倒在地上，不再有了任何动静。
　　一条绳子，不知何时套在了廖有为的脖子上。
　　绳子的另一端，连接着上面的横梁。
　　刹那间，活生生的廖有为，变成了吊死鬼？！
　　“得，又给你嘴遁说死一个，这技能还是杀伤力最牛的。”血眼鬼说道。
　　秦诺抬头看着头顶的绳子，脸色没有多大的意外之色。
　　他似乎早猜到什么，说道：“这才是带廖有为离开的方式。”
　　“你知道他身上发生了什么？”血眼鬼问道。
　　“只能说，人过善，终究是行他人之恶。”秦诺说道。
　　他故意三言两语刺激廖有为，是想被动之下，触发解析之眼，还真成功了。
　　“廖有为性子完全与哥哥相反，他自小喜欢沉浸在自己的世界里，不喜欢与任何人争执。”
　　“他的这份独特魅力，反倒是吸引了班上好几个女孩，一个女孩在独处时，表达了自己的爱意，得到了拒绝，她希望通过各种办法，得到廖有为的注意，结果仍是无情的面目。”
　　“女生恼羞成怒，进行辱骂，结果发现不管做什么，都不会激怒廖有为。”
　　“她感觉受到了侮辱，脱下衣服，却被狠狠推开，狠心之下，叫来了其余同学，反咬上一口廖有为，将自己伪装成被非礼的受害者。”
　　“民国时期，最痛恨之一的，自然是流氓。”
　　“当遭受众人的谴责辱骂时，他没有去解释，在他看来，清者自清，何必去解释这么多。”
　　“他想把自己打造成没有负面情绪的人，乐观去对待每件事，笑容，会化解一切困难？”
　　“结果他小看了舆论与诽谤，激烈的言语、恶意的整蛊，不断挑战着他那一颗过于善良的心。”
　　“他不想成为被怨念支配的人，选择了自认为可以解释力最强的方式，死亡。”
　　“死亡便得到了救赎吗？”
　　“并没用，他至死，那些莫须有的丑陋标签，完全粘贴在了他身上。”
　　“每逢提起，人们总是说，一个叫廖有为的人，为了忏悔，弥补了自己的恶性，选择了上吊自杀！”
　　“丑恶终究丑恶，善是相反的，但也是一针猛药剂！”


第450章 点睛纸扎，取之心脏
　　看着眼前被吊死的廖有为，他凸出的眼珠子，在死死瞪着秦诺。
　　秦诺站起身来，伸手去解下横梁上的绳子，看了看时间，还剩下最后十分钟。
　　时间越来越紧了！
　　“廖有为，你自以为活得明白，实际上，连人心都没搞懂。”
　　喃喃着，秦诺将廖有为扛在肩上，然后转身朝着陈列的书架外走去。
　　前台的老人见着了，扶了扶眼镜，问道：“你借书了吗？借书，需要登记的。”
　　“奶奶，第二次说了，我是来找人。”
　　留下这句话，秦诺扛着廖有为，离开了图书馆。
　　老人盯着秦诺背影，眨了眨眼皮子，又垂下了脑袋……
　　廊道上，不知何时已经密布了浓厚的白雾，把原本那些还能依稀可见的黑影，都被淹没。
　　秦诺扛着尸体，无视这些白雾，径直朝着门口的方向走去。
　　周身的寒意越来越大，秦诺感觉双脚变得麻木，眼前白茫茫一片，看不见路，但丝毫影响不了他的线路。
　　白雾中，传来熙熙攘攘的声音。
　　视线中，浮现了一张张丑陋的嘴脸。
　　它们扭动着面部，盯着秦诺，露出恶心的面目。
　　“这不是廖有为？”
　　“他为什么还在学校里？”
　　“这个变态强奸犯，若是之前动荡的社会，早被一枪枪毙了！”
　　“……”
　　这样刺激的言语，在秦诺看来，没有任何杀伤力。
　　但对后背上的廖有为，刺激就大了。
　　他喉咙不断皱紧，充血的眼珠子，几乎要蹦了出来，身体不断颤抖着。
　　秦诺眉头微皱，抓紧肩膀上的廖有为。
　　一道身影出现在前面。
　　是一个男学生，他扭曲着苍白的面目，死死盯着秦诺，声音尖锐嘶哑：“你应该把他挂在讲台上，当着所有人的面批斗！”
　　“若是为了救赎他，那么你也是同污流之辈，该切下膝盖骨，永远跪在校门口前，为你给学堂染上的污点，一点点去清洗！”
　　那面目变得煞是恐怖，死死瞪着秦诺，浑浊的血浆，从眼窝内流淌出来。
　　秦诺心说吓唬你妈呢？
　　按照平时，他早就一巴掌呼上去了。
　　但想到那中年人的话，他还是忍住了，仿佛什么都没看见一般，不予理会，继续前行。
　　甚至悠哉地吹起了口哨。
　　那恐怖面目见着，带着明显的羞怒，言语更加激烈。
　　接着，后面又出现一张张丑陋恐怖的嘴脸，有男有女，密集的辱骂声，和威胁不断传来，企图侵扰着秦诺的一颗心。
　　车轮战，丝毫没有影响到秦诺，他嘴里的口哨吹的更加轻快，穿过那一张张恐怖的脸，坚定脚下的步伐。
　　但很快，秦诺发现这些冤魂影响不了他，开始专注精神福观察在肩上的廖有为身上。
　　身体颤抖，无数青筋蠕动，廖有为的死状愈发恐怖。
　　秦诺面色低沉。
　　路程还有一段，他担心学堂门口还没到，廖有为直接就在他身上，被气炸了。
　　冤魂们密集的咒骂和威胁，同样让秦诺有些心烦意乱。
　　他沉寂一下，忽然停住了脚步。
　　黑发刘海下，抬起一双炯亮的双目。
　　冤魂们见着秦诺对视在它们身上，顿时一个个脸色兴奋激动起来。
　　它们似乎就等着秦诺作出控制不住的行为或言语来……
　　但秦诺注视前方，却是揉了揉双眼，叹息一声：“肩膀有些发酸，先坐下来休息一下吧。”
　　“明明是大冷天，周围苍蝇怎么这么多呢？”
　　秦诺将廖有为放置地面，坐下来，有些厌烦地挥了挥手。
　　又摸出一根草烟，放在嘴里，但火柴点了几次都没点燃。
　　因为火柴一旦点燃，脸旁就有一只怨魂，恶意地吹灭。
　　弹掉手中的火柴，将草烟夹在耳朵，秦诺看着身旁死状愈发恐怖的廖有为。
　　以他的视角看去，那些怨魂不断贴附在他耳边，继续疯狂地进行言语攻击。
　　各种咒骂甚至是没有重复的！
　　心里暗道：“廖有为，何必活得这么痛苦？”
　　“我来帮你，释放你真正的一面如何。”
　　他心想着，右手一番，眼前出现一个等大的纸扎人。
　　纸扎人很轻，身上的薄纸身体涂画各种邪乎的血色图案。
　　头部上，五官四官都被画上了，唯独一双眼睛没有被点上，显得极其不自然。
　　秦诺伸出手，指尖沾在廖有为的嘴角上，将上面的鲜血，点在纸扎人的眼睛上。
　　点睛纸扎人，完成。
　　眼睛点上，那层单薄清脆的纸片上，血色图案开始透着一层血光。
　　那涂画的面目，仿佛变得生动，但仔细看去时，又没什么变化。
　　秦诺没有理会纸扎人的异样，他抓起廖有为的尸体，继续扛在肩上，然后朝着门口的方向继续走去。
　　那些怨魂见秦诺还是当做什么都没发生，脸色一阵狰狞阴沉。
　　但看到廖有为的变化时，嘴角又纷纷地露出冷笑。
　　它们继续追上来，吐出所能想到的各种歹毒的咒骂。
　　但它们都没发现，在后方，一个纸扎人也追了上来。
　　它仿佛被赋予了生命。
　　头部明明是涂画的五官，在惊悚生动地蠕动。
　　那些咒骂，落入了它耳中，就像是地雷的导火线，引起了很大的反应。
　　一双纸手，穿过阴冷的空气，抓住了其中两个怨魂，还没等反应过来，就被塞进了涂画的嘴里。
　　进了嘴，没有吞咽下去，而是慢咀细嚼。
　　随着这种咀嚼，瘆人的惨叫声从里面不断传出。
　　殷红的鲜血，不断从嘴角流淌出来。
　　它微微抬头，一双纸手瞬间又掐住两只怨魂，放在嘴里，用牙齿撕裂了头颅，慢慢咀嚼。
　　凄厉的惨叫声，让剩余的怨魂露出惶恐，它们急忙躲入白雾深处，进行隐蔽。
　　但纸扎人无视白雾，纸手探出，总能揪住躲藏于深处的怨魂，扯出来，生生吃掉。
　　它撕咬的动作越来越大，血浆不断从嘴角流出，染红半个身子的薄纸。
　　秦诺目不斜视，心神犹如沉塘巨石，没有丝毫的波动。
　　眼前的白雾渐渐散了，秦诺眼神微动，一个门口愈发清晰。
　　当他双脚踏出门槛时，全身那刺骨的寒意随之消失。
　　肩膀上的尸体，变得沉重几分。
　　秦诺看了眼时间，刚好是最后一分钟！
　　回头时，看到了恐怖的一幕。
　　一个被鲜血染的全红的纸扎人，站在朦胧白雾中，它直视着秦诺。
　　片刻，它转身，继续去吞食那些躲藏于白雾深处，发出过歹毒咒骂的怨魂上。
　　“廖有为，我早说过的，伪装的这么辛苦做什么？这世上根本不会存在什么大圣人，人都有七情六欲。”
　　“取你之血，点睛纸扎人，它便是你恶的一面。”
　　“你撕裂着他们，细嚼慢咽，是你享受的报复方式。”
　　“它们的惨叫声，是你渴望听到的声音。”
　　秦诺喃喃自语着，转身扛着尸体向外走去。
　　来到台阶，中年人还站在那里，停在一边得黄包车，完好无损。
　　他转身，看着扛着尸体下来的秦诺，面色微微动容。
　　“没想到是个苦差事，老板，我只是个拉车的，没说还兼职背尸啊？”秦诺将廖有为尸体放在地面上，有些抱怨。
　　中年人的回答非常干脆，伸出手，里面是一叠银元：“十五银元，多出的，是你的辛苦费。”
　　秦诺咧嘴一笑：“客气了，下次还有背尸这活，还要记得找我啊！”
　　是这么说，手却非常利索地夺过那手心里一叠银元。
　　还放到嘴角咬一下鉴定，像极了小财奴。
　　中年人蹲下来，伸出手轻轻抚摸弟弟的脸庞。
　　紫黑的面皮，瞪大的双眼，让他深邃的双目，闪烁几下。
　　“弟弟，该回家了。”
　　秦诺看着，问道：“需要我帮忙送回去吗？”
　　“当然，这是要另算的价钱。”
　　“不用了，你可以离开了。”
　　中年人站起身，淡淡地说道。
　　秦诺心说难不成自己扛回去？
　　但没有多问什么，点点头，便抓起扶手，转身离开了。
　　目送着秦诺拉着黄包车，消失在浓密的白雾中，中年人的面目依旧如一张坏死的老树皮，没有什么变化。
　　但一双漆黑的眼洞里，闪烁的精芒，却在一点点汇聚。
　　他蹲下来，打开手中的黑色皮箱，从里面取出了一根黑色锥子。
　　接着，将这根冰冷的锥子，狠狠刺入廖有为的心脏位置！
　　一颗心脏被取了出来，鲜血哗啦啦地滴落。
　　似乎因为黑色锥子的作用，坏死的心脏，居然又开始一点点跳动起来。
　　咕咚咕咚的轻微声响，传荡在空气中。
　　中年人看着手中的心脏，身上开始一点点变化。
　　全身的皮肤，遍布泥土干裂一样的裂纹，丝丝缕缕的白光，从里面渗透出来。
　　那些皮肤，如同死皮一样，快速地脱落。
　　只是片刻，中年人就变成了一道光影。
　　那双空洞的眼睛，变得炯明有神。
　　打量手中心脏时，它喃喃开口：“目标者的心脏，修复的碎片之一，获取成功！”
　　说完这句话时，它扔掉手中的黑色锥子，转身朝着后方的浓密白雾中走去，转眼间就融合在了其中。
　　地上，那颗黑色锥子一点点滚动，然后跟泥土一样，快速地碎裂……


第451章 又苦又涩，量域碎片
　　穿过白雾，秦诺本想着回四合院，可想了想，还是扭转了黄包车头，朝着另一个方向行去。
　　转眼间，秦诺到了一处宅院前，锁好了黄包车，手掌搓了搓，插进口袋里，朝里头走去。
　　“不知道时雨今天有什么收获？”
　　宅院内，凉飕飕的，还是不变的阴森画风。
　　秦诺走在宅院内，刚呼出一口热气，身前的廊道便走出一道身影。
　　黎雅今天绑了个马尾，俏容显得更加冰冷。
　　她看着秦诺：“今天来，又是什么事？”
　　秦诺微微一笑：“说出来你可能不信，我刚好经过，就顺便进来瞧瞧，你妹妹怎么样了，你爷爷那腰子没事吧？”
　　“妹妹……还在休养。”
　　“爷爷看起来根本没事，他身子硬朗，到处窜跳，现在不知道去了哪里。”
　　黎雅淡然说道。
　　秦诺微微点头，干笑道：“那说明老爷子身子骨很好。”
　　黎雅没有说话，就这么看着秦诺，纵使周围的空气变得有些尴尬，也一直这么盯着。
　　“你昨晚没受什么伤吧？”
　　秦诺拉起一下衣袖，咧嘴笑道：“好得很。”
　　黎雅没再问什么，抬头看着屋顶外的雾气，幽幽说道：“爷爷说，快没时间了，阴阳双童一旦出来，谁都拦不住他们的步伐，到时一切都会成定数。”
　　“我希望自己留在这里，安静地死去。”
　　“别这么悲观，说不定就是你爷爷老年痴呆，胡诌的呢？”秦诺上前安慰道。
　　黎雅直视秦诺双眼，眼神有些惊悚。
　　秦诺拍拍嘴皮子，挠挠头笑道：“抱歉，是我不会说话。”
　　“你如果要找爷爷的话，后院里，或许能看到他的身影。”
　　说完这话，黎雅转身便走了。
　　秦诺也没迟疑，往后院走去。
　　后院很多草木未修剪，长满了杂草。
　　远远的，秦诺就看到了一个匍匐在角落里的身影。
　　他扭动着屁股，似乎在扒拉着什么，秦诺走过来，刚想踢两脚那屁股，后者忽然起身，手里抓着两只不断扑腾的竹鼠。
　　他扭头看见了秦诺，咧嘴一笑：“大孙子，你又来啦？”
　　秦诺双手插着口袋：“你这身骨头，看起来挺痒的？”
　　“吃过这玩意儿不？油炸起来，嘎吱脆的。”
　　时雨抬起手中的两只竹鼠，舔了舔舌头。
　　秦诺盯着竹鼠，表情露出一丝怪异：“这难道是你的任务之一？”
　　“不是任务，单纯地无聊罢了。”
　　时雨丢掉了手中的两只竹鼠，它们疯似的逃跑，怕的不是时雨，而是那后脑勺恐怖的一张青黑鬼脸。
　　他走到一边的茶亭，倒了两杯凉透的茶水，说道：“大孙子，看你心浮气躁的，先来喝杯茶水，定定心神。”
　　秦诺走过来坐下，说道：“正经点，我是来问问，你今天有什么收获？”
　　时雨将茶杯推到秦诺面前，说道：“先喝杯茶再说。”
　　秦诺盯着茶杯，拿起来刚喝下一口，便一口喷了出来。
　　“苦的厉害！”
　　秦诺表情都成了苦瓜脸。
　　“现在正是苦的时候，配这么一杯茶，恰当。”时雨微微一笑。
　　秦诺挑挑眉：“什么意思？”
　　“如果可以的话，你今晚可能得加班。”
　　“深夜三更时分，在祠堂那里，有件挺重要的东西。”
　　“那些光影会出现，你去抢，确保不能落在它们手里。”
　　时雨沙哑地说道，抿了一口手中的茶，打量着茶杯，评价地说道：“虽然是又苦又涩，但入喉后，一丝甘甜在喉间蔓延，这种感觉很值得人回味。”
　　秦诺没理会他这些内涵话语，直接问道：“说清楚点，是什么东西？”
　　“泉德镇镇民都说祠堂中央，那一口只接天雨的水缸是圣水，那是怪物最忌惮的东西。”
　　“其实不假，但效果不大。”
　　“缸底下，有它们想要的东西，组成量域的碎片之一。”
　　说到这里，时雨伸出手，拍拍秦诺的肩膀：“今晚上，就靠你自己了。”
　　秦诺表情怪异：“你不打算一块来？”
　　“我这老骨头，走不动，得按时作息。”时雨捶捶后背，又轻咳两声。
　　秦诺不耐烦地说道：“少扯这些，说清楚点。”
　　“任务在身，还是限时的，所以，不知道赶不赶的过去。”时雨两手一摊。
　　秦诺听他这么说，只能作罢。
　　那些光影，基本上都是不能轻易招惹的主，就昨晚那扛斧头的，血眼鬼都吃力。
　　今晚上去祠堂，又不知道碰上几个光影？
　　真不知道血眼鬼能不能招架得来？
　　“那些光影是阴阳双童的部下，它们会不惜一切收集量域碎片，我从副本任务得到这一条线索，所以，今晚会是一场争夺战。”
　　“加油，孙子！我精神上支持你！”
　　时雨握紧拳头，做了个打气加油的手势。
　　秦诺懒得扯犊子，换了一个话题：“另一个队友呢，有没有消息？”
　　“没有。”
　　“或许他早知道我们，只是介于某种原因没有露头罢了。”时雨淡淡说道。
　　s组精英都不是傻子，就连看起来憨厚的山岳，认真起来，也比常人要聪明得多。
　　能进s组的，绝不仅仅是看实力。
　　再说了，山岳只是贪吃，不算憨傻！
　　“好吧，我了解了。”
　　秦诺站起身，从口袋里取出针织帽，戴在头顶上。
　　“没什么事，就去多拉几单吧。”
　　“毕竟看你家境应该挺困难的，你不像我，我虽然疯疯癫癫，但有个疼爱的乖孙女，生活起居，都帮我做好了。”时雨佝偻着身子，看似关心，实则完全是满满嘲讽。
　　秦诺：“瞧不起谁，我家里是四合院！”
　　“破旧荒废的四合院，随处可见。”
　　时雨淡淡说道，朝着院子外走去。
　　秦诺看着他的背影，很想上前踹两脚，但终究还是作罢了。
　　走出后院，黎雅刚好出现，时雨见状，转身就想逃，却被前者一只手拉住，朝着一个房间拖去：“爷爷，你该吃药了。”
　　“乖孙女……你爷爷真一点事没有，好得很，吃药什么的，就算了吧。”时雨面庞上，带着明显地慌张。
　　秦诺有些幸灾乐祸地笑道：“这哪能，可别辜负你乖孙女的一番好心啊。”
　　“话说吃的什么药，脑残片？”


第452章 深夜祠堂，上吊白绫
　　看着黎雅从后背取出一根结实的麻绳，时雨转身就想跑，可突然地就感觉四肢无力，瘫坐在地上。
　　再看大腿上，一针镇定剂正插在上面，刺破皮肤，里面的药水，快速输入血肉内。
　　“你……至于损到这种程度？”
　　时雨嘴角抽搐两下。
　　秦诺说道：“是为你好，老年痴呆就不要乱跑了。”
　　说着，扛起来丢回到黎雅手里。
　　黎雅朝秦诺点点头，便拖着时雨离开了。
　　秦诺看了看时间，差不多是午饭点，也没有多作逗留，转身离开了宅院。
　　……
　　正午时分，秦诺回到了四合院，家中父亲和母亲似乎一整天下来，不会有其它的节目，出门前，他们坐在客厅，回来后，他们仍坐在相同的位置。
　　秦诺推门进来，父亲的眼珠子转动，跟随着他移动，眼珠子如死鱼一般，有说不出的诡异和惊悚
　　母亲则是合着双眼，微微侧耳，说道：“你回来了。”
　　“我和你父亲已经吃过了，你的那份，留在了锅里。”
　　秦诺扫了眼厨房里，那柴火还未熄灭，锅盖周边，冒着细微的蒸汽白烟。
　　秦诺收回了目光，看在父亲身上，问了一句：“父亲既然回来了，是不是也该去工作？”
　　“替我分担一下家庭压力？这压力让我有些喘不过气来。”
　　意外的是，这次父亲的心里话，不是由母亲口中说出，他张开干裂发紫的嘴唇，颤颤巍巍地发出一个字音：“痛……”
　　“痛？”秦诺面色上带着一丝疑惑。
　　“你父亲的意思是，他刚回来，全身都还痛，不宜去做重活，过阵子就好了。”手中的拐杖点了两下地面，母亲微微说道。
　　“那好吧……”
　　秦诺装作无奈地说道，眼神打量在父亲身上。
　　心里的怪异感，越来越深。
　　眼下泉德镇看不见日月，只能通过白雾的变化，判定黑夜交替
　　当白雾一点点地变为熏黄，随后是灰蒙蒙，那便是黑夜的渐渐降临。
　　睡至凌晨两点半，秦诺从床上翻身下来，打开窗户，看了眼院子里，便蹑手蹑脚走出了屋子。
　　“血哥，咱们今天得去加班了。”秦诺穿上缝补的布鞋，对血眼鬼说道。
　　“有什么所谓，我又不用睡觉。”血眼鬼毫不在乎地说道。
　　“可能还会遇上之前那些光影，不知道你招不招架的住？”
　　“上次我大意，表现才或多或少不佳，被那后脑勺长张脸的小子抢了风头，这次不一样的。”血眼鬼依旧信心十足地说道。
　　自信是好事，但秦诺也从语气里面听出了一些不安。
　　没做多想，看着时间，秦诺披上一件厚实的风衣，离开了四合院。
　　……
　　到了夜晚的泉德镇，灰雾朦胧，寂静阴森，人走在街道上，就像是行走于阴曹地府一般。
　　秦诺按照李沙的记忆，顺着路线走向祠堂。
　　少顷后，便出现在了一处大门前。
　　祠堂门口，两座石狮子盘踞石台上，张着大嘴，威风凛凛，宛若能震慑一切鬼怪靠近。
　　可在秦诺眼里，偌大的祠堂，或许早就被鬼占领了个遍。
　　脚步踩在台阶上，秦诺进入祠堂内，墙上的红烛在燃烧，倒映着他的影子。
　　地上，一个铁桶内，还燃烧着纸钱。
　　“大半夜，还有人来？”
　　秦诺心想，远远便见一个身影，在烧香炉前跪下，额头磕在地面上，跪拜祈祷着什么。
　　秦诺走过来，看了眼四下，轻声叫了一下：“你好？”
　　对方没有回应。
　　他仿佛一座石像，在那里一动不动。
　　秦诺还发现他是个残疾人，双手不翼而飞，两条袖子是空的。
　　见叫了两声没回应，秦诺也不客气，抬起脚，准备踹一下看看。
　　毕竟这个时间点，谁还会闲着没事，在这里烧香拜佛？
　　除了鬼，还是鬼。
　　正准备踹下，对方却忽然抬起头，挺直了腰板。
　　他双手对合，闭眼点了点头，才回头看了眼秦诺：“你想要做什么？”
　　秦诺说道：“我以为是死人，想着验证一下。”
　　“我只是三更半夜睡不着觉，过来祈祷拜一下。”男子面无表情地说道，他头发凌乱，胡子拉碴，更像是一个讨乞许久的乞丐。
　　秦诺顺着问道：“是出了什么事？”
　　“山体崩塌，妻儿刚死，母亲得痫病，今早也离开了。”
　　“至于父亲，被那些怪物撕碎，杀死了，我被怪物撕掉了双手。”
　　秦诺张了张嘴，心说这还能再惨点？
　　“我很同情你。”
　　“都这样了，居然还没有轻生的念头。”秦诺由衷地说道。
　　“我准备拜完就挂横梁上吊了。”
　　“那你还祈祷什么？”
　　“祈祷来世投个好胎，这辈子太苦了。”男子说道。
　　“……”
　　“那你慢慢祈祷吧。”秦诺说道。
　　“你来这里，不是跟我一样？”
　　“我……肚子饿了，进来看看有没有什么贡品填填肚子。”秦诺说道。
　　男子用很怪异的眼神看着秦诺，半晌后才说道：“你应该敬畏神明。”
　　“如果神明有用，现在这些怪物又怎么会这么肆无忌惮？”秦诺淡淡说道。
　　“它们只是暂时还没醒……”
　　“到了晚上，那些怪物就开始横行，你不怕吗？”男子看着秦诺。
　　秦诺注意着时间，说道：“你不怕？”
　　“我都要自杀了，还怕什么？”
　　男子可笑地摇摇头，站起身，衣服里掉出一根白绫，对秦诺说道：“能帮我找个较高的横梁挂上去可以吗？”
　　“就当帮个忙。”
　　“你连上吊都要人帮忙，不觉得自己很窝囊吗？”
　　秦诺一边说，一边还真照做，挑了根最高的横梁，挂上去，绑的结实，拉过来一张凳子，摆放在下面。
　　做好这一切，秦诺靠在一边，交叉双手，散漫地看着男子：“开始吧，不用客气。”
　　惊悚世界里，自杀被杀如粗茶淡饭，他倒想看看这个男子，会不会真照做？
　　男子衣服下又掉出一根白绫，抬头看着秦诺说道：“我还有一条，要不一起？”
　　秦诺翻了个白眼：“别磨叽，上你的吊。”
　　男子也不开玩笑，一只脚踩在凳子上。
　　脖子正要挂上去时，忽然有着动静，从祠堂外传进来……


第453章 炮弹袭杀，光影对决
　　祠堂外，忽然吹进来一阵狂烈的风。
　　阴寒的风。
　　秦诺扭头看去，祠堂外却又不见一道身影。
　　秦诺看了眼时间，临近半夜三点了，但还未到。
　　站在凳子上的男子，也看着祠堂外，沙哑地说道：“那些怪物要来了吗？”
　　秦诺没搭话，转身朝着更里头走去。
　　露天台的空地上，放置着一个水缸，水面盖着两片荷花。
　　秦诺伸出手，取掉上面两片荷花，伸手下去拨弄几下，冰凉的水，溢出水缸外。
　　捞了半天，却捞不到任何东西，下面是空的。
　　“时雨那家伙说水缸里有量域的碎片，在哪里？”秦诺甩了甩手上的水渍，看着水缸，暗暗疑惑。
　　秦诺走回来，那男子已经从凳子上下来，坐在一边。
　　“怎么又不上吊了，不会连凳子都要我给你踢掉吧？”秦诺双手插着口袋说道。
　　男子没说什么话，只是摇摇头。
　　“不敢死，还是突然不想死了？”秦诺嘴角带着一丝意味深长的笑容。
　　“感觉不太需要了。”
　　男子说道，靠在石像下，神情淡然：“那些怪物好像发现了我们。”
　　秦诺面色微怔，接着仿佛察觉到了什么。
　　在身后的墙壁上，墙面微微晃动，接着一道光影缓缓从里面钻出来，一双阴冷的眼睛，落在秦诺的后背上。
　　一双手从墙壁里伸出来，五指化作利刃，划向秦诺的脖子。
　　电光火石间，秦诺手中多了一把夜魔猎枪，对着身后便是一枪。
　　幽暗的火焰闪烁，光影的手被打烂，秦诺往前翻滚，转身又是连续几枪。
　　连续几声猛烈的炸响，将光影打得稀巴烂，那脑袋更是半块都不见了踪影。
　　它靠在墙壁上，身体残缺不堪，黑色的液体从那些窟窿里，喷涌而出。
　　然而下一秒，那些被打碎的血肉，又如棉花一样，快速膨胀修复。
　　秦诺面色凝重，扭头看在一边。
　　身后的各个墙壁角落里，又钻出三道光影。
　　它们睁开眼的第一时间，都是落在秦诺身上。
　　一个光影身上，遍布密密麻麻被火焰烧过的裂痕。
　　一个光影身上，冒着幽紫色的气体。
　　一个光影身上，身后生长着一条长长似镰刀的尾巴。
　　“来三个，看起来，都不好对付，血哥你……应该应付的来吧？”秦诺退后一步，握紧手中的夜魔猎枪，又取出葬鬼石。
　　“勉强……算够看吧。”
　　血眼鬼底气明显地不足，因为它感觉到这三个光影，都不能跟蝼蚁一样捏死，甚至可能反咬一口。
　　“要不你把梦那个丫头喊来？毕竟这么难得的风头，不能我一个人全占了是吧？”
　　秦诺无语：“血哥，你要不行就直接说，不丢人，我们立即逃跑就是。”
　　他是这么说，那些光影可不给这个机会。
　　它们三个在对视一下眼神后，那有着镰刀尾巴的光影，径直朝着那边，那个暴露于天台下的水缸走去。
　　秦诺神色刚一动，那全身烧痕的光影，忽然抬起双手，一团暗红色的火焰，在虚托起的两手间，不断膨胀。
　　炙热的温度，翻卷的火苗，蒸发了周围的水渍。
　　轻手一推，火球砸来，秦诺连忙后退，火球落在地上，就像是炸开的水球一样，火焰横扫开来。
　　恐怖的火芒，浪涛般卷起。
　　秦诺退后间，一只手穿过火芒，就像是探囊取物般，精准地掐住了他的喉咙。
　　恐怖的烧痕，攀爬在手臂上，那皮肤血肉通红外翻。
　　五指扣在脖子上，那些灼烧的裂痕，也攀爬在颈部的皮肤上。
　　秦诺脸色微变间，空气的撕裂声传来。
　　黑暗里，黑色镰刀闪烁着寒芒，切断了那满是烧痕的手臂。
　　手臂掉落地面，灼烧光影眼睛微微动容，它抬头间，那黑色镰刀到了它眼前。
　　它快速翻身避开，三柄黑色镰刀落了空，却以刁钻的角度，缠住了身体，限制了身位。
　　第四柄黑色镰刀，径直朝着面目斩来。
　　眼见避不开，危机时刻，一团幽绿色的液体射来，打在了黑色镰刀上，快速地融化。
　　剧毒光影盯着秦诺，微微歪头，紧接着，身体恐怖地变化起来。
　　血肉快速膨胀，面部蠕动，密密麻麻的小孔，在后背冒出，面部上的嘴，更是如癞蛤蟆一样，大的夸张，滴落一滩滩的青黑色液体。
　　地面哧哧冒着白烟，腐蚀出一个个小洞。
　　它对着秦诺，张开嘴，喷出一大滩恐怖的青黑毒液。
　　跟浪涛般拍下，秦诺借助血眼鬼，再次及时地拉开身位。
　　石像底座被沾染，同样快速地腐蚀，倒塌地上，粉碎开来。
　　后背如一层鸡皮疙瘩的毛孔，舒展开来，喷射出大量的紫色毒气。
　　紫色毒气沾染了草木，快速地枯萎，然后就跟粉末一样碎裂。
　　毒性到了什么程度，不敢想象。
　　血眼鬼对这些似乎没有任何办法，只能是不断退后，骂骂咧咧：“又是火，又是毒的，真恶心！就不能跟我杠硬实力？”
　　秦诺没有在意血眼鬼的暴躁，这个局面早被他联想到了。
　　他目光投向那边的水缸，那尾巴光影已经到了那里。
　　他盯着水缸下，又抬头看着顶头。
　　随着时间的流逝，水缸顶上的白雾一点点稀薄，一缕显眼的月光渗透下来，径直准确地照射在水缸内。
　　然后，水缸的水诡异地快速流逝。
　　他伸出手，抓在水缸内，凭空取出了一块血淋淋的器脏。
　　上面还滴着鲜红的血。
　　这是一块肝脏。
　　然而，它刚转过身，一柄黑色镰刀就划来，切在拿着肝脏的手腕上。
　　但刹那之间，却是激起一片火星。
　　黑色镰刀，跟它的那条金色尾巴碰撞在了一起。
　　尾巴光影退后两步，顺着黑色镰刀，砍在了秦诺身上。
　　它虽然护住了手，那肝脏却是掉落在一边角落里。
　　一时间，四双目光都看在那角落里。
　　“肝脏，量域碎片？”秦诺表情带着一丝怪异。
　　此刻，在四双目光直勾勾盯着肝脏时，一道身影挡住了视线。
　　男子看着脚边的肝脏，说道：“看起来，这块东西对你们都很重要？”
　　“这些怪物想要它，你捡起来就跑，我来拖住……”
　　秦诺话还未说完，就听啪哧一声。
　　接着，四双目光都有些呆滞了。
　　愕然地看着那只踩在肝脏上，踩的稀巴烂的那只脚！
　　似乎担心肝脏踩的还不够细碎，男子又转动着脚掌，继续碾碎。
　　三道光影看着，下一秒钟，都变得阴沉。
　　尾巴光影第一时间出手，对男子进行袭杀。
　　金色的尾巴，在空气中抡动，宛如响尾蛇的尾巴，发出高频的声响。
　　只是眨眼间，便刺在了男子的天灵盖上。
　　男子忽然弯下身，竟是巧妙地避开来了。
　　尾巴光影眼睛一沉，身形闪动下，到了残疾男子身前，那金色金属尾巴，缠住了全身。
　　与此同时的是，残疾男子忽然说了什么，两只空荡荡的衣袖，一点点鼓起。
　　一声恐怖的炸响，掀起巨大的冲击波。
　　尾巴光影横飞出去，砸穿了一面墙壁。
　　它颤抖地从石堆里爬起来，还没等反应，第二个光弹又到了眼前。
　　金属尾巴窜动，挡下了光弹。
　　却是粉碎了整条尾巴，变成满地碎片，散落在地上。
　　尾巴光影瞪大了眼睛，第三、第四、第五颗光弹，全部到了眼前。
　　一声声炸响，尾巴光影根本招架不住，它企图用什么抵挡，但根本没这个机会。
　　再一次横飞出去，砸在地上时。
　　身体布满了裂纹，他想要爬起身来，那些裂纹又像是冰痕，撕裂着身体，一块块掉落在地上。
　　尾巴光影瞳孔剧烈收缩，想要说什么，但身体瞬间粉碎，散乱开来。
　　秦诺从那边收回了目光，放在那残疾男子身上。
　　此刻残疾男子的一双袖子，鼓起被填充，两个碗大的炮口出现在衣袖口。
　　各种诡异的光芒，在炮口内闪烁着。
　　垂落着双手，残疾男子无奈地嘀咕：“五颗才杀死，是副本游戏npc太强，还是我的鬼物武器被削弱了？”
　　秦诺看着他，尤其是看到他双手的特征，已经不用去调开游戏面板。
　　第二个队友总算是会面了。
　　s组精英，影子！
　　影子目光依旧散漫，他看在秦诺身上，淡淡说道：“你好，魅影？”
　　“你一开始就知道我了？”秦诺问道。
　　“不知道，但后面知道了。”
　　“为什么一脚踩碎肝脏，你知道那是什么东西？”秦诺问道。
　　“量域碎片。”
　　“阻止它们得到的最好办法，就是一脚踩碎，不是吗？”影子反问道。
　　这么一问。
　　好吧，好像是没什么毛病……
　　咔嚓！
　　宽大的衣袖里，有着金属齿轮运转的声音，那露出的枪口，在转变着细微的形态。
　　他看在那边的焚烧光影和剧毒光影身上，散漫地说道：“其余的后面再讲，现在先解决掉这两个再说。”
　　秦诺也看在它们身上，微微点头：“在理。”
　　结果是这么说，双方都没有轻举妄动。
　　秦诺眨了眨眼睛，扭头看着影子：“你先上怎么样？”
　　影子也不客气，抬起一双袖子，碗大的枪口，直接打出两个光弹。
　　只是这光弹，有些不同……


第454章 阳童身份，留着再杀？
　　一颗颗炮弹射来，透射着淡蓝色的光芒。
　　剩下的两道光影迅速退后，那些炮弹落在地板，就跟水球一样炸开，寒气凝结，刺出一根根尖锐的冰棱。
　　两道光影看着，眼神微微闪烁。
　　影子上前一步，准备发动新一轮的进攻，突然身后的墙面幻动，一个高大的光影走出来。
　　在秦诺和影子转身的刹那，一柄巨大的斧头，直接是狠狠地劈了下来。
　　两人面色一变，迅速侧身避开，地面被撕裂开一道大口子。
　　“那家伙没死吗？”秦诺看着赤身光影，有些意外，并且注意到他手中的斧头变得更加恐怖。
　　一根根人体一样的青筋血管，缠绕在斧刃上，一下下地蠕动，就像是人体器官一样。
　　赤身光影眼神率先锁定在秦诺身上，眼睛内透露出强烈的杀意。
　　秦诺看着他，对影子说道：“你解决另外两个，我来解决这大块头怎么样？”
　　影子：“你还真会挑？”
　　两人对话间，又有一面墙幻动，一个小巨人一样的光影出现，仿佛小山岳一般，给予两人极大的压迫感。
　　巨大光影第一时间看在影子身上，抬起手，直接朝着这边拍来。
　　影子抬手便是一个炙热光弹，却被拍碎，下一秒钟，连人都是拍飞出去。
　　巨大光影扭转目光，又看在秦诺身上，大手非常直接抡砸过来。
　　轰隆一声炸响，石像被砸的粉碎。
　　烟尘卷起间，秦诺快速地朝一边滚去。
　　靠在墙角里，秦诺重重喘了几口气，看着前方拖着长柄斧头，步步走来的赤身光影，无奈开口：“这根本没法打。”
　　赤身光影到了身前，却又停住脚步，他眼神稍微怔了怔，抬头看向某个方向。
　　其余光影跟他的反应是一样的。
　　接着，它们几道光影对视，看起来是在交流着什么。
　　踏踏。
　　也在这时，祠堂大门那边传来清脆声，是拐杖敲击地面的声音。
　　一道佝偻的身影出现，拄着拐杖，弱不经风的模样，不是时雨还能是谁？
　　“看起来，我来的还不算太晚？”
　　他这样说，可几道光影根本上没有理会他，纷纷退至墙壁那边，然后融入墙体内，一点点消失不见。
　　直接就撤了！
　　时雨眨眨眼，说道：“我刚来就结束了？”
　　秦诺站起身来，扫了眼时雨，调侃道：“说不定是你气场太强，把它们都吓唬走了？”
　　时雨微微一笑：“你不说，我还想不到这个可能呢！”
　　秦诺翻了个白眼。
　　“量域碎片呢，被它们抢走了？”
　　秦诺没说话，走到那边倒塌的墙体，朝石堆里叫了一声：“朋友，没事吧？”
　　刚说完，石块掉落，影子从石堆里走出来，全身布满尘土，看起来有些狼狈。
　　他抖了抖身上的尘土，看着自己的袖口，有些郁闷地开口：“好像是因为民国副本，跨时代的原因，它把我的鬼物武器老旧化了，炮弹哑火，还打不出威力。”
　　秦诺安慰道：“没事，它们都走了。”
　　“你这造型，有点眼熟啊？”时雨盯着影子，笑眯眯地道。
　　影子双手袖子垂落，那鬼物武器被他收起来了，他抬头看了眼时雨：“时雨，没想到跟你匹配到一个副本，晦气。”
　　“你说这话，未免太伤我心了。”
　　“伤心的话，你哭一个给我看看？”
　　时雨：“……”
　　秦诺有些好笑道：“怎么，时影帝演技这么好，连个最基本的哭戏都演不出来？”
　　时雨淡淡说道：“扯回正题。”
　　“老影能找到这里，有多少收获了？”
　　影子甩了甩头发上的尘土：“我只是个家破人亡的乞丐，能收获多少线索？”
　　“啧，真不靠谱。”时雨摇摇头。
　　“不过，关于阴阳双童，我找到了阳童。”
　　这话一出，两人都是一怔。
　　“影哥，你简直比时雨靠谱太多了！”秦诺当即说道。
　　“你怎么确认？”
　　“阴阳双童可不是傻子，这么容易被你找到，兴许是个迷雾弹？”时雨说道。
　　影子则是说道：“我非常肯定。”
　　秦诺挑眉问道：“什么身份？”
　　“光明街，六巷口内疙瘩屋子，一个叫张铁柱的中年男人。”
　　“妻儿刚死，父母双亡，自己也没了双手。”
　　影子面向秦诺：“我就是张铁柱。”
　　秦诺张了张嘴：“这……真有这么巧？”
　　影子说道：“解开我的衣服。”
　　秦诺也不迟疑，解开了影子的扣子，露出满是伤痕的上半身，但这些不是重点，重点是，身体躯干的皮肤，就像是透明的一样。
　　密密麻麻的血管经脉下，秦诺和时雨清晰地看到体内那活力十足的五脏六腑。
　　心脏、肝脏、胃脏、肾脏、脾脏。
　　全都在鲜活地工作着。
　　时雨满脸嫌弃：“说实话，有点恶心。”
　　“就像是生物的人体构造图。”
　　影子倒是无所谓，让秦诺系上扣子，看着空荡荡的衣袖，忍不住问一句：“你没了双手，平时怎么生活自理呢？比如吃饭？”
　　“都说乞讨了，人家把吃的往碗上一扔，然后……”
　　话还没说完，影子衣袖里伸出的炮口已经对准了时雨。
　　时雨抬手说道：“我只是一个患有老年痴呆的老人家，年轻人气度大些。”
　　秦诺没搭理他，看着影子，说道：“所以，所谓的量域碎片是五脏。”
　　“对的，这样看来，另外一个阴童身体是残缺的，它通过光影，在不断收集能够匹配的五脏。”影子说道。
　　这话让秦诺想到了那个彼岸花眼睛的身影，心想它会不会是阴童？
　　时雨摊开双手说道：“这样说的话，事情不就简单了。”
　　“让影子这个角色死亡，缺失了阳童，量域不就无法合并了？”
　　影子瞥了眼时雨：“如果这么简单，我怎么会拖到现在？”
　　“阴阳双童是特殊游戏npc，它们不会轻易被杀死，你现在杀了我，阳童身份只会转移。”
　　时雨问道：“那什么能杀死？”
　　“我不知道。”
　　“但我知道，在至阴之时，也就是副本结束的最后一天，杀死阴阳双童的武器会出现。”
　　影子看着两人：“这是我得到的线索。”
　　时雨双手叉腰：“所以，我们得留着你到二十五那天，才能宰了？”
　　影子微微皱眉，虽然听着很别扭，但还是说道：“我现在不能死，否则阳童身份会落在其它玩家，或者游戏npc身上，这样会变得更加麻烦。”


第455章 公平倾斜，穿肠烂肚
　　“在理，我赞同你的意见。”秦诺微微点头。
　　时雨看着被破坏的不成样子的石像，说道：“老实说，这么一看，这个副本公平性倾斜太大了。”
　　“我们的条件完全是劣势。”
　　影子幽幽说道：“毕竟这是主线。”
　　“既然进了主线，必然难度会增大。”
　　相对于他们，那些没扯入主线的玩家，只需要考虑怎么存活到游戏结束就行了。
　　“肝脏已经被踩碎，不知道那些光影怎么办？”秦诺思索道。
　　“量域碎片不是唯一，只要是至阴之人，体内的五脏都是匹配的。”
　　“所以，接下来它们必然会去找下一个。”影子说道，他是阳童，对这些信息已经非常清楚了。
　　“能找到吗？”时雨问道。
　　“我们连至阴之人是谁都不知道，怎么找到它们呢？”影子摇摇头。
　　“这个东西，我们无法去阻止，只能等到游戏的最后一天。”
　　“现在我们的优势在于，阴童并不知道阳童是跟你们同一个阵营，认为我也在收集匹配的五脏。”
　　秦诺想到一个疑点：“话又说回来，为什么阴童能使唤那些光影，而你不能呢？”
　　“还有就是，阴童的五脏为什么需要收集，而你不需要？”
　　影子迟疑片刻，才说道：“具体的，我也不清楚。”
　　“或许是，匹配机制干涉过深，副本为了平衡的原因？”
　　这个回答非常模糊，三人都觉得不可信。
　　寒气吹入祠堂内，秦诺摸出一双破旧的手套，戴在手上，说道：“今晚就到这里吧。”
　　“再过两个小时，估计天也快亮了，各回各家吧，互相交换一下角色住址，如果有什么情况，也好联系。”
　　这个副本里，没有通讯器也是一个硬伤。
　　在记住了影子的住处后，秦诺没有多少迟疑，与两人在祠堂门口分开。
　　……
　　与此同时，泉德镇的另一角。
　　一个男子躺在床上，不时紧张地看在门边的落地窗上，所幸，镜子里倒映的是自己的房间。
　　他将一柄匕首藏在枕头下，在四周无异样后，才安心地合上双眼。
　　但在片刻后，一面墙幻动。
　　一个光影从墙体里出来，全身冒着紫黑色的气体。
　　灼烧光影也从另一边穿出来，在他手里，捏着一张画像，对照一番后，确认了床上的男子就是他们的目标。
　　灼烧光影刚要动手，床上的男子猛地睁开双眼，迅速从枕头下取出一柄匕首，狠狠刺向前者。
　　刀刃划破了手掌，黑色液体飞溅，灼烧光影看着手掌的伤痕，稍稍眯眼。
　　男子已经翻身下床，朝着窗户那边冲去。
　　剧毒光影更快一步，一只手穿过空气，点在男子的后颈部上。
　　后颈的皮肤飞快腐烂，男子还没惨叫，那只手已经抓在了脖子上，
　　片刻之后，剧毒光影那只手冒出恐怖的紫色气体，手中的男子，完全变成了一具干尸。
　　看着那具干尸，灼烧光影眼底下，透露出一丝忌惮。
　　它与剧毒光影交流着什么，后者不予理会，转身便离开了。
　　看着它钻入墙体内灼烧光影眯了眯眼，目光游动在房子内，最后落在那门边的落地窗上。
　　诡异的是，镜子照在灼烧光影身上，不是透着白光的身体，而是一个留着络腮胡的中年男子。
　　灼烧光影顿了一下，一脚踢碎了镜子。
　　随即转身进入了墙体内，消失不见。
　　……
　　秦诺回到四合院，父亲和母亲已经不在客厅里坐着，估计已经去睡觉。
　　秦诺也没有迟疑，径直回到自己房间，倒头就睡了。
　　只是睡两三个小时，秦诺便被门外的敲门声叫醒。
　　一觉醒来，身上的怪病又在痛了，并且一照在镜子上，秦诺看到自己脸上恐怖的迹象越来越多。
　　已经习惯了。
　　秦诺娴熟地拧开玻璃瓶，将一瓶良药一饮而尽。
　　咂咂嘴巴，秦诺看着透明的玻璃瓶，心中迟疑着什么。
　　在感觉身体没什么异样后，秦诺翻身下床，朝着房间外走去。
　　门外，父亲坐在桌子上，桌面上已经摆了几碗白粥。
　　父亲神情木讷，空洞的眼睛内，仿佛有着一丝异芒在流露。
　　秦诺打着哈欠出来，去洗漱过后，对桌上的父亲打了个招呼：“爹，早上好。”
　　意外的是，父亲僵硬地回了三个字：“吃早餐。”
　　秦诺眨眨眼，坐下来，一边吃，一边注视着身前的父亲。
　　父亲自顾自吃着自己的，眼光不管怎样，都无法与秦诺对焦。
　　母亲坐在一边，说道：“吃完早餐，就快些去工作吧。”
　　秦诺喝下碗里的粥，点点头，他现在也着急去做副本任务，在经历了昨晚的事后，眼下副本的进度似乎越来越紧了。
　　吃过早餐，秦诺准备出门。
　　到了院子里，刚抓起扶手，大门口那边就传来昂亮的踹门声。
　　“大早上谁踹门？”秦诺放下扶手，走过去开了门。
　　刚开了门，门外的影子微微一笑：“早上好。”
　　秦诺神色微怔，心想难不成这么快就有什么重要线索了？问道：“你怎么来了？”
　　“是谁啊？”母亲在屋内问道。
　　秦诺连忙解释道：“哦，是……”
　　话还未说完，影子就挤进了屋子内，笑着说道：“阿姨阿叔，你们好，我是李沙的好朋友，昨晚上他落了一些东西在我那里。”
　　“他昨晚上溜出去了？”母亲却是这么反问道。
　　秦诺捂住双眼，试着解释道：“我……昨晚实在睡不着，就去朋友家坐坐了。”
　　母亲并没有责怪的意思，而是招呼起影子：“既然是李沙朋友，那就进来坐下，吃个早餐再出门吧。”
　　“娘，他吃过……”
　　话到一半，又被影子抢过去了，说道：“阿姨怎么知道我没吃早餐，真是巧了，那我就不客气了。”
　　说着，就脚步朝着屋内走去。
　　秦诺看的迷惑，但很快明了什么。
　　影子性子并非这样，这样做，必然是有着自己的原因。
　　关上了房门秦诺也回到了屋内。
　　影子坐下，母亲微微侧过脸，脸上带起一丝很轻微的笑容：“孩子，你叫什么名字，是做什么工作的？”
　　“张铁柱，自幼没了双手，只能靠祖上传下来的一些门道，在桥头疙瘩这些地方，给人看长相看命这些了。”
　　影子笑着说道。
　　秦诺看着他，忽然发现这个看起来老老实实的影子撒起谎来，也是脸不红心不躁，关键演技也不虚。
　　难道进入中枢局s组的标准之一，是演技这一块也要过关才行？
　　秦诺暗暗心想间，一碗热腾腾的白粥已经被端上来，摆放在影子眼前。
　　秦诺看着他空荡荡的袖子，本来还想看好戏来着，谁知影子说道：“阿姨，你看我双手都没了……”
　　母亲当下对秦诺说道：“李沙，这是你的朋友，还愣着做什么，给他喂一下，这孩子，实在怪可怜的。”
　　秦诺无奈，只能给影子一口一口地喂进嘴里。
　　期间，影子与母亲聊的甚欢，埋头不语的父亲，充当保姆的秦诺，反倒是充当成了外人角色。
　　秦诺甚至都怀疑，是影子这家伙闲的太慌，跑过来找人打发时间的。
　　聊到后面，母亲忽然咳嗽两声，微微笑道：“最近阿姨喉咙痒，不能讲话太多，你和李沙先聊吧，我去找药吃一下。”
　　“不用了阿姨，时间也差不多了，我和李沙都要工作了，该出门了。”影子站起身说道。
　　“那好，你们去吧，李沙记得准时回来，不要再乱跑了，最近镇子……你知道的。”母亲对秦诺叮嘱道。
　　影子看着母亲，说道：“阿姨也知道镇子上发生了什么？”
　　“每天都有人死，怎么会不知道呢？”
　　“也不知道，什么时候轮到我们一家遭殃，能活一天是一天吧。”母亲幽幽地说道。
　　影子点点头：“确实……不知道镇上这一劫，还能不能度过去？”
　　母亲没有再多说什么，回到了自己房间内。
　　影子看了眼父亲，没有说什么，示意一下秦诺：“李沙，咱们先出去吧。”
　　秦诺向爹娘分别打了个招呼，跟着影子离开了屋子。
　　拉着黄包车出了门口，秦诺才问道：“大早上来，是为了什么？有线索？”
　　“没有线索。”
　　影子平淡地说道：“只是来看看你身边的人，老实说，你不觉得你这个母亲有点奇怪？”
　　秦诺淡然说道：“从代入李沙这个角色开始，我就有这个感觉了。”
　　接着，眨眨眼，问道：“你是想说，李沙母亲可能是阴童？”
　　影子摇摇头：“我可没说。”
　　“阴童和阳童之间是感应不到对方的存在的。”
　　“不过呢，以防万一，你或许可以试探一下她。”
　　“怎么试探？”试探，秦诺早就有这个想法了，只是一直没什么办法罢了。
　　“在我衣服，右侧下第三个口袋，把里面的东西拿出来。”
　　影子吩咐道。
　　秦诺从那个口袋里摸出了一包黄纸包的粉末，挑眉说道：“这是……砒霜？你想要毒死李沙的母亲？”
　　影子说道：“自然不是。”
　　“这是副本任务得来的工具，能检测你母亲是不是阴童身份。”
　　“阴童体内五脏是残缺的，并且都不属于自身，只是高度匹配。”
　　“这一包东西混着饭菜，吃下去，不匹配的五脏，会随着时间溃烂。”
　　“最后穿肠烂肚！”


第456章 惊悚画面，黑豆试探
　　“穿肠烂肚……”
　　秦诺看着手里的一包纸装粉末，稍稍点头：“可以，今晚就试试。”
　　李沙的母亲，从一开始就给他很奇怪的感觉，她似乎什么都知道，能确认一下，自然是最好不过。
　　影子提醒道：“但具有一定危险性，你要小心些。”
　　“阴童本身没有危险性，但是不排除它具备其它的手段。”
　　秦诺应了一句，出了巷子口，想跟影子道别，后者微微笑道：“反正你也是黄包车夫，不如送我一趟？”
　　秦诺翻了个白眼，正要说话，脑海里忽然响起游戏的播报音。
　　“恭喜玩家魅影触发副本任务，请在夜晚十二点前，前往南城报社，在报社内待至天亮，天亮后离开，可完成副本任务。”
　　“注：此套为特殊型任务副本，完成该副本可获得一条重要主线线索，其余奖励一定概率性获得！”
　　秦诺神色微怔，影子看着他的脸色，淡然问道：“触发副本任务了？”
　　“晚上的任务，看起来这个任务还不小。”秦诺微微点头。
　　“今晚上我也有任务，抽不开身，你找时雨帮你，他倒可能有空。”影子说道。
　　“看看吧，副本任务我有经验了，危险度不高，只是容易失败而已。”秦诺倒是无所谓。
　　“副本越到后面，任务难度就越大，危险性亦是如此，这可不能掉以轻心，你要是被淘汰了，我们在副本里就没有意义了。”影子面色认真地说道。
　　“了解，好歹我也是老玩家了，别把我当做新手啊。”
　　影子没有真让秦诺送他一程，打了个招呼，转身便消失在白雾中。
　　秦诺也没有空闲，搓了搓手掌，拉着黄包车消失在白雾中。
　　中午时分，秦诺去了一趟黎家宅院，只是碰见了黎雅，并未找到时雨的身影。
　　“他早早就不见了，很可能溜出了宅院。”黎雅这样说道，她手里端着一碗暗红色的汤。
　　“你爷爷跑出去了……你不找找？”秦诺问道。
　　“现在妹妹需要有人照顾，我实在没有心思去找，爹娘已经不在，爷爷……看他自己造化吧。”黎雅面色淡漠地说道。
　　秦诺自然不会担心时雨，那家伙比谁都精，突然出门不归，估计也是去完成某个副本任务。
　　瞥了眼黎雅手中的红汤，随口问了一句：“这汤给谁的？”
　　“妹妹，她醒了，但状态很差。”
　　秦诺有些意外，他记得当时铁皮棺材里，黎雅妹妹已经没有任何气息，怎么突然又醒了？
　　当然，醒来是件好事，别人的事，秦诺没有过问，寒暄几句，便离开了宅院，
　　黎雅目送秦诺离开，随即端着红汤进了房屋内。
　　放在桌子上，眸光投向那边蚊帐下，躺着的身影，幽幽开口：“妹妹，我给你煲好了汤，起来喝吧。”
　　蚊帐内，身影似乎微微动了一下，轻声开口：“姐姐，喂我一下可以吗？”
　　“我身子太虚弱，实在起不来身子……”
　　黎雅眨了眨眸子，点点头：“好吧。”
　　“刚才门外的是谁？”
　　“李沙……之前你见过的。”
　　“是么，好像有点印象。”
　　语气透着一丝深意。
　　蚊帐被拉开，黎雅扶起了自己的妹妹，张开嘴巴，将红汤用汤羹一点点送入口中。
　　期间，黎雅不断与妹妹闲聊着，似乎两姐妹忽然之间，有着说不完的话题了。
　　但如果是以第三视角看去时，就会发现黎雅扶起的妹妹，根本没有张嘴说话。
　　面色没有一点血色，嘴唇苍白干裂，双眼是合闭的。
　　身上没有流露出丝毫的活人气息！
　　而此刻，黎雅仍是一边喂着汤，一边与妹妹交谈着，殊不知，自己抱着的是一具完全冰冷的尸体。
　　这一幅画风，自然是惊悚的。
　　而在这时，冰冷的尸体忽然有着细微的反应，干裂的嘴唇微微张开，丝丝缕缕的黑气，从嘴角缭绕出来……
　　黎雅神色一动，似乎察觉到什么。
　　……
　　在镇上奔波几个小时后，临近黄昏时分，秦诺才返回四合院。
　　在家中呆着的时间很枯燥，母亲看不见东西，总是坐在椅子那里，忙活着手里一点鸡零狗碎的东西。
　　父亲更别说，浸泡浮肿的模样，在家中不时见到，惊悚不说，还影响用餐。
　　做晚饭的时间，掀开锅盖，蒸腾的白气翻卷而起。
　　看着锅里煮好的黑豆，秦诺回头看了眼客厅里的母亲和父亲，摸出了那一包粉末，倒进了这一盘菜里。
　　用餐的时候，母亲微微笑道：“难得儿子亲自下厨，虽然不知道味道怎么样，但作为母亲很欣慰。”
　　“娘想要的话，以后都由我来做吧。”
　　秦诺应了一句，将那盘黑豆推上去，夹放在她碗里，说道：“娘，试试这个。”
　　母亲摸着碗，夹起来放进嘴里，咀嚼两下，便咽了下去。
　　秦诺咬着筷子，注意着她的动静。
　　片刻，母亲忽然剧烈咳嗽两声。
　　秦诺忙问怎么了，母亲摆摆手，微微笑道：“只是小小呛了一下。”
　　“这菜怎么样？”
　　“这黑豆，你没放盐。”
　　秦诺也夹起来试了一下，还真没放盐，光顾着放药了。
　　不过见得母亲没有其它的异样，秦诺眨眨眼，心底暂时打消了这个顾虑。
　　但想到什么，秦诺又把目光放在一旁的父亲身上。
　　他埋头，拼命扒着碗里的白饭，迟疑一下，说道：“父亲，要不你也试试这黑豆？”
　　父亲没有回应，每次饭局上，他都是无情的干饭机器。
　　母亲说道：“你爹不喜欢黑豆。”
　　秦诺没有理会，夹了一些黑豆放进父亲的碗里。
　　父亲仿佛没看见一样，继续扒拉着，米饭连同黑豆一块送进了嘴内。
　　片刻之后，父亲没有异样，反倒是吃光了碗里的东西，重重地将碗放在桌子上。
　　“也没有异样……”
　　秦诺心说影子的药没起到作用，但至少排除了李沙父母的嫌疑。
　　母亲也吃完了，手指轻轻敲击桌面：“吃完洗好碗，洗完澡就去睡觉吧。”
　　秦诺微微点头，回应了一句。
　　看了眼墙上的时间，已经过了七点，他打算睡一会儿，十二点便前往南城报社，完成那个副本任务……


第457章 无头身体，掉落脑袋
　　当夜深人静，弥漫于各个角落里的白雾，变得更加阴寒刺骨，客厅里，古老的摆钟，齿轮在转动，敲击冗长的钟声，回响在客厅内。
　　深夜十一点到了。
　　秦诺瞌睡一下，补充一下睡眠，提前一个小时醒来了。
　　从床上下来，胸口出现了细微的疼痛，秦诺扶着脑袋，使劲晃了晃，调整片刻后，才离开了房间。
　　这个点数，李沙爹娘都在睡觉，秦诺自然轻松离开了四合院。
　　深夜外出不是第一次，秦诺根据李沙的记忆，轻车熟路，很快来到了记忆中的南城报社。
　　南城报社，镇上最大的一家报社，能进到里面工作的，在镇上都属于妥妥的金饭碗了。
　　不过根据记忆，后面报社似乎出现了一些资金问题，停封了一段时间，至于发生了什么，就不得而知了。
　　秦诺扣紧了最上边的纽扣，哈了一口热气在两手间，搓了搓，插进口袋里，便走进了报社内。
　　“注：进行副本任务中，会出现各式各样的游戏npc，与它们多多互动，尽量完成它们的需求，能得到意料之外得收获呢？”
　　“报社内，有很多不知名的游戏npc走动，恶意很大，正面冲突不是明智之举，或许有其它办法，比如心理上？”
　　脑海里听着游戏的提示音，秦诺已经走进了大厅内，昏暗大厅内，灯泡不出意外是灭的。
　　前台那里，一个戴着眼镜的中年女人坐在那里，面前是一叠厚厚的报纸，不知第几版的，上面布满了灰尘。
　　秦诺走过来，对正垂着脑袋的眼镜女人，打了个招呼：“你好。”
　　对方没有抬起头，只是沙哑问了一句：“这个点了，进来想要什么？”
　　秦诺想了一下，说道：“进来找个人，你忙你的，我随便走走就行。”
　　眼镜女人沉默一下，说道：“可以，但出了什么事，概不负责。”
　　“只是转悠两圈，能出什么事？”秦诺故作轻松地笑道。
　　眼镜女人没有说话，低头盯着桌上的那一叠报纸。
　　对于这种行为古怪，沉默寡言的游戏npc，秦诺也已经习惯了，转身，自顾自朝报社里头走去。
　　南城报社有三层，里面的办公室不少，并且分工很明确，采集、编辑、出版等等，每一个工作室每天都有属于自己的完成量。
　　这是金饭碗，不是铁饭碗，竞争力大，想要留住自己的岗位，就必须努力去做好自己的事。
　　秦诺走在楼梯里，几间工作室内，传来很清晰的工作声，打字机的敲击声、纸页的翻动声。
　　可当秦诺去打开房门时，里面却又连个人影都没有，那些办公桌，像是尘封了许久没动过，积满了厚实的尘土。
　　秦诺看着工作室内，片刻，又轻轻地关上了门。
　　“副本任务只是让我待上一晚，没有具体要做什么，现在看来，危险也没什么，有危险也不怕，血眼鬼这个保镖护着。”
　　“看起来，没什么难度，那我是不是可以直接找个地方，一觉睡到天亮就行了？”秦诺暗暗心想。
　　秦诺心想着，对血眼鬼唤了几声：“血哥，这报社内鬼气浓不浓重？”
　　结果唤了几声，没有回应。
　　看着毫无动静的右手，秦诺嘴角抽了抽，接着是无语：“该不会又是地域，限制了契约鬼吧？”
　　“果然，让我在报社呆一晚上，绝不会是这么平静呆着。”
　　好消息是，鬼物还能用。
　　血眼鬼被限制，不是第一次了，秦诺也习惯了，在廊道内走动，他扭头看着身旁的台阶，便朝着二楼走去。
　　可上到转角，就听到了一阵急促的脚步声。
　　接着一个身影，踉跄地飞奔下来。
　　秦诺侧身避开，又伸出一只脚，绊了一下。
　　那身影被绊倒，撞在了墙面上，哎呦喂了一声。
　　秦诺看着他，眼眉却是一挑，这人是认识的。
　　“这不是之前那个乐于助人的韩大哥吗，真没想到在这里跟你碰面了。”
　　秦诺走过来，伸出手笑道。
　　韩熙愣了愣，指着秦诺说道：“你不是……那个，那个谁来着？”
　　“李沙。”
　　“对，李沙！你怎么也在这里？难不成也是被忽悠进来的？”
　　秦诺拉起了韩熙，手插回口袋内：“我是自己走进来的。”
　　“忽悠进来什么意思？”
　　韩熙脸色青黑，跟吃了苍蝇一样难看：“别说了，我白天经过，一个打扮……额，就是挺妖艳的女人走来，说给个好东西我，我正迷糊着，忽然就被迷晕了。”
　　“醒来的时候，就被丢进了这里，到现在还没走出去。”
　　秦诺表情有些怪异，指了一下下面：“楼下就是大门出口。”
　　“我早就试过了，根本不是门，那是鬼打墙，根本走不出去。”
　　秦诺带着一丝疑惑：“进报社的玩家都不能离开，难道天亮后，门才会出现？”
　　“你也是被一个打扮妖艳女人勾引……不是，忽悠进来的？”
　　秦诺摇摇头：“因为副本任务进来的。”
　　说完，又补充一句：“主线的副本任务。”
　　“主线……”
　　韩熙张了张嘴，有一种不好的预感：“我不会扯入了主线里吧？”
　　秦诺笑了笑：“如果是的话，那真是恭喜你了。”
　　“我淦，你真是个煞星，为什么我遇上你准没好事呢？”韩熙又气又无奈。
　　“这次可不关我事，你不就是看那打扮妖艳女人，心里想着什么龌龊的事，结果着了道。”
　　秦诺把韩熙当时的心里想法讲出来了，耳根一阵红，想要试图辩解。
　　秦诺拍拍他的肩膀：“乐观点，至少她把你晕倒，没有嘎你腰子，这算是不幸中的万幸了。”
　　“割就割呗，又不是我的腰子。”
　　秦诺看了楼梯上头，问了一句：“刚才这么着急跑下来做什么，撞鬼了？”
　　“副本撞鬼没什么稀奇，但撞上恐怖的鬼，就慌了。”韩熙说话间，还盯了眼上头，眼底有些忌惮。
　　“什么样的鬼？”秦诺问道。
　　“没有脑袋，无头鬼。”
　　“它到处找人摘脑袋，按在自己脖子上，一直没有适合的，然后就盯上我的了。”韩熙说道。
　　他没有害怕，只是惊慌。
　　到了这种勉强算高级的副本，恐惧什么的，基本上都免疫了，只是害怕遇上恶意大，实力强的游戏npc，将自己淘汰罢了。
　　“不是有鬼物，宰了不就好了。”秦诺平淡地说道。
　　“要不我带你去找它？那无头鬼恐怖的很，根本杀不死。”
　　秦诺自然不会没事找事，现在没有血眼鬼，稳妥一点准是没错。
　　他要待一晚上，本来还担心无聊，现在碰上韩熙，倒是有个伴了。
　　“你现在打算去哪？”韩熙问道。
　　“到处走走。”
　　“这报社内全是鬼，没有必要这么作死。”韩熙说道。
　　秦诺心想是这么个理，问道：“你有什么好建议？”
　　“楼上有个杂物房，空间不大，但很有安全感，咱们待在那里，到天亮，兴许就能离开这鬼地方了。”韩熙说道。
　　秦诺无所谓地道：“行，听你的。”
　　两人一拍即合，到了二楼，长长的廊道，散落着大量报废的纸张。
　　昏暗中，韩熙不知道从哪摸出一根蜡烛，微弱的火光只能照明两人的脸。
　　可能是廊道过长的原因，两人的脚步声异常清晰，可走着走着，脚步声变得更加杂乱。
　　两人很快就意识到，之所以变得杂乱，是因为多了一个脚步声。
　　韩熙突地停住脚步，一只手拦住了秦诺，那单独的脚步声还在清晰回响着。
　　韩熙果断吹熄灭了手中的蜡烛，将秦诺拉进了一旁的工作室，室内纸张的气味很重，看起来是负责印刷工作的。
　　韩熙小声并且肯定地开口：“是那个无头鬼。”
　　秦诺同样将声音压的很低：“躲起来就没事了。”
　　“它听力很差，不出声就没事，不然我早就没了。”
　　“千万别试着杀它，杀不死！”韩熙认真提醒。
　　秦诺眨了眨眼，没有说话，因为那个脚步声越来越近了。
　　两人都紧闭着嘴巴，目光投向窗外的廊道，很快便见一道身影出现在廊道外。
　　它仿佛是刚学会走路，步伐很僵硬，并不是没有头，脖子上是一个长发脑袋。
　　踏踏。
　　脚步声很清脆，到了门外，它似乎注意到什么，抬手推开了一旁的房门。
　　嘎吱的声音，回响于室内。
　　借助门外投射进来的散光，秦诺大致见清了这个身影。
　　是一张女人脸，头发枯卷，但身体壮硕，穿着厚实背心，明显是个男人身体。
　　女人脑袋生硬的转动，死鱼般的眼球，转动打量在工作室内。
　　迈出脚步，走动在室内。
　　转了一圈，最后两只脚停住，就停在秦诺和韩熙两人，这两人都是下意识屏住一下呼吸，他们就躲在这张书桌的底下。
　　这是本能的紧张举动，倒不是恐惧害怕。
　　身影继续转动的脑袋。
　　但突然地，转了一圈，脖子就出现了一条裂痕，撕裂血肉，没有鲜血喷洒，脑袋径直从身体上掉落在地面。
　　就像是挂件一样。
　　巧的是，这颗脑袋就掉落在秦诺和韩熙两人的面前。
　　脑袋滚动了一下，面部朝向两人。
　　苍白无血的面部，带着轻微地几丝抽搐，那一双死不瞑目，涣散的死鱼目，就这么直勾勾盯着藏在桌子底下的秦诺和韩熙。
　　这一刻，别提有多刺激了！


第458章 比鬼吓人？1剂好药
　　昏暗房间内，头颅如皮球滚动，惨白无血的面部朝向藏于桌子底下的两人。
　　秦诺和韩熙在面对这一张死人脸时，都是下意识地屏住呼吸。
　　他们倒不是被这张恐怖死人脸吓着，而是担心头颅还有意识，怕那眼珠子转动，发现了他们两人。
　　庆幸的是，头颅没有动静，在脱离无头鬼的脖子后，仿佛是失去了所有生机。
　　一只手从上面伸下来，看起来是无头鬼想要捡起头颅，但手触碰到头发的刹那，又停住了。
　　接着，缓缓收了回去。
　　被发现了？
　　韩熙右手放在后腰部，双眼紧紧盯着那一双脚。
　　而秦诺早已悄无声息地取出葬鬼石，随时准备呼出去。
　　只是几秒间，一只脚猛地跺在那颗头颅上。
　　力道有多大不知道，反正头颅在秦诺和韩熙面前，跟烂西瓜一样碎裂。
　　血浆和脑浆一并迸溅。
　　画面自然是恶心到不行，但对于两位老玩家来说，还算接受的过去。
　　双脚移动，脚步声远去，随着一声略显沉重的关门声响起，显然是那无头鬼离去了。
　　看起来，是无头鬼对这颗头颅不满意，去找下一颗了……
　　秦诺和韩熙从桌子底下爬出来，看了眼门口，确认离开，稍稍放松一些。
　　“这无头鬼看起来也不是很强，下次再遇到，或许我们联手能把它宰下来呢？”秦诺提议了一句。
　　“再说一次，强不强不是问题，主要是杀不死。”
　　“惊扰到它，还会把别的鬼吸引过来，你该不会以为报社内只有它一只鬼吧？”
　　“这报社内的鬼热闹的，跟开派对一样！”韩熙有些心有余悸地说道，显然他不止遇到这么一只鬼。
　　秦诺一边翻动着桌边的报刊，一边问道：“现在去哪里？”
　　“先出去吧，这地方看起来也不怎么安全。”韩熙看了眼四周说道。
　　“如果报社里全是鬼，哪里都不安全。”秦诺双手继续插着口袋，淡淡地说道。
　　“那你牛，说说有什么办法呢？”韩熙翻着白眼看着秦诺。
　　秦诺正想说话，脑海里便响起一个声音：“注：报社内仿佛已经成了一块鬼怪横行的地域，没有规则的制衡下，恐怖、厮杀似乎随处可见？”
　　“其实报社内暗藏一条隐藏规则，鬼怪只会吃因自己而恐惧，弱小的猎物，对比自己更加恐怖、气场更强的存在，保持本能的敬畏和惶然。”
　　“想要活至天亮，何不把自己塑造成一只鬼，一只同类见了都怕的恐怖鬼呢？”
　　游戏的提示音落定，秦诺神色稍稍一怔。
　　韩熙在那边拉开里房门，回头看着秦诺，用手在眼前挥了挥：“傻了，发什么呆？”
　　秦诺平淡说道：“只是得到副本任务的提示而已。”
　　“提示怎么离开这报社？”
　　秦诺倒也不掖着，韩熙相对来说，不是坏人，还挺讨好，将任务的提示告知了他。
　　后者听了，脸上不见多少喜色，说道：“感觉不切实。”
　　“比鬼更吓人，这怎么做？真去照做了，估计给人家送宵夜。”
　　“那是对你们而言，对我，倒是有个不错的办法。”
　　秦诺微微一笑，心里忽然想起一个许久未用的鬼物，兴许派的上用场。
　　论心理承受这一块，秦诺觉得相比于多数人，都是要好的。
　　一开始在阴泉餐厅还好，现在对鬼这个东西，恐惧什么的基本免疫，甚至还有一种莫名的亲切感。
　　嗯……这算不算是心理变态了？
　　秦诺没有在意这个，对韩熙说道：“咱们先出去吧，你不觉得这里很闷吗？”
　　“是挺闷的，你不说我都没发现呢，这工作室这环境是能干活的？”韩熙忍不住吐槽。
　　秦诺瞥了眼他，没有说话，朝着门口走去。
　　到了门口，又说道：“有点内急，卫生间在什么位置？”
　　“走廊尽头，左拐。”韩熙挠挠头，扭了扭不适的脖子，说道。
　　两人没有多说话，朝着门口走去。
　　洗手间内，宛如冰窟一样，阴寒潮湿，不知哪个水龙头没有拧紧，清晰的滴水声回响在其内。
　　两人走进来，韩熙就到洗手池那边，洗了几把脸，嘀咕道：“我服了，明明刚才还阴凉的不行，现在怎么就热成这样了？”
　　秦诺关上洗手间房门，还顺带着反锁上了。
　　看着洗手池那边，不停洗脸的韩熙，秦诺眨了眨眼睛，问道：“你现在感觉怎么样？”
　　“还好，就是有点热。”
　　“你扮演的这个角色，是有脊椎病吗？”秦诺又问道。
　　“没有。”
　　“是么，或许你认真观察一下？”
　　秦诺平淡地说完这一句，走进一个隔间，解了个小便。
　　韩熙不笨，他察觉到了话的某些深意，也感觉到秦诺语气的转变。
　　他擦了一下脸上的汗渍，隐隐约约察觉到什么。
　　抬起头，看着镜子里的自己，面部满是水渍和汗渍，身子弯下，呈现佝偻的姿态。
　　仿佛是被什么压着。
　　可镜子里，自己的背上明明什么都没有……
　　慢慢的，韩熙感觉胸口闷，有些喘不上气，他非常确信自己身上有着什么东西。
　　从工作室那会儿出来就有了，李沙肯定察觉到了，但不点明，而是让自己发现。
　　他又低下头，右手放在了口袋位置，打算取出鬼物时，秦诺从隔间那边出来了。
　　他走到韩熙身旁，跟着洗起手来，随口问道：“怎么样，感觉到了？”
　　“感觉到了。”
　　“胸口闷，燥热，压力山大……”韩熙咽着口水说道。
　　他通过秦诺的眼神，已经确信自己身上有一只鬼，在捉弄着自己。
　　“这症状，可能是肾虚了。”
　　“我这有一剂好药，你要不要？”秦诺甩着手上的水渍说道。
　　韩熙嘴角微微抽搐，心说这家伙在说什么？但还是点点头：“可以。”
　　他刚说完，秦诺手中就如变戏法一样，多了一个玻璃瓶。
　　拧开瓶盖的刹那，就冲洒在韩熙身上。
　　“卧槽，什么味道？！”
　　“啊！！”
　　液体溅洒下来刹那，韩熙顿时口吐芬芳。
　　而除了他的声音，还有这一个非常刺耳明显的女人尖叫声，从身上响起。
　　刹那间，在韩熙的后背上，出现一道惊悚的暗红色身影……


第459章 采用提示，伪装成鬼
　　一个红色鬼影从韩熙身上脱离出来，是一个披头散发的女人，本是扣着韩熙脖子的一双手，突然捂在自己脸上。
　　那些从秦诺手里溅洒出来的液体，沾落在她的脸上，就像是硫酸一样，具备恐怖的腐蚀性，冒着大量的白色。
　　本来还算看得过去的一张脸，顿时变得坑坑洼洼，猩红色的血肉外翻，变得异常恐怖。
　　她蹦起来，落在天花板上，一双手不断擦拭一张脸，不知名的液体滴落在潮湿的地板上。
　　同时，韩熙也踉跄地坐在地上，甩着手上的不知名液体，用衣布擦拭着。
　　恶劣的腥臭味，让他十分难顶，抬头看着秦诺，惊愕地问道：“这些是什么？”
　　“别紧张，只是尿，不是硫酸。”秦诺平静说道。
　　“我靠，敢情你刚才进洗手间，就是干这个？”韩熙表情恶寒，表情就跟吃了屎一样难看。
　　“别误会，那不是我的，是童子尿。”秦诺说道。
　　韩熙眨眨眼，上下打量秦诺，说道：“你的不是童子尿？”
　　秦诺：“……”
　　他抬头看向那边的红衣鬼，此刻她放下了双手，一张脸显得恶心又恐怖。
　　眼神歹毒地盯着秦诺，嘴角裂开，猩红的肉外翻，尖锐的指甲，从指缝里穿出来。
　　强烈的恶意，仿佛让整个洗手间的温度都降低了一分。
　　秦诺看着她，握了握五根手指，那红衣鬼沉寂一下，猛地朝着这边扑来。
　　面目呲牙咧嘴，刚要撕咬下来，手中的葬鬼石就招呼了过去。
　　沾染鲜血的黑色石头，跟千疮百孔的面目碰撞，又是一声凄厉的惨叫，红衣鬼直接横飞出去。
　　韩熙看着那边，问道：“现在怎么做？”
　　“跑呗，你都说杀不死，还留在这做什么？”
　　秦诺说完，转身就往门外奔去。
　　韩熙扫了眼那边，也连忙跟了出去。
　　红衣鬼悬浮起来，脸上裂开一条惊悚的裂痕，那是葬鬼石造成的伤势。
　　但在一股神秘力量的加持下，那恐怖的裂纹又一点点修复，恢复了原貌。
　　那些因为童子尿，造成千疮百孔的血洞，也在一点点修复。
　　裂开嘴角，毒蛇一样的鲜红舌头伸出来，脸上攀爬出青筋，红衣鬼嘶叫着，又快速地紧追上去。
　　廊道上，秦诺跑起来，丝毫不顾及后面的人，韩熙看着距离越来越远的身影，喘着气喊道：“等……等等！”
　　“淦，为什么我的角色不是拉车的？”
　　拐过转角，秦诺一步三个阶梯，飞似得下楼，后面的韩熙叫苦不迭，因为他感觉到后背传来的丝丝寒意，仿佛回头就能看到那红衣鬼恐怖的脸。
　　秦诺回到了一楼，身后却是没了韩熙的声音。
　　他回头时，韩熙确实不见了身影，可明明一个楼道的距离，不可能还能跟丢才对。
　　“嘿嘿嘿……”
　　阵阵阴森的笑声回响在楼道内，那是戏谑的笑声，秦诺微微挑眉，难道又是墙壁里的鬼？
　　这可是老朋友了。
　　他心想间，一阵特殊的寒气从楼道上冲刷下来，全身不自觉起了一层鸡皮疙瘩。
　　然后，以秦诺的视线看去，就见那红衣鬼出现在转角，她凶戾扫了眼手中攥着的葬鬼石，露出一丝忌惮，全身却是跟变色龙一样，变得透明。
　　然而，在墙体上，出现一个个黑色脚印。
　　秦诺看着那些黑色手脚印，再次砸出手中的葬鬼石。
　　这次砸了个空，反倒是空气突然炸开，秦诺面色剧变，猛地侧身避开，右脸颊被撕裂出一道口子。
　　血珠溅落地板，右脸颊传来疼痛，秦诺在地上滚了一圈，爬起身来，顺势朝着前头昏暗走廊里奔去。
　　红衣鬼不依不饶，看起来今天势必要将秦诺弄死。
　　墙体、地板出现清晰的黑色脚印，秦诺在黑暗中穿梭，很快看到了一扇门，直接冲了进去，反手将门给关上。
　　咔嚓一声，门给反锁上了。
　　秦诺退后两步，取出裂骨锤和人骨钉，房门抖动，接着出现腐烂的气息，石灰脱落。
　　在秦诺以为房门要被冲破时，房门忽然又渐渐地恢复平静，腐烂的迹象停住了。
　　“没有进来……难道这扇门还有什么禁忌不成？”
　　秦诺暗自心想，但不管怎样，外面的红衣鬼进不来，算是暂时能松上一口气了。
　　红衣鬼不算可怕，应该是灾难级左右，就是打不死和隐身的效果，让秦诺棘手，手中的鬼物，无法有效地给予压制。
　　靠在货架上，秦诺心想着。
　　如果按照游戏提示的说法，只能将自己装扮成一只鬼，一只人见人怕，鬼见鬼愁的鬼才行！
　　秦诺轻咳两声，感到有些口干舌燥，但看起来这里是个杂物间，饮用水这些应该是没有。
　　窗户那边透进来少许的散光，秦诺目光抬起，看起来这个杂物间还不小，货架一直陈列到最深处黑暗里头。
　　当然，现在主要还是门外那只红衣鬼，一瓶童子尿，让她完全破防，势必要弄死自己。
　　挪动一下脚步，似乎是踢到了什么，秦诺低下头，看不清，伸手捡起来。
　　接着窗户的散光，到时看清楚了。
　　又是一颗头颅，血红的刺骨，皮肉外翻，五官早就模糊不清。
　　秦诺表情怪异，放在一边。
　　接着挑挑眉，退后几步，他认真看着地面，一条血淋淋的拖痕出现视线中，延伸至黑暗尽头。
　　空气中，除了少许的血腥味，还有特殊的气味。
　　秦诺目光一点点抬起，直视眼前的黑暗，忽然意识到一点。
　　房间内，还有一只鬼！
　　红衣鬼之所以不进来，不是门有什么禁忌，而是房间内还有一只更可怕的鬼！
　　嘎吱。
　　黑暗尽头里，传来了一些细碎的声音，听起来像是在咀嚼着什么。
　　秦诺沉吟一下，不动声色，且悄无声息地退至一边的角落，接着货物架，将自己隐藏于其内。
　　“这下真是尴尬了，门外有狼，门内有虎，看起来横竖都是死？”
　　秦诺暗暗心想着，那咀嚼的声音越来越大，无时无刻挑战着心理承受能力。
　　秦诺沉吟一下，从工具栏里取出一样物品。
　　一面缭绕着邪恶紫气的黑色面具。
　　正是先前用过的魍魉面具！
　　戴上这块面具后，气息全隐，全身覆盖一层无法穿透的神秘面纱，无论人还是鬼，都无法去洞悉那面具下的一张脸，以及身份。
　　此刻握着魍魉面具，似乎是嗅到了秦诺的气息，诡异的光泽，流动在其上，一根根黑刺从面具的边缘生长出来。
　　秦诺舔了舔干燥的嘴唇，抬起手，将面具一点点靠近面部。
　　在触碰面部的刹那，面具边缘的黑刺瞬间刺入皮肤下。
　　阵阵刺痛袭来，秦诺眼角微微抽搐，面具就像是一张原本就属于他的人皮，紧紧贴在五官上。
　　秦诺双手抱着脸，大脑强行挤入了某些信息，这些信息让他变得暴躁，血丝迅速攀爬在眼球上。
　　粗重的气息持续片刻，便一点点恢复平静。
　　少顷，秦诺缓缓抬起头，手指轻轻触碰在脸上，粗糙的触感，让他清楚，现在的自己肯定大变模样。
　　没有镜子，秦诺不知道自己现在是什么模样，但想来，应该是挺吓人的……
　　一颗牙齿咬破手指，溢出殷红的鲜血。
　　然后将这些鲜血涂抹在面具上，在鲜血的刺激下，魍魉面具细微蠕动，继续改变着秦诺的面目。
　　不仅仅是模样，秦诺感觉自己的内心都受到了影响。
　　他再次用手指触碰，感觉不到面具的存在，似乎完全是融合自己的面庞。
　　“看起来是完美使用了。”
　　秦诺喃喃，声音也变得充满磁性低沉，不符合自己这个年龄的声带。
　　咕噜。
　　货架边，又滚出来一颗头颅，还滴落着涎水看起来像是刚从嘴里吐出来。
　　接着是沉闷的脚步声，在房间内响起，一个货物架被碰到，东西洒落在地上，密集的声音，打破了房间内的平静。
　　“我在刚才，嗅到了一只钻进来的小老鼠。”
　　“是躲起来了吗，别怕，我不会吃了你，至少先当成玩具玩一下。”
　　阴恻恻的声音回响在房间内，一双粗糙冒着黑气的手，抓在货物架上，一层层地掀倒在地上。
　　昏暗里，一张巨大，宛如癞蛤蟆一样脸庞上布满肉疙瘩的脸出现，它眼珠子转动在两边，流露出阴邪的笑容。
　　一层层的货物架翻到，站在最尽头货物架下的秦诺，缓缓抬起头。
　　砰！！
　　最后一个货物架倒塌了，蛤蟆脸鬼看着空荡荡的角落，眼神透露出一丝疑惑：“难道又跑出去了？”
　　“蛤蟆脸，你在看哪里？”
　　正疑惑间，一个声音从后方传来，它扭转脑袋，就见在一边的黑暗里，缓缓走出来一道身影。
　　身体修长，双手插着口袋，倒是没什么特别。
　　只是那一张脸，仿佛是死人妆容，与恶魔的脸相结合，瘆人的同时，又透着了一股戏谑的邪魅。
　　面具下的血红双眼，直视着蛤蟆脸鬼的双眼。
　　强大、自信、不屑、痴癫、贪婪，等等强烈的情感从眼睛里透露出来。
　　殷红的鲜血，从眼角滴落，打量着蛤蟆脸鬼，仿佛是打量着一顿丰盛的晚餐，犹豫准备从哪里开始用餐。
　　看到这张脸刹那，蛤蟆脸鬼表情明显地僵住了。
　　这可不是小老鼠的脸！


第460章 疯狂作死，气场全开
　　蛤蟆脸鬼盯着秦诺，明明瘦小的身躯，甚至都没有他的巴掌大，散发的鬼气，却是让它凛然到极点。
　　这是鬼？
　　诡异又忌惮的气息，一时间，它都分不清眼前这个身影，是人还是鬼。
　　“刚进来的那只小老鼠去了哪里？”
　　它心中迟疑，开门的刹那，它嗅到的明明是人类的美味气息，这会儿消失了，反倒是多了一只恐怖，身份不明的东西。
　　“你在找我吗？”秦诺想让声音平静，可说出来时，却是异常的沙哑，还透着一种痴癫。
　　嘴角不自觉地咧起，秦诺感觉得到现在自己的笑容一定很古怪。
　　这抹笑容不仅古怪，对蛤蟆脸鬼来说更有着一种不安的危险。
　　这家伙好像在打自己的主意？
　　咧起的嘴角什么意思？
　　是打算从哪里下嘴，吃掉自己？
　　它有一种羞怒，但秦诺身上散发的鬼气，实在过于恐怖，它相信，如果厮杀，对方受不受伤不知道，自己肯定是不能完整地离开这个房间！
　　不知道是不是魍魉面具给予的勇气，还是自己膨胀了，眼前的蛤蟆脸鬼，该有灾难级之上的实力，但在秦诺眼里，似乎只是一只大点的怂包，任由欺凌。
　　“烂蛤蟆，眼睛瞟哪，没听到我在问话？”秦诺冷哼一声，眼神带着一种散漫。
　　蛤蟆脸鬼脸庞上的肉疙瘩蠕动几下，一股强烈的怒火在心底滋生，但也正是这么一句，让它更加确信，眼前这个是鬼，并且是一只要比自己恐怖得多的鬼。
　　“我在找一只小老鼠。”
　　语气虽然沉重，但字语间明显缺少了一份气势。
　　“这只老鼠指的是我吗？”
　　秦诺似笑非笑地开口，强烈的眼神，落在蛤蟆脸鬼身上。
　　随着目光的扫视，秦诺身上的鬼气释放的更加可怕。
　　房间不小，但此刻却是阴寒，压抑的可怕。
　　蛤蟆脸鬼看到秦诺迈前一步，心中一颤，连的跟着退后了一步。
　　后背靠在墙壁上，满是黑气的手抓在一边的货架上，蛤蟆脸鬼低沉继续出声：“我对你没有敌意，没有必要起冲突，况且，是我先到这里的！”
　　“谁先谁后不是主要，重要是，谁有这个实力霸占这里。”
　　秦诺阴恻恻出声，目光直视蛤蟆脸鬼的双眼，讥讽开口：“或者，如果你不服的话，可以试着跟我争一下这块地盘？”
　　眼神充斥着癫狂和贪婪，盯的蛤蟆脸鬼都不得不移开目光。
　　它认定，对方是想刺激自己！
　　只要自己敢回应一句，一场恐怖的血腥厮杀立马会上演。
　　并且大概率，不，绝大概率是自己处于下风！
　　“如果你想要这块地盘，那就让给你了！”
　　气氛沉寂一下，蛤蟆脸鬼低沉地出声。
　　秦诺冷笑一下：“是吗。”
　　“那现在还不滚出去？你在这里很碍眼不知道吗？”
　　“并且，你长得奇丑，再逗留一阵，我会忍不住把你剁成肉酱！”
　　听着这几句话，蛤蟆脸鬼气势不再有，庞大的身躯扭动，手握在门把手上，开了门便离开了杂物室。
　　砰！
　　随着房门重重关上，原本不屑冷笑的秦诺，忽然松了一口气。
　　靠在货架上，才发现自己的手心脚底全身汗。
　　冷静下来，秦诺才发现刚才的言语和行为，就像是拿着火把，在火药库蹦迪，在死亡边缘疯狂作死！
　　但刚才一刹，秦诺真的感觉自己牛逼坏了。
　　似乎蛤蟆脸鬼敢不服一句，自己真会毫不犹豫将它撕成碎片！
　　梁静茹都给不了这么大的勇气吧？
　　秦诺摸了一下额头上的细汗，但不管怎样，是唬到了对方，算是有惊无险。
　　这蛤蟆脸鬼都能唬住，估计那红衣鬼也不成问题。
　　正这样想着，房门忽然传来异响，接着快速地腐烂，木灰齑粉阵阵脱落。
　　秦诺看去时，挺直了腰板，没有躲起来，反而手中握着裂骨锤，步步走去。
　　“那大块头走了，这下子你没地方跑了！”
　　红衣鬼阴森的笑声从门外传进来，在房门完全腐坏后，那一双手抓在门框边，长发脑袋探了进来。
　　她本想去找秦诺的身影，看到那一张恐惧到绝望的面目，可实际看到的，却是一张邪魅且疯癫的脸。
　　红衣鬼怔了一下。
　　模样显得有些滑稽。
　　心头第一个想法就是，房屋内还有一只鬼？
　　而且这只鬼……压迫力比出去的那只明显更加恐怖！
　　红衣鬼错愕间，秦诺的手掌盖来，抓在她的脑袋上。
　　秦诺阴恻恻地笑道：“你在找谁？”
　　“刚滚一个出去，又来一个，是怕我胃口不好吗？”
　　恐怖的脸贴上来，血红的双眼就对着红衣鬼。
　　四目相对。
　　原本这种近距离接触下，该是一种暧昧的画风。
　　但眼前的，却显得异常的诡异。
　　就像是狩猎者，在打量着手中的猎物！
　　红衣鬼目光斜睨在秦诺手中的裂骨锤上，原本的气势快速消失，声音压低：“我……进错房间了。”
　　“看着不像进错了。”
　　“如果要找什么东西，我陪你一块找，找不到，今晚上待在这里，我们或许有很多话题聊呢？”
　　秦诺一边说，一边笑容越来越阴森。
　　神态、言语，像极了坏叔叔在诱骗纯真懵懂的少女。
　　可实际，在秦诺面前的，是一只灾难级的红衣鬼！
　　“不了。”
　　“我还有别的事要处理。”
　　红衣鬼很想退后离开，可那只手掌抓在自己脑袋上。
　　虽然很轻易就能把手打开，可她提不起这份勇气，这无异于在玩火！
　　“想来就来，想走就走，这是我的地盘，你当我是摆设？”秦诺冷笑。
　　“你想要怎么样，我尽量完成。”红衣鬼气势被秦诺压的殆尽，声音也很不争气地带着一丝颤抖。
　　“留下一只手，给我当宵夜开胃菜，你可以算完全的离开。”
　　“当然，你如果不愿意，我就吃多一点，吃整个的，虽说没什么胃口了。”
　　秦诺语气散漫，不急不躁，似乎无论红衣鬼怎么挣脱，都逃脱不了他的手掌心。
　　听到这话，红衣鬼懊恼至极，为什么要进来作死？
　　但她也很爽快，只听一道撕裂声，红衣鬼还真果断地切下了一条手臂！


第461章 装逼巅峰，10秒时间
　　撕裂的声音回响在房间内，手臂径直掉落在地上。
　　没有鲜血溢出，被切割下来的手臂，血肉一点点枯萎，就像是风干的腊肉。
　　红衣鬼不安地看在秦诺身上：“这样行了吧？”
　　她害怕，等会儿秦诺啃食她的手臂上瘾了，又要她留下另一条手臂，甚至整个人留下来。
　　所幸，秦诺很有原则，捡起腐坏的手臂，淡淡说道：“还不错，走吧，趁着我现在没什么胃口。”
　　呼！！
　　话音落下的瞬间，阴风卷起，红衣鬼瞬间冲出房门，逃似的离开了杂物房。
　　嘎吱。
　　腐烂不成样子的房门，碎块掉落在地面。
　　秦诺握着手中的手臂，丢在一边，莫名的感觉在心头滋生。
　　虽然惊险，但是真刺激！
　　不费吹灰之力，就让一只灾难级的鬼，废掉一条手臂。
　　可实际上，红衣鬼要真破罐子破摔，依照她灾难级的实力，五个回合内，估计就能把秦诺的脑袋摘下来了，却硬生生被吓唬跑了。
　　这应该算是最高级的装逼了吧？
　　杂物间很闷，秦诺没有多作逗留，离开了房间。
　　今晚上借助魍魉面具，保持这种气场的话，平安待到天亮，应该不是什么大问题。
　　幽长的廊道上，回响着秦诺昂亮的脚步声，不躲躲藏藏，直接是大摇大摆地走着。
　　一些黑暗角落里，秦诺听到了不少惊悚怪异的声音，那是鬼在盯着自己。
　　它们的眼神有忌惮，也有好奇。
　　秦诺身上的气息很恐怖，这些鬼一时分不清是鬼还是人，但吓鬼是真的。
　　深夜的报社，完全变成了鬼门关的门口，鬼之间，也存在不少厮杀。
　　能这样大摇大摆走路的，怎么可能是好惹的角色？
　　秦诺无视那些躲藏于黑暗里的密密麻麻眼神，径直往前头走去。
　　轰！
　　一声如闷雷般沉重的声响，响彻在走廊内。
　　秦诺忽然停住了脚步。
　　他抬起头看去，在廊道的尽头，散光下出现一只高大的影子。
　　闷雷声响是它的脚步声，一双青幽色的眼睛投射过来时，滔天如洪水般的鬼气，冲刷而来。
　　秦诺衣角猎猎作响，寒意蔓延全身。
　　这是一只全身长着荆棘一样东西的刺猬鬼，头顶几乎顶在天花板上，粗糙的表皮流露隐晦的光泽。
　　秦诺瞳孔微微收缩。
　　这是一只绝对可怕的鬼！
　　至少是毁灭级，甚至更可怕！
　　此刻，那刺猬鬼一步步走来，正对着秦诺。
　　突然，它停住了脚步，目光投向某一处黑暗，喃喃出声：“嗯……好像有个美味？”
　　说完刹那，它伸手抓在黑暗里，赫然抓出了两只鬼。
　　两只血淋淋的鬼散发尸臭，在手里疯狂挣扎。
　　当看到刺猬鬼那可怖的面目，两只鬼顾不上挣扎，不断求饶。
　　但刺猬鬼很干脆就塞进嘴里，咀嚼片刻，咕噜一声，咽下了肚子。
　　吐出一块血淋淋的肉皮，刺猬鬼眼神带着一丝厌恶：“不好吃。”
　　接着，它目光移动，落在脚下的秦诺身上，嘴角咧起，几颗还挂着碎肉的牙齿暴露空气中。
　　“你看起来味道不错？”
　　强烈的危机感，宛如千斤顶一样，落在头顶上。
　　秦诺心脏不由自主地加快跳动，双脚甚至想要不受控制地转身就跑。
　　但在魍魉面具的加持下，秦诺面色不见丝毫怯意与惊慌，那不屑散漫的笑容，仍挂在脸上。
　　秦诺谨记游戏的提示，恐惧一定会死，唯一得活路，就是装扮成一只谁也不怕的鬼王！
　　甭管对方鬼有多可怕，保持自己的气场！
　　念至此，秦诺摸出一根烟，点燃，放在嘴上，微弱火光燃烧着烟丝。
　　叼着烟，双手插着口袋，秦诺抬头看着刺猬鬼：“谁是食物，你最好认清一下。”
　　“哦，那你要试试？”
　　面对秦诺保持的强大气场，刺猬鬼也是不怕，嘴角的冷笑越来越大，抬起那大手，朝着秦诺抓来。
　　袅袅白烟弥漫在空气中，秦诺站在原地，纹丝不动，直视那抓下来的手掌。
　　巨大的手掌到了秦诺面前，忽然就停住了。
　　接着一点点收回去，刺猬鬼盯着秦诺的冷笑面目，嘴角同样挂起一丝冷笑：“有意思。”
　　“你这个食物，看起来味道不怎么样，我还是找其它的吧。”
　　说话间，刺猬鬼转身朝着另一个方向走去。
　　一声声沉重的脚步声，随着庞大的身影远去而渐渐小下来。
　　双指夹着烟卷从嘴角拿下来，抖了抖上面的烟灰，重新放在嘴里。
　　刺猬鬼很恐怖，并且也不怕魍魉面具下，秦诺强大气场，只是缺乏了兴致，还有部分的顾虑，才没有动手。
　　毕竟，弄的两败俱伤的话，对谁都不好。
　　可如果被它知道，实际只需要一脚下去，秦诺就能成肉酱，连吱一声的机会都没有，是什么心情？
　　毋庸置疑得气炸。
　　秦诺此刻很想血眼鬼。
　　并不是渴望他的保护。
　　而是想让它看看，现在自己多牛逼，光用一个气场，就把一只毁灭级以上的鬼给唬走了！
　　当然，没这个机会了。
　　就算天亮出去了，给他讲起今晚上的风光，估计也是满脸不信和不屑。
　　熙熙攘攘的声音在耳边响起，是躲在暗中的鬼在窃窃私语，秦诺瞥了眼过去，那些鬼见着血红的双眼，瞬间闭嘴，仓皇地钻回去。
　　将烟头丢在地上，鞋底踩熄灭，秦诺继续往前走，转上楼道，上了二楼。
　　“韩熙应该是跑丢了，这样热心肠的好大哥，祈祷他能活到天亮吧。”
　　秦诺暗暗心想，结果刚走出楼道口，就注意到身旁的工作室内，有着细微的声响。
　　推门而进，在散光的照映下，他看到了躲在桌子底下的一个瑟瑟发抖的身影。
　　用脚踢了两下桌子，试着说道：“韩熙哥？”
　　躲在下面的韩熙，听到这个名字后，才缓缓探出半个脑袋。
　　结果就是，看到一张极其恐怖的鬼脸，顿时被吓得脸色发白，转身就要跑。
　　“韩熙哥，别怕啊，我是李沙。”秦诺说道。
　　韩熙这才停住脚步，回头看着秦诺的脸，面色有惶恐，也有惊诧：“你……李沙？怎么变成这副模样？”
　　“特殊需要，我得把自己装扮成鬼。”秦诺说道。
　　“你这什么宝藏鬼物，直接换了副模样，连声音和气场都完全改变了。”韩熙很是惊叹。
　　秦诺没扯这些，换了个话题问道：“你刚刚去了哪里？”
　　“别说了，我跑着跑着，也不见了你身影，在一条走廊上转了一圈又一圈，根本没有楼梯和门出去。”
　　“安全起见，我只能躲进室内了。”
　　韩熙看起来被折磨的不轻，面目显得异常憔悴，头发凌乱，显得狼狈不已。
　　秦诺眼睛闪烁一下，问道：“那你现在就打算呆在这里，呆到天亮？”
　　“好像也确实是个好主意。”
　　“前提是那些鬼不进来弄我才行啊。”韩熙苦笑。
　　接着问道：“你是怎么上来的？”
　　“光明正大上来，那些鬼见了我都怕。”秦诺耸耸肩。
　　“我跟你说过的，在这里，只要你比那些鬼更加吓人，就是最好的生存之路。”
　　韩熙一听，眼睛亮起：“说到底，是你这人皮面具厉害，还有没有，也给我戴一张呗？”
　　“就一张。”
　　秦诺淡然开口。
　　韩熙却是贴了上来，腆着脸笑道：“现在你是哥，我贴着你走，准能平安到天亮。”
　　秦诺有些好笑：“你倒是打得好算盘？”
　　“兄弟，帮帮忙，上次你打我劫，就当这次还我个人情了，怎么样？”韩熙宛如狗屁膏一样不依不饶。
　　秦诺有些无奈，显得无所谓：“行吧，随便你。”
　　说着，秦诺朝着门外走去。
　　韩熙跟了上来，问道：“你现在打算去哪？”
　　“想找个安静舒适，最好还有床的地方，然后躺下来，好好睡一觉。”
　　秦诺打着哈欠说道。
　　韩熙：“你……确定不是开玩笑？”
　　“我很少开玩笑的。”
　　秦诺走在二楼走廊上，韩熙就跟受惊的小媳妇一样，紧跟在身后。
　　在转角时，秦诺看着眼前的廊道，地上的一堆杂物，微微皱眉，如果没记错的话，他上来时就走过这一条廊道了。
　　韩熙也发现了，小声说道：“我就说，有鬼在打墙，不让我们出去。”
　　秦诺没有回应，瞥了眼身旁，抬起一只手按在墙面上，冰冷出声：“你有十秒钟的时间。”
　　“十秒钟后，再搞这些小把戏，我会把你从墙里揪出来，一块一块撕下来吃掉！”
　　韩熙面色愣住，而秦诺已经开始他的倒计时了。
　　“十、五、三、二……”
　　“等……等等。”
　　刚要喊出一，墙里忽然冒出一个稚嫩的声音，接着几颗灰暗色的小孩脑袋，从墙体里钻出来。
　　它们害怕地看着秦诺，连忙利用鬼力，将廊道变回了原样。
　　眼前的廊道以肉眼可见的速度变化，恢复了原来的面貌。
　　“可以了，大哥，我们知道错了。”
　　几只小鬼惶然出声，双手抱着小脑袋，小心翼翼看着秦诺的脸色。
　　秦诺伸出手，毫不客气地揪着其中一个略胖小鬼的脸蛋。
　　就像面团一样扯着，秦诺弯下腰，直勾勾盯着胖小鬼：“小鬼胆肥了，连老子都敢吓唬？”


第462章 训导小鬼，真敢睡啊？
　　秦诺抓着墙上的一颗胖小鬼脑袋，邪恶的面目上，透露出恶意强烈的笑容。
　　几只小鬼见着，吓得瑟瑟发抖，可镶嵌在墙体里，它们根本没其它地方跑。
　　见着两只小鬼还有不服的眼神流露，秦诺掏出裂骨锤，每颗脑袋上赏了一锤子。
　　几只小鬼不弱，外加上秦诺放轻了手上的力量，所以只是在它们头上留了一个肉包包。
　　但也疼的厉害！
　　几只小鬼当场就哇哇大哭了起来！
　　一旁的韩熙看的是一愣一愣。
　　要不要这么牛逼？
　　不是说只是装的很凶就行了吗，你这咋还动起手来了？
　　“认错道歉，一个个来，说沙哥，我错了！”
　　秦诺掂着锤子说道，目光扫视，宛如训导主任在训斥不良小学生。
　　“傻哥，我错了！”
　　“傻哥，我错了！”
　　小鬼们一个个出声，双手抱着脑袋，捂着上面的包包，生怕听的不满意，又赏一锤子下来。
　　秦诺稍稍点头，收起了裂骨锤说道：“态度诚恳，下不为例，回去吧。”
　　听到这话，小鬼们连忙一个个钻回了墙体内。
　　“走吧，韩熙哥。”秦诺看了眼韩熙说道，径直往前面走去。
　　韩熙点头笑了笑，两手藏于口袋内，跟了上来。
　　穿过昏暗的长廊，秦诺找到了一个房间，推开来。
　　闷热的气息，犹如浪涛一样扑卷出来，秦诺在鼻子前扇了扇。
　　“有床有风扇，看起来不错，今晚就在这里睡吧。”秦诺打量着房间内的环境，稍稍点头，算是满意。
　　韩熙也看着里头，角落里有着老鼠和蟑螂，成群结队地爬动，忍不住说道：“你还真是不挑啊？”
　　秦诺没有搭理，走进来，收拾着一张铁床，棉被散发一股霉味，枕头一掀开，下面全是老鼠屎。
　　嗯……可以接受。
　　秦诺心想间，耳边听到了一些古怪的声音，绕过铁床，便见一个杂物架下，一只白衣女鬼趴在地上，扭动着身体，啃食着什么。
　　凑近一看，是一具血淋淋的尸体，气息早就没了，双眼瞪圆，也不知道是哪个倒霉蛋子？
　　白衣女鬼察觉到了身后有人，猛地转头，满嘴鲜血，目光怨毒地盯着秦诺。
　　但看到那一张脸，感受到那恐怖得鬼气后，恐怖的面目却又是怔了怔。
　　“吃完了吗，吃饱了，就打包滚吧，现在这里是我的了。”
　　秦诺双手插着口袋，目光冰冷，居高临下地看着白衣女鬼。
　　白衣女鬼有些恼怒，双目直视秦诺的双眼，但很快，感受着那越来越可怖的鬼气，脑袋垂落一下，还是怂了。
　　她起身，就要穿出墙离开，秦诺喊住了她：“我说打包带走。”
　　白衣女鬼顿了一下，又折返，托起地上血淋淋的尸体，穿出了墙体，仓皇离开了房间。
　　秦诺回头，朝韩熙温和笑了笑：“吓唬鬼我是有一套的。”
　　虽然秦诺的笑容尽量是和熙的，但在韩熙眼里，依旧惊悚地让人脊椎发凉。
　　韩熙勉强笑了笑，说道：“先收拾一下吧。”
　　秦诺整理着床榻，靠上去，腰板传来一阵舒适感。
　　那边韩熙反锁上了房门，表现的不安：“你睡吧，这种环境，我真睡不着。”
　　“那行，就韩熙哥你给我守夜吧，劳烦你了。”
　　秦诺还真放心，倒头就睡了。
　　躺下不到一分钟，便有轻微的呼噜声传来。
　　韩熙站在床边，眉头皱了皱，似乎是没想到秦诺真的敢睡。
　　而且从躺下，到睡熟不到一分钟！
　　韩熙站在床边，直视着熟睡中的秦诺。
　　而这一看，就是足足半个小时。
　　空气早就变得沉寂，微弱的散光，从窗户透露进房间内。
　　韩熙眼神在一点点变化，突然，他上前两步，藏于口袋里的手抽出来，伸向秦诺的脸庞。
　　一点点靠近……
　　在指尖即要触碰脸庞的刹那，秦诺忽然嘴唇微启，幽幽出声：“韩熙哥，你不睡，没必要还动手动脚吧？”
　　指尖停住，韩熙看着微微睁开双眼的秦诺，歪了歪头：“你刚才是装睡？”
　　“我就开个玩笑，你还当真了？”
　　“这环境，不是傻蛋，都不敢真睡吧？”
　　实际上，秦诺还真想睡。
　　只是没有血眼鬼这个忠实保安给他守夜，他自然不敢睡。
　　“韩熙哥，你很冷吗，整个下半身都藏在风衣内？”
　　秦诺目光移动，继续幽幽地开口。
　　韩熙没有说话，面目上一点点变得僵硬，笑容尽失，失去了刚才的滑头滑稽。
　　眼珠子盯着秦诺，瞳孔却在一点点地涣散。
　　秦诺的一只手悄然地藏在了腰间。
　　“你不说，我来猜猜吧，或许它不是冷，而是身体本来就不属于这颗头的？”
　　轰！！
　　话音落下的刹那，韩熙的面目忽然布满青筋，变得可怖至极，一双手宛如长枪般，迅速朝着秦诺刺来。
　　秦诺早有准备，反应自然也不慢，在双手刺来刹那，夜魔猎枪的枪口，就已经对准了他。
　　砰地一声炸响，子弹穿透外衣，钻入血肉内，强大的威力使得血肉绽放，但没有鲜血溢出来。
　　韩熙两根手指刺入血肉内，将里面的子弹夹出来，弹落在地面。
　　此刻的韩熙面目，完全地扭曲，大量的涎水从嘴角流淌出来。
　　眼珠子疯狂地转动，被墨水覆盖，只剩下两道金色竖瞳。
　　盖住下半身的衣物脱落下来，露出魁梧高大的身材，皮肤粗糙满是裂痕，就如同风化的老树皮。
　　这显然不是韩熙的身体！
　　秦诺已经翻身下床，看着生硬摆动脑袋的“韩熙”，眉头微微皱起。
　　“无头鬼……”
　　看来在楼道里分散后，韩熙倒霉遇到了无头鬼，被后者摘掉了脑袋，按在了自己身上。
　　并且，无头鬼将脑袋按上后，应该是能获取脑袋的记忆信息的，否则无头鬼不会这么娴熟扮演韩熙。
　　要说秦诺是怎么发现的，扮演这一块，他也算老手了，自然是能发现端倪。
　　“你的脑袋，看起来很不错，我很喜欢。”
　　韩熙露出诡异的笑容，眼神直勾勾盯着秦诺的身体。
　　因为魍魉面具，秦诺的面目看起来同样异常恐怖，阴恻恻地开口：“你身体我也喜欢，应该味道不错？”


第463章 7旬老人，回家吃桃？
　　昏暗且闷热的房间内，忽然被恶劣的鬼气所充斥了，似乎是电路忽然又通了，挂在墙上的老式电风扇又嘎吱嘎吱地自行转起来。
　　房间内闷热一点点消失，但依旧显得压抑。
　　铁床的两边，秦诺和韩熙目光碰撞，在对峙着。
　　纵使在魍魉面具的加持下，秦诺身上散发的鬼气，比无头鬼要恐怖的多，可后者面色不见忌惮，反倒是带着明显的讥讽。
　　“你吓唬得了那些家伙，吓唬不了我。”
　　无头鬼出声，在秦诺的坦诚下，他知晓那魍魉面具只有唬人的效果，实际作用一点没有。
　　看起来是被揭穿谎言，秦诺面色却依旧散漫，不慌不忙，反讽道：“我早就发现你是假的，你又怎么觉得我的话全信？”
　　“我又怎么傻到，把这些秘密告诉出来？”
　　无头鬼有着自己的思维，秦诺的几番话，让它神情微僵，又有些猜疑不定。
　　秦诺看着他抽动的面皮，忽然扣动手中夜魔猎枪的扳机。
　　两颗子弹打出，一颗子弹打在胸口上，一颗子弹本来是要打在脑门上，被手上抓住了子弹，手掌却炸裂开来，鲜血和碎肉飞溅在地上。
　　刚放下碎裂的手，葬鬼石又到了眼前，径直砸在脑门上，一声闷响，额头碎裂，鲜血飞溅。
　　秦诺知道吓唬不了这无头鬼，二话不说，一个翻身，夺门而出。
　　无头鬼发出悲痛的声音。
　　并不是因为疼痛，而是通过镜子，看到了破了相，血流不止的脸，就像是心爱的玩具，被一脚踩碎。
　　滔天的怒火在心底攀升，眼眶内透出恶劣的杀意，无头鬼直接是夺门，狂追了出去。
　　廊道上，秦诺将拉车的速度全部施展出来，直接是狂奔。
　　虽然魍魉面具是吓唬不了无头鬼，但靠嘴，还是能唬一下的。
　　“李沙的身体确实是好，这奔跑速度，基本媲美国家二级运动员，想来那无头鬼应该是追不上了吧？”
　　秦诺一边跑，一边心想。
　　可当他听到一些动静，回头时，却是惊悚地看到那韩熙的脑袋，就贴在屁股后面，正咧开嘴角，面目疯狂。
　　“靠！”
　　秦诺面皮一抽，掏出裂骨锤，还没砸出去，那无头鬼双手忽地抱住下半身，双双滚进了其中一个房间内。
　　房间内很潮湿，并且还有一股骚臭味。
　　韩熙满身煞气地将秦诺按在身上，一双漆黑的手，生长着镰刀一样的指甲，对准秦诺的脖子迅速切下去。
　　“你的脑袋是我的了！”韩熙森然开口。
　　秦诺更快一步，手中的裂骨锤猛地抡起，狠狠地敲在韩熙的下颚。
　　顿时，下颚碎裂，牙齿都蹦出两颗。
　　那镰刀似的指甲划下，所幸秦诺微微偏了一下脑袋，指甲只是划破了皮肤，溢出一滴鲜血，若再近几寸，恐怕就是血管被切断，鲜血喷涌。
　　双脚抬起，用尽全身的鬼力，将无头鬼的身体蹬到一边，后者双手摸着碎裂的下巴，尖声嘶叫，面目仿佛崩溃一般。
　　秦诺爬起身来，想要去开门出去，门却砰地自己关上，并且还反锁上去了。
　　秦诺表情一阵无奈，扭头看着无头鬼：“还有完没完了？”
　　“脑袋这么多，非要挑我的？”
　　“这已经不是脑袋的问题……”
　　韩熙站起身来，鲜血滴滴答答，染红了上衣，它双眼盯着秦诺：“而是你必须死的问题！”
　　“咱俩没什么血海深仇，不如这样，我再给你找颗脑袋，你磕头认个错，各退一步如何？”
　　秦诺一边说，一边退后，注意着四周，思忖绝佳的摆脱机会。
　　“你这张嘴，不知道还能油嘴滑舌多久？”无头鬼阴冷地开口，十根手指的指甲，不断生长，锋利的光芒流露在上面。
　　秦诺调开工具栏，翻动着能用到的东西。
　　这无头鬼必然有灾难级的实力，并且在有头的情况下，似乎更强一分。
　　无头鬼步步逼近，完整的脑袋，经过秦诺的修饰下，五官扭曲，血肉模糊，已经是不忍直视。
　　气氛紧张到极致之际，忽然床榻那边，传来几声咳嗽声。
　　一个沙哑的声音传来：“那个……你们两个年轻人如果要打的话，出去打可好，我这年纪大了，好不容易睡个好觉，又被你们吵醒了，真的太难了。”
　　无头鬼回头扫了一眼那边，在见着对方的脑袋后，顿时失去了兴趣，森然开口：“不想被摘脑袋的话，就滚出去！”
　　“好好，都听你们的，我一个走路都费劲的老头子，能做什么呢？”
　　佝偻的身影从床上下来，穿上拖鞋，拄着一根拐杖，颤颤巍巍地朝着房门那边走去。
　　在经过身后时，老人忽然停住脚步，手中的拐杖，忽然敲向韩熙的后脑勺。
　　无头鬼甚至不用回头，抬手就捏住拐杖，然后轻易捏碎。
　　木头碎块掉落在地上，无头鬼微微偏头，看着身后的老人，讥讽地笑道：“老头，你偷袭的手段实属太烂了。”
　　“我让你走，你非要作死是吧？”
　　无头鬼阴森开口，锋利的指甲正要切上去，却又僵住。
　　它低头，看着一阵注射进身体内的针管，漆黑的双眼，微微颤抖。
　　“虚晃一招而已，年轻人，别把自己想的太聪明。”老头微微一笑，露出两颗大黄牙。
　　无头鬼退后两步，将针管拔出来，不慌不忙开口：“靠这一针东西，又能做……”
　　它话没说完，忽然就止住了声音。
　　并不是不想说，而是声带被破坏掉了，它张开嘴，想说话，嘴里却只能吐出一口黑血。
　　双手抚摸在脸上，那面目就像是奶酪一样在融化，眼珠子从眼眶内脱落，黑色的鲜血，从七窍流淌而出。
　　“这是什么……”
　　又是踉跄退后两步，鼻子裂开，脑袋掉落在地面，那无头的身体，就像是失控一样，左冲右撞，最后是不小心推开了窗户，径直掉出了窗外。
　　老头上前，好心地关上窗户。
　　“夜深了，寒风大，记得关好窗，不然容易着凉。”
　　秦诺看着老头，这会儿终于是开口：“时影帝，咱俩可真有缘，到哪都能碰面。”
　　老人自然就是时雨，穿着穷酸的衣服，面目看起来虽然是慈祥，但眼神骗不了人。
　　白天时刚问黎雅去哪了，没想着晚上就在报社里碰面了。
　　“你怎么也在这里，怎么还换了张脸，怪吓人的。”
　　时雨一边说，一边回到床榻那边，披上了一件军绿大衣。
　　“游戏规则需要，你难道不是因为副本任务才来这里的？”
　　“自然是，不然谁闲着没事，来这鬼地方？在家里舒舒服服躺着，让乖孙女服侍难道不好吗？”时雨淡然说道。
　　秦诺问道：“刚才那一针是什么，威力这么大？”
　　“你姐体内那只鬼的东西，她的毒，是我见过最厉害的，自然威力大。”
　　“虽然你是弟弟，但有时候千万别惹毛，不然，那场景，就跟世界末日一样。”时雨淡然地笑道，显然是有亲身体验过。
　　“我自然不会作死。”秦诺记得以前惹毛过秦语诗，没有鬼的情况下，依旧把自己揍的半死，差点就归西了。
　　“这里的鬼杀不死。”秦诺一边说，一边用手指擦拭一下脖子的伤痕，不算严重。
　　“你也知道，那还瞎跑什么？乖乖跟我躺在这里，直到天亮不好吗？”
　　说话间，时雨又躺下了，一只手枕着后脑勺，一只手拿着一本书，看的津津有味。
　　“我也想，奈何那些鬼不给我睡的舒服，你这地方不错，今晚我就留在这了。”秦诺说道，虽然时雨平时油嘴滑舌，但实力肯定不弱，现在没有血眼鬼情况下，自然是抱团求稳一些。
　　见时雨没搭理自己，仍在津津有味看着手里的书，忍不住上前一步，问道：“看的什么书？”
　　凑近一看，秦诺有些愕然。
　　好家伙，金瓶梅，这么得劲？
　　“还有没有，给我也来一本，打发时间。”秦诺说道。
　　时雨淡然说道：“没了，就找到这一本，不然谁闲着没事看书？”
　　“你一把年纪，不适合看这种，还是我这种年轻人适合看。”
　　秦诺伸手就要夺过来，时雨就跟护食一样，侧过身去：“边去，自己找！”
　　见他这样，秦诺只得收拾另一张床躺下，房间挂着一个钟，时间点已经是接近凌晨四点半，还有两个小时天就亮了。
　　秦诺躺下来，扫了眼房门那边，对那头还在看的津津有味的时雨说道：“我困了，瞌睡一下，你应该能替我守着夜的吧？”
　　时雨没有看过来，只是回了一句：“你睡就是。”
　　有时雨这句话，秦诺多少有些放心，放松身子时，困意就涌上心头，渐渐地合上双眼。
　　不知是睡了多久，秦诺感觉寒意越来越大，醒来时，是挨了几下重重的巴掌，接着听到时雨的声音。
　　“天亮了，你不醒，我自己走了。”时雨不知道从哪又弄来一根拐杖，看着秦诺淡淡地说道。
　　秦诺感觉脸上火辣辣的痛，说道：“你这几巴掌，我看着不像叫醒，有点像是公报私仇啊？”
　　“怕你睡的太死，就大力一些。”
　　时雨轻咳两声，又显露出一副弱不禁风的模样：“我一个七旬老人，能有什么力气？一个血气方刚的年轻人，还喊痛，不如回家吃桃桃？”
　　秦诺头冒黑线：“你丫的是用鬼力抽的我！”


第464章 母亲病了，昨晚风光
　　当天色渐渐亮起，报社外被一片白茫所包裹，在特定点数后，报社内许多夜间出没的鬼怪，逐渐消失。
　　恐怖渐渐被荒凉所代替。
　　大门被推开，秦诺跟时雨一并走出来，不约而同地伸了个懒腰。
　　“还是清晨的空气清新，一晚上在报社内，闻得都是恶心味道，真是让我这一把年纪遭罪。”时雨捶捶后背，淡淡地说道。
　　秦诺瞥了眼时雨：“你真是完全代入这个角色了啊。”
　　“不代入怎么叫做扮演，演戏这一块我是认真的。”时雨淡然说道。
　　秦诺没心思跟他扯这些，刚迈下台阶，脑海里就响起游戏的播报音。
　　“恭喜玩家完成副本任务，获得良药Ｘ2！”
　　“获得主线线索——记忆深处的那一段声音！”
　　（注：此条主线线索也是杀死阴阳双童的武器，请牢记这段声音，提示结束后，声音会自动播放，播放过后，自动失效！）
　　秦诺神色微怔。
　　杀死阴阳双童的武器！
　　是一段声音？
　　怔一下过后，秦诺意识到什么，连忙准备什么。
　　也在这时，一个声音出现在脑海里。
　　“一首歌？”
　　秦诺挑挑眉。
　　回荡于脑海的声音悠扬悦耳，却又显得空灵寂寥，宛如是那深海之下长鲸之声，透着一种无尽的悲凉。
　　很难想象，吟唱这首歌的人，究竟经历了什么？
　　秦诺面色沉吟，在心神完全沉浸其中时，声音却悄然间结束了。
　　而秦诺很惊奇，发现自己竟能完全地将这首歌记录在脑海里。
　　心神回归，秦诺眼神恢复神采，抬起头，瞥了一眼旁边。
　　时雨的眼睛神采也一点点汇聚，他同样看了眼秦诺，直接问道：“副本任务完成了，有主线线索？”
　　“有，并且很给力。”秦诺说道。
　　“有多给力。”
　　“能杀死阴阳双童。”秦诺微微一笑。
　　时雨怔了一下：“给力到这种程度？”
　　“你呢？”
　　时雨耸耸肩：“亏死，就给了两瓶良药，主线上，是谢谢惠顾。”
　　“你可真衰。”
　　时雨看了眼时间，说道：“你这条主线线索，我就不共享了，时间也不早，家里那孙女估计担心坏了，先回去了。”
　　秦诺很想说黎雅压根就不担心，甚至任由自生自灭了，但还是说道：“行吧，有事再找你。”
　　“老实说，时间不多了，我们最好有一个周全的计策。”时雨拄着拐杖往前走，又停住脚步，回头对秦诺说了一句。
　　秦诺没有说话，目送时雨远去，也没有多逗留，转身消失在另一个方向的白雾中。
　　昂亮的鸡鸣声从白雾中穿透而来，秦诺已经回到胡同口，推开四合院的大门。
　　房屋内，只有父亲坐在那里。
　　他神情木讷，眼神略有空洞得注视前方，秦诺走进来，见他模样，知道没话题可聊，直接说道：“爹，我娘呢？”
　　父亲眼皮子眨了眨，顿了好片刻后，才幽幽开口：“病了，床上。”
　　“病了？”秦诺神色微怔，扭头看向房间那边，没有理会爹，朝着那边走去。
　　房门推开，母亲正躺在床上，合闭着双眼，看起来还在熟睡中，脸色看起来苍白而憔悴。
　　秦诺见状，迟疑一下，打算关门先退出去，床上的母亲，却忽然开口：“你昨晚出去了？”
　　秦诺眨了眨眼，说道：“嗯。”
　　“娘，你看起来……”
　　“生病了，但这个病，不是感冒发烧。”母亲剧烈咳嗽两声，声音显得沙哑而虚弱。
　　“是那个怪病。”秦诺替她说了，接着想到什么，从口袋里摸出一瓶良药。
　　“你自己留着吧。”母亲拒绝了，她看着秦诺，认真开口：“就算好了，身体也折腾不起。”
　　“村子变得不一样后，那个怪病就像是瘟疫一样疯狂蔓延，每个村民都会生病，一些身体孱弱的，会被淘汰。”
　　“有些结果，我早就有所准备了，只是，我和你爹都不要紧，主要是你。”
　　母亲一边说，一边颤抖地抬起手，秦诺看着那伸到空气中的手，秦诺看着，迟疑一下，伸手握住了那只手，轻声道：“娘，我在。”
　　“你要找到那阴阳双童，无论用什么办法，杀死它们……这个镇子，不能没人了。”
　　“咳咳……”
　　说完，母亲猛地剧烈咳嗽几声，几口黑血从嘴角流淌出来。
　　“娘！”秦诺面色微变，连忙从一边取回来一张毛巾，擦拭起来。
　　“让我休息一会儿，先出去吧。”母亲轻声说道。
　　“那你好好休息，我先出去了。”秦诺拿下了母亲的手，放回在被子里，站起身看着她面色，不再多想，离开了房间。
　　屋外，父亲坐在那里，手里不知道什么时候，多了一把水果刀，切割着果皮。
　　秦诺看着他，沉吟一下，问道：“爹，娘看起来很不舒服，有什么办法……”
　　“她快死了。”
　　话没说完，父亲就这样回道。
　　他抬头看着秦诺，嘴角微微扯动，露出一抹怪异的笑容：“但对她来说，这应该算是另一种活的方式？”
　　秦诺表情显得怪异，心说这对夫妻也算是奇葩的一类了。
　　轻咳两声，说道：“我们该乐观点，娘不会有事的。”
　　“我知道爹很伤心，不用故作轻松说话，不用遏制悲痛的泪水，想哭就哭出来吧。”
　　秦诺说道，实际上他也是说说，看这男的的脸色，就算李沙母亲在他面前炸裂，估计也没什么表情。
　　父亲扭过头，面无表情地看着秦诺，那表情仿佛是在说，你看我的样子，有半分伤心吗？
　　“行，爹你先忙，我去休息一下。”
　　秦诺没有再多说什么，回到房间内，从书柜下找出黎雅送的笔和纸，将方才脑海里响起的那段音乐字语，通过书写方式，写在了本子上。
　　这会是至关重要的线索，他得保证以防万一。
　　片刻后，秦诺合上了本子，放在了抽屉里，伸了个懒腰。
　　“我怎么感觉自己睡了一觉？”血眼鬼忽然出声。
　　秦诺听得血眼鬼的声音，笑了笑：“呦，血哥醒了？”
　　“你昨晚不是去报社了吗，后面怎么样？”血眼鬼有些迷糊地开口，它发现自己并没有这段记忆，就像睡了一觉。
　　“还好，顺利完成了。”
　　秦诺说着，又是一笑：“说起昨晚，你不知道我有多风光呢！”


第465章 亲自下厨，父亲的话
　　“有多风光？”血眼鬼挑眉问道。
　　“我把一只至少毁灭级的鬼给吓跑了。”秦诺微微昂起脑袋，语气透着一丝得意。
　　听着秦诺这话，血眼鬼先是沉默片刻，接着爆发出哄堂笑声，笑的几乎眼泪都掉出来了。
　　“你？恐怖级都费劲，还毁灭级，怎么唬走的，又靠那张开光的嘴吗？”
　　这笑声听起来，似乎血眼鬼真的被戳中了笑点。
　　秦诺也料到它这个反应，淡然说道：“巧了，还真是嘴遁。”
　　得到的又是血眼鬼的无情嘲笑：“你真当毁灭级的鬼，都是四肢发达的傻蛋，唬两句，就怕了吗？”
　　秦诺懒得还在这个话题上扯，打算去躺一下，然后中午时分出门。
　　结果刚躺下没一会儿，转眼间，便是十一点。
　　秦诺起身，便到厨房那边准备午饭，现在家中母亲重病，卧床不起，父亲好吃懒做，跟块木头一样，做饭，照顾母亲生活起居这些，只能揽在他身上了。
　　民国时期的饭菜，自然都是黑锅烧柴火，这些弄起来，都很讲究技术活。
　　李沙没有做饭的经验，自然也没有这份记忆，一个人在厨房里忙碌，手忙脚乱，就像是迷途的小鹿，方寸尽乱。
　　该是超过饭点半刻钟后，秦诺才身心疲惫地从厨房里出来，面目熏黑，头发凌乱，整个人看起来就像是刚从烟囱里钻出来。
　　客厅里，父亲已经拿好碗，用筷子敲击，催促着秦诺赶紧上菜。
　　秦诺很想将手里的菜盘子，直接扣在他脑袋上得了，但还是忍了，将自己大工程完成的三碟小菜，一一端上餐桌。
　　父亲眨动着眼皮，盯着桌上的这三碟菜，面目微微变化，显得怪异。
　　只见桌上这三碟菜，全是乌漆麻黑的菜色，全部糊的跟黑炭一样，冒着袅袅白烟。
　　秦诺端着两碗米饭上来，在父亲对面坐下，招呼着用餐，但后者无动于衷。
　　看着菜色，秦诺摸了摸鼻子，有些不好意思地说道：“虽然菜相不怎么样，但其实花费了我很多功夫，外焦里嫩，相不好，实则嘎巴脆，很美味的佳肴。”
　　“不信你试试？”
　　秦诺诚恳地开口。
　　没想到还真忽悠到了，父亲拿起筷子，夹起了一根黑炭，放进嘴里。
　　咬下刹那，嘎吱声清晰响起。
　　父亲顿了一下，又吐出来了，说了一个字：“屎。”
　　说完，他端起米饭，单干起米饭，其实米饭也烧糊了不少，但上面一层还是能下咽的。
　　“难吃也不至于是这个比喻吧？”
　　秦诺暗暗心想，但有了李沙父亲躺雷，他也确信这三碟菜都不能吃，也单独干起米饭来。
　　米饭有生也有糊，吃了一半，秦诺实在咽不下，干脆放下了碗筷。
　　进了厨房，又煮了一些稀粥，端进房间内：“娘，我煮了一些粥，你试试看？”
　　床上，母亲眼皮微动，缓缓说道：“娘没什么胃口吃……”
　　“但如果是你做的话，咳咳，娘可以吃下。”
　　说着，她艰难地撑起身子，秦诺连忙伸出一只手，扶住了她的后背。
　　“娘，我来喂你。”
　　数分钟后，秦诺顺利地将手里的粥，全部喂进了母亲嘴里。
　　起身说道：“娘，你继续休息，不用担心其它事，我会处理好。”
　　母亲躺下来，没有在意秦诺的话，而是说道：“记住娘的那些话。”
　　秦诺眨了眨眼，嗯了一声。
　　洗刷好碗筷，秦诺没有在家中多逗留，拉着黄包车，离开了四合院。
　　随后两天，秦诺都在尽量地去完成副本任务，探索那一条主线。
　　但得到的，都是一些鸡毛蒜皮的东西，进展上，并没有实际上的大跨步。
　　两天内，秦诺与时雨有不少互动，倒是那影子，跟完全消失了一样，到了他留下的住址地方，也不见踪影。
　　或许是担心秦诺担忧，影子虽然不见踪影，但在家中留下了一条现代文字的字样。
　　“追查阴童，有实际进展，勿扰。”
　　简短的几个字，让秦诺有些意外。
　　影子已经找到阴童是谁了？
　　这发展速度，可比他和时雨都要快，只是为什么不联系他们，加两个帮手呢？
　　秦诺将小纸条藏在衣服里，没有多想，离开了影子的屋子。
　　这两天里，有些惊奇的还有，深夜外出行动，秦诺不再遇到有光影的打扰，它们就像是蒸发了一样，完全消失。
　　算不太好的消息是，李沙母亲的病状越来越严重，几乎每天都有黑血咳出来，面目苍白许多，身体更是消瘦不堪，看模样，支撑不了几天了。
　　父亲倒是毫不在意，整日要么饭点坐餐桌上，要么回房间，丝毫不在乎妻子的状况。
　　秦诺微微皱眉。
　　李沙母亲命不久矣，倒不是伤感，只是李沙母亲看起来是个掌握不少重要信息的游戏npc，就这么死了，怪可惜的。
　　看着愈发虚弱的母亲，秦诺沉思片刻，他决定有所行动。
　　李沙母亲不愿服用良药，那么自己就掺和稀粥让其服下。
　　秦诺的神经很敏感，按道理讲，很少有人真的不怕死，明明服下良药，那些怪病的折磨就会消失。
　　李沙母亲这么抗拒，说不定有别的原因？
　　总之，让母亲服用良药，百利无一害。
　　……
　　又是深夜。
　　母亲独坐在病房中，又是剧烈地咳嗽。
　　秦诺被这咳嗽声弄醒，连忙起身去房间里查看母亲的情况。
　　“娘，怎么样，先喝口水。”
　　秦诺端来一碗温水，让母亲服下。
　　母亲喝了一小口，推开碗，摇摇头：“太凉了。”
　　秦诺听得，只得又去加热一下，重新倒在碗里时，又摸出了一瓶良药，掺和其中，然后端进了房间内。
　　“娘，你试试这个温度？”
　　秦诺扶起母亲。
　　母亲喝了一小口，微微点头，然后全部喝下了肚子。
　　秦诺用毛巾擦去嘴角的鲜血，然后坐在一旁，查看着李沙母亲的情况。
　　母亲躺了片刻，急促的呼吸，渐渐得到缓解，面色看起来，似乎也好上了一些。
　　“你还在？夜深了，快去睡觉吧，别担心娘，娘很好。”母亲感觉到了秦诺还坐在身旁，微微说道。
　　“没事，睡不着，坐一会儿也没事。”秦诺轻声开口。
　　接着，又问了一句：“娘，你感觉现在怎么样？”
　　“很好了，好像喝了那碗水后，胸口的疼痛缓解了很多……”
　　说到这里，她忽然停住，意识到什么，缓缓说道：“你在碗里面，加入了那些药是吗？”
　　秦诺嗯了一声。
　　接着，深吸一口气，说道：“我真的不想失去娘，到现在，我还没有让你真正享过清福，我以前还答应过你，会让你握到你儿媳妇的手，孙子的手，甚至治好你的双眼。”
　　“如果你现在就这么痛苦离开了，我感觉……自己也没有活下去的希望了。”
　　不知道为什么，说这些话时，秦诺不自觉地代入了那位没见过，却狠心抛弃自己的神秘母亲，心里莫名地有着触动，声音也因此，变得有些颤抖。
　　母亲沉默着。
　　沉默了好久……
　　直至，秦诺看到了她眼角流淌下来的两行热泪，她嘴角微微勾起很轻微的笑容。
　　“娘这辈子，其实已经没有什么追求了，最大的愿望，就是看到你健康成长，不求你有作为，至少站的顶天立地。”
　　“就算走了，也是心满意足，所以，不管以后娘在不在，都不要因为娘，做出什么事，变得颓废。”
　　“娘一直在天上看着，陪着你，知道吗？”
　　那眼角的晶莹的泪珠，不断流露闪烁，直至浸湿了枕边。
　　秦诺看着李沙母亲，面色复杂的片刻后，才嗯了一声。
　　母亲却是说道：“我要你亲口答应娘。”
　　“答应了，娘才安心。”
　　秦诺心情略有沉重，他自己也不知道是因为代入李沙这个角色，而变得沉重，还是自身心绪发生了变化。
　　“我答应娘。”秦诺认真地说出了这四个字。
　　“阴阳双童，不管怎样，你一定要杀死。”
　　“娘虽然看不见，但真的希望，能在那一天听到，镇民簇拥着你欢呼，你是英雄，拯救了镇子，拯救了所有镇民……”
　　“虽然不知道，娘是否有机会活到那一天？”
　　“放心娘，一定会的。”
　　少顷。
　　秦诺才轻轻关上房门，站在母亲的房间前，沉默许久，才转身回到自己的房间。
　　父亲不知道什么时候坐在了客厅里。
　　他这次注视的不是刚屋外，而是母亲的房间。
　　秦诺看着他，轻声开口：“爹，你也因为担心娘，而睡不着吗？”
　　李沙父亲张开嘴，吐出几个生硬的字：“她会死。”
　　“不管怎样，都会死。”
　　“自己死，被杀死，只能其一。”
　　这一次，李沙父亲意外地吐出不少字来。
　　秦诺表情有些怪异。
　　这个她，指的是母亲？
　　为什么李沙父亲这么肯定自己妻子会死？
　　是恶意的诅咒，还是预知到了什么？
　　李沙父亲这个角色，到了现在，怪异度完全超出了母亲。
　　至少，李沙母亲是真的疼爱李沙…，
　　秦诺没有多加理会李沙父亲，打算回到自己房间时，四合院外，却传来了清晰的敲门声。
　　“这个时间点，还有谁上门？”
　　秦诺神色微动，暗暗心疑。


第466章 深夜阴童？没有作用？
　　四合院内，传来清晰的敲门声，秦诺目光投向外面，迟疑片刻，走了出去。
　　开了木门，门外站着的不是谁，正是黎雅。
　　秦诺面色一怔：“黎小姐，你怎么来了？”
　　“家里出了点事，小妹病况加重，爷爷又不知所踪，所以来找你，李沙能帮帮我吗？”黎雅看着秦诺，面无表情的精致五官下，眼神却是流露出一种哀求。
　　秦诺迟疑片刻，看了眼屋内，没有急着跟出去，而是问道：“需要我怎么帮忙？”
　　黎雅看着秦诺，说道：“妹妹的病况，似乎是那种怪病。”
　　“我需要那种药，你身上应该有的吧……”
　　秦诺挑眉，心说黎雅也知道良药这东西？眨了眨眼，说道：“你之前似乎不怎么在乎你妹妹的情况。”
　　“到底是妹妹。”黎雅只是回了这么一句。
　　秦诺无奈，只得说道：“先去看看吧，其实，我母亲也染上了那个怪病，并且很不乐观。”
　　黎雅并未在意秦诺这句话，转身朝外走了，秦诺回头对客厅里的父亲报了一句出去，也不管他听不听到，关上门，便消失在阴森的白雾中。
　　……
　　片刻钟后，秦诺出现在了黎家宅院，
　　黎雅走在前面，秦诺跟在后面看了眼周围，问道：“你爷爷一大早就不见了吗？”
　　“这几天我都没见着他。”黎雅淡淡说着，推开了房屋的门。
　　屋内，黎雅妹妹还躺在床上，面色看起来憔悴，苍白之下，褪去了所有血色。
　　并且，处于一种昏迷的状态。
　　秦诺看着，象征性地查看几下，黎雅站在一旁平淡地说道：“这么看没用，需要那种药。”
　　秦诺微微摇头：“其实，良药剩最后两瓶，一瓶我服用了，一瓶给了母亲。”
　　实际上，这几天完成的几个副本任务下来，他还剩有三瓶良药。
　　只是，为了一个不相干，作用性不大的游戏npc，他不会交出去。
　　这是救命的药，他又不是蠢蛋。
　　“煮一些回血的药，说不定可以缓解几天。”秦诺简单地说道。
　　黎雅没说什么，沉默片刻后，说道：“我知道了。”
　　“如果没什么事的话，我就先回去了。”秦诺双手插着口袋，对黎雅说道。
　　“李沙，你好像变化很大。”黎雅轻轻地拉上蚊帐，对李沙说了这么一句。
　　“发生这么多事，谁都会变，我现在心思都主放在杀死阴阳双童身上。”秦诺面色认真地说道。
　　“阴阳双童……”
　　黎雅眨了眨眸子，没有回答什么，平淡说道：“至少吃个饭再走吧。”
　　“不了，还有别的事。”秦诺现在更在意的，是时雨那个家伙跑去哪了，副本任务这么多？
　　“喝口水也没空么？”
　　黎雅到桌子边，倒了两杯水，水是淡黄，泡的什么茶就不知道了。
　　秦诺感觉喉咙有些干，就没拒绝，小喝一口，润了一下嗓子。
　　“那么阴阳双童上，你有什么进展了吗？”黎雅清洗着茶具，随口地问道。
　　“暂时没有，你有？”秦诺看着黎雅精致的脸蛋。
　　“没有。”黎雅很淡然地回了一句，拿起杯子，抿了一小口。
　　秦诺看着她，稍稍点头：“那就这样吧，照顾你妹妹，如果有什么需要，再来找我。”
　　说完，秦诺起身离开。
　　宅院门口，黎雅目送着秦诺离开，面目淡然无色，转身回到了宅院内。
　　……
　　又是深夜。
　　泉德镇南门这边。
　　影子从一个昏暗的茅草房屋内出来，蹲下身子，注视着前方。
　　白雾在弥漫，夜风吹刮了一边的路牌。
　　影子瞥了一眼，他确信自己找的地方没错。
　　但逗留了好片刻，前方那房屋内，仍是一片平静，门不见开，他想要的目标不见出现。
　　“鱼就算不咬鱼饵，也该在周围游荡一下。”影子喃喃自语一句，面色上带着一丝疑惑。
　　温度越来越低，在墙根墙角等，开始凝结出晶莹的霜冰。
　　影子嘴角呼出一口口热气，他皱起眉头，沉吟片刻，右手衣袖忽然鼓起。
　　接着一柄金属刀刃从其内伸出来，锋利的光芒流露在刃边。
　　迈出脚步，影子径直朝前方的屋子走去，到了门前，用脚踢了踢，开口说道：“老乡，外边天太冷，上门找您借点温暖，不耽误你，暖一下就走。”
　　屋内没有回应，似乎空无一人。
　　影子面色淡漠，刀子插入门缝，直接斩断了门闩，一脚踢开。
　　而踢开的刹那，一股恶劣的气息，跟洪水一样冲出来，接着不等影子反应，就被一个重物狠狠撞倒在地。
　　一个黑影冲出来，二话不说，就朝着远处的胡同掠去。
　　影子迅速翻身，左衣袖快速鼓起，一个长枪口从里面伸出来，对准那冲入白雾中的黑影，果断打出一颗子弹。
　　枪火在雾气中闪烁，那身影在电光石火间，忽然转身，伸手朝空气一抓，抓住了那颗子弹。
　　丝丝硝烟从指缝间缭绕，黑影将子弹弹在地上，看着影子的一双眼睛，是血红色的。
　　它阴冷地看着影子，接着那双眼睛，一点点变成彼岸花的形状。
　　“阴童！”
　　影子看到这一双眼睛，顿时眯起双眼，那身影嘴角一点点勾起，露出一抹讥讽的笑容下，转身就消失在了黑暗的胡同。
　　黑影见状，快速冲入巷子内，紧紧追着那身影……
　　在影子离开后，那屋子内，又走出两道光影，分别是灼烧光影和赤身光影，它们望向影子逃离的方向，也没作多逗留，朝着另一个方向走去，转眼就消失不见了。
　　……
　　同一时间，秦诺忙碌一天，在深夜时分睡的很死，但就像是做了噩梦一样，在床上辗转反侧。
　　“又来了。”血眼鬼看着秦诺那渗出冷汗的脸庞，惊悚的鬼化迹象，就像是附骨之蛆，在皮肤上蔓延。
　　秦诺眉头皱紧，痛苦之色越来越深，却完全没有醒来的迹象。
　　血眼鬼沉吟一下，操控右手抬起，伸入衣服内摸出一瓶良药，拧开，将里面的液体送入了口中。
　　在服用良药过后，让血眼鬼怪异的是，秦诺的状况没有半分转好的迹象！
　　痛苦没有得到缓解。
　　那些鬼化迹象仍在蔓延！
　　“这是怎么回事，不是服用良药了吗，怎么没用？”
　　血眼鬼见状，忍不住疑惑出声。


第467章 良药效果，反客为主
　　又是清晨，秦诺痛苦地睁开双眼，胸口的疼痛，大脑的神经紊乱，让他十分难受。
　　“又是那怪病！”
　　这种痛苦让秦诺难以忍受，就像是瘾君子一般，手连忙伸进衣服内，摸索着那两瓶良药。
　　却只摸出一瓶，秦诺正疑惑时，血眼鬼出声道：“昨晚看你难受，就给你喝了一瓶。”
　　“然后呢？”
　　“然后，没有作用，你好像更痛苦了。”血眼鬼说道。
　　“没用？”秦诺微微皱眉，还想说什么，疼痛让牙齿打颤，根本出不了声。
　　他迟疑着，拧开最后一瓶良药将其一饮而尽。
　　清凉意从喉咙，传下胸口，然后身上那些恐怖的鬼化迹象，效果快速就见着停止了蔓延。
　　全身的痛苦，秦诺也感觉到快速消退。
　　“得到缓解了……”
　　秦诺看着自己的右手，那表情显然是在质问，血眼鬼无辜出声：“这我不清楚了，反正我句句切实，难道是睡觉时不起作用？”
　　不仅是血眼鬼迷惑，秦诺也迷惑。
　　如果血眼鬼所说不假，那是什么原因呢？
　　秦诺疑惑片刻，也没有时间去在意，因为房门又被敲响了。
　　秦诺拉开了门，门外站着的不是母亲，而是父亲。
　　他面无表情地看着秦诺，缓缓说了一句：“做早餐，吃完，去工作。”
　　说完，便转身离去。
　　秦诺皱紧眉头。
　　好吃懒做就算了。
　　还喜欢使唤人，还有比这更欠揍的父亲么？
　　当初自己为什么要遭这罪，把他从那口井里拉出来？
　　秦诺看着他坐回餐桌那边，一副坐等开饭的模样，问道：“娘怎么样了？”
　　父亲的回答还是那一句：“她快死了，用不着担心。”
　　秦诺眉头皱起，他在想，按理讲听到这句话，李沙这个角色是不是被触犯了逆鳞，冲上去就是呼叱一脚呢？
　　但想到这不是扮演副本，也没必要把时间浪费在这上面，念头还是作罢了。
　　冰冷地回了一句：“早餐，自己动手去做，我不会再伺候你！”
　　父亲听到这话，不见什么恼怒之色，更没有揍人的意思。
　　只是强硬地回了两个字：“去做！”
　　秦诺不鸟他，朝着母亲的房间走去，查看她的情况。
　　母亲的面色更加苍白，身体消瘦如柴，仿佛被抽去了大量血肉，头发发白脱落，面目凹陷枯黄。
　　镇上的医院早就人去楼空，医治根本不可能。
　　看着命不久矣的母亲，秦诺的心情也跟着沉重到了极点。
　　“儿子，这是新的一天，不管发生什么，都要用微笑去面对，懂么。”
　　母亲似乎又嗅到了秦诺的气息，尽管是虚弱，尽管是痛苦，但还是挤出那一丝几乎可以忽略不见的笑意。
　　“不用因为母亲现在的模样，感到悲伤，母亲其实很开心，至少，我又能迎接新的一天，我不去想别的，只会想，如果明天我还在，那又是崭新的一天，我还能嗅到儿子的气息，听到儿子的声音。”
　　“还能有什么，比这更值得开心的呢？”
　　苍白干裂的嘴角，带起的笑意越来越明显。
　　在母亲眼里，越是稀罕的东西，越会懂得去珍惜。
　　秦诺并不想听到这些话，握着母亲的手，说道：“娘，别想这么多，你会没事的。”
　　“我再去找良药回来，你先撑一下。”
　　秦诺想起身离开，母亲抓着的手，没有松开的意思。
　　“没有用的，这是身体的病根，不仅仅是怪病……”
　　母亲咳嗽两声，继续说道。
　　“从现在开始，你必须要去接受，接受我不在的那一天，我希望的是……你在安葬我的那一天，是用微笑来送别我。”
　　“就当是母亲，最后的小小心愿了。”母亲的面色，有认真，也有哀求。
　　秦诺叹息一声，说道：“我答应你。”
　　听到这话，母亲露出少许的笑容。
　　“我去给你煮一些粥。”
　　从房间里出来，父亲似乎是听到了房间内所有的对话，一边敲击着手里的碗，一边说道：“没必要浪费这功夫，我说过的，对她来说，是件值得开心的事。”
　　“人们常说的最多，死亡有时候也是一种解脱。”
　　秦诺有些冷眼地看着父亲：“到底想说什么？”
　　“我想说，煮的粥，给我加一份。”
　　秦诺没搭理，转身朝着厨房走去。
　　片刻后，端着一碗粥出来，进了母亲的房间，父亲看着，敲碗的声音越来越大，秦诺停了一下脚步，无奈开口：“锅里还有剩的，自己去舀。”
　　约莫半个小时后，在母亲安然入睡后，秦诺没作多逗留，拉着黄包车，离开了四合院。
　　在镇子上游荡，不出意外的，很快就触发了副本任务。
　　几天下来，秦诺对副本任务的完成经验有不少的积累，只花费了一个小时不到，就完成了，获得两瓶良药。
　　在水池边，洗了把脸，看着里面的李沙模样，却是变得恐怖了许多。
　　就像是，在逐步朝着鬼的模样方向变化着？
　　秦诺看着水里的人脸，心绪不定时，身后的白雾中，出现一道身影。
　　身影走上来，用脚踢了一下黄包车，说道：“师傅，还拉客不？”
　　秦诺洗了一把脸，用衣袖擦干，回头笑道：“自然拉。”
　　男子全身穿着风衣，带着一顶绅士帽，手里夹着一个香烟，不是草烟，而是正统牌子的香烟。
　　留着山羊须，腰间衣物微微鼓起，显然是有家伙的。
　　秦诺没在意这些，而是在意这一身价值不菲的套装。
　　“看起来又是个大户，应该有不少钱，不如重操旧业一波？”秦诺心里打量着。
　　“你在发什么呆？”山羊须男子问道。
　　“没有，客人你要去哪里？”秦诺将毛巾搭在肩上，问道。
　　“回阳路口。”山羊须男子淡淡开口，自行坐上了黄包车。
　　“好咧。”
　　秦诺非常干脆，开始副本拉车到现在，很多路段他都轻车熟路，不用借助李沙的记忆，都能以最短的捷径抵达。
　　秦诺拉着山羊须男子进了一条胡同，见较为隐蔽，四下无人，放下扶手，对山羊须男子说道：“客人，我有点内急，先去解决一下。”
　　他说完，结果是听到齿轮转动的声音，秦诺怔了一下，回头就见山羊须男子正持着一把小巧手枪，对着秦诺。
　　秦诺勉强笑了笑：“客人，这是闹哪样。”
　　“我就解个小便，犯不着动枪吧？”
　　山羊须男子一手拿着枪，弯下身子，笑眯眯地说道：“师傅，你路段错了，抄远路进这条巷子，恐怕不是小便，打劫才是主要吧？”
　　秦诺好笑地开口：“打劫？我就一拉车的，妥妥老实人，别把我想的这么肮脏，我有自己的原则，挣钱只挣干净钱！”
　　山羊须男子仍是一副笑眯眯的模样，那表情，仿佛在说我就静静看着你表演。
　　“你不打劫对吧，行，现在是我打劫，把身上值钱的东西都拿出来吧。”
　　秦诺满头黑线。
　　好家伙，自己想打劫，反倒给对方打劫了。
　　这波反客为主，着实让他有些猝不及防。
　　秦诺无奈开口：“客人，先放下枪，咱们……”
　　秦诺的话还没说完，山羊须男子忽然就扣动扳机，枪火闪烁。
　　刹那之间，秦诺右手抬起，轻易地用两根手指夹住了那一颗子弹。
　　然后，两根手指稍稍用力，将指甲盖般大小的子弹，捏成了金属片，弹落在地上。
　　血眼鬼说道：“我这波装逼怎么样？”
　　秦诺没搭理血眼鬼，目光落在山羊下须男子身上，似笑非笑道：“你还真开枪啊，我本来就想打个劫，但现在看来，好像太便宜你了？”
　　山羊须男子淡然地看着地上的金属片，吐出两个字：“半鬼。”
　　“啧，晦气，是我赌输了。”
　　秦诺眉头一挑：“你是玩家？”
　　山羊须男子没有回答，而是坐回黄包车上，仿佛是什么都没发生过，平静开口：“继续出发吧。”
　　“嘿，你还挺牛，刚才还开枪想射杀我，现在又当作什么事都没发生。”
　　秦诺有些被气笑了：“我问你话呢？”
　　山羊须男子看着秦诺，嘴角也露出一丝笑容，看起来有几分怪异：“玩家魅影，你现在是在代入你的角色，先把你的工作完成了。”
　　“拉车的钱，我会一分不少地给你。”
　　“至于你疑惑什么，到了目的地，你会得到想要的答案。”
　　这下倒是轮到秦诺有些愕然了。
　　这男的还知道自己的游戏名字？
　　“行，听你的。”秦诺也不怕这山羊须男耍什么花样，代入李沙这个角色，先把客人送到目的地。
　　数分钟后，秦诺便到了回阳路路口。
　　这条路口在镇子边缘，较为偏僻，人烟稀少。
　　秦诺放下扶手，擦了一下额头上的细汗，转身看着山羊须男子，想看看他怎么表演。
　　后者从车上下来，对秦诺说道：“把车锁好，跟我走吧。”
　　秦诺满头问号。
　　可能是怕秦诺担忧什么，山羊须男子又补充了一句：“你体内那只鬼强的离谱，还担心我耍什么花样么？”
　　“在绝对实力面前，什么害人心机，都是自讨苦吃罢了。”
　　“嗯，这话我爱听。”
　　“这家伙，挺有自知之明。”血眼鬼对这话很是享受，满意地点点头。


第468章 聚集玩家，画饼有料
　　秦诺没理会血眼鬼的享受，盯着山羊须男子，后者朝他笑了笑，双手插进口袋里，朝着那巷子内走去。
　　秦诺迟疑一下，跟了上去。
　　巷子的最深处，是一间简陋的茅草屋子，山羊须男子推开木门，里面的乌烟瘴气。
　　四五个镇民坐在里面，还有打牌的。
　　在秦诺推门进来时，目光都是不约而同的放在秦诺身上，山羊须男子将公文包放在一边，在一边坐下来，端起一碗面条，自顾自吃了起来，只说了一句：“人我带来了。”
　　几个镇民夹着手里的草烟，打量在秦诺身上的目光，很让人不适。
　　但通过这些异样的眼神，让秦诺确认了一点。
　　屋子内的这几个人，全是玩家！
　　“玩家都凑到一块了？”秦诺内心稍稍意外，预感这是要搞什么大动作。
　　“玩家魅影。”一个拿着老烟枪的中年男子拿着老烟枪，朝秦诺抬手，竖起两根手指，作了个很现代的打招呼手势：“我代入的角色叫王龙，你呢？”
　　“李沙。”秦诺平淡出声。
　　相对于这个，其余几个人面目就冷漠许多了，只是瞥了眼秦诺，就把目光收了回去。
　　秦诺也没多在意他们，看向一旁的山羊须男子，眼神带着一种疑问。
　　后者没说话，吃完了碗里的面条，便靠在椅子上，表情透着一种舒适。
　　看起来，这些家伙都在等着谁。
　　秦诺也不说话了，而很快的，在房屋的二楼传来声响，接着一个身影从木梯上走下来。
　　其余那些人面色一动，纷纷起身，看向那走下来的身影。
　　而见着这个人，秦诺顿感一阵无语。
　　这人不是谁，正是时雨！
　　“怎么哪里都能碰见你？”秦诺满头黑线。
　　“这次不是巧合，我特意让柳荃去接你的。”时雨下了木梯，取出拐杖坐在一边的长椅上，边上两个人自行地给他斟了一杯茶。
　　柳荃指的应该是山羊须男子，他拿起手中的温茶，淡然喝了一杯，不冷不热地说道：“下次这种无聊的差事不要找我了。”
　　一个年轻男子笑道：“所以，赢了还是输了？”
　　柳荃没说话，从口袋里摸出两块银元，弹到了他手里。
　　很显然，两人在之前是拿秦诺作了什么赌注。
　　秦诺眉头不自觉地皱起，看在时雨身上：“你这是要做什么？”
　　“游戏时间已经所剩无几，最后几天的游戏时间里，你不觉得过于平静了么？”
　　“越是平静，越是不对劲，以目前看来，那个阴童显然是要搞什么大动作。”
　　“最后这几天，那些光影也不见身影，这怎么看都像是危机要来的讯号。”
　　“这套副本是分为两个阵营，那现在同一个阵营的我们，自然是要联合起来。”时雨沙哑地说道，看在那几人身上。
　　“屋里的这几位都是扯入主线的玩家，我作为领头人，把他们聚集起来，希望在游戏最后一天里，联手对付阴童。”
　　时雨说这话时，其余那几人都没出声，但眼神都是默许的。
　　“领头人，你吗？”秦诺看着时雨，有些好笑。
　　“可不就是我，别看我弱不禁风的模样，实际很有权威的。”时雨淡然一笑。
　　柳荃跟着开口说道：“虽然我们几个谁也不服谁，但时雨先生，确实有这个能力所及。”
　　“此次的副本，谁拿mvp不是问题，问题在于，必须我们这一边赢，阴阳双童成功融合的话，那我们几个人，全都功亏一篑。”一个剃着光头，一副苦行僧模样的男子开口。
　　“难得的合作副本。”一个带着金丝眼镜的男子，开口说道：“我想在这种以共赢为目的的情况下，应该不会有人搞损招这些东西了吧？”
　　没人说话，谁都可能没这个想法，但谁也不敢完全相信谁。
　　秦诺轻咳两声，问道：“影子呢，他可是阳童，这个身份，对我们来说可是至关重要。”
　　“他很快就来，并且，他已经找到了阴童。”时雨说道。
　　“找到阴童了？”秦诺面色带着一丝意外。
　　“除此之外，我们还有一个至关重要的发现，但目前，还未完全证实。”柳荃说道。
　　“为了不必要的争端，现在我们主心骨是时雨，大部分面临的问题，抉择都在他身上。”
　　秦诺看着几个人的脸色，都对时雨有一定的尊崇。
　　可他清楚，按照时雨这家伙的滑头性子，不必问，肯定又是耍了什么手段，忽悠了这些人。
　　时雨喝下了手里的茶，淡淡说道：“先跟我上来，我得单独对你讲一下目前的情况。”
　　接着，又看向其余玩家：“现在是非常时期，距离游戏结束，仅剩最后的三天。”
　　“希望你们能打起精神，特定时间，把触发的副本任务完成，尽可能掌握多一些主线线索，说不定其中有一条，就决定我们最后的结果。”
　　“自然，时雨先生！”
　　几人点头，接着不再迟疑，纷纷起身，穿上外套，离开了昏暗的屋子。
　　秦诺看着他们，顺着木梯，上了二楼。
　　时雨走上来，在一边坐下来，吩咐道：“帮我把心爱的老烟枪取来。”
　　秦诺可不伺候他，拉过来一张凳子，坐下来说道：“你是怎么把那些人忽悠的团团转的？”
　　“忽悠？我可没忽悠，最后三天时间，能多一个帮手，便是多一份力。”
　　“那些光影你也看到了，一个比一个难缠，到时交手起来，就我们三人，对付光影都费劲，更别说阻止阴阳双童融合了。”时雨摊开双手说道。
　　“那换一个问题，你是怎么说服他们，把你当成主心骨的？”秦诺饶有兴趣地问道。
　　这也算是较高级的副本了，任何一个玩家都算经验老道的老手，心有傲骨，更有警惕，时雨能把他们聚集起来，还当起话事人，实属有些不可思议。
　　“自然是我的人格魅力。”时雨笑了笑。
　　秦诺交叉双手，靠在椅背上，笑着问道：“比如，举个例子？”
　　时雨被秦诺这种笑容盯的很不舒服，调整了一下坐姿，才说道：“好吧，我是把我中枢局s组成员身份搬出来了。”
　　“并且，还给他们开了一个无法拒绝的诱惑条件。”
　　秦诺挑挑眉：“关于中枢局的？”
　　“你擅自把中枢局的利益划分出去，不怕方老宰了你？”
　　时雨摊开双手：“我这叫画大饼。”
　　“但这块饼确实是有料的，可不是忽悠。”
　　“进副本前，方老说过必要时，可以不惜一切帮助你，出去后，我想方老会理解我的，毕竟这话是他说的，不关我事。”
　　时雨摊手的模样，像极了甩锅的架势，秦诺已经可以想象，到时方老得知，一副炸毛，要宰了时雨的疯狂模样……


第469章 共享线索，套话母亲
　　“回归正题吧。”
　　时雨轻咳两声，自己起身，去拿起那一根老烟枪。
　　“你刚才说你发现了一条至关重要的线索，还在证实中，什么来的？”秦诺问道。
　　“既然是证实，那就还不是有用的线索，证实了，自会告诉你。”时雨坐下来，将一簇烟丝塞在烟嘴上，用火柴点燃，优哉游哉地抽了一口。
　　“你不知道卖关子很欠揍？”秦诺看着时雨。
　　“你也卖的不少啊，论欠揍，你比我欠多了。”时雨淡然地笑道。
　　秦诺正想说话，楼下忽然传来一些声响，时雨吐出一口烟圈，说道：“影子回来了。”
　　他刚说完，木梯那边就出现一道身影，可不就是影子。
　　几天不见，影子肉眼可见地疲惫了不少，身上的衣服除却尘土，还有不少被划破的裂痕。
　　他见着秦诺，说道：“都在呢。”
　　“你这几天看起来受了不少折腾？”秦诺给影子拉过来一张凳子。
　　“为了追查那个阴童……不过你确实说对了，我被折腾的挺狼狈。”影子昂起脑袋说道。
　　“真的找到阴童了？”秦诺挑眉，面色带着一丝古怪。
　　“通过主线信息找到的。”
　　时雨问道：“哪一条主线信息？”
　　“彼岸花双瞳。”影子缓缓吐出这几个字。
　　“我也有过这条主线信息，但是……彼岸花双瞳就代表是阴童的话，是不是有点草率，合不合理？”秦诺微微皱眉。
　　影子看着秦诺，说道：“自然不止一条。”
　　“它体内的器脏跟我是一样的，就是所谓的量域，五脏之中，它的肾脏是坏死的，这应该是它找的最后一块器脏。”
　　“找齐最后一块，游戏的最后一天，它就差我这一步。”影子面色认真地说道。
　　“会不会已经不存在匹配的量域了？”秦诺提出猜想。
　　“存在，只是它还不知在谁身上，我猜在它身上也有线索，只是暂未找到。”
　　“并且，这个阴童比我们想的要聪明得多。”
　　“它似乎已经知道我不是友军，一直在躲避着我的追踪，每当我赶到现场，现场只剩下一具被开膛破肚的尸体。”影子略有无奈地说道。
　　说到这里，时雨和影子都看在秦诺身上，看他说些什么。
　　可秦诺眼神明显是心不在焉的模样，心绪早不知道飘到了哪里。
　　“死机了？”时雨伸手在秦诺眼前挥了挥。
　　秦诺回神，说道：“哦，想到了一些别的事，没事了，继续说吧。”
　　“这可不是你的性子，关键信息，怎么会听的走神？”时雨捏着下巴，一副看透的模样。
　　“我也有自己的线索和猜测。”秦诺淡然道。
　　“说来听听？”
　　“还未得到证实，容我先卖个关子。”
　　时雨翻了个白眼。
　　影子表情怪异地看着两人，说道：“我还有一条线索。”
　　“这条线索，指在你母亲身上。”影子目光落在秦诺身上。
　　“准确说是，是指在李沙母亲身上。”
　　秦诺眼睛微微眯起，吐出两个字：“阴童？”
　　“你母亲是不是阴童，我不知道，但我想，可能性不大。”
　　“但在你母亲身上，一定掌握着某些至关重要，关于阴童的信息。”
　　影子看着秦诺的面色，反问道：“你母亲没有告诉你什么？”
　　秦诺微微摇头：“从一开始，我就觉得她很奇怪。”
　　“但上次你给我那包药，我拿去验证了，没有反应，不仅仅是她，还有李沙那个更加怪异的父亲，也没反应。”
　　“而且，她现在病危，恐怕撑不了几天了。”
　　影子靠在椅背上，沉默片刻后，说道：“你得想办法，代入李沙这个角色，然后从她嘴里套到什么有用的线索。”
　　“她现在……看起来什么都不在乎了，只是担心和不舍李沙。”秦诺无奈说道。
　　内心有些疑惑，按道理讲，如果能帮到李沙的话，李沙母亲不该拒绝才对。
　　她为什么不说？
　　还是她已经说出来了，只是自己没注意到呢？
　　“你看，又发呆了。”时雨无奈开口。
　　影子看着秦诺的面目，说道：“我们身上鬼化的迹象越来越明显了。”
　　秦诺不自觉地摸了摸脸上的粗糙，说道：“对于这个，你们有什么发现？”
　　“整个泉德镇的百姓，随着游戏时间的流逝，鬼化的迹象都在加剧，说不定……我们从一开始就是鬼呢？”
　　时雨只是随口说了一句，但秦诺和影子的面色都很认真，明显都猜想到了这个可能性。
　　看了眼时间，时雨站起身说道：“先到这里吧，我得回去了，几天没回去了，不知道我那丫头片子怎么样了？”
　　“虽说，她也不在乎我这爷爷是死是活……”
　　提到黎雅，秦诺随口问了一句：“你那个小孙女，情况怎么样了？有没有好转？”
　　“小孙女，你是说之前在火葬场从铁皮棺材带回来的那个？”时雨回忆了一下。
　　“不然还有哪个？”
　　“那个丫头啊，其实那天从火葬场带回去后，就已经死了，只是黎雅那丫头，可能是舍不得，也可能是接受不了，还在照顾着她。”
　　“她一直照顾的，都是一具冰凉的尸体罢了。”
　　时雨轻描淡写的两句话，让秦诺面色凝重，眼睛不自觉地眯起。
　　“怎么了？”影子看出秦诺面色的不对。
　　“没什么。”秦诺微微摇头。
　　见时雨耸耸肩，要下楼时，秦诺提醒了一句：“那个黎雅，你最好多注意一下。”
　　时雨没回头，只是说了四个字：“无需担心。”
　　说完，便下楼了。
　　秦诺站起身，对影子说道：“我也先回去了。”
　　影子说道：“记住我说的，李沙的母亲，不是简单的游戏npc，尽量在她死亡前，套取到什么信息。”
　　秦诺眨了眨眼，点点头，说道：“你是阳童，也要小心，阴童很可能会对你出手。”
　　“我早有准备，这几天我都会跟时雨待在一起，着重保护我这个角色。”
　　听到这话，秦诺也没再多说什么，转身下了木梯。
　　走出了茅草屋子，秦诺到了回阳路口，解开了黄包车的锁链，拉着黄包车，消失在白雾中。
　　秦诺离开后，柳荃从路口那边出来，目送着消失在白雾中的身影，手里打开一张纸条，上面是秦诺的住址。
　　收起纸条，戴上帽子，也跟着消失在朦胧的白雾中。
　　……
　　回到家中时，父亲意外的不在家中，扭头一看，才发现在厨房里，翻找着碗柜黑锅这些，估计是找吃的。
　　秦诺没搭理他，转身进了母亲的房间里。
　　推开房门，却见母亲颤颤巍巍地下了床，支撑着拐杖，面色和身体都很差，随时都会摔倒。
　　秦诺连忙上去扶住了她，皱眉问道：“娘，你做什么，我不是让你不要下床吗？”
　　“麦子，忘记收了，我担心潮湿，坏掉了。”母亲咳嗽两声，说道。
　　“我来收吧。”
　　“别因为一把不值钱的麦子，出了什么事的话，我真的会悔恨一辈子。”
　　秦诺将母亲搀扶回床上，让她轻轻躺下。
　　看着母亲的面色，想到了影子的话，秦诺迟疑片刻，还是问道：“娘，这几天你对我说了很多东西，我都有听在心里。”
　　“是吗，听到这话，娘就安心了。”母亲笑了笑，抬起手，轻轻摸了摸秦诺的头发。
　　秦诺摸了摸鼻子，继续说道：“如果……就是你还有什么话要跟我说的话，可以全部说出来，我都会用心去听的。”
　　说完，秦诺便注意着母亲面色的变化。
　　母亲的面色很平静，好片刻后，才缓缓说道：“其实……娘确实还有些重要的话，没跟你说。”
　　“但这些话，娘更希望在快要离别的时候，再跟你说。”
　　虽然话很伤感，虽然这么想很不道德，但秦诺还是很想说，不用等到那一天了，现在就说吧，我真的等不及了。
　　万一突然走了，遗言还没说完，岂不是亏大了？
　　“娘，现在说吧，如果你有什么愿望，我可以帮你去完成。”虽说这话很不孝，有点咒死的感觉，但秦诺也顾不得这么多了。
　　母亲听着秦诺的这句话，似乎是考虑到什么，说道：“这样吧，你今晚十二点进房间，我把最后一些话，告知你，就当作是遗言吧。”
　　秦诺神色一动，声音却是显得低沉：“娘，什么遗言，别说这些不吉利的话，你一定会挺过去，我会给你养老，给你生个……不是，儿媳妇给你生个白白胖胖的孙子！”
　　母亲微微一笑：“希望吧，娘也很渴望能挺过这一次。”
　　“保持乐观的心情很重要，所以不要再往坏处去想。”
　　秦诺起身说道。
　　“我再给你去准备一些粥，加点薄荷生姜。”
　　“嗯，只要是儿子做的，娘都喜欢。”母亲点点头。
　　秦诺从房间里出来，轻轻关上房门，稍微松了一口气，喃喃道：“希望今晚得到的信息，是有用的。”
　　秦诺转身朝着厨房走去，却是愣在了厨房门口。
　　厨房内，凌乱不堪，全是一团糟。
　　碗柜被翻的乱七八糟，锅里的剩饭剩菜被吃的一干二净。
　　秦诺嘴角抽搐两下，目光看向角落里，正趴在地上，头埋进黑暗里，吃着什么的父亲。
　　深吸一口气，秦诺抓起一边砧板上的菜刀，朝着那角落里走去……


第470章 祠堂叩首，杀人灭口？
　　秦诺站在了父亲的身后，面无表情地看着他，手中的刀光，流动的寒光，映入黑暗中那爬蹲的身子。
　　“爹？”
　　秦诺喊了一声，抬起手中的菜刀，父亲却是忽然回头，惊悚的面目上，泛出的血色越来越明显。
　　他看着秦诺，无视那抬到脸边的菜刀，嘶哑地问道：“做什么？”
　　“我想说，你开不了那个瓜，我来帮你。”秦诺盯着父亲手中绿油油的西瓜，平淡地开口。
　　说完，也不等他开口说话，秦诺手中的菜刀忽地劈落，砍开了那西瓜，鲜红的西瓜肉和果汁飞溅。
　　父亲看着手中裂开的西瓜，说了一句谢谢，埋头就啃食了起来。
　　“厨房这么乱，你不打算收拾一下吗？”
　　秦诺微微皱起眉头。
　　“你收拾，或者她来收拾！”父亲含糊不清地说了一句。
　　秦诺深吸一口气，没有再搭理，转身离开了厨房，回到了自己的房间内。
　　拉开房门，秦诺顿了一下，接着关上房门，走到书桌前坐下来，拉开抽屉，翻出了那本笔记本。
　　翻阅之前记录在里面的那首歌歌词，手指擦拭在上面的字体凹痕，目光却是留在泛黄的纸页上的某条折痕上……
　　片刻，秦诺拿起笔，又在上面写了几个字，开口喃喃自语：“我得记住这首歌，这会是至关重要的武器。”
　　片刻，秦诺合上了笔记，将本子放回在抽屉里，伸了个懒腰。
　　白雾泛黄，渐渐变得灰蒙蒙。
　　是黑夜降临了。
　　秦诺独坐在房间里，手里捏着之前那一块镜子碎片，通过镜子里局限的视野，他看到了房间里的另一个样貌。
　　镜子反射到了墙上，那两个相框，秦诺陷入沉默，眼睛闪烁不定的流芒。
　　……
　　与此同时，泉德镇的另一边。
　　两个玩家将自己身体隐在墙体后，阴寒的空气，只能通过手中的草烟来缓解，他们盯着前方的那间房屋，脚边不知踩熄灭了多少根烟头。
　　“你确定它在里面？”王龙回头看了一眼坐在胡同里头的影子，问道。
　　“我一直知道它的行踪，就是抓不住它，它这几天的行迹很奇怪，一定是在准备着什么。”影子语气很平淡，但却很肯定。
　　王龙和另一个玩家对视一眼，没再说话，回头继续把目光放在那边的屋子内。
　　接着，两人眼眉都是一挑：“有情况！”
　　朦胧中，那房屋打开了。
　　一个身影走出来，在影子几人躲在暗中，紧紧监视着前者的一举一动。
　　身影忽然停住脚步，它抬起头，那双诡异的血红彼岸花眼睛，微微偏斜，看向影子这边。
　　“它好像知道我们在这？”王龙眉头微皱。
　　影子没说话，那身影忽然嘴角勾起，露出明显的讥讽笑容，接着，转身冲入一个方向的白雾中。
　　“追！”影子二话不说，带着两人连忙追了上去。
　　……
　　不知是多久，冗长的摆钟声敲响，将秦诺的心神拉了回来。
　　秦诺收起了镜子碎片，摆钟声刚巧是响了十二下。
　　“时间到了。”
　　推开房门，秦诺朝着母亲的房屋走去。
　　房间内，母亲靠在床边，头发几乎全部银白脱落，面目枯黄消瘦，胸口每呼吸一下，都是大幅度地起伏。
　　很难想象，短短两天她就变成了这样。
　　秦诺在床边坐下来，感觉母亲的呼吸比白天还要微弱艰难了，低声开口：“娘，你感觉怎么样？”
　　“我……想喝一口水。”母亲嘶哑地开口。
　　秦诺连忙到一边端了一碗水。
　　母亲喝下了，尽管面色还是很差劲，但嘴角带起了一丝很微弱的笑容。
　　秦诺看着她，想说什么话，母亲抓住了他的手，深吸几口气，问道：“你听到钟声了吗？”
　　“嗯，刚好是十二点。”秦诺点点头。
　　母亲手掌握紧了秦诺的手，说道：“接下来我说的话，一定要记住……”
　　“你说就是。”秦诺面色认真，他等的就是这些话。
　　母亲要开口时，房门忽然摇晃，接着被灌入的寒风生生冲开。
　　房间内的暖气瞬间扫尽，秦诺给母亲盖多了一层被子，接着起身去把房门关上。
　　“屋外好像有一些动静。”关上房门时，血眼鬼忽然出声。
　　秦诺挑眉：“动静？”
　　他转过身时，突然注意到一边的墙体忽然在幻动，黄泥脱落。
　　一道身影忽然穿出来。
　　一双诡异妖魅的彼岸花眼睛，无视周围的任何物品，径直落在了床榻上气息微弱的母亲身上。
　　“阴童！”
　　秦诺只是怔了一下，右手迅速覆盖尸斑，睁开一只血眼。
　　而在极短的时间内，那身影已经脱离了墙体，快速朝母亲冲去。
　　一只缭绕黑气的鬼手，穿透空气，刹那之间，以更快得速度，掐住了身影的脖子，狠狠摁在墙面上。
　　秦诺盯着眼前的阴童，它全身也被白光覆盖，只是一双眼睛是血色彼岸花。
　　“你想杀了她？”
　　阴童咧起嘴角，露出森然的笑容：“你猜猜，我为什么要杀死她？”
　　秦诺眯了一下眼睛，忽听身后传来一声闷哼，他转头时，滚烫的几滴鲜血，溅射在脸上。
　　天花板上，赤身光影穿透墙体，手中长柄斧的尖刺，穿透了母亲的身体。
　　鲜血浸湿被子，渗透床单，从木板缝隙间滴落。
　　秦诺面色一变，也在这时，窗户破开，柳荃冲进来，手中的黑色手枪，对着阴童径直开了一枪。
　　子弹打在阴童的肩膀上，黑色的液体飞溅。
　　阴童并不在乎，爆发出的鬼力，挣脱了秦诺的五根手指，迅速钻入了墙体内，眨眼间消失不见。
　　那赤身光影见状，也没有恋战，森笑地看了秦诺一眼，也钻入墙体内，消失不见。
　　秦诺顾不上两人，去查看母亲的情况，母亲全身颤抖着，嘴里不断有黑血从嘴角流淌出来。
　　“儿……儿子，你在哪里？”
　　她看不见只能伸出手，盲目地寻找自己的儿子。
　　这一刻，她的脸色显得异常害怕。
　　“我在这里。”秦诺握住了母亲的手。
　　身体不断发颤，母亲吐出口中的黑血，艰难地吐出几个字：“不……不要相信任何人，至阴那一日……祠堂神像下……跪拜……三叩头……杀死阴童的武器，你会看见……”
　　说完最后这些话，母亲昂起脑袋，起伏的胸口，一点点平息，在身体本能抽搐几下后，不再有任何动静。
　　秦诺站起身来，面色沉重，心里则是沉思着李沙母亲最后的几句话。
　　“祠堂，跪拜，叩首？”
　　“阴童为什么会在这个关键时刻出现，杀死母亲，它看起来知道母亲，掌握着重要的线索。”
　　“为什么一开始不杀死母亲呢？”
　　它们或许没想到，李沙母亲在临死的一刻，还是说出了想说的话。
　　柳荃看着床上的李沙母亲，面色稍微低沉：“她说了什么？”
　　秦诺没有回答，反问了一句：“你刚才为什么没有瞄准阴童的眉心呢？”
　　“还有，你为什么会出现在这里？”
　　“杀死它，只会转移阴童的身份，没有任何意义。”柳荃双手插着口袋。
　　“至于我为什么会出现在这里，是时雨先生的意思，确保你的安全。”
　　“你都不一定是我的对手。”秦诺淡淡说了一句。
　　柳荃嘴角抽搐一下。
　　而这时，屋外又传来了动静。
　　秦诺出去开了门，是影子三人。
　　“我们跟踪阴童，到了这里，它好像要对你出手？”影子说道。
　　“目标不是我，它杀死了李沙母亲。”秦诺开口说道。
　　影子脑筋转得很快，一下子联想到什么，沉声道：“所以，阴童也知道你母亲掌握重要信息。”
　　“不惜一切，杀人灭口？”
　　“杀了人，但没灭口。”秦诺微微摇头。
　　“她说了什么？”影子问道，这可是最重要的信息。
　　秦诺看着影子三人，没有说出来的意思，而是道：“夜深了，你们该回去了。”
　　三人眨了眨眼睛，一个玩家有些不乐意：“什么意思，我们是一个队伍，你在提防我们？”
　　秦诺迟疑一下，说道：“你可以当做是。”
　　那人一听，顿时面色一沉：“你似乎太把自己当回事了？”
　　“那你好好休息，我们先回去了。”影子却是不在乎。
　　虽然泉德镇上所有玩家现在是一个阵营，但真正的可信队友，只有他和时雨，是秦诺可依靠的队友。
　　影子也不理会其余人，转身就走了。
　　其余玩家表情怪异，但最终也还是走了，尽管心里很不爽。
　　大门关上，房屋内变得昏暗无比。
　　秦诺回到母亲房间内，看着床上冰冷的尸体，沉默不语。
　　“她终于死了。”
　　父亲不知道什么时候站在了门口，看在床上相濡以沫多年的妻子，冰冷的尸体，并未触动他的内心，淡然说道：“你娘之前说过，她希望将自己的尸体，安葬在后院，那一颗大樟树旁边。”
　　“她说的？”秦诺瞥了眼父亲。
　　“她说的。”
　　父亲留下这句话，转身走了，看样子是回房间内睡觉了。
　　秦诺沉思一下，伸手抱起了床上的尸体。
　　约莫是半刻钟后。
　　四合院后院内。
　　秦诺铲下最后一点潮湿的泥土，将隆起的泥土盖上，接着将一块刻写李沙母亲的木板，当作简陋的墓碑，插在了上面。
　　将铲子丢在一边，秦诺摸出草烟，点燃，抽上一口。
　　吐出的缭绕烟雾中，秦诺抬头，看向某一个方向，若有所思。
　　“你好像心事很重，不会因为李沙母亲这个角色，影响到了情绪吧？”血眼鬼出声。
　　“终究只是一个游戏npc，犯不着。”
　　秦诺平淡开口：“我只是感觉哪里不对。”
　　阴童杀死李沙母亲的目的，真的只是灭口？
　　李沙母亲最后的那句不要相信任何人，是指有内鬼？
　　临近清晨，高昂的鸡鸣声又是响起。
　　而副本游戏时间，只剩最后两天！


第471章 周全计策，今晚准备
　　清晨亮起。
　　房间内，秦诺靠在椅子上，在埋了李沙母亲后，基本上是一宿没睡。
　　其实困意是有的，但不知为什么这种困意，并未能让他入睡。
　　还有就是，身体传来的疼痛，副本游戏到最后两天，怪病的疼痛，更像是变成了一种麻痹。
　　拧开玻璃的盖子，将里面的药水一饮而尽。
　　清凉意涌入喉咙内，周身的疼痛渐渐缓解，秦诺看着透明的玻璃瓶，面色若有所思。
　　开始进入副本时，主线的最终目的，他是没有忘记的。
　　泉德镇的村民似乎都病了？
　　调查病的源头，为什么得病？
　　游戏到现在，进行于主线的玩家们，目的似乎都被扭曲了，转在了阴童身上。
　　那么怪病跟阴阳双童有什么关联呢？
　　疼痛似乎缓解了，但镜子里，李沙的面目枯黄，尸斑蔓延，那鬼化的迹象也愈发明显。
　　秦诺盖上了镜子，翻身下床，明天就是游戏的最后一天，今天他得跟时雨他们汇合，完成最后的准备。
　　打开房门，客厅里没有了母亲的身影，只有父亲坐在那里。
　　清早第一句居然不是吵着早餐，而是问了一句：“你娘的尸体，埋在了我说的那个地方吗？”
　　秦诺嗯了一声，看着他还想说些什么，结果父亲不再言语，靠在椅子上，像是熟睡了一样。
　　他面色滋润，神态丰富，与一开始从井里打捞出来时，不见了丝毫浮肿的痕迹。
　　秦诺看着他，也没提早餐的事，转身便出了门。
　　泉德镇的镇民几乎消失殆尽，街道上，小巷里，都透着一股阴森，荒废的气息越来越重。
　　白雾浓厚弥漫，秦诺按照记忆路线，来到回阳路路口。
　　一个身影站在那里，早就等候多时。
　　正是柳荃。
　　穿着厚厚的风衣，两手藏于口袋内，他看着秦诺，淡淡说道：“大家都等着你了。”
　　“昨晚发生的事，我们都意料不到。”
　　“你这个角色的母亲，究竟藏了什么信息，让阴童这么执意杀她？”
　　柳荃摸出一根草烟递给秦诺，自己点燃了一根，看似随口地问道。
　　“你问我，我问谁呢？”
　　秦诺没点燃，收进了口袋内。
　　“我不是傻子，昨晚她死的时候，对你说了什么？”柳荃淡淡说道。
　　“她说，死后把她埋在后院那里，那是她的心愿。”
　　柳荃挑挑眉，似笑非笑：“估计不止这些吧。”
　　秦诺也笑一下：“你希望还有什么？”
　　接着推开了房门，屋内，几个玩家都到场了。
　　影子和时雨也在，时雨打着哈欠，一副还没睡够的模样。
　　秦诺无视特别几个玩家带有不爽的眼神，看在时雨身上：“昨晚没睡好？”
　　“还好吧，睡不着，毕竟是老了，也正常。”
　　时雨揉着一双明显的黑眼圈，相对于大伙的面色沉重，他却是满脸的轻松，即便是游戏的最后两天，也不见什么紧张之色。
　　“明天就是至阴之时，游戏最后一天，我们的准备是什么？”秦诺拉过来一张椅子，随口问道。
　　秦诺问出这话时，所有人的目光都是看在影子身上。
　　影子说道：“或许是阳童身份的缘故，昨晚我睡熟时，得到了一些信息。”
　　“今晚十二点后，我们所有人都会得到杀死阴阳双童的武器。”
　　“阴童清楚我现在的阵营，不在它那一边，而十二点后，你们就能将我淘汰出去，阻止融合。”
　　“那么，你猜阴童会怎么做？”
　　秦诺甚至不用想，就说道：“十二点前，不惜一切杀死你？”
　　“没错，他们会不惜一切杀死我，然后阳童身份会转移视线。”
　　“又或者，它们会把我控制下来，然后强行与阴童融合。”
　　影子分析的很清楚，目前来讲，阴童能做到的，只有这两种。
　　“就是说，从现在开始，我们全部人都要看住你？”柳荃交叉双手，说道。
　　“或许，甚至还能将计就计，把它们引诱过来，一并解决。”影子说道。
　　王龙则是看向时雨：“时雨先生，你怎么看？”
　　在他们看来，时雨才是那个真正的主心骨，自然需要他说两句。
　　时雨靠在椅子上，一只手撑着下巴，低着头，却是没有说话。
　　柳荃挑眉：“时雨先生有更好的计策？我也觉得眼下这个，简单了一些。”
　　几个人等待着时雨发言，然后，他们就听到了时雨的呼噜声。
　　众人：“……”
　　秦诺踢了一脚椅子。
　　时雨抬了下脑袋，迷糊地抬眼，看着众人投来的目光，轻咳两声说道：“讲到哪里了？”
　　柳荃等人不再去看时雨，对影子说道：“那就听影子先生的吧。”
　　“十二点后开始么？”秦诺点点头，也没意见。
　　“那么，现在开始，大家都守在这里吧。”王龙说道。
　　虽是这么说，但在这样闷的屋内，没人能做到时时刻刻盯着影子，只是片刻，几个玩家就借着解小便的借口，出去抽烟透透气了。
　　时雨捶了捶后背说道：“我实在困的不行，这地方睡的不踏实，我不如先回去，临近夜晚再来？”
　　影子看着时雨，淡然说道：“当然可以。”
　　“那些光影，似乎到了夜晚才会出现，按理讲，白天我们都是安全的。”
　　“如果谁触发了什么副本任务，可以先去执行。”
　　“但记住，天黑了，要回到这里。”
　　众人没有意见，当下离开了几个玩家。
　　这种关键时候，他们也不想触发副本任务，但怪病折磨的他们难受，没有良药的效力下，他们实在遭不住。
　　在一个小时后，屋内，只剩下王龙、秦诺、影子三人。
　　王龙也犯困，便上了二楼去瞌睡一会儿了。
　　在屋里只剩下秦诺和影子时，秦诺也不再藏着掖着，直接问道：“你好像有什么要单独对我说？”
　　影子抬起头，看着秦诺，面色认真地说了一句：“时雨有问题。”
　　秦诺神色微变，很快恢复正常，问道：“哪里看出来？”
　　“他身上沾有鬼气，这个鬼气不属于他体内的鬼，很可能，他变成了阴童的傀儡！”
　　“从进门开始，他就表现跟平时不太一样，我太了解他了，那不是他。”
　　影子的话，让秦诺想到了黎雅，面色陷入沉思。
　　“这可能就是阴童的计策，通过时雨，打我们一个猝不及防。”
　　影子看着他的面色，直接说道：“如果天黑后，时雨有任何异样举动。”
　　“不要犹豫，直接杀了他！”


第472章 2副5脏，喉咙异样
　　秦诺面色一怔，问道：“这么肯定吗？”
　　影子看着秦诺，面色显得认真：“这家伙虽然平时懒散，但不可能在这种关键时候犯困，他借口回去睡觉，你不觉得太刻意了吗？”
　　秦诺捏着下巴，沉默片刻后认同道：“那就按照你说的去做。”
　　“时雨如果真有问题，那么目标肯定是我，今晚看他的动向便知。”
　　影子说着，看向那边桌子上的水壶：“能给我倒杯水吗？”
　　秦诺起身到那边，倒了一杯水，给影子喝下，看他这样，忍不住问了一句：“你这样，平时都是怎么照顾自己的？”
　　影子笑了笑，说道：“你打开那边的木盒子。”
　　秦诺走过去，打开了木盒子，里面赫然摆放着一双木偶手臂，表情有些怪异：“假肢，你别说套上这双假肢，就有一双灵活的手了。”
　　“确实是这样。”
　　“这双假肢是鬼物，在吸收鬼气之下，能成为我身体的一部分。”影子说道。
　　他眼睛闪烁地看着秦诺：“这会是我今晚的秘密武器。”
　　秦诺笑了笑：“看起来，我们的准备还不少。”
　　“我更觉得，阴童那边，它们的准备更加不少。”影子说道。
　　“所以，如果今晚上拿到了杀死我的武器，不要犹豫，立即杀了我。”
　　“阴阳双童，缺一不可。”
　　秦诺点点头：“我自然明白。”
　　影子迟疑一下，说道：“还有一个怪异的点。”
　　“你说。”
　　“我在追踪阴童的过程中，发现它挖去的器脏，都是成双数的，这一点，我开始并不在意，但仔细想想，可能是个重要的点。”影子思索说道。
　　“双数？”
　　“意思是，阴童可能在挖掘两副相匹配的五脏！”
　　“开始我认为，或许只是以防万一，准备多一副，但总觉得，阴童准备多一副五脏，并非这么简单。”
　　“而且，目前为止，我肯定阴童还未凑齐五脏，缺少的，还是一个肾脏！”
　　影子思索地说道，把自己的想法说了出来。
　　见秦诺沉思，久久不语，影子接着说道：“当然，也可能是我多想了。”
　　“屋子闷，你也出去透透气吧，手中的良药还有多少？”
　　秦诺摇摇头：“没有了。”
　　“怪病很麻烦，你最好触发副本任务准备一瓶良药，否则会影响今晚的行动。”影子说道。
　　秦诺笑着问道：“你没有吗，不如给我一瓶？”
　　影子摊开双手，说道：“你看我脸上有鬼化的迹象吗，阳童身份，看起来是免疫怪病的。”
　　秦诺无奈开口：“那好吧。”
　　……
　　与此同时。
　　黑暗的环境里，几个光影也呆在一起，沉默不语，像是在等待着什么。
　　一双彼岸花眼睛在黑暗中出现，幽幽开口：“时间快到了，按照我说的去做。”
　　“今晚是最后的行动，也决定着最后的结果。”
　　几个光影点点头，转身消失于黑暗中。
　　全身缠绕紫气的光影，没有急着离开，眼睛闪烁着，看着阴童问了一句：“我想问一句。”
　　阴童淡然看着它：“说吧。”
　　“它们究竟是什么东西？”
　　阴童沉默一下，说道：“你的问题，对于眼下情况，无关重要。”
　　“它们是什么，与今晚的行动没有任何关系。”
　　听得，紫气光影没再问什么，转身也离开黑暗的环境。
　　……
　　黄昏时分，秦诺回到了四合院，家中父亲还坐在那里，抬起头额，望着窗外。
　　神情似之前的母亲，坐的位置也是母亲原先的位置，脸上最后一点死人的迹象也消失不见，眼中仿佛褪去了最后的木讷。
　　“今天回来这么早？”看着迈进门口的秦诺，父亲淡然开口，眺望的目光，落在了秦诺身上。
　　“我今天没去开工。”秦诺说道。
　　“是么。”
　　父亲神色也平静了许多，幽幽开口：“按照泉德镇上的说法，明天就是至阴之日，阴阳双童会自镇子两边，双向奔赴，最终融合，土龙苏醒后，镇子覆灭，最后百姓都会消亡。”
　　“今天是最后一天，你应该好好享受。”
　　秦诺双手插着口袋，说道：“你信吗？”
　　“我信的。”
　　父亲认真看着秦诺，嘴角竟是露出一丝笑容。
　　秦诺表情怪异，没有搭理，回到了自己的房间。
　　但关上房门后，秦诺脸上的这种怪异又消失殆尽。
　　平淡的面色下，只是有少许的沉思。
　　血眼鬼忍不住出声道：“很怪异。”
　　“怪在哪里？”秦诺问道。
　　“不知道，因为李沙母亲临死前的话，让我感觉，现在谁都不能信。”
　　“包括你那两个匹配的队友。”
　　秦诺眨了眨眼，微微笑道：“不要只看片面，李沙母亲这句话，或对，或不对，要从全面上面看。”
　　血眼鬼翻了个白眼：“少来谜语，我不听这个。”
　　“放心吧，我已经有自己的定数了。”
　　“只是现在还剩一点疑点没解开。”
　　秦诺回到了书桌那边，又翻出了那本笔记本，看着上面写下的歌词。
　　“我记得你还有一个什么，保护机制没用？”
　　“两个，一个游戏npc的帮助，一个灵魂幽梦。”对于重要的东西，秦诺记得很清楚。
　　接着嘴角勾起一些弧度：“你又怎么知道我没用呢？”
　　“已经用掉了，什么时候？”
　　“不告诉你。”
　　血眼鬼沉默下来，秦诺感觉好笑时，右手忽然抬起，直接一巴掌呼在了自己脸上。
　　火辣辣的疼痛，让秦诺有些懵，血眼鬼啧啧开口：“这年头，还有人狠起来，连自己都打得？”
　　秦诺懒得计较，合上本子时，胸口忽然稍微刺痛一下。
　　这让他有些迷惑，良药喝下不到两个小时，按道理发作的时间不该这么快才对。
　　胸口的刺痛，持续了片刻后，就消失了。
　　接着就是喉咙的一阵不适。
　　秦诺捏着喉结，剧烈咳嗽了好几声，瘙痒刺痛，依旧没有得到缓解。
　　随即，秦诺站起身，朝着门外走去。
　　倒了一大碗凉水，猛灌下去。
　　咕噜咕噜几声下来，秦诺捏着喉结，表情怪异，眉头皱的越来越紧。
　　接着，拧开一瓶良药，灌入喉咙内，紧皱的眉宇，依旧没有得到舒展。
　　“你这是什么操作？”血眼鬼感觉到了不对。
　　客厅里，父亲看在秦诺身上，没有在意秦诺的怪异脸色，面无表情地说道：“饭点，差不多该做晚饭了。”
　　秦诺没理会，他张了张嘴，口中是无声的嘶哑……
　　深吸几口气后，秦诺内心对血眼鬼沉声说道：“我好像变成哑巴了！”


第473章 特殊武器，威力不错？
　　“怎么就成哑巴了？”血眼鬼稍稍一怔。
　　秦诺心道：“不清楚，声带似乎坏掉了，发不出声音。”
　　脸色一点点阴沉，秦诺尝试了好几次，发出的仍是无声的嘶哑，喉咙里的灼烧感，让他清楚。
　　正有什么东西，在破坏着他的声带！
　　怪病？
　　不对，是别的原因。
　　喉咙从几天前就开始感到不适，只是当时不明显，所以没在意。
　　究竟是从什么时候开始的？
　　秦诺不断去回想，很快的，他就想到了某个时间点。
　　黎家宅院。
　　黎雅的那一杯茶？
　　“黎雅……”
　　秦诺眼睛稍微眯了眯，她弄哑自己，无非就一个目的，阻止自己用那首歌杀死阴阳双童。
　　只是，杀死阴阳双童的武器，可不止这一样，还有今晚上出现的武器。
　　为什么大费周章，破坏掉这个武器呢？
　　还是说，这首歌还有另外的作用？
　　至于黎雅为什么会知晓秦诺藏有这首歌，这个秘密，他心里依旧有答案。
　　“阴童准备的这么充足，看样子今晚上是要大闹一场了。”秦诺心中自语。
　　“你看起来很不对劲。”父亲出声，他看着秦诺，目光平淡。
　　秦诺指了指自己的嘴巴，摇摇头。
　　“要喂饭？”
　　秦诺一阵无语。
　　看了眼屋外的天色，那渲染雾气中的熏黄，已经在渐渐收敛去。
　　秦诺看了眼摆钟的时间，到厨房里随意找了些吃的，填了一下肚子，便准备出门。
　　椅子上，父亲忽然问道：“今晚还会回来吃饭吧？”
　　秦诺脚步停了一下，摆了摆手，便出了门。
　　在秦诺离开后，父亲拿起桌上的一杯茶，轻抿一口，眼神流露猜测不透的精芒。
　　……
　　巷子里，秦诺加快了脚下的步伐，血眼鬼说道：“这个李沙的父亲，很明显有问题，你不调查他一下吗？”
　　秦诺心道：“我想只要不是眼睛瞎了，都看得出李沙父亲，这个游戏npc有问题。”
　　“那你为什么不从他嘴里套点话呢？”
　　秦诺心道：“在他身上，我想要知道的，已经知道了。”
　　“没有这个必要。”
　　“问题是，今晚那些光影很可能会现身，估计免不了一场干架，血哥，今晚看你大展身手了。”
　　“做个人，话一句不肯透露给我，干架这一块，真是一场都没少我。”血眼鬼又想操控右手，呼上一巴掌。
　　“今晚这出好戏，看好就是，主角不是我，很多人都是主角。”
　　“精彩的戏码会给解开你内心所有的迷惑。”
　　秦诺说着，消失在白雾中。
　　……
　　黎家宅院。
　　时雨抽下最后一口烟，将老烟枪搁置角落里，站起身捶捶后背，拿起拐杖，准备出门时，黎雅忽然端上来几碟菜，放置桌面上，问道：“爷爷，你又要出去？”
　　“透透气而已，约了几个朋友打骨牌。”时雨沙哑说道。
　　“吃了饭再走不行么，我特意给你做了几道，你最爱吃的菜。”
　　时雨看着自己的乖孙女，又看着桌上冒着香味的菜肴，问道：“你不是不做菜的吗，怎么今天这么突然。”
　　“你年纪大了，容易忘事，今天是你的七十大寿。”
　　“不管怎样，吃了饭再出去吧。”
　　黎雅已经自顾自端起来碗盛饭，不给拒绝的机会。
　　“这大寿日子选在今天，也是够倒霉的。”
　　时雨摇摇头，又是笑道：“不过，既然是乖孙女亲自下厨，我自然要好好尝尝。”
　　说完，时雨又坐了回去。
　　当秦诺回到聚集地点时，黑夜已经完全降临，推开房门，屋内亮着一盏老式黄灯泡。
　　黄压压的灯光下，黄龙等人面目凝重，精神头十足，秦诺在人群中发现少了一人。
　　随即用双手比划起来。
　　几人看着他，面面相觑，面目都有些怪异：“你这是什么操作？”
　　秦诺无奈，到一旁的柜子里，找到了一张草纸，还有一根通过的铅笔，在上面写了几个字。
　　“嗓子哑了。”
　　影子微微皱眉：“为什么会这样？”
　　秦诺又写了几个字：“不清楚。”
　　坐在最后头得影子几人还想问什么，秦诺没看，又自顾自地写了几个字，问道：“时雨去了哪里？”
　　影子摇摇头：“没回来，按理讲，这种时候他不会掉链子。”
　　秦诺面色微凝，继续写道：“该不会出什么事了吧？”
　　“这个时候，也顾不得他怎么样，他不在，那就先听从影子先生的安排。”柳荃说道。
　　说着，几人都齐齐看在影子身上。
　　影子面色显得有些疲惫，他沉思一下，看向一旁的王龙：“屋外有什么动静？”
　　“没有，雾越来越重，没有一个人影。”王龙淡然说道。
　　“那就等吧。”
　　“等它们出现？”
　　“等时间。”影子眼睛微微闪烁：“等我们需要的武器出现。”
　　说完，影子后背靠在椅子上，头额微微后仰，看起来是要闭目养神了。
　　几人见他这样，也没有说话，各自找些东西来打发时间。
　　秦诺也找了个椅子坐下来，现在说不了话，只能通过写字来沟通，挺痛苦的。
　　并且，手中的铅笔只剩下半根食指长，不知道还能写几个字？
　　一旁的柳荃见着，从中山装的衣袋里取出一根钢笔，递了过来。
　　秦诺挑眉，点点头，以示谢意，随即接过来。
　　随后的时间，都是在平静中度过。
　　屋内安静的气氛，甚至让的几个玩家发困，虽说是结盟，但到底都是互不相识，并且，在某种程度上，各自之间还保持一种警惕性。
　　秦诺不时看眼时间，迟疑一下，又在草纸上写了几个字：“时雨还没出现。”
　　“看起来，时雨先生该是凶多吉少了。”
　　“可惜了，希望他答应我们的承诺不会食言，回到现实世界后，我们会亲自上门拜访的。”王龙几人喃喃道。
　　相对于副本奖励，他们更注重时雨对他们的那个承诺。
　　秦诺心说这块大饼，你们就别奢望什么了，有汤喝就不错了。
　　站起身，打算到窗户那边抽根烟，反正嗓子已经哑了，能抽则抽。
　　可这时，闭目养神的影子，忽然睁开双眼。
　　也在这时，墙上的摆钟，刚好转在了十一这个数字上。
　　齿轮咔地一声转动，钟声回响在房间内。
　　十一点了。
　　“开始了。”
　　影子的声音刚落下，屋内秦诺，包括所有玩家在内，脑海里都响起了清晰的游戏提示音。
　　“叮！加入主线的玩家请注意！”
　　“在提示过后，会出现杀死主线boss的武器，落在随机不定地点！”
　　“武器不是唯一所获取，而是争夺性，特殊武器拥有强大破坏力，但使用过后便失效，请谨慎使用！”
　　“黑暗杀穿至黎明，最终结果，会在晨阳穿透白雾，落在泉德镇上那一刻开始落定！”
　　“非加入主线玩家，只需存活至天亮，即可获得评分及奖励！”
　　当提示音落定的时候，屋内所有玩家面色都是一动。
　　在他们脑海里，都出现了各自特殊武器的获取位置。
　　不是哪里，正是在他们最初诞生副本的那个位置！
　　秦诺抬起头，看在其余玩家身上。
　　其余玩家目光重新对焦，倒没有去着急，而是看在影子身上：“怎么做，如果各自要去取，必然要分散开来。”
　　影子沉思说道：“杀死阴阳双童，只需两把，但为了保险起见……可以留两个人在这里，确保我身份的安全，其余人去取特殊武器。”
　　“你们觉得怎么样？”
　　王龙当即说道：“我留下来吧。”
　　另一个留着中分玩家跟着开口：“我也留下来。”
　　其余玩家也没有去争执谁留下来，谁去获取，眼下时间最重要。
　　谁都不是小白了，当下纷纷起身，穿上外套，纷纷准备离开。
　　“阴童那边，估计不会干坐着，获取特殊武器，不要理会任何事，尽量赶回这里。”影子分析着说道。
　　柳荃等人一一离开了房屋，秦诺也起身，影子对他说了一句：“别忘了，我们进来的目的，你可不能被淘汰。”
　　秦诺快速在纸上写了几个字：“不慌，我有秘密武器。”
　　随即，也离开了房屋。
　　当房门关上，屋内的灌入的寒风，瞬间止住。
　　挂在墙上的灯泡，滋滋地闪烁几下。
　　王龙和中分玩家此刻都打起了十二分精神，取出各自的鬼物，通过窗户，注意着外面的动静。
　　影子说道：“你们上去把那个盒子拿下来。”
　　王龙看了眼中分玩家，上楼把那个长条盒子拿了下来。
　　打开来，里面正是影子的那一对木偶手臂。
　　“安装在我身上吧，我也不能坐以待毙。”影子说道。
　　王龙和中分玩家没说什么，按照他说的做了，他们都听过，这对木偶手臂，是影子的秘密武器。
　　咔嚓！
　　随着清脆的声音响起，一双木偶手臂完美地接在影子的左右衣袖内。
　　以肉眼看去，便见影子身上释放的鬼气，被这对手臂尽数吸收，密密麻麻的黑色触须，犹如蜘蛛网一般，攀爬在手臂上。
　　一双木偶手，就如被赋予了生命力一样，指关节，手腕都在生动地弯曲扭动起来。
　　“这鬼物有点神奇啊？”王龙忍不住挑眉说道，面色带着一丝讶然，他还是第一次看到这种鬼物。
　　“这是我在曾经一套医院副本里获得，一位鬼医生的鬼斧神工杰作，算是我最好的鬼物。”
　　影子扭动着双臂说道，看起来在一点点适应，目光就像是打量着心爱的宝贝。
　　“什么级别？”中分玩家问道。
　　“灾难级，罕见鬼物。”
　　“在吸收足够鬼力下，能通过手臂爆发出成倍的鬼力。”
　　影子说道。
　　“成倍？”王龙和中分玩家面色都是一动。
　　“这双手臂，我好久没用了。”
　　“不知道威力怎么样？”
　　影子看着木偶手臂，喃喃自语。
　　“身后有块铁板，你可以……”
　　王龙示意一下，但话未说完，突然就止住了，瞳孔剧烈地收缩。
　　他低头，眼睛颤抖地看着穿透自己左胸的木偶手臂，滚滚黑血喷洒而出。
　　随着哧啦一声，一颗血淋淋的心脏被抓住，生生扯了出来。
　　影子握着心脏，微微笑道：“不错，威力看起来还不错？”


第474章 提前埋伏，今晚屠杀？
　　滴滴答。
　　喷涌的鲜血，带着滚烫的热量，溅洒在地面上。
　　王龙垂下脑袋，看着胸口的血洞，涣散的瞳孔，带着明显的错愕，接着直挺挺地倒在了地上。
　　看着王龙的尸体，中分玩家嘴角抽搐一下，看在影子身上，下一瞬间，手中的长刀迅速斩了出去。
　　木偶手臂的两根手指弹在刀刃上，即便是不俗的鬼物，也瞬间断裂。
　　在刀刃飞出去时，中分玩家已经以最快的速度冲向窗户那边，但木偶手臂就如箭矢一样，也直接刺穿了他的身体。
　　噗嗤！
　　黄沉沉的灯光下，窗户的纸糊被染红。
　　中分玩家自知逃不掉了，扭过头，死死盯着身后的影子：“所以，你是叛变了？”
　　影子看着手臂上沾染的鲜血，表面正在不断地吸收，喃喃开口：“你有没有想过，我们一开始，就不是一个阵营的？”
　　墨黑的眼瞳，攀爬着血丝，梦幻的血光透射，两朵诞生于地狱之中的彼岸花，在血丝的延伸下，在伸展绽放着。
　　看着这双眼睛，中分玩家嘴角一阵抽搐。
　　“既然是阴阳双童，又怎么能是敌对关系呢？”
　　“要打你们猝不及防的，不是时雨，而是我。”
　　中分玩家暗骂了一句什么，颤抖的身体，倒在地上，没了声息。
　　木偶手臂指尖的鲜血，涂抹在脸上，影子沉思间，喃喃自语：“这个角色，能够利用的价值太多了。”
　　……
　　与此同时。
　　模糊的浓雾中，柳荃一脚踹开了房屋的木门，闷臭的屋内，床榻上正躺着一个中年妇女，脸上布满惊悚的红斑。
　　她瞧见进门的柳荃，右手从被子里伸出来，发紫的嘴唇微微张开：“儿子，你今天怎么回来了，饿了吗，娘起来给你做点吃的吧？”
　　母亲虚弱艰难的声音，柳荃并未理会，径直走向最里面的暗房内。
　　充斥霉臭的房间，让柳荃眉头皱起，但此刻他的目光注意，都落在了那角落里，一块显眼的光团上。
　　“特殊武器！”
　　柳荃眼睛流露炽盛的光芒，他迈前一步，耳边便听到了古怪的声音，就见一边的黄泥墙体幻动，激起圈圈涟漪。
　　见着这个迹象，柳荃的眼色蓦然一沉，紧接着，他探出手，以最快的速度抓向那一个光团。
　　但同时的，另一只手也抓住了他，幻动的墙体下，一道全身冒着炙热火星的光影走出来，眼神阴冷，又有几分讥讽地看在柳荃身上。
　　“烦人的东西，真是阴魂不散了？”柳荃眼色阴沉，他虽然是这么说，却隐约猜测到，对方会出现在这里，很可能也是知晓特殊武器的位置。
　　手腕的灼烫，让柳荃嘴角微微抽搐，右手迅速抓在腰间，抽出一根黑色鞭子。
　　甩出去的刹那，黑金色鳞片，闪烁诡光，犹如一条歹毒刁钻的毒蛇，发出突袭，刺向灼烧光影的喉咙。
　　严重灼烧的手，抓在鞭子上，大量火星覆盖在黑金鳞片上，在高温的灼烧下，柳荃眼尖，果断一扯。
　　黑金鞭子窜离出来，带起一片黑色液体，灼烧光影看着被撕裂的手掌，眼色稍动。
　　柳荃也注意到，自己的鬼物，黑金鞭子上焚烧了大块鳞片，就要断裂。
　　“不要恋战，取了特殊武器就走。”
　　柳荃的脑海里出现这样的念头，目光再次落在那角落的光团上。
　　灼烧光影也看去，它身形一动，黑金鞭子却缠在了它的脖子上，那鳞片如锯齿一般，开始撕裂划动。
　　柳荃则再次抓向那光团。
　　然后，那角落里的墙体在电光石火间幻动，一张血盆大口伸出来，一口咬在光团上，将其吞下。
　　一个庞大的光影现身，头部的光幕一点点褪去。
　　是一颗丑陋，没有眼睛的恐怖怪物头，牙齿外翻，挂着碎肉和鲜血。
　　“两个？”柳荃怔住了，下一秒，就见怪头光影转向他。
　　柳荃反应极快，猛地抬起自己右手，黑金鞭子还没甩出去，整条手臂就被撕裂下来。
　　疼痛让柳荃嘴角不断抽搐，那鲜血喷洒于地面。
　　“不行，任务失败没关系，不能死了，撤！”
　　“这些家伙，似乎完全知道我的行踪，从一开始就埋伏好在这里！”
　　柳荃头皮发麻，萌生逃离的念头。
　　同时的，他也在想，对方为什么提前一步知晓自己的行踪，还是说，在他们几人当中，有着内鬼？
　　那怪头光影昂起脑袋，没有眼睛情况下，它只能通过嗅觉锁定猎物位置。
　　柳荃转身，冲向那被夜风吹开的门口。
　　突然，一颗火球砸来。
　　他猛地俯下身子，极限避开火球，一只手盖下来，抓在他的脸上。
　　灼烧光影释放鬼力，那只手冒出大量火星和白烟，恐怖的灼烧侵蚀柳荃的面目。
　　难以忍受的灼烧，使得他发出惨叫。
　　灼烧光影抽出一把刀子，果断切下了柳荃的脑袋。
　　房屋内，霎时变得安静许多，只剩下吱吱灼烧的声音。
　　灼烧光影提起那一颗脑袋，打量一下，抬头看了眼怪头光影。
　　怪头光影停顿一下，缓缓钻回墙体内，前往下一个位置。
　　灼烧光影将脑袋放在桌子上，接着阴冷的目光，放在一边的卧床不起的老妇人身上。
　　老妇人呆呆地看着桌子上的脑袋，嘴里哆哆嗦嗦：“我的儿啊……”
　　“你们这些恶魔，不得好死，迟早会有东西收拾你们！”
　　灼烧光影微微皱起眉头，一只手又冒出火星，当他想要伸向老妇人时，墙上的摆钟敲响了一下。
　　十一点半了。
　　灼烧光影放下手，转身进入一面墙内，转眼消失不见。
　　桌上被烧焦的脑袋，还在冒着袅袅白烟。
　　彼时。
　　泉德镇上，另一边。
　　腐朽不堪的木门打开了，赤身光影托着长长的斧头走出来，里面一具尸体，被劈成了两半，血淋淋的甚是恐怖。
　　手中捏着的光团，退去了光幕，一根青色的金属尖锥握在手心。
　　赤身光影眼睛闪烁一下，松手掉在地上，随即一脚狠狠踩碎。
　　无视这些碎片，赤身光影走向对面的一面墙体，嘴中喃喃一句。
　　“今夜，是结果，也是一场屠杀。”


第475章 捷足先登，满意桌脚
　　阴冷的白雾内，秦诺双手插着口袋，从中走出来。
　　几辆积满尘土的黄包车摆放在这里，没有加上套锁，这几辆，秦诺都是认得的，但跟李沙关系不错的那几个车夫，如今都不知下落了。
　　秦诺在周围转悠了一圈，却是没找到所谓的特殊武器。
　　面色疑惑，秦诺心道：“记得第一次出现起副本地点就是这里，特殊武器怎么不见了？”
　　“难道是提前被人取走了？”
　　秦诺迟疑一下，决定先折返回去。
　　好片刻后，秦诺回到了聚集地，不远处的茅草房屋内，还闪烁着隐晦的黄色灯光。
　　推开房门，身上的阴冷，被屋内的暖流冲去不少。
　　明明剩三个人，为什么更加温暖了？
　　秦诺心中的疑惑，很快得到了答案，地面上，两具尸体倒在地上，蔓延地面的鲜血还未干去。
　　秦诺面色一怔，接着听到了一旁的房门传来一些声响，走过去推开门，就见影子正瘫坐在角落里。
　　神情萎靡，腹部还被划开一道口子，缠上了简单的布料，但布条还是被染红了。
　　他睁开双眼，看在秦诺身上，有些虚弱地开口：“你是第一个回来的。”
　　秦诺连忙上前，查看影子的伤势。
　　伤口看着挺重，但似乎并未伤害到要害。
　　“看起来是它们更快一步得到特殊武器，突袭了这里，杀了王龙两人，也想杀了我，转移阳童的身份。”
　　“但好在，有王龙两个的拖延，我侥幸逃离了。”
　　“那些光影，变得更加强大，越来越棘手了。”
　　秦诺迟疑着，取出本子写了几个字：“还能走吗？”
　　“角色身体不太行，不过简单的行动，还是可以的。”影子轻咳两声说道。
　　接着，问了一句：“你得到特殊武器了吗？”
　　秦诺摇摇头，用手势简单地比划，表示被人捷足先登了。
　　“这个地方不能久留。”
　　“其余人没有回来，按理讲，约定的时间他们该回来了，只怕是凶多吉少了。”
　　“阴童那边，不仅知晓我们的汇集地点，甚至对我们的行踪，都知晓的一清二楚。”影子的声音略显低沉。
　　秦诺眉头微微皱起。
　　影子看着秦诺，低声说道：“我们几人里，显然有内鬼，而这个人，无需我多说了。”
　　秦诺沉思，在本子上写了几个字：“它们可能会折返，换个地方再说。”
　　“去哪里？我现在这个身体，基本上帮不上什么忙了。”影子一只手捂着腹部，表情无奈又头疼。
　　秦诺又写了几个字：“黎家宅院。”
　　“为什么去这里？”影子问道。
　　秦诺继续写了几行字。
　　“越是危险，反而越是安全。”
　　“李沙家中，估计它们已经在埋伏。”
　　“同时，我要看看时雨究竟有没有问题，虽然你怀疑，但我还是觉得，他不该是反骨的那个。”
　　影子看着纸上的几行字，点点头：“那就按照你说的去做吧，但一定要小心点。”
　　……
　　时间回到几个小时前，黎家宅院。
　　时雨吃下了黎雅做的饭菜后，舒服地靠在椅子上，拿起牙签剔牙，说道：“孙女厨艺上涨了，爷爷很欣慰，以后的伙食都有这么好，外头什么热闹，我都不掺和了。”
　　黎雅坐在椅子上，淡然开口：“外面到底太危险，尤其是晚上，你今夜出去，怕是回不来。”
　　“你是说那些怪物？我一个走路都喘气的老头，它们就算吃了我，也影响胃口。”时雨笑着说道。
　　黎雅没出声，幽幽开口：“只是看上去罢了，爷爷看起来，可不像弱不禁风。”
　　“年轻时候你爷爷确实挺风光，还拿枪杀过好几个侵略者。”
　　时雨接过老烟枪，抽了几口，回忆间感慨开口。
　　“现在也很风光，不是么？”
　　“到了夜晚，镇上出现这么多鬼，爷爷总能安然回来，估计不少鬼栽在爷爷手里了。”
　　黎雅淡然开口：“就比如，报社那一晚？”
　　“还比如，在火葬场那一晚，那两只鬼，被爷爷杀死了一只，重伤了一只。”
　　黎雅抬头看着时雨，眸子闪烁异芒。
　　时雨挑挑眉：“哦，另一个没有死？”
　　“伤的很重，并且还很记仇呢。”黎雅露出一抹嫣然的笑容。
　　时雨吐出一口烟圈，同样是笑了笑：“那孙女你帮我告知它一下，能不能一笔勾销，毕竟我一把年纪了，不要计较了可好？”
　　“如果它不愿意呢，爷爷？”黎雅微微倾斜脑袋。
　　“不愿意的话，那就只能再加把力，让他没有第三次复仇的机会了。”时雨仍是带着笑意说道。
　　接着，时雨又问道：“那它现在在这里吗？”
　　黎雅喝了一口淡茶，用纸巾擦了一下嘴角，淡淡说道：“不在，但可能今晚会来吧。”
　　“它可是很挂念你。”
　　时雨撇撇嘴，老烟枪放在了一边，靠在椅子上，翘起二郎腿：“那只有你一个啊。”
　　“你是打算现在动手，还是让爷爷坐着，消化的差不多了，才动手呢？”
　　“我的好孙女？”
　　黎雅看在时雨身上，笑哼了几声：“爷爷不笨呢，还很精明。”
　　“看来你看出了不少。”
　　“还好，都是过来人，真不真，假不假，一眼就看出来了。”
　　时雨摆摆手，尽量是谦虚地说道。
　　黎雅站起身，看了眼钟的时间，开口说道：“既然要动手，自然是做足准备。”
　　“饭菜有问题？”时雨挑眉。
　　“不仅是饭菜，还有茶。”
　　“我本以为要花费一些功夫，才会让你吃下，但看来是我多虑了。”
　　“消化的话，该是胃脏先溃烂，现在你或许感到胸口有一些疼痛，接着是灼痛，面色会逐渐潮红，呼吸变得困难。”
　　“痛苦会随着时间，成倍增加，器脏也会随着时间，逐步地溃烂。”
　　“最后会变成……嗯，该怎么表达呢，一个饼干躯壳内，全是夹心奶酪。”黎雅嘴角带着浅浅微笑。
　　时雨表情有些嫌弃：“你这个比喻，很恶心，但也确实形象。”
　　他风轻云淡地说完，接着却是剧烈地咳嗽一声，表情显露出明显的痛苦。
　　一只手抓着胸口，脑袋垂落，一些难以遏制的嘶哑声，从嘴中传出来。
　　“看起来，我不需要费什么力气，就可以完成任务了。”黎雅见着，收起了笑容。
　　时雨垂落着脑袋，那嘶哑的声音，不断去压制体内的痛苦，愈发扭曲而尖锐。
　　黎雅淡然看着，那神情自然，更像是在欣赏一出好戏。
　　但时雨那难以遏制的嘶哑声，到最后，却又是渐渐地平息下来。
　　黎雅挑了挑眉头。
　　时雨垂落着脑袋，随即猛地抬起头，朝黎雅做了个鬼脸：“骗你的！”
　　黎雅没有表现出什么古怪的面色，只是略带疑惑地问道：“为什么没事？”
　　“有些人，未必只有一张嘴，吃下的东西，未必就会进入我的器脏。”时雨微微笑道。
　　黎雅眨了眨眼睛，淡淡说道：“意思是，你体内有契约的鬼吗。”
　　“除了下药这一招，还有别的吗？”时雨耸耸肩问道。
　　黎雅的眼睛攀爬着血眼，墨黑的眼瞳，一点点变得艳红。
　　“当然，不会让你变得无趣。”
　　她说完的刹那，时雨感觉有飓风搜刮进屋内。
　　古怪的声音，在耳边响起，时雨神色一动，抬起头刹那，天花板上，一颗腐烂的脑袋，张开恶臭的大嘴，撕咬下来……
　　……
　　黑夜，临近十二点。
　　秦诺和影子两人，出现在黎家宅院前。
　　伸手推开了木门，宅院内是一片幽静。
　　两道身影迈步走进了院内，环视于四周，影子低声开口：“他或许不在这里。”
　　“在这里。”秦诺却是肯定地写了三个字，游戏面板上，两条状态条都是亮着的。
　　不仅在，时雨这家伙还好得很。
　　“咳咳……”
　　两声咳嗽，从某个房间内传出来，秦诺跟影子对视一眼，接着朝着那边走去。
　　房门却是自己打开来了。
　　时雨打开房门，身子依旧佝偻，身上的衣物有些破烂。
　　几条伤口透过裂开的衣服布料，看得清楚，挂了彩，但所幸看起来不是什么重伤口。
　　看到秦诺和影子，时雨并不显得意外，说道：“你们出现在这里，看样子，是出了什么变故？”
　　秦诺稍稍点头，懒得写字，示意一下影子，影子说道：“光影袭击了聚集地。”
　　“你为什么没有按照约定的时间，到达聚集地？”
　　时雨无奈开口：“七十大寿，孙女太热情，非要我留下来，无奈，我就只能留下来了。”
　　秦诺神情怪异。
　　影子问道：“你是认真的。”
　　时雨继续说道：“但是呢，后面孙女像是出了什么问题。”
　　“问题？”
　　影子面色平淡，眼神则微不可察地变化一下：“现在她呢？”
　　时雨没说话，回到了屋内。
　　秦诺看了眼影子，跟着走进了屋内。
　　屋内，一张红木椅子上，黎雅被一根粗大的铁链，五花大绑，缠在了椅子上。
　　嗪首垂落，耳边的秀发也掉落下来，看起来陷入了昏迷。
　　除此之外，空气中还弥漫着一股恶劣的臭味。
　　灯泡闪了几下，亮起，朦胧微弱的灯光下，一具腐烂的尸体正躺在冰冷的地板上。
　　尸体腐烂的头颅，正垫在一张断了半截桌脚的餐桌下。
　　时雨拍拍桌面，满意笑道：“正好缺个垫桌脚的，试了一下，还挺合适。”


第476章 谁是内鬼，侮辱极强
　　秦诺和影子都看见了桌脚下的鬼头颅，神色微微变化，后者问道：“怎么回事？”
　　“不知道哪蹦出来的小鬼，丑不说，还闹腾。”
　　时雨淡淡开口，在一旁坐下来。
　　地上的鬼头颅还未死全，张着嘴，发出古怪的声音，抖动着，试图去挣脱。
　　时雨踢了一脚，笑咪咪的问道：“不老实点，等会儿我给你下锅，家里的大黄狗饿坏了，可馋得很。”
　　鬼头颅盯着时雨，眼睛又怒又恐，最后在那似笑非笑的表情下，还是乖乖把面部贴在地面，老实了下来。
　　影子看在桌子上，一直昏迷不醒的黎雅身上，问道：“你的乖孙女呢，什么问题？”
　　“不太清楚，但看她的模样，应该是变成了阴童那边的阵营了。”
　　时雨看在影子身上：“阴童的手段，看起来要比你这个阳童厉害的多啊。”
　　影子面无表情地开口：“游戏的规则，我有什么办法？”
　　“所以，现在是什么情况？”
　　影子看了眼秦诺，说道：“柳荃他们，恐怕是凶多吉少了。”
　　“阴童从一开始，就知晓我们的所有计划，连会和地点都被袭击，王龙他们惨死在我面前。”
　　“那些光影，一次比一次强大！”影子的脸色很不好看。
　　“听起来，劣势很大啊。”
　　时雨捏着下巴：“照你这么说我们这些人里，出了内鬼？”
　　影子点点头，看在黎雅身上：“现在这个内鬼被你揪了出来。”
　　“难题是，接下来该怎么办呢？”时雨靠在椅背，抓了抓银白的头发。
　　影子沉吟一下，问道：“特殊武器的提示，你得到了吧？”
　　“当然。”
　　“但是我的诞生地点，不在这里，位置较远。”
　　“远不是问题，我们现在只剩你手里的特殊武器，拿到它，杀了我，副本就结束了。”
　　“事不宜迟，现在出发吧。”影子说道，看了眼一旁的秦诺，后者眨眨眼，跟着点头。
　　时雨捂着腹部，表情跟便秘一样，说道：“可以，但出发之前，先上个厕所，我这孙女做的饭菜，虽然好看，但到底是黑暗料理，吃坏了肚子。”
　　秦诺写了几个字：“我们等你。”
　　时雨看着秦诺，表情怪异：“你这是什么操作？”
　　“嗓子坏了。”
　　“多亏了你的孙女。”
　　时雨看的一脸懵逼，还想问什么，但肚子着实痛苦，捂着肚子，就往茅房那边奔去了。
　　时雨离开后，影子走到黎雅身前，看着垂落的脑袋，转身对秦诺问道：“你觉得时雨有问题吗？”
　　秦诺思忖一下，又写了四个字：“我不清楚。”
　　“那我来告诉你吧，时雨就是阴童的傀儡。”
　　“你眼下看到的只是这家伙的一出戏，这家伙是个戏精，我太了解了，从刚才到现在，他的表演破绽百出。”影子低声说道。
　　秦诺继续写道：“怎么确定？”
　　“他在拖延时间，很明显，或许那些光影很快就出现了。”影子看了眼四周的墙体说道。
　　秦诺摇摇头，写道：“这些只是你的猜想，并不算有力的证据。”
　　“你想要有力的证据，也有，游戏面板的状态条，会告知你。”影子平淡地说道。
　　秦诺调开了游戏面板，还有匹配页面，上面的两条状态条，其中一条明显是灰暗下来的。
　　“你匹配的队友，其中一个已经被淘汰了。”
　　影子直视秦诺的眼睛，问道：“那么你认为，是我，还是时雨？”
　　秦诺面色凝重，沉吟了好须臾，写道：“要怎么做？”
　　“等会儿想办法将他控制下来，如果做不到，那就只能杀了。”
　　“时间有限，速度要快，阴童那边估计已经动身赶来了。”影子说道。
　　秦诺没再说话，坐在了一边，一只手插进了口袋内。
　　与此同时，椅子上的黎雅动了一下，接着抬起头，缓缓醒来。
　　她表情看起来，有些懵懵懂懂，看在秦诺身上，问道：“李沙，你怎么在这里？”
　　“我怎么了，为什么把我绑起来？”
　　秦诺写了几个字在上面：“黎小姐，又见面了。”
　　“你为什么不直接说话？”
　　秦诺写了三个字：“多亏你。”
　　黎雅不解，她双手双脚想要去挣脱铁链，俏容显得几分难受，说道：“我不知道你的意思，但现在我很难受，能不能先帮我松开？”
　　秦诺没有动静，就这么看着她。
　　眼神，很淡然。
　　“李沙，是你把我绑起来的？你想做什么？”黎雅表情变得焦急，神情之下，还带有几分惶恐和无助。
　　秦诺翘起二郎腿，眼睛仍是很平静，片刻，才在本子上写了几个字：“我就静静看着你表演。”
　　黎雅柳眉皱起，眼神仍是不解。
　　但在看到秦诺那似笑非笑的神情后，忽然安静下来，接着，红唇微微勾起，露出一抹讥讽的笑容：“放心，站错阵营的人，都会死！”
　　说完刹那，影子忽然一记手刀打在黎雅后颈部，也不知道是什么位置，后者直接昏了过去。
　　影子扭头看着秦诺：“他快回来了。”
　　秦诺调整了一下坐姿，只是轻微点了一下脑袋。
　　很快，房门那边传来动静，时雨拄着拐杖走了回来。
　　时雨说道：“这角色身体真是不行，这一趟厕所回来，身体都要没了。”
　　“耽搁了不少时间，但应该还来得及，抓紧时间出发吧。”
　　影子看着他，淡然说道：“你体内的鬼，不能解决这个问题么？”
　　“契约鬼不能随便冒出来，老影，我应该跟你说过的吧？”
　　影子面目淡漠：“你没跟我说过。”
　　“说过，你忘了而已。”时雨淡道。
　　影子继续开口：“那你是否记得，我们是什么时候，第一次见面，在哪个地方？”
　　时雨面目带着一丝不明显的笑意：“不是要去取特殊武器么？怎么还有时间和心思，在这唠起以前的家常了？”
　　影子直视时雨的眼睛：“先把问题回答了。”
　　“你不是傻子，知道这是什么意思？”
　　时雨眨了眨眼，恍然了：“你们认为还有一个内鬼，而这个内鬼是我？”
　　“一个黎雅不足以把这么多信息透露给阴童，显然还有一个知晓更多信息的人。”
　　“而这个人，除了你，我想不出第二个了。”影子说道。
　　“那为什么不能是你？”
　　“又或者，这就是阴童的目的，让我们内部互相猜疑，互相残杀呢？”
　　“好歹都是s组的精英，不该这么蠢吧？老影，你莫不是执行任务太多，脑子都变得不精明，简单的伎俩，都能被牵着鼻子走？”时雨满脸轻松地地开口。
　　影子不为所动，神色依旧如常，幽幽开口：“时雨，你的演技，我太熟悉了，这不是你。”
　　时雨没继续跟影子纠缠，扭头看向一旁的秦诺：“魅老弟，你呢，是相信他，还是……”
　　他话到一半，就停住了，一把短刃匕首，刺入了腹部，刀刃上缠绕着丝丝缕缕的鬼气。
　　秦诺面色淡漠，右手攀爬着黑色经脉，迅速抓在时雨的脖子上，五根手指，一点点释放着鬼力。
　　时雨看待秦诺的眼神有些愕然，接着低声说道：“你真是白痴，这样简单的圈套都能上当？”
　　秦诺皱眉，眼神带着一丝挣扎。
　　影子开口：“动手了，就不要犹豫！”
　　秦诺眼睛闪烁一下，果断收紧五指，在鬼力的是释放下，时雨面部充血潮红，随即头一歪，靠在椅子上，双手垂落，不再有丝毫动静。
　　影子看着瞪大眼睛的时雨，开口说道：“内鬼解决了，现在我们抓紧时间，离开这里，那些家伙应该快来了。”
　　秦诺站起身，扭头对影子点点头。
　　在本子上写了几个字：“去哪里？”
　　“我的特殊武器还未取，跟着我走。”
　　“现在除了我们两人，谁都不要相信。”
　　影子说着，从游戏面板的工具栏里调出那一个长条盒子，对秦诺说道：“帮我把盒子里的木偶手臂取出来，按在我身上，这样我也能帮上一点忙。”
　　秦诺没有多想，走过去，打开了长条盒子，里面的木偶手臂，看起来很崭新，但还沾染了几滴，很难发现的血迹。
　　影子看着秦诺的背影，又看着一边死绝的时雨，眯了眯眼睛，有些不放心，又调开了游戏面板，查看匹配好友的状态条。
　　上面，一条是灰暗的。
　　而另外一条，仍旧饱满，透着亮光。
　　看着这根状态条，影子面色一沉，瞬间意识到什么。
　　他霍地抬头，恐怖的鬼气顿时如浪涛般，扑在他脸上。
　　一根黑色镰刀，撕裂空气，径直朝着他的脖子切来！
　　影子面色一变，全身暴退，避开了角色致命的一击，但胸口还是被黑色镰刀，撕开了一条裂痕。
　　鲜血散落冰冷地板，跟花一样，在妖艳绽放。
　　看着血肉外翻，鲜血淋漓的胸口，影子瞳孔颤抖，抬起头，阴森地看着眼前的秦诺。
　　黑气萦绕在他的眼神，攀爬密密麻麻黑色经脉的右手上，睁开了两只血眼，透着可怖的血光。
　　影子看着秦诺那平淡又讥讽的眼神，低沉出声：“看样子，你早知道我有问题？”
　　秦诺抬起手中的本子，上面只有简单，却侮辱性极强的几个字。
　　“狗的演技都比你好。”


第477章 11出现，硬干到底
　　泛黄陈旧的本子上，几个字显眼又刺目。
　　影子无视上面的侮辱，双眼一点点泛红，看在秦诺身上，声音不再是那种平静，而是显得嘶哑：“看来你一早就发现了。”
　　“什么时候发现的？”
　　时雨笑了一下，说道：“他那个脑袋瓜子，自然发现不了你的端倪，还得是我提醒才行。”
　　秦诺瞥了眼时雨，在本子上写道：“其实一开始我就有疑心，但这份疑心，在你们两人身上都有。”
　　“但后面，我排除了时雨。”
　　影子眼神完全被血色覆盖，彼岸花的形状，一点点成型，他面目上，血色逐渐褪去，变得苍白僵硬，幽幽开口：“都是一样的身份，为什么你坚信是我出了问题？”
　　“睡觉，在之前的几个副本前，我知道这家伙不会随意在紧张的场合睡觉。”
　　“他睡了，就指明有问题。”
　　“而你几次想让我把怀疑对象指在他身上，嫌疑最大的那个，不是你，还能有谁？”
　　秦诺一口气写了不少字。
　　影子淡漠地看完了，嘴角缭绕处几缕黑气，不在意地说道：“被发现了，其实也没什么大问题，只是要麻烦一些罢了。”
　　他说着，眉头忽然皱了一下，胸口的伤口，迸溅出更多的黑血。
　　伤口在恶化，黑色镰刀留下的伤口很浅，但到底是普通人的身体，这已经是致命性的伤害。
　　“这个角色还不能死啊……”
　　影子低声开口。
　　秦诺也不想影子的角色死了，阳童身份转移的话，就变得麻烦了，这对于他来说，也不算是什么好消息。
　　喉咙传来明显的咸意，影子抹去嘴角的鲜血，退后几步，朝着门口那边靠近。
　　“想跑去哪里？”时雨笑了笑，在后颈部，开始攀爬出一根根黑色经脉，特殊的鬼气在皮肤毛孔渗透而出。
　　影子眼神淡然，说道：“我需要逃么？”
　　“或许接下来，该逃的那个，是你们呢？”
　　血眼鬼出声：“屁话真多，我帮你捆下来。”
　　音落的刹那，大量鬼气隆起，下一瞬间，两条黑色铁链，瞬间撕裂空气，掠向影子的位置。
　　秦诺心道：“别弄死他了。”
　　铁链到了影子眼前，下一瞬间，却被一道重击，狠狠斩断。
　　那些鬼气形成的铁链，尽数地崩碎。
　　一道高大的光影，出现在影子身旁，赫然是赤身光影，手中的长柄斧，生长着刺目的经脉血肉，宛如活物一样在呼吸。
　　“果然来了。”
　　秦诺稍稍眯眼。
　　椅子上的时雨，神色忽然一动。
　　在他身后的墙面幻动，一颗巨大的怪物头颅探出来，面目只有嘴巴和耳朵，外翻的牙齿，展开刹那，就像是钉耙一样瘆人。
　　一口径直撕咬下来，时雨猛地弯下身子。
　　后脑勺的头发翻开，一张青黑鬼脸显露出来，猩红的嘴巴，带着狰狞的笑容。
　　“长得真丑啊？”
　　音落，青黑鬼脸张开嘴，浓烈的黑气从口中喷出来，扑在怪头光影的面目上。
　　就像是一盆硫酸冲了上去，怪头光影尖声怪叫，面目就像是奶酪一样在融化。
　　一只鬼手从墙角里，忽然伸出来，抽在时雨身子上，瞬间跟炮弹一样飞出去，墙面瞬间被砸穿，扬起一大片尘土。
　　“那些光影都来了！”
　　秦诺看向时雨那边，分神间，一股炽热感从右脸庞袭来，扭头间，一颗火球已经到了眼前。
　　轰地一声，火球炸开，无数火芒朝着四面八方窜出。
　　那些摆放的日用品，全部被热浪冲倒，碎片洒落遍地。
　　秦诺退出了院子里，门窗的玻璃，也全部被冲破，黑烟从屋内冒出来。
　　灼烧光影悄无声息地出现在秦诺身后，那烧焦的一只手，猛地掐在秦诺脖子上。
　　还没等焚烧，黑芒在它眼前闪烁，然后灼烧光影的那条手臂，就飞了出去。
　　黑色液体洒落在秦诺身上，手臂上两只血眼，透着十足的威慑力，也有十足的挑衅：“你很狂，碰两把？”
　　灼烧光影死死盯着，全身的光幕褪去，露出那被焚烧的不成人形，恐怖至极的焦黑身体。
　　大量黑烟冒出，接着全身的皮肤都覆盖一层火焰。
　　一声炸裂下，火蛇四周窜动，血眼鬼和灼烧光影两者看起来都是傲性子，直接硬碰硬起来。
　　房屋内，赤身光影拖着斧头走出来，手中拿着一个长条木盒，走到影子那边。
　　影子躺在台阶上，胸膛的伤口不断恶化，已经深入了器脏内。
　　影子看着赤身光影，嘶哑地说道：“我现在还不能死，想办法！”
　　赤身光影停顿一下，一只手抓在一旁的空气中，凭空取出一根针
　　银针自带黑线，自行穿透在那渗人的伤口上，缝补着伤口。
　　接着，赤身光影又取出一瓶药水，灌入影子口中。
　　几秒间，影子便长舒一口气，胸口的伤口竟如鬼斧神工般，修复了回来。
　　“木偶手臂。”
　　影子继续开口。
　　赤身光影眯了眯眼，不太喜欢被使唤的语气，但还是照做了。
　　随着咔嚓两声，两条木偶手臂接在了影子的左右两边，当黑色经脉攀爬在上面时，两条手臂变成了身体一部分，灵活地动起来。
　　影子合拢着手掌，嘴角露出森然的笑容：“该我把这口恶气还回去了。”
　　那边的碎石中，时雨从里头走出来。
　　佝偻的身子，一点点挺直，粗大的经脉，攀爬在苍老的身体上，爆炸性的力量，在每一处爆发着，就像是一台老式汽车，安装上了最新强有力的动力配置。
　　后脑勺鬼开口：“好几股不弱的鬼气都在这里，我建议撤退，招架不住。”
　　时雨说道：“镇子就这么大，躲的了初一，躲不了十五。”
　　“今晚，注定要干到底！”
　　影子看在时雨身上，幽幽开口：“不知道你后脑勺那只鬼，被撕下来时，会是什么画面？”
　　“或许血腥，但看到你惊恐绝望的样子，我想我会很享受。”
　　时雨耸耸肩，好笑地说道：“记得我们上次交手在什么时候？”
　　“当时如果不是罪姐来了，某人都要哭了吧？”
　　看着面无表情的影子，时雨摇摇头：“算了，跟你说也没用。”
　　“你又不是影子，只是占据了他的身体而已。”
　　影子脚步迈出，刚要迎上去，身后忽然出现一道身影，叫停了他。
　　全身被光幕包裹，一双彼岸花眼瞳，妖艳而魅惑，自然是阴童！


第478章 没有变故，亲乖孙女
　　阴童出现在影子身后，诡异的双眼闪烁着，低声开口：“别忘了正事，这个时候不能出了差错，尤其是你。”
　　影子平淡说道：“你们的计划不是万无一失么，出了差错，也能弥补回来吧？”
　　“今晚，注定是我们赢的。”
　　他抬头看着夜空上被白雾遮挡的弯月：“憋屈了这么久，不亲手杀了这老家伙，咽不下这口气！”
　　说话间，影子迈步上前，释放的鬼气，不断被一双木偶手臂所吸收。
　　赤身光影看了眼影子，在一旁坐了下来，手中的长柄斧头放置一边，没有帮忙的意思。
　　时雨看着走来的影子，全身的血肉在诡异地蠕动，摇摇头道：“真是不听话啊。”
　　影子看着时雨，眼中的杀意不再掩饰，逐渐加快脚下的步伐。
　　后方，阴童也坐在了台阶上，手中摸出一个怀表，看着上面那根不断靠近十二点整的分针，喃喃开口：“还剩最后十分钟。”
　　十分钟后，便是决定结果的时刻。
　　但阴童眯起双眼，不见什么喜色，反而是更加的犀利。
　　那边，影子和时雨已经在交手了。
　　一个依靠体内的契约鬼，一个依靠得来的鬼物，对碰起来，孰强孰弱确实是个未知数。
　　“你还在担心什么？”赤身光影用它们才能听懂的语言问道。
　　阴童淡淡说道：“不清楚，总感觉，不会这么简单。”
　　“那个李沙，或许是最大的变数……”
　　赤身光影毫不在意地道：“等我把他劈成两半，你的变数就不存在了。”
　　说话间，一声刺耳的炸裂声从不远处传来，气浪冲开了白雾。
　　“分出结果了？”阴童挑了一下眉，接着就见一个身影倒飞过来，狠狠砸在地面上。
　　赫然是灼烧光影！
　　并且很狼狈，身上被撕裂了好几处，黑色液体哗啦啦地滴落，它重新站起身子，虽然是狼狈，但眼神依旧凶戾。
　　秦诺从那边出来，身上除了衣服被烧焦了好几处，基本没什么伤势。
　　目光先是散漫地落在灼烧光影身上，接着放在那边台阶上的阴童身上，稍稍眯起。
　　阴童看着秦诺，扭头对赤身光影开口：“你看吧。”
　　赤身光影直勾勾看在秦诺身上，强烈的仇怨，溢于言表。
　　血眼鬼无奈开口：“怎么又是这家伙？真是打不死的小强。”
　　赤身光影抓起长柄斧头，拖着地面，步步走来。
　　灼烧光影瞥了眼它，森然开口：“这是我的猎物。”
　　“是你的猎物，怎么反被啄了眼，伤成这样？”
　　赤身光影毫不客气地嘲讽，灼烧光影眼睛一沉，森然道：“那就看谁先把他的脑袋拧下来！”
　　秦诺看着两个走来的光影，眉头一挑：“两个啊。”
　　“慌什么，两个来我就认真些。”
　　血眼鬼仍是不屑，手臂上血肉蠕动，黑色经脉在两处皮肤上撕裂，睁开另外两只血眼。
　　四只血眼同时睁开，那释放的鬼气，继续提升一个程度。
　　两个光影眼色微微变化，径直冲上来。
　　偌大的宅院内，弥漫于空气中的鬼气，愈发恶劣，一个个猛烈的冲击，在朦胧炸开，爆发出强悍的冲击与破坏力。
　　坐在台阶上的阴童，并不受周围激烈战斗的影响，注意始终在手中的怀表上。
　　怪头光影的脑袋从屋顶上探下来，本就丑陋的面目，因为时雨那青面鬼的一口痰，在腐烂融化，变得更加渗人丑陋。
　　“快要结束了吧。”怪头光影也看到了上面的时间。
　　阴童没有回应，它开始抬起头，看在前方。
　　两边的墙体忽然幻动，接着又是两道光影走出来。
　　一个宛如小巨人般庞大，一个全身缠绕紫气，它们只是瞥了眼院子里的激战，没有过多理会。
　　“都完成了？”阴童平淡问道。
　　“全部解决。”紫气光影淡然开口。
　　“那就好好休息一下吧。”阴童手指擦拭着手中的怀表。
　　另一边。
　　时雨与影子的交手愈发激烈。
　　从院子里，打到了屋内。
　　大量摆设物都被破坏，处处是狼藉，碎片散落遍地。
　　时雨上衣被撕裂，伤口留下好几处。
　　影子安装了一双木偶手臂，全身就仿佛变了一个人，擦拭去嘴角的鲜血，目光森然地盯着被逼到角落里的时雨，嘴角勾起一丝弧度：“现在还能叫嚣么？”
　　时雨站起身来，银白的头发乱糟糟，还脱落了不少，一只眼还被打坏了，血流不止。
　　时雨擦拭一下，看着手指上的血迹，动了动眉角，笑容仍是轻松：“没吃饭吗，我都没感觉，还有没有狠一点的？”
　　影子眼神低沉下来，手臂上传来密集的清脆声，明明是木偶制作，却如机械一般在运作。
　　时雨看着，眼睛闪烁不定的光芒。
　　而这时，身后忽然传来一个声音：“爷爷，不如孙女帮帮你？”
　　声音带着一丝撩拨，时雨还没转身，便感觉腹部一疼，刀尖刺穿了血肉，透出来，艳红的颜色尤为刺目。
　　鲜血滴滴答答落在地面，时雨回头看着正露出瘆人笑容，眼里满是杀意的亲孙女，疼痛扯动着嘴角，也是冷笑道：“不愧是爷爷的乖孙女，下起手来，真是狠啊！”
　　手臂猛地一甩，黎雅娇小的身子瞬间横飞出去，砸在墙壁上。
　　时雨从后面抽出腹部的刀子，刚抬起头，影子的木偶手臂转眼到了眼前，猛地掐在喉咙上。
　　影子森笑道：“接下来是你脖子拧断的清脆声，认真听。”
　　时雨手中的刀子狠狠扎向影子，影子抬了下手臂，那刀刃便是断裂。
　　紧接着，木偶手臂释放鬼力，五根手指收紧。
　　后脑勺的青面鬼，在这时张开嘴，一根根肉刺，顺着身体，猛地插入那木偶手臂内。
　　紧接着，木偶手臂开始一点点碎裂，影子一怔，接着便见时雨手中多了一把羊角锤，狠狠抡砸在影子的下颚。
　　这一击猛击，让影子猝不及防，下颚碎裂，牙齿带着鲜血从嘴里蹦出来。
　　另一只木偶手臂抡在时雨右臂上，整个人砸进了衣柜内。
　　影子一只手托着下巴，鲜血顺着指缝流淌出来，面目难看，嘶哑地开口：“明明半只脚进棺材了，还是这么难缠？”
　　时雨躺在碎裂的木板里，吐出一口血沫，剧烈咳嗽两声，问道：“还没好？”
　　“这身体，快不行了。”
　　青面鬼开口：“别催！”


第479章 变故应付，突然变故
　　时雨眨了眨眼，目光投向前方。
　　影子看着满身鲜血的时雨，眼睛稍稍眯起，刚迈前一步，又停住了。
　　滴滴滴。
　　一个清脆的声音响起，影子从口袋里摸出一个怀表，齿轮敲击的滴滴声，在上面响起。
　　影子抬起头，抓了一下自己的长发，淡然说道：“可惜，时间快到了。”
　　“这场游戏，终于要结束了。”
　　他说着，不再理会地上的时雨，朝着屋外走去。
　　与此同时，院子里阴童手中的怀表也响了几下，抬起头，朝着屋内喊了一声：“阳童，还剩最后五分钟！”
　　那边，秦诺摆脱了赤身光影和灼烧光影的纠缠，看在阴童身上，面色凝起：“不妙了。”
　　影子走了出来，吐了一口血水，因为下颚崩裂，说话的声音变得扭曲：“开始吧。”
　　时雨这时也起了身，出现在影子身后。
　　影子回头看着时雨，冷声问道：“你还真是顽强，还剩最后几分钟，你又能做什么呢。”
　　“还是说，你手里有着特殊武器？”
　　时雨摇摇头：“我没有那东西，但至少，我能拖一些时间。”
　　说完的刹那，时雨猛地冲上来，影子抬手刹那，直接就掐住了前者脖子，嘴角咧起狰狞的笑容。
　　“然后呢？”
　　“然后就是这样。”
　　时雨同样露出一抹笑容，这笑容，忽然影子感觉到一丝不安。
　　紧接着他就看到时雨猛地弯下腰，后脑勺的那只青面鬼，五官扭曲在一起，露出疯癫的笑容：“你试过被吃掉的感觉吗？”
　　说完间，青面鬼猛地张开那一张血盆大口，口内如深渊，释放出一股恐怖吸力，形成旋涡落在影子身上。
　　影子面色剧变，尽管用尽全身鬼力，想要去挣脱这股吸力，拉开距离，还是没能做到。
　　身体被抽离，就跟点心一样，被卷入了那深渊血口内，闷哼一声，合上嘴便咽下了肚子。
　　黑色舌头伸出来，舔在嘴角上，青面鬼露出满意的笑容：“味道还不错，就是不知道能不能消化？”
　　时雨神情透着一种疲惫，缓缓说道：“或许消化不了，但只要把他困在里面就行了。”
　　这是他的想法。
　　既然杀不死阳童，那就困住他，同样能阻止阴阳双童进行融合。
　　时雨从工具栏里拿出一些治疗药物，暂时止住身上的伤势，但身体还是一点点疲惫下来。
　　看起来，时雨这个角色很难撑到天亮了，生锈的身体无法再折腾，生命的烛火燃到了最尽头。
　　院子里，所有光影都看到了这一幕。
　　秦诺也看到了，忍不住竖起大拇指，心说时雨这家伙关键时候，还是靠谱的。
　　光影们怔了一下，接着释放出强烈针对于时雨的杀意。
　　时雨开口说道：“杀了我也没用，他会一直困在我体内。”
　　“等到黎明出现的话，这场游戏，应该是你们输了。”
　　时雨看着几个光影，面色毫不在意，仿佛任由要杀要剐了。
　　怪头光影扭头看在阴童身上：“现在怎么办？”
　　“这个白痴，终究是因为他出现了变故。”
　　阴童眼睛一沉，但脸色看起来，并非真的慌乱。
　　他站起身，一步步朝着时雨那边走去。
　　“我帮你宰了他。”血眼鬼开口。
　　“等等。”秦诺心道。
　　时雨靠在木门上，看着步步走来的阴童，嘴中又流出了鲜血，但不在意，似笑非笑：“你看起来还有什么招数？”
　　“该不会想要强行来吧？”
　　阴童看着手中的怀表。
　　已经来到最后一分钟！
　　捏碎了手中的怀表，阴童看着时雨，淡漠开口：“没有这个必要，只要没过十二点前，还有得补救。”
　　说完刹那，阴童抬起手，一条白色蜈蚣从衣袖内钻出来，缠在手指上。
　　两根手指捏在蜈蚣脑袋上，下一秒，直接捏碎，青色液体飞溅。
　　时雨看的古怪：“这是什么操作？”
　　正疑惑间，后脑勺的青面鬼忽然传来古怪的声音，五官都皱在一起，显得异常难受。
　　嘴巴蠕动，青面鬼开口道：“很不舒服，有种恶心的感觉。”
　　“你感觉怎么样？”时雨问道。
　　“我想吐！”
　　青面鬼说完刹那，嘴巴再次张开，大量黑气从口内冲出来。
　　影子的身体跟随着黑气，一同吐了出来。
　　影子躺在地上，看起来也不好受，他颤抖着，爬起身，站在那里，又踉踉跄跄。
　　时雨看到影子，眉毛顿时皱起。
　　影子面目抽搐，感觉到什么，随即阴沉地看在阴童身上：“是你弄的？！”
　　阴童面无表情：“这就是你说的，一旦出现变故，要怎么弥补回来。”
　　“再见。”
　　说完刹那，影子的面目抽搐，嘴中发出痛苦，难以遏制的声音。
　　下一瞬间，胸口猛地破裂，鲜血喷洒出来，一条黑色蜈蚣从其内钻出来，掉落在地面上，挣扎几下，也没了声息。
　　影子直挺挺躺在地上，抽搐几下后，也不再动弹。
　　这突然的一幕，除了时雨以外，也是那些光影也没有想到的。
　　阴童杀了阳童？！
　　不对，时间还没到十二点！
　　当秦诺想要去查看时间时，一个钟声突兀地回响在宅院内。
　　一声接一声。
　　冗长而低沉。
　　刚好十二下。
　　十二点到了！
　　阴童带着一丝笑容：“刚好赶上。”
　　“这样的话，阳童的身份不就转移了？”
　　时雨瞥了眼影子，或者说是影子角色的尸体，身子一点点坐下来，手掌捂了一下胸口，说道：“你又知道新的阳童身份落在谁的身上呢？”
　　阴童说道：“阳童跟你说过很多话，你认为有几句可信？”
　　“十二点后，阴阳双童就像是阴阳两极的磁铁，互相吸引，所以，我知道他在哪里。”
　　时雨摇摇头，无奈地看向那边的秦诺：“魅老弟，我没招了。”
　　“这套副本，我尽力帮你了。”
　　“心有余力不足，我现在想帮忙，这副近八十的身体，也折腾不起了。”
　　秦诺皱着眉，没说话。
　　阴童看向所有光影，开口说道：“把最后这两块碍脚石清除，游戏结束。”
　　说完，他转身朝着宅院大门口那边走去。
　　秦诺退后几步，到时雨身旁。
　　那边，赤身光影、灼烧光影、紫气光影、巨人光影、怪头光影，五道身影齐齐看向这边。
　　“五个，真心顶不住……”
　　秦诺用脚踢了踢时雨，抬起手中的本子，上面写着：“起来吧，别装了。”
　　时雨：“……”
　　“我真没装。”
　　“真的没招了，这老家伙的身体，快要不行了。”
　　“他一旦断气了，我也要退出副本。”
　　“我看你一副不慌不忙的样子，还以为你有什么招？”时雨反问一句。
　　秦诺无语道：“那确实是完蛋了。”
　　赤身光影手臂肌肉暴涨，猛地抡出手中的长柄斧，斧刃撕裂空气，劈向秦诺的位置。
　　秦诺抬起右手，血眼卸去上面的鬼力，五根手指轻松夹住巨大的斧头。
　　赤身光影冲过来，握住斧柄，扯出去，又斜劈下来。
　　秦诺身形退后一米，斧头直接将地面撕裂，如布料一样轻易。
　　灼烧光影也侧面袭击过来，一只手伸向秦诺的面目。
　　秦诺不得不后撤着，拉开距离。
　　时雨躺在地上，看起来连站起来的力气都没有了。
　　巨人光影迈着沉重的步伐走来，地面都在细微震动，一只手朝着时雨抓来。
　　但在空中，就被怪头光影呵斥一声：“别动，大块头，这是我的！”
　　它恐怖的大嘴，滴落着掺杂鲜血的涎水，像极了电影里的异形。
　　它的头颅伸到时雨面前，恶臭扑面而来，森然开口：“你现在就像是变成了待宰的羔羊，我会享受咀嚼你的过程！”
　　时雨表情一阵难受恶心：“吃之前，漱下口可以？”
　　怪头光影没有理会，猩红的牙肉外翻，张开嘴，准备咬在时雨脑袋上时。
　　巨人光影忽然一只手搭在怪头光影的身上，后者回头，凶戾地盯在它身上：“你要跟我抢？”
　　巨人光影开口了：“不是。”
　　“那就滚一边去！”
　　它说完，扭过头。
　　时雨却在这时，露出一抹笑容。
　　怪头光影问道：“你笑什么？”
　　“没什么，想到了开心的事。”时雨虽是这么说，依旧带着笑容。
　　下一秒钟，轰然一声巨响！
　　巨人光影忽然抬起拳头，带起恐怖的鬼力，狠狠砸在怪头光影的脑袋上。
　　刹那间，怪头脑袋跟地面来了个亲密接触。
　　黑色的液体，从牙齿里迸溅出来，几颗更是崩飞了出去。
　　“你做什么？”怪头光影狂怒，全身因为愤怒变得赤红。
　　巨人光影没说话，又是一拳砸下去，地面瞬间凹陷，迅速朝着四周龟裂。
　　接着，抓起怪头光影满是黑色液体的脑袋，跟垃圾一样，丢在一边。
　　与此同时，准备走出宅院门口的阴童，忽然被一道光影拦住。
　　阴童抬头看着紫色光影，漠然问道：“你这是什么意思？”
　　“之前我问过你的那个问题，你还没给出答案。”
　　阴童眼神一沉：“你要在这个时候问这个？”
　　紫气光影眨了眨眼睛，说道：“不用了，我已经有答案了。”
　　阴童眯起眼睛，问道：“什么答案？”
　　“这个答案。”
　　音落，紫气光影张开嘴，一口唾沫射在阴童右肩上。
　　哧啦啦！！
　　刹那间，阴童的右肩快速地腐烂，血肉跟奶酪一样融化，森森白骨都暴露于空气中。
　　阴童瞳孔剧烈收缩，踉跄地退后几步，眼神难以置信……


第480章 突然反水，呼叫帮手
　　滴嗒嗒。
　　融化的血水和脓液，一滩滩掉落在地上，呲呲冒着白烟。
　　阴童退后几步，瞳孔缩成针孔状，拉开了身位，看着融化的右肩。
　　眼角抽搐几下，阴童察觉到什么，连忙左手在空气中一抓，取出一根粗大的针管，注入右颈部。
　　随着针管里的液体注射进去后，一个个血管凸显出来，紧接着，那腐烂的右肩部，血肉跟棉花一样，膨胀重新生长了回去。
　　活动着右肩，扭了扭手臂，阴童面目低沉几分，却也有释然。
　　目光看在那紫气光影身上：“我想到过很多结果，但没想过，问题会出现在你们几个手里。”
　　“按道理讲，你策反，没有任何利益，这是一场游戏，你不帮助我，怎么去赢？”
　　紫气光影眸光毫无波澜，开口说了一句：“如果说，我并不打算赢呢？”
　　阴童表情显得怪异：“那你参加这场游戏的目的是什么？”
　　“目的不在于副本游戏，在于个人。”
　　紫气光影说话间，嘴巴微张，一团猩红的气雾喷薄而出，驱赶了空气中阴冷的白雾。
　　阴童面色一变，疾身而退，一根手指还是触碰了那红雾，手指头的血肉快速地枯萎，化作坏死的表皮脱落。
　　阴童不去看手指，直勾勾看着紫气光影，面色露出一丝淡然：“虽然不太明白你的意思，但眼下，我大概知道怎么去处理。”
　　紫气光影幽幽开口：“只要阻止你去与阳童融合，直至黎明出现，应该就结束了。”
　　“想法很正确，但你能阻止我么？”
　　阴童笑着，径直朝着大门那边走去。
　　紫气光影抬起一只手，恐怖的毒气从全身的毛孔钻出来，她想上前阻止，赤身光影忽然朝着这边冲来，手中长柄斧径直是劈了过来。
　　紫气光影侧身避开，一口气吐在斧刃上，生长在上面的血肉经脉，快速地融化腐烂。
　　但很快地，在赤身光影的鬼气加持下，这些血肉又生长了回来。
　　“我早就看出你有问题，现在有借口，能把你劈成两半了。”赤身光影森然开口。
　　紫气光影稍稍眯眼，看向大门那边的阴童。
　　那边，血眼鬼完全压制灼烧光影，按在地上锤了一顿，又跟垃圾一样丢了出去。
　　秦诺看着突然攻击同伴的巨人光影和紫气光影，表情有些迷惑，拿出本子，写了三个字：“起内讧？”
　　“不是内讧。”
　　瘫坐在石柱下的时雨，神色淡然地开口：“本来就是我们这边阵营的。”
　　“同一个阵营……”
　　秦诺眨了眨眼，接着意识到什么，面色微变：“该不会……”
　　“是你想的这样，这两个就是山岳还有你姐。”
　　“这套副本，其实应该算是两个副本的融合，只是在时间上，进行了错乱重叠。”
　　“我们扮演的角色，应该是之后泉德镇上的镇民，而山岳那边，扮演的角色应该是之前泉德镇上的镇民，至少相差了一个时代。”
　　时雨抬起目光，开口道：“两个副本，共用一个地图，所以在匹配面板上，并不能看到山岳和你姐。”
　　“虽说是两个副本，却又有联系。”
　　“我们扮演角色，而山岳那个副本的玩家，却被游戏规则，捏造成了我们这套副本的游戏npc，相同的，我们这些角色，在他们那套副本里，也成了游戏npc。”
　　“并且，在副本任务的干扰下，我们与另一套玩家冲突不断，完全成了敌对关系。”
　　时雨看向秦诺：“换句话讲，我们想完成主线，就必须清除掉他们。”
　　“他们也一样。”
　　秦诺有些愕然，心说还能这么玩。
　　接着继续写道：“所以，我姐她们是怎么发现的？”
　　时雨说道：“之前，我们交手时就发现了，那光影的招式跟你姐一模一样。”
　　“你姐也不笨，我们都停下手来，发现了这个秘密。”
　　都是s组的精英，并且都具备十足的副本经验，也算是老搭档多年，在发现这个秘密后，他们之间交换了各自的信息。
　　初衷以帮助秦诺为目的，他们将计就计，干脆利用敌对阵营，上演一计反间。
　　时雨挤出一丝笑容：“得亏的是，当时我发现影子已经不对，并没有把这个计划告知他，担心你这演技不行的家伙露馅，也没有透露给你。”
　　秦诺一阵无语，在本子上写了两个字：“呵呵。”
　　“不过眼下局势，还是不乐观，我这个身体不行了，得看你们三个。”
　　“把阴童杀了，应该游戏就结束了！”
　　秦诺没再写字，收起了本子，目光看在那边的阴童身上。
　　巨人光影站在秦诺身前，这压迫感十足的体格，自然是山岳无疑了。
　　副本的界限，使得他们双方的语言无法进行沟通，山岳只能比划着一双手，示意自己想要说的话。
　　秦诺没听懂，但还是点点头，做出一副我清楚了的表情。
　　灼烧光影站起身来，看着伤痕累累的身体，也察觉到了突然反水的山岳和秦雨诗，面目阴沉沉。
　　他扭头看在阴童身上：“我们拦不住它们，你必须想办法！”
　　阴童站在台阶上，目光依旧是不慌不忙，平淡开口：“不过是人手不够。”
　　“这个问题很简单。”
　　说话间，它眼眶内妖艳的两朵彼岸花，又在一点点伸展绽放，一层梦幻的红色光晕荡漾开来。
　　秦诺和时雨神色一动。
　　周围的墙体，同一时刻都幻动起来，紧接着，一道道光影从中走出来。
　　它们睁开猩红的双眼，皆是杀意强烈地看在秦诺几个身上。
　　粗略计算一下，该有不下二十道光影！
　　时雨嘴里啧啧两声：“这下麻烦了。”
　　阴童森然地下达命令：“那反水的两个，还有那垂死挣扎的两位，全部解决了。”
　　音落的刹那，所有光影的目光率先齐齐锁定在秦诺和时雨身上。
　　秦雨诗俏容微沉，身形正要靠近秦诺那边，赤身光影当即就拦住了她，嘴角挂着一丝冷笑：“你的对手是我。”
　　“放弃副本，我可以代表中枢局，给予你更丰厚的奖励。”秦雨诗开口。
　　“这里是惊悚世界，不是现实世界，一句毫无保障的言辞，你认为有多少信任度？”
　　赤身光影开口间，拖动着手中恐怖斧头，径直劈了过来。
　　秦雨诗不得不出手，完全被限制在了那里。
　　赤身光影也看出秦雨诗想要保护秦诺，猜测到什么，使尽全身招数，拖住秦语诗。
　　山岳光影则是拦截在秦诺身前，漠然看着那些逼近的光影，但下一秒，就被冲过来的怪头光影抱住，双双冲进了房屋内。
　　两个都是庞大体格，在房屋内纠缠，墙面都支撑不住，在剧烈地抖动。
　　灼烧光影跳起来，抛掷出一个火球，秦诺见状，右手拽着时雨的衣领，就跳在了屋顶上。
　　火球在下面炸开，恐怖的热浪，将屋顶上的瓦片齐齐掀飞出去！
　　秦诺将手中的时雨搁置一边，他躺在那里，看起来真是动不了了。
　　时雨注意到秦诺的眼神带着嫌弃，说道：“你这什么眼神，我也帮了不少忙吧？”
　　“至少比点用没有，还反水帮了倒忙的影子好多了吧？”
　　“不用管我的，让我自生自灭，我也想退出副本了，累了。”
　　“你还是想想怎么解决这个危机吧。”
　　秦诺没说话，而是看向门口那边。
　　阴童也抬起头，目光跟秦诺的碰撞在一起。
　　前者讥讽一笑，接着转身，离开了宅院。
　　时雨也看到了，提醒道：“你得想办法摆脱这些光影，杀了那家伙，不然一切都前功尽弃了。”
　　秦诺沉默着，内心对血眼鬼问道：“血哥，能不能一分钟内解决这些纠缠的家伙，追上那阴童？”
　　血眼鬼翻了个白眼：“我只是开了四眼，不是开了九眼无敌，懂？”
　　秦诺刚要回应，脚下的瓦片炸开，一个光影冲上来，直接袭向他。
　　右手荡漾一层血光，化解了光影的攻势，五根手指合拢，抡在后者脑袋上，爆发强悍的鬼力，整个身体飞了出去。
　　与此同时，左右两边的瓦片也炸开，两个光影刚冒头，还没冲上来，就被两柄黑色镰刀穿透，甩了出去。
　　灼烧光影合拢手中火球，抛掷过来，黑色镰刀刚掐在火球上，忽然就炸了开来。
　　强悍的热浪，扑面而来，黑色镰刀挡在身前，退了几米外，抵挡了下来。
　　那边躺着的时雨，也被热浪覆盖，但青面鬼也及时释放鬼力，弄穿屋顶，落在了屋内，刚好落在一张床榻上。
　　时雨无奈开口：“做什么呢？让我早点死，早点退出副本不行？”
　　“说不定就赢了呢？直接退出去，没有评分和奖励，太亏了。”青面鬼开口说道。
　　屋顶上，夜风萧瑟，寒风猎猎。
　　秦诺退后着，而一个个光影掠上了屋顶，杀气腾腾地看着他。
　　并且，院子里的墙面还在幻动，更多的光影钻了出来。
　　“这下难办了。”秦诺心道。
　　如果单纯厮杀，他相信血眼鬼是能全部解决掉。
　　但问题是，他现在目的不是解决这些光影，而是去拦截阴童！
　　一旦让它与阳童进行融合，一切都完了
　　他没有这个时间在这耗！
　　“你就没有帮手了？”血眼鬼问道。
　　“帮手……”
　　秦诺迟疑着，手中摸出了几样东西，无奈道：“看来只能把它们叫出来了。”
　　在他手里夹着的，赫然是三张不同颜色的纸人！


第481章 暴戾的鬼，都是矫情
　　夜空下，秦诺站在残缺不堪的屋顶上，在身前，一道道光影陆续跳上来，杀气滔天地看着秦诺。
　　尤其是灼烧光影，一次次吃瘪受伤，把他的杀意和怒火，积累到了满点。
　　秦诺从工具栏里摸出了三张不同颜色的纸人，赫然是三色纸人。
　　梦那丫头估计还在渡劫的紧要关头，这个时候，能倚仗的也只有这三色纸人了。
　　看着三张纸人，秦诺迟疑一下，还是决定收起来一张。
　　上次把代表贪婪的黄色纸人叫出来，差点没控制住，这次如果一次性把三只鬼都叫出来，多半完全乱套。
　　叫两个出来，应该也足够应付了吧？
　　黄色贪婪，是个水鬼。
　　打过一次招呼了，再叫出来，应该会友好一些。
　　黑色代表恐惧，红色代表暴戾。
　　秦诺迟疑一下，收起了黑色恐惧。
　　代表恐惧的鬼，这不就是胆小鬼么？
　　一只什么都怕的鬼，估计帮不上什么忙，还是以后再说。
　　暴戾，估计不可控性更高，但实力应该很不错！
　　决定之下，秦诺咬破指尖，依次抹在黄红两张纸人上，随即弹飞出去。
　　“这家伙，这么快就打算给自己烧纸钱了么？”
　　看着飘动在啊夜风中的两张纸人，灼烧光影喃喃出声，他伸出手，想捏碎其中一张纸人。
　　却发现两张纸人凭空自燃起来，化为了灰烬，消散在空气中。
　　灼烧光影表情显得怪异，但没有过多在意，一只手冒出大量的火星，火焰翻涌于黑烟中。
　　其余光影此刻也在悄然间，包围了秦诺，看起来，看起来是被逼入了绝境。
　　“我来解决它，谁都不要插手！”
　　灼烧光影呵斥出声，他迈前一步。
　　但只是迈出一步，就停住了。
　　“嗯？”
　　在夜风中，他嗅到了不寻常的气息。
　　好浓烈的鬼气，哪来的？
　　一阵夜风呼啸在灼烧光影身上，他抬起头，看在秦诺身上，接着微微皱起眉，表情显得怪异。
　　秦诺神色一怔，回头时，赫然看到一个穿着单薄白衣，头发奇长且湿漉漉的女人，懒洋洋地坐那里。
　　女人抬起头，一双眼睛无比清澈，但也显得十分散漫。
　　秦诺干笑一声，在本子上写了几个字：“嗨，又见面了？”
　　“小点心，你好像又遇到什么麻烦了？”贪婪女鬼露出深意的笑容，鲜红的舌头，舔动在发紫的嘴唇上。
　　秦诺继续写道：“一丢丢小麻烦，需要你解决一下。”
　　贪婪鬼稍稍昂起头额，湿透的白衣下，一双惨白修长的大长腿抬起，翘起二郎腿：“变成哑巴了？也好，你那张嘴我很不喜欢，话多的，我都想生吃了你。”
　　秦诺：“……”
　　看着贪婪女鬼，心里疑惑：“怎么只有一个？”
　　他心想着，才发现在另一边的屋檐上，一个好大的黑影，已经抓着一只光影，撕裂开来，黑色液体溅洒在瓦片上。
　　这是一个光头男子，身上穿着一套旅行僧的服饰，脖子上挂着一圈拳头大的黑珠子项链。
　　一张脸上，有着一条狰狞可怕的刀疤，斜划下来，裂痕很深，皮肉外翻，几乎把整张脸都分成了两半。
　　这使得那一张本就不善的面目，变得更加的吓人，不怒自威。
　　拍拍手中的黑色液体，他的目光放在了秦诺身上，粗眉倒竖，粗声开口：“你把我叫出来的？”
　　秦诺被这眼神盯着浑身不适与不安，但还是写道：“是我，出来帮个忙。”
　　“我凭什么帮你，小老鼠？”暴戾鬼讥讽出声。
　　秦诺也猜到了不会好说话。
　　看着暴戾鬼混身的煞气，迟疑一下，写道：“你看起来火气很大？”
　　暴戾鬼继续粗着嗓子：“我无时无刻，体内都有一团火，需要去发泄。”
　　秦诺听着，继续写道。
　　“我是你们的主子，你找我发泄不了，不过，我给你找了发泄的气筒。”
　　暴戾鬼瞥了眼那边的那些光影：“指的是它们？”
　　“你不过是想借我的手解决它们，难不成，老子还要谢谢你？”
　　暴戾鬼凶戾地盯着秦诺。
　　秦诺没有被这眼神吓唬到，还真说道：“不客气。”
　　暴戾鬼站起身，一步步走到秦诺身前。
　　十足的压迫感，宛如一座山岳压过来，让人无法喘息。
　　贪婪女鬼靠在一边，似笑非笑，一副看好戏的模样。
　　暴戾鬼扯盯着嘴角，眼神愈发可怕，蹦出几个字：“你是觉得我很好忽悠？”
　　秦诺出不了声，手臂上的四只血眼，齐齐盯着暴戾鬼，血眼鬼出声道：“你可以动手，能伤到他一根毛发，算我输。”
　　暴戾鬼盯着血眼鬼：“你又算什么垃圾？”
　　秦诺在本子上写道：“我是三色纸人的主人，你可以不听我的，但碰不了我。”
　　“这是规矩！”
　　暴戾鬼眯了眯眼睛。
　　秦诺瞥了眼那边的光影，写道：“不服气，一肚子怒火？那你也得憋着。”
　　“想要发泄，只有那边那些受气包。”
　　暴戾鬼的头上，暴跳出几条粗大青筋，眼眶内的瞳孔在颤抖着。
　　秦诺反而一笑，继续写道：“你不动手，等会儿你连发泄的目标都没有了。”
　　这句话，让暴戾鬼眼角明显抽搐几下。
　　灼烧光影看着暴戾鬼，皱起眉头，隐约感觉到不对。
　　接着，他看到暴戾鬼全身一点点变得赤红，大量蒸汽从他全身冒了出来。
　　他猛地转过头，一双眼目，变得赤红，转动间划出两条红线！
　　见着对方眼神落在自己身上，灼烧光影低声喃喃：“是帮手吗？那就一块解决吧！”
　　他说着，全身冒出大量的火星，冲了上去。
　　而在这时，暴戾鬼也冲出去了，全身跟一块俯冲的陨石一样可怕。
　　灼烧光影面色微变，还没等出手，身体就遭受重击，砸穿屋顶，冲在地面上，划出一条长长裂痕。
　　还没等爬起身，抬头就见一个大脚丫，覆盖而来。
　　暴戾鬼一脚狠狠跺下，地面凹陷，掀起大片烟尘。
　　其余光影见着，愕然一下，也纷纷跳下去，去帮忙了。
　　秦诺扭头看在贪婪鬼身上，写道：“你呢？”
　　“我不是那蠢蛋。”贪婪鬼淡然开口。
　　秦诺也不客气地写道：“如果你不帮忙，那就回去吧。”
　　“我给你出来透透气的机会，不争气，怪的了谁？”
　　贪婪鬼见着，眼眸眯了一下，改变了口吻。
　　“但是，我渴望喝下鲜血，享受鲜血的沐浴，不能享受你的血，就只能拿它们的了。”
　　秦诺有些好笑，心想看不出来，这还是一只傲娇鬼？
　　果然，女人不分鬼和人，都是傲娇的。


第482章 青铜锥子，破坏5脏
　　贪婪鬼站起身，单薄的白衣下，包裹着若隐若现的娇躯，大量的水渍滴落下来，流动在瓦片上。
　　贪婪鬼瞥了眼秦诺，随即迎向那边的光影。
　　接着，便是一场惨烈的单方面厮杀！
　　有了两只纸人鬼介入，秦诺得到了解脱，他跳进一个屋顶洞口，落在房屋内。
　　看着躺在床上的时雨，写道：“你还挺舒服？”
　　“有时间在这里扯犊子，不如抓紧时间去追吧。”时雨开口说道。
　　秦诺眨了眨眼睛，却是写了这么几个字：“杀了它，就能结束副本了么？”
　　时雨开口：“按照游戏副本的规则，杀了阴阳双童其中一位，确实就结束了。”
　　“所以，别废话了，赶紧去追！”
　　秦诺眼睛闪烁不定的光芒，想写什么，最终还是收起了本子，离开了屋子。
　　院子里，激战还在持续。
　　秦诺径直朝着大门口走去，紫气光影从激战中摆脱出来，落在秦诺这边。
　　接着将一个光团取出来，丢给了秦诺。
　　白色光辉消散，秦诺看着手中的青色锥子，神色稍愕，接着明白了。
　　原来自己的特殊武器是被秦语诗取走了。
　　语言无法沟通，秦语诗只能用眼神告诉了秦诺，自己想说的话。
　　“谢了，老姐！”
　　秦诺回了一句，接着握着青铜锥子朝着宅院外奔去。
　　秦语诗目光闪烁几下，转身看在赤身光影身上，红唇微微张开，猩红的气体从嘴角飘出……
　　……
　　此刻临近深夜一点。
　　镇子的街道上，朦胧一片，但相对于前几晚，今夜的白雾，越到了深夜，似乎越稀薄。
　　夜空之上，穿透下来的月光，愈发的明亮。
　　而在这时，淅沥沥的小雨，开始落在小镇上，空气中更加的阴寒。
　　阴童迈着步伐，踩在坑坑洼洼的泥泞路上，雨水落在他身上，在身上光幕的照映下，就像是激光雨。
　　阴童目视前方，脑海里出现阳童位置的指引，明明是要去融合，一切都将结束。
　　但他却怎么也渴望不起来。
　　为什么？
　　副本真的这么简单么？
　　我是阴童的话，那么，那个游戏指导我的人是谁？
　　阴童脑海忽然出现紊乱，突地，他停住了脚步。
　　察觉到什么，抬起脑袋，阴童猛地转身，一柄黑色镰刀，直接是劈了过来。
　　惊险地侧身避开，一旁的瓦屋被斩开，连同那横梁一并断裂，整个房屋倒塌下来。
　　阴童看着不远处从白雾中走出来的秦诺，眼睛稍稍眯起：“没想到你还能追上来。”
　　秦诺走出来，黑气缠绕于全身，一柄柄黑色镰刀凝聚，流露的锋利乌光，闪烁于雾气中。
　　秦诺懒得去写字，稍稍俯下身子，直接就冲了上去。
　　阴童冷哼一声，取出一根针管，扎入右臂上，紧接着，就见手臂上的皮肤，变得青黑，浮现一块块青黑色鳞片，五指上的指甲，生长出来，变得尖锐。
　　哧！！
　　黑色镰刀穿透空气，径直划在了阴童胸口上，黑色液体喷洒出来，顺着雨水一并流淌下来。
　　阴童没有去理会，右臂猛地抬起，五道寒光抓来。
　　秦诺面色一变，一柄黑色镰刀挡在身前，却被撕裂，被抵消的抓力，还是落在胸口上。
　　秦诺快速倒退着身子，胸口的衣物被抓开，留下一条浅浅的血痕。
　　如果没有抵消，直接抓来的话，恐怕直接开膛破肚了。
　　“有点东西啊，那只手。”血眼鬼开口。
　　阴童也挨了一刀，黑色镰刀的伤害非常高，血肉被撕裂，肩骨都断裂了。
　　黑色镰刀附带的鬼力，就像附加的毒素，还在疯狂腐蚀着伤口。
　　但阴童面不改色，手中又多了一根针管，手腕般粗大，针尖直接对准眉心刺入。
　　裂开的胸口血肉膨胀，就跟胶体一样，缠在一起，修复了伤口。
　　秦诺挑动着眉毛，心说：“这家伙是个注射狂吧？”
　　“杀不死的话……”
　　秦诺握紧了手中的青铜锥子。
　　阴童右臂的经脉蠕动，关节在血肉内扭动，发出清脆的声响。
　　“你右手那只鬼看起来很强，但是你的身体是个累赘，这是明显的缺点。”
　　阴童刚说完，秦诺也不废话，直接就冲了过来。
　　绵绵细雨，使得白雾更加朦胧。
　　雨中的两道身影拼杀着，无仇的两人，甚至都不认识，只是为了各自不同的目的。
　　几招下，黑色镰刀再次撕开了阴童的身体，后者却毫不在意，右手撕开防御的鬼气，划在身体上。
　　秦诺的发丝被切断，颈部传来丝丝寒意，再次以惊险避开。
　　转身刹那，秦诺握紧手中青铜锥子，果断刺穿。
　　阴童面色突地一变，左手抓向那青铜锥，手掌被穿透，鲜血飞溅！
　　阴童后退几步，看了眼左手伤势，又看在秦诺手中青铜锥上，挑了挑眉：“特殊武器？”
　　“用这个应该行了……”
　　秦诺正心想着，就蓦然见得，那左手的伤势一点点修复，最后连一条伤痕都没有留下。
　　“没用？”
　　阴童抬起左手，摆弄在秦诺的视线内，讥讽的笑容，在嘴角勾起：“我可以告诉你一些实话。”
　　“你得到的信息，都是出于别人之口，既然是别人口中出来的，又有多少可信度呢？”
　　“特殊武器，不过是一件普普通通的武器，稍加包装，忽悠你们这些白痴罢了。”
　　“你杀不死我，这场游戏没有任何悬念。”
　　阴童森笑地看过来，下颚微微抬起，那面目就仿佛把秦诺玩弄于股掌间。
　　秦诺沉默着，然后很平静地拿出本子，在上面写道。
　　“论忽悠人，你还嫩了点！”
　　阴童笑了一声：“你觉得我在忽悠你，那……”
　　它话没说完，秦诺又低下头，继续写道：“你的一些微表情我看的清清楚楚。”
　　“特殊武器真没用的话，你完全没有必要刻意讲出来，刻意讲给我听的目的，只是想让我放弃这东西。”
　　“特殊武器，伤的不是你的身体。”
　　“而是你体内，那不属于你本人的五个器脏！”
　　看到最后一行字的刹那，阴童面色明显一沉，当它不想再废话，直接出手发起突袭时，秦诺竟然消失在了视线里。
　　愣了一下，阴童迅速反应过来，猛地转身，拉开身位。
　　但秦诺的速度更快一步，手中的青铜锥刺出，瞬间扎入阴童的左胸口。
　　血肉穿透，那尖锥准确刺在心脏位置上。
　　阴童全身颤栗，清晰地感觉到那颗心脏跟瓷器一样，布满裂纹，破裂开来……
　　阴童瞳孔剧烈收缩：“该死的！”


第483章 杀死阴童，转移目标
　　白雾中，青铜锥穿透了左心房，滚热的鲜血流淌出来，散发着热量滴落在地面上。
　　阴童的瞳孔在一瞬间，收缩成一点，剧烈颤抖。
　　他咬着牙，迅速拉开身位。
　　看着青铜锥上的血迹，秦诺神色稍稍变化一下，接着露出一丝笑容：“看来我的猜测是对的。”
　　无论阴童，还是阳童，重要的部位都是从别人体内得来的五脏。
　　利用特殊武器，破坏了这五个器脏，自然而然就死了。
　　阴童口中喷着鲜血，一只手按在左胸口位置，暂时止住了喷涌的鲜血，伤口也一点点修复回去。
　　但体内的心脏无法修复！
　　“这小子，到底是小看了。”阴童低声开口。
　　秦诺身后的黑影，分化出一柄柄黑色镰刀，在雨水朦胧中，闪烁着危险的乌光！
　　“这下子，事情就变得简单了。”
　　“血哥，你负责控制，我来解决它。”秦诺心道。
　　“小意思！”
　　阴童退后两步，面目抽搐几下，转身就朝着远处掠去。
　　黑色铁链更快一步窜出，预判且封锁了所有走位，缠在阴童的双脚上。
　　下一刻，被强行扯了回去！
　　秦诺欺身压上去，双手紧握手中的青铜锥，对准身下的阴童，狠狠刺下去。
　　阴童面色狰狞，左手抓住刺下来的青铜锥，手掌再次不出意外地被刺穿，右手的五根锋利利爪，朝着秦诺的脖子抓去。
　　黑色铁链瞬间将那只手缠的死死，并且不断收紧，释放恐怖的鬼力。
　　就像是掉入搅碎机，手臂被扭转，上面的青黑色鳞片崩碎，血肉被搅碎，鲜血跟拧干的甘蔗一样，喷涌溅射着。
　　“怎么可能？”
　　阴童眼神有些不敢置信，这可是他最高级的鬼物，竟然被生生捏碎了。
　　这究竟是一只什么鬼？！
　　阴童尽管心中骇然，但此刻只想着去摆脱危机。
　　而在迟疑间，秦诺手中的青铜锥可没有犹豫，对准胸膛的一个部位，再次狠狠扎下。
　　尖锥再次穿透血肉！
　　肺脏被刺穿，当即碎裂！
　　滚热的液体，溅在了脸上，秦诺没有理会，心里想着下一个肺脏的位置，对准着准备再次刺下。
　　也在这时，阴童眼中充斥杀意，嘴巴一动，嘴唇展开，那舌头下藏着一抹寒光。
　　瞬间穿透空气，秦诺面色一变，本能侧了一下头，但右颈部还是被划破了，并且好像是划破了血管，鲜血也哗啦啦地流出。
　　上衣迅速被染红！
　　秦诺面色一变，血眼鬼也受到了影响。
　　缠在四肢上的黑色铁链松懈了一下，阴童察觉到了，面色一狠，果断折断了自己的四肢。
　　四声惊悚的声响，阴童宛如没有痛觉，双手双脚都得到了解脱。
　　阴童翻身而起，又生生将自己完全扭曲得双脚扭了回来，迅速冲入白雾中。
　　血眼鬼也没想继续缠住阴童，因为秦诺的情况挺糟糕。
　　脖子流出的鲜血，染红了上半边身，一只手按在上面，秦诺的脸色跟着变得几分苍白。
　　“有什么办法，这样下去你得死！”血眼鬼出声道。
　　秦诺看着逐渐消失在白雾中的身影，感觉自己的意识有些模糊，脚下有些踉跄。
　　但还是咬牙出声：“快，别管我，别让那家伙跑了！”
　　“行，伤口你解决，那家伙我解决。”
　　血眼鬼说着，那黑影分化出更多的黑色铁链，钻入白雾中。
　　同时一根黑色铁链，缠在了青铜锥子上，一并掠入了黑雾中。
　　秦诺则是调开系统面板，从工具栏中取出所剩无几的鬼物消毒绷带，缠在脖子上。
　　“是鬼物造成的伤势，应该有用。”
　　秦诺低声喃喃着，注意着绷带的变化，很快地，一层绿光浮现在绷带上。
　　秦诺稍稍松了一口气：“还好。”
　　但因为流出了不少血，秦诺意识有些模糊的同时，身体也有些发软，带着一种疲惫感。
　　白雾中，已经逃出百米外的阴童，自认为摆脱了纠缠，但空中的撕裂声传来，不给它反应的机会，黑色铁链直接简单粗暴地打穿它的身体。
　　“这烦人的家伙！”
　　阴童面色阴沉的咬牙切齿，接着面色剧变，在前方的白雾中，它蓦然看到了一抹青光。
　　这一抹青光，就像是它的梦魇一样，它挣扎间，那青铜锥，就像是箭矢一样，精准而刁钻，径直地扎入了体内。
　　体内，那一颗肝脏也被刺穿！
　　口齿间，喷出鲜血！
　　阴童感觉不到任何疼痛，但明显感觉到身体，就像是失去柴油的机器一样，生命的机能不断在流失中。
　　“老子，怎么能倒在这里？”
　　阴童血肉模糊的一只手，抓在地面上的泥土。
　　紧咬着牙关，阴童眼角抽搐着。
　　目光变得凶狠，它抬起另一只手，塞进了口中，从咽喉里掏出一颗黑色珠子，用牙齿狠狠咬在上面。
　　牙齿崩裂，黑色珠子上面也留下一条显眼的裂痕。
　　接着，阴童将这一颗黑色珠子丢在了身后。
　　黑色珠子上，遍布越来越多的裂纹，覆盖了整个珠身。
　　下一刻，珠子炸裂，一层黑色能量，形成恐怖的冲击，震荡开来。
　　那些黑色镰刀、黑色铁链全部被震碎，化为了黑色烟雾，消散而去。
　　咔咔咔。
　　一双脚再次重新生长，修复着骨骼和血肉，阴童站起身来，继续迈着步伐走进白雾中。
　　“嗯？”血眼鬼察觉到了。
　　“怎么样？”借用血眼鬼的鬼力，秦诺意识恢复的差不多，低声问道。
　　“还在垂死挣扎，我破坏了一个脏器。”
　　“现在的话，它只剩下两脏，肺脏跟肾脏！”
　　“必须赶尽杀绝！”秦诺心头说了一句，快步地追上去。
　　雨水似乎越来越大，拍击在面目上，阴童的一双手依旧血淋淋，无法进行修复。
　　它承受着身体的疲乏，继续走向那指引阳童的位置。
　　眼前的视线啊，在雨水的冲刷下，变得越来越模糊。
　　阴童在滂沱大雨中，依稀看到一道身影。
　　那身影也走向这里，手里拿着什么。
　　很快的，那身影一点点泛紫……
　　阴童嘴角抽搐着，接着看到了那身影手中得一抹青光。
　　阴童停住了脚步，大口喘了几下气，摇摇头，露出一丝惨然且无奈的笑容。
　　雨中，秦语诗走出来，眼神冰冷：“你看起来放弃了？”
　　“都这样了，还怎么玩？”
　　“换你，你能玩吗？”阴童反问了一句。
　　秦语诗没有说话，身形突地掠出，手中的青铜锥，径直是刺入了那肺部的位置。
　　在这个器官被破坏后，阴童面部渗透出密密麻麻的黑色经脉，双手无法去抓住那青铜锥，膝盖发软，一点点跪在地面上。
　　后方的白雾中，秦诺走了出来，看到这一幕，眼眉一挑。
　　秦语诗抽出了手中的青铜锥。
　　阴童垂落着脑袋，嘴里发出几声闷哼。
　　以躯干上，几个血洞开始，那血肉一点点腐坏，朝着身体的其余角落，蔓延开来。
　　那一张脸部，就像是老树皮一样快速地皱褶。
　　牙齿一块块脱落，干裂苍白的嘴唇张开，阴童嘶哑地发出最后几个字音。
　　“这套副本，这场游戏，这条主线，倾斜性太大了……根本不可能赢。”
　　说完这句话时，阴童完全垂落脑袋，口中咽下最后一口气，彻底失去了生机。
　　在阴童咽气后，大雨渐渐变小，又变回了牛毛细雨。
　　秦诺从大雨中走过来，看着死亡的阴童，松了一口气：“总算是结束了。”
　　秦语诗看着秦诺，说着什么，但很显然，秦诺根本无法听懂。
　　挡着雨水，秦诺写了几个字，放到秦语诗面前：“你破坏了最后两个器脏？”
　　秦语诗神情显得一丝怪异，只是竖起一根手指。
　　这下轮到秦诺疑惑了。
　　他蹲下身子，翻开阴童的尸体，看着上面的几个血洞。
　　唯独腹部那里，没有血洞。
　　“又是缺少了肾脏……”
　　“就是说阴童体内一直都是四个器脏。”
　　秦诺表情怪异，阴童一直没找到肾脏，这怎么跟阳童去进行融合，难道也能进行融合？
　　但现在想多也没什么意义，因为阴童已经死了！
　　这套副本胜局已定！
　　接下来，应该就是等待到黎明即可。
　　秦语诗伸手抚摸在秦诺的颈部，目光盯着上面的绷带。
　　秦诺写了几个字：“小伤，不用在意。”
　　“先回去吧，阴童虽然死了，但还有一些残党要解决。”
　　释放出来的两只鬼，解决那些光影应该不怎么成问题，但脾气都不怎么好，不可控性太大，说不定还会跟友军干起架来。
　　秦语诗点点头，转身返回去。
　　秦诺看了眼跪在地上，身体完全腐化的阴童，眨了眨眼睛，没有多想，跟着离开了。
　　……
　　少顷。
　　回到了黎家宅院内。
　　在外面，秦诺就听到了激烈的打斗声，心想还没结束？
　　他疑惑间，秦语诗忽然冲进了宅院内。
　　宅院内，地上躺满了光影的尸体，只剩下赤身光影孤军奋战。
　　怪头光影脑袋裂开，半个身子镶嵌进墙体内，完全死透。
　　灼烧光影惨死的更惨，身体被撕成了两半，血淋淋的一幕，不必问，是出自那暴戾鬼之中。
　　也是够惨，被秦诺刺激了一肚子怒火，自己成了倒霉蛋，完全充当成了发泄对象。
　　离谱的是，在贪婪鬼和暴戾鬼杀光了光影后，又把目标放在了山岳身上……


第484章 给个面子，突兀声音
　　山岳捏碎了怪头光影，身上也挂了一些彩，他忽然发现这边阵营多了两只鬼，在疯狂厮杀那些光影。
　　“同伴吗。”
　　山岳是这么想，可刚坐下来，那边解决了灼烧光影的暴戾鬼，肚子里还有一团怒火还未发泄完。
　　全身蒸发而出的猩红气体，暴戾鬼双眼透着红光，视线在周围疯狂游动，最后锁定在了那边坐在台阶上的山岳身上。
　　另一边，贪婪鬼将手中的几具湿漉漉尸体丢在一边，慵懒的靠在一边，抬头看着下着濛濛细雨的夜空，又看在宅院内的四周，微微深呼吸，胸脯微微起伏，呢喃开口：“外面的空气真是不错呢。”
　　山岳注意到朝这边靠近的暴戾鬼，面色带着一丝疑惑：“这是一只鬼？”
　　暴戾鬼盯着山岳，下一刻，直接横冲而来，携带起滔天的滚烫气浪。
　　山岳面色微变，霍地起身，一只手合拢，径直抡砸而下，暴戾鬼一双手抓着那只手，脚下的地面瞬间崩裂。
　　但山岳面色微变，他发现并不能将暴戾鬼一拳砸扁，反而是手掌传来明显的疼痛。
　　抬起手，就见手掌上的血肉被灼烧了一半。
　　暴戾鬼冲起来，狰狞的面目，全身青筋暴跳的身体，就像是发狂的猛兽。
　　一脚跺出，爆发恐怖的鬼力，落在山岳的右面部上，右面部的牙齿崩裂几颗，血水从牙齿缝间溅出。
　　“哪来的疯鬼？”山岳扯动着嘴角，顿时恼怒，一巴掌狠狠呼在还想继续冲来的暴戾鬼身上。
　　就跟炮弹一样，后者直接是飞了出去，冲入了一间房屋内。
　　山岳吐了一口血沫，看着手掌的伤势，眼神变得不善，看在那边。
　　烟尘中，炙热的气浪仍在翻涌而起，暴戾鬼的肩膀凹陷了一大块，骨头粉碎，但在熔浆一样的光线，流动在血肉上时，又一点点修复了回去。
　　贪婪鬼坐在一边，显得惬意，散漫地说道：“这大块头，看起来不怎么好欺负呢？”
　　暴戾鬼瞥了眼她，森然开口：“白痴女人，少管闲事。”
　　说话间，暴戾鬼走出烟尘，刚冲上去，一滴紫色液体，跟子弹一样打来。
　　暴戾鬼眼疾手快，一只手抓着那一滴液体，手掌直接被击穿，然后以肉眼可见的速度在融化。
　　暴戾鬼眉头倒竖，利用全身毛孔冒出的炙热气浪，蒸发了上面的毒液。
　　秦语诗站在山岳身前，冷眼看着暴戾鬼，还有靠坐在一边的贪婪鬼。
　　“原来还有两个漏鱼，也好，我肚子里的火气还没消化完呢。”暴戾鬼咧着嘴巴。
　　“这两只鬼从哪冒出来的？”秦语诗眼眸有些疑惑。
　　“不知道，看起来两边阵营都不站。”山岳说道，发疼的手，让他心情很不悦，
　　贪婪鬼看在秦语诗身上，那玲珑的躯体，让她那散漫的眼神，微微亮起，站起身说道：“那个女人是我的。”
　　暴戾鬼粗吼地开口：“两个都是我的！”
　　“现在是我的了，你别碰，否则我会把你撕开，晾在屋顶上，好好享受月光的沐浴。”贪婪鬼不咸不淡地开口，丝毫不畏惧暴戾鬼那浑身的煞气。
　　“你知道，我杀过多少像你这样恶心的女人么？倒不是我享受杀人，而是这样的女人，活着碍眼。”暴戾鬼眼神阴冷地看着贪婪鬼。
　　“你又知道，我杀过多少像你这样，丑陋，却又自以为是的男人？”
　　“他们生的魁梧，看着凶猛，可当我直接在撕裂他们身体时，却害怕得下半身湿透，哭着不断向我求饶。”贪婪鬼笑眯眯地开口。
　　看着忽然又对峙的两鬼，山岳和秦语诗都有些迷惑。
　　“怎么突然这两只鬼又起了内讧，他们不是一起的么？”
　　在气氛里掺杂的火药味越来越不对时，秦诺走了过来，举起手中的本子：“两位，该解决的都解决完了，剩下的都是友军。”
　　“给我个面子，彼此和气生财怎么样？”
　　两只鬼看着本子上写的东西，倒是出奇地，默契异口同声开口：“你算什么东西？”
　　秦诺也料到这种情况，也不打算客气，写道：“那你们打吧，等打累了，就给我回到纸人里！”
　　暴戾鬼森然看着秦诺：“小老鼠，把老子当成工具人？”
　　贪婪鬼交叉双手，直视秦诺的双眼：“每次你都是这种把戏，把我们叫出来，用处用完了，就喊回去，像极了那些爽过就不负责任的男人。”
　　贪婪鬼俯下身躯，苍白的俏容怼在秦诺面前：“你觉得你很聪明，总是能把我玩弄于股掌间么？”
　　秦语诗忽然出现在秦诺身后，眼神带着冰冷地看着贪婪鬼。
　　秦诺则是很平静，在本子上写道：“我清楚，但你们也享受出来的这段时间不是么。”
　　“纸人就像是牢笼，幽闭、孤独，这种感觉一定很糟糕，我让你们出来，呼吸新鲜的空气，总的来说，这更像是一种恩赐。”
　　“既然是我放你们出来的，那么就听话一些，互相尊重，我可以不是主子，但也不是奴隶。”
　　暴戾鬼见着了这些字，狞然一笑：“不听话又会怎么样呢？一只小老鼠，要用你那小胳膊，拧下我的脑袋么？”
　　秦诺瞥了眼它，咬破指尖，将溢出的那一滴鲜血，在两根手指间搓拭。
　　接着，指间搓出一团火星子，一张红色纸人凭空出现。
　　看到这张纸人，暴戾鬼嘴角抽搐，还没等说话，整个身体变得虚幻，一道旋涡形成，被卷入了红色纸人内。
　　秦诺收起了红色纸人，接着又写了几个字，给贪婪鬼：“你呢，现在就要我送你回去么？”
　　贪婪鬼顿了一下，没再说话，又慵懒地靠在石柱边。
　　秦语诗和山岳看着这一幕，眼色都是显著的变化着。
　　“这看起来是个鬼物，鬼物里面封着两只鬼……这样的副本奖励，恐怕得在八九级的副本地域，才有，并且是mpv以上的超常发挥。”
　　“你弟弟是怎么得到的？”山岳坐在后面，说出了心中的惊疑，并且不知从哪，又掏出了一大把热喷喷的番薯，剥开塞进嘴里。
　　民国里没有美味的膨化食品，想充饥，并且解馋，就只能拿这些来填肚子了。
　　秦语诗没有说话，看着与贪婪鬼交流的秦诺，发现自己这个弟弟，藏的秘密，比自己想的要多的多！
　　秦诺没有理会贪婪鬼，转身对秦语诗和山岳做了个ok的手势。
　　随即走向那边躺在草坪上，奄奄一息的赤身光影身旁。
　　后者的身体腐烂了大半边，森森白骨都看得见，由此可见，秦语诗的毒，究竟有多可怕。
　　插在一边的长柄斧头，也被腐蚀了一大块，那生长着血肉的斧刃，还跟奶酪一样在融化滴落着。
　　胸口起伏着，赤身光影口中不断咳出鲜血，看起来在生命终结前，或者说退出副本前，还能说几句遗言。
　　秦语诗走过来，俏容漠然，说道：“你看起来还有什么想说的？”
　　赤身光影眼珠子斜睨在秦语诗身上，沙哑地说出几个字：“可惜了……”
　　“可惜什么？”
　　“可惜我坚持了这么久，还是没能享受到最后副本的奖励，更没想到，自己会败给一个女人。”
　　“队里有内鬼，这是我们没想到的。”
　　“但是……”
　　赤身光影看着秦诺，嘴角勾起一丝讥讽的笑容：“或许接下来，你们也会看到一些意料之外的东西呢？”
　　“阴童已经死了。”
　　“阴阳双童无法融合，你认为……”
　　秦语诗的话还未说完，就被赤身光影打断：“你难道忘记了，副本的主线，不是什么阴阳双童融合，而是调查我们玩家……还有整个泉德镇百姓，身上那些怪病的由来么？”
　　秦语诗眸子眨动几下，说道：“但这个怪病，我想跟阴阳双童脱不开关系。”
　　“虽然我们没有答案，但至少，我们完成副本给予的任务，主线其实并未偏离。”
　　“答案，我想会在黎明到来时会有的。”
　　听到这句话，赤身光影嘴角扯起的笑容越来越大，他显然是知道些什么，说道：“你真的认为，你们阻止了吗？”
　　“什么意思？”秦语诗柳眉微微蹙起。
　　赤身光影没有再说话，而是吐出一大口鲜血。
　　张了张嘴，瞳孔涣散，仅剩一根弦线般支撑的气息完全断开。
　　“感觉哪里不对的样子。”山岳坐在后面，啃着手里的红薯，含糊不清地说道。
　　秦语诗没说话，回头看在秦诺身上，后者写着问道：“怎么了？”
　　秦语诗只是摇摇头。
　　那边，时雨拖着疲惫的身体出了门口，靠在门框那边。
　　秦诺瞧见他，写道：“你还没死？”
　　时雨一阵无语，但还是说道：“要让你失望了，这老家伙身体看着不行，却挺犟，这最后一口气，就是也咽不下去。”
　　“这是好事，坚持到最后，副本任务的奖励可不少。”秦诺写道。
　　“阴童死了？”
　　秦诺点点头。
　　时雨表情有些怪异：“那为什么游戏提示音还没响起？”
　　秦诺耸耸肩，写道：“兴许，要等到天亮？”
　　他虽然面色轻松，却总觉得有些不对。
　　因为如果真就这么结束的话，那么在他脑海里，就还有一些迷惑未解开……
　　当然，这些迷惑，都可能是他想多了。
　　院子里，活下来的最后四人各有心思。
　　当他们打算坐下来休息，等到黎明出现，天亮的结果时，一个突兀的游戏播报音，忽然在脑海里响起。
　　“叮！恭喜第三方阵营的玩家，阴阳双童融合完成！”
　　“主线最终第一阶段，完成！”


第485章 归还5脏，局势突变
　　黎家宅院内，四人都听到了游戏的播报音。
　　尤其是在听到了那内容后，在场的四人无比皆是面目呆滞。
　　“？？？？”
　　此刻，在四张懵逼的面目上，都是写满了问号。
　　“阴阳双童……完成了融合？”
　　“发生了什么？什么情况？”
　　刚准备坐下休息的秦诺，霍地站起身。
　　时雨瘫坐在门框边，看向秦诺，低声开口：“你不是说，阴童被杀死了吗？”
　　秦诺没有拿起笔写字，目光落在那边草坪上，赤身光影的尸体上，面色沉吟。
　　“我有些傻了，这套副本怎么还有幺蛾子整出来？”山岳只是愣了一下，便接着吃起手中，热腾腾的红薯。
　　“阴阳双童融合了，所以我们是副本主线失败了吗？”
　　秦语诗柳眉颦起，摇头说道：“应该没有。”
　　“结束的话，游戏播报音不会是这样播报。”
　　“重点是，这第一阶段、第三阵营……是什么意思？”
　　秦语诗想到了赤身光影死前的话，很显然，在他们这边后面，还有着某个存在，在全局操作着。
　　她抬起头，看向秦诺，后者眼睛亦是如此，但在惊疑之下，又有着某种恍然。
　　秦诺面色一点点平静下来。
　　果然没他想得这么简单。
　　那这样说的话，他之前的那些猜测都是成立的。
　　时雨看着秦诺的面色，说道：“看样子，你好像发现了什么？”
　　“现在怎么做？”
　　秦诺眨了眨眼睛，拿出本子，在上面写了两个字，然后摆放在时雨面前。
　　“祠堂。”
　　……
　　也在这个游戏播报音出现的二十分钟前。
　　泉德镇上，某个四合院内。
　　昏暗的房屋内，李沙的父亲坐在椅子上，纵使周围的空气变得阴寒无比，身上的穿着依旧单薄。
　　桌上的茶杯被一只老鼠推翻，掉落在地上，碎裂开来。
　　李沙父亲睁开双眼，目光望着门外的朦胧白雾，接着看向某个方向。
　　“还是失败了么……”
　　口中喃喃一声，李沙父亲沉默一下，嘴巴微微张开，呼出一口热气。
　　随即他缓缓站起身，朝着门外走去。
　　深夜下的后院里，荒芜又阴森，无视枯井、秋千，李沙父亲站在那颗大榕树下，手中握着一把铁锹，开始一下下挖起来。
　　潮湿的泥土翻出来，堆积在一边，好片刻后，李沙从深坑中，抱出一具被凉席包裹的尸体。
　　平放在草坪上，当凉席翻开，李沙母亲苍白无血的尸体，在埋葬了几天后，隐隐有些发臭腐烂的迹象。
　　李沙父亲看着妻子的面目，脸色毫无波澜。
　　抬头看着夜空，李沙父亲从腰间抽出一把锋利的刀子。
　　明晃晃，锋利的刀光照在惨白的面目上。
　　李沙父亲抬起手中的刀子，随即蓦地刺下。
　　刀子刺穿血肉，但不是李沙母亲，而是李沙父亲自己。
　　刀子不知磨的有多锋利，刺穿肚子时，鲜血顿时流淌出来。
　　紧接着，便是恐怖而血腥的一幕。
　　完整的器脏，从体内被摘除下来时，仿佛不能直接与空气接触，一层光幕包裹了它们。
　　当五个器脏被摘下来时，李沙父亲已经全身浴血。
　　五个光团，一颗颗放在妻子身上，当光团接触身体时，快速地融合进体内。
　　紧接着，在那具身体上，也覆盖了一层光幕。
　　李沙父亲瘫坐下来，全身的血肉，以肉眼可见的速度，在腐化，就像是失去了水源滋润的植物，一点点枯萎。
　　大量的冰凉水泽，从全身冒出来，流淌在地面上……
　　随着时间的流动，李沙母亲身上那些发臭腐烂的迹象消失，皮肤、脸色有了血色，干裂发紫的嘴唇，逐渐消淡。
　　好片刻后，李沙母亲开始有了一点动静，手指动弹一下，缓缓坐起身来。
　　眼皮动了动，原本瞎掉的一双眼，缓缓睁开。
　　那坏死的眼球，替换成了一双彼岸花眼瞳。
　　相比于前一位阴童，更加的妖艳魅惑！
　　李沙母亲看着自己的身体，眨了眨眼眸，看在一旁，全身血淋淋，奄奄一息的丈夫身上。
　　“它们失败了吗？”
　　“你猜的没错。”
　　李沙的父亲沙哑的已经发不出音色：“那些家伙确实还备了一手。”
　　“我通过提线木偶，看到大概的事情经过……”
　　说到这里，李沙父亲嘴角带起一丝玩味笑容：“这个最大的变数，就是我们的好儿子，李沙啊。”
　　李沙母亲面目冰冷，森冷地开口：“你认为很好笑么？”
　　母亲站起身来，看着满是皱纹的双手，说道：“接下来就交给我吧。”
　　“你可以去休息了。”
　　李沙父亲看着活力十足的搭档，低声说道：“别失败了，我最后的希望都寄托在你身上，别让我付出的所有努力都白费了。”
　　“这一套副本，是我们两人对抗所有人！”
　　李沙母亲嘴角露出一丝笑容，这是一种极其不协调的笑容，与那贤惠的面目，极其地不协调。
　　“唯一的变数，都被消除了，不会再有意外。”
　　李沙父亲垂落着脑袋，眼睛沉重地无法睁开，用着最后的几口气，问道：“你知道他们会去哪里？”
　　“如果李沙是个好儿子，那么他会听我的话。”
　　“那个家伙在扮演，或许不会这么想，但他现在很迷惑。”
　　“而唯一能解开他迷惑的地方，就只有我临死前跟他说的地方。”
　　“祠堂，神像，叩首。”
　　“那好吧，我先走了。”
　　李沙父亲说完这句话，完全垂下了脑袋，身体歪倒在一边。
　　失去了五脏的他，变回了最初的样子。
　　他之所以能从一具尸体，日渐变得像一个活人，只是因为，属于阴童的五个器脏，安装在了他体内。
　　而现在，该将它还给真正的主人了。
　　拍了拍身上的黑泥土，李沙母亲没有去看丈夫，淡淡说道：“交给我吧。”
　　“接下来，才是好戏。”
　　迈着步伐朝着后院外走去，李沙母亲回到了屋内，拿起了装放在长条盒里的拐杖，朝着门口走去。
　　抬头看了眼夜空，湿润的舌头舔了舔干裂的嘴唇，李沙母亲喃喃出声：“我的好儿子，你应该很期盼与母亲见面吧，现在我来了。”
　　说完这话，李沙母亲朝着院子的大门走去……


第486章 祠堂叩首，黑色棺材
　　一场小雨，延续至深夜，朦胧白雾中，镇上的各个角落凝结一层层的冰霜。
　　一间简陋的房屋内，除却寒冷，潮湿和霉臭弥漫在屋内，一个中年男子躺在床榻上，不时剧烈咳嗽两声，状态非常差。
　　他哆嗦着嘴巴，看着墙上的钟点，似乎意识到什么，深做几个呼吸。
　　解开衬衫的纽扣，看着上半身，那清晰的器脏，清晰的血管纹路，显得异常惊悚，男子脸上尽是难看之色：“真是倒霉啊……”
　　也在这时，腐朽的木门被寒风冲开，屋内的温度急剧下降。
　　一道身影站在门口那里。
　　自然是李沙母亲，红润的面色，妖媚的双眼，落在床榻上，病重的男子身上：“提示指引我来到这里，阳童，你也在期待这一刻吧？”
　　男子看着门口的身影，嘶哑地开口：“期待？我甚至觉得这是我人生最倒霉的一次！”
　　“为什么要这么想？”
　　李沙母亲走进来，将手中的拐杖摆放在桌面上，眸光游动在房屋内的摆设上，最后落在男子身上。
　　“时间快到了。”
　　“开始吧。”
　　她说着，伸出手，握住男子的手，十根手指交叉在一起。
　　男子意识到这是什么，他想挣扎，可在接触下，双方就像是两块磁铁，无法分离。
　　金色的裂纹，就像是根须一样，从手腕处蔓延开来，阳童面目抽搐。
　　而这种裂纹，同样在李沙母亲身上蔓延，与男子的表情不同，她的脸色是享受的。
　　随着金色裂纹穿透与血肉内，那皮肤上的皱褶，以肉眼可见的速度消散。
　　变得白皙、细嫩。
　　李沙母亲面颊上原本显眼的沧桑和憔悴退去，从四十多岁的容颜，一点点时光回溯至二十岁的少女容颜。
　　反观在床上的男子，则是肉眼可见地快速苍老，一层层明显的皱褶出现在脸上。
　　头发快速变得银白，并且脱落，一块块老人黑斑出现在皮肤上。
　　阳童张着嘴，想说什么，但发出来的只有无声的嘶哑。
　　李沙母亲微微一笑，将阳童的手，一点点放回在被子里，就像是安抚老人一样，给老人盖上被子，一只手帮忙合上阳童的双眼。
　　在剧烈的几个胸口起伏后，老人不再动弹没了声息。
　　李沙母亲站起身来，在脑海里，蓦然响起游戏的播报音。
　　“恭喜阴阳双童完成融合！”
　　“主线完成第一阶段，玩家可获得一定奖励，以及游戏道具、权利！”
　　丝丝缕缕的金色光线攀爬在白皙的皮肤上，李沙母亲看着镜子里的少女容颜，嘴角勾起一抹迷人的笑容。
　　拿起桌上的拐杖，李沙母亲转身朝着门外走去。
　　“接下来，便是第二阶段了。”
　　……
　　时间回到二十分钟后。
　　白茫茫的街道上，出现几道身影，自然是秦诺四人。
　　因为时雨的身体已经动弹不得，山岳直接将他跟小鸡一样，放在肩膀上。
　　时雨表情显得无语：“其实把我放回床上，躺的好好的，没必要带上我，还要折腾我这一副老骨头吧？”
　　山岳一只手扶着时雨，一只手拿着红薯，说道：“副本马上就要结束了，留你在那里，说不定有危险，把你带上，安全一些。”
　　时雨说道：“你难道没发现，我跟着你们才是最危险的吗。”
　　“不觉得。”山岳含糊不清地说道。
　　前方，秦语诗跟着秦诺，因为隔着副本，她无法与秦诺进行沟通，只能打着手势，表示自己的疑惑。
　　秦诺自然明白，在本子上写了简单的几个字：“跟着，就行了。”
　　秦语诗见着，也只能跟在后面。
　　“杀死了阴童，却还是没法阻止阴阳双童融合。”
　　“看样子，我们所看见的那个阴童，至始至终都是给人操控的傀儡啊。”时雨趴在山岳的肩膀上，理清了一下简单的局势。
　　“这就是准备了两套五脏的原因所在。”
　　“真正的阴童比我们更深一层，它手中的计划，比我们更加周全。”
　　秦诺一边走，一边写道。
　　他目视前方的路，不用去看写的字，左手只需要扶住本子，右手血眼鬼会把他想要说的，全部写在本子上。
　　血眼鬼感到一阵憋屈和羞辱：“真是无时无刻都给你这小子充当工具人！”
　　时雨看着本子的内容，眨了眨眼睛，问道：“所以，你现在去祠堂，准备好跟那个家伙碰面了吗？”
　　“你确定这不是带我们四个去送人头？”
　　秦诺写道：“老实说，我没太大把握。”
　　“但是，眼下只能走一步看一步了。”
　　时雨说道：“你还真是……艺高人胆大啊？”
　　秦诺没有回话，加快脚下得步伐。
　　意识忽然又有些模糊，胸口传来阵阵刺痛。
　　秦诺眉头一皱，一只手放在胸口上：“怪病又发作了。”
　　从口袋里取出最后一瓶良药，秦诺没有多犹豫，直接一饮而尽，冰凉的感觉，涌下胸口，那难以忍受的刺痛，一点点消失。
　　稍微松下一口气，秦诺看着胸口攀爬的尸斑，眼睛闪烁几下，继续往前走。
　　“怪病又发作了吧……在我衣服里还有一瓶，你拿去吧。”时雨看出了秦诺的异样，说道。
　　秦诺写道：“不用了。”
　　“今晚上，或许不会用得上了。”
　　时雨见他这么说，便换了个话题：“对于阴阳双童和怪病，两者间什么关联，你有思路了么？”
　　秦诺写道：“有没有，我也不会说，你一个垂危的老头，还能帮上什么忙呢？”
　　时雨翻了个白眼，垂落脑袋，不再说话。
　　穿过泉德镇上的主大道，秦诺脚步停在台阶前，抬头看着眼前的祠堂：“到地方了。”
　　秦语诗打起一些精神，身体开始保持警惕。
　　“小心一些，兴许是个陷阱。”时雨提醒道。
　　“我时刻在小心着。”
　　写了这句话，秦诺和秦语诗对视一眼，朝着里头走去。
　　深夜下的祠堂，显得阴森无比。
　　红漆木门上，两张神像画，凶神恶煞，怒目圆瞪，让人让鬼都敬而远之。
　　秦诺面目平静，一只手放在门上，轻轻一推。
　　沉重的大门打开，碰在一边的墙上，阵阵尘土脱落下来。
　　屋内昏暗一片，但随着白雾涌进来弥漫，外加上很淡的月光在弥漫，可视度渐渐就有了。
　　秦诺迈步进来，脚掌踩在地面，一旁的秦语诗全身萦绕那些紫色的毒气，眼神犀利地落在每一个角落。
　　祠堂不是第一次来了，神像在最深处里面，秦诺目不斜视，径直朝着最里头走去。
　　而随着深入，周围的空气愈发阴冷，并且白茫茫的雾气，逐渐变为灰蒙蒙。
　　祠堂很空阔，因此脚步声异常昂亮，回响于耳边。
　　秦诺走着走着，忽然发现脚步声的凌乱度在减少，原本三人的脚步声，最后变成了仅有自己的脚步声。
　　停住脚步，回头间，赫然看见身后已经空无一人。
　　“雾气的问题，形成了鬼打墙，拆散了我老姐她们，这祠堂里，虽说是神仙居住地，但早就被鬼所霸占栖居。”秦诺内心想道。
　　“而且还不少鬼呢。”血眼鬼淡淡出声。
　　“拆散的目的，是想逐个击破么？”
　　秦诺心想着，没有多加逗留，继续朝着祠堂内走去。
　　很快，一张恶煞的面目，出现在前上方。
　　赤红的石刻面目，不怒自威，散发慑人的气魄。
　　秦诺站在它身前，双目与其对视着。
　　“神像，跪下，叩首，我会得到想要的东西……”
　　母亲的话又回响在脑海内，秦诺看着脚边的蒲团。
　　没有多迟疑，双脚弯曲，膝盖触碰在蒲团上，秦诺抬头看了眼上面的神像，现在只要叩首，他就能得到自己想要的东西……
　　当秦诺收回目光，迟疑间，上方的神像，面目忽然摆动，一张恶相回正，眼眶内的两颗眼珠子一点点下移，落在秦诺后背。
　　一条手臂抖动间，握着的长剑对准了秦诺的后背。
　　与此同时，周围的神像，眼珠子都在诡异地转动，齐齐看在秦诺身上。
　　秦诺似乎没注意到周围的微妙变化，低着头，似乎还在想着什么。
　　双手撑在地面，秦诺的腰板一点点弯下。
　　那些神像直勾勾地看着这一幕，眼神透着一种渴望。
　　当头颅即要触碰地面的刹那，忽然又停住了。
　　秦诺深吸一口气，右手翻出一只血眼，血眼鬼出声道：“那么，你们什么时候动手呢？”
　　那些神像皆是怔了一下，紧接着，面目扭曲，变得异常狰狞。
　　在秦诺身上的神像，那握着的长剑，猛地刺下来。
　　一柄黑色镰刀分化出来，斩断了长剑，瞬间切入神像内。
　　黑色的鲜血从神像内流淌出来，当黑色镰刀抽出来时，一只鬼从里面扯出来，砸落在地面上。
　　这是一只全身被剥了一层皮的鬼，血红的血肉外翻，丑陋无比。
　　秦诺站起身，漠视这只鬼，抬头看在周围的神像上。
　　一张张恐怖的鬼脸，从神像内显露出来，贪婪地看着秦诺，就像是打量着小点心。
　　秦诺心道：“看起来，我们进入了一个鬼巢。”
　　“都是一些构不成威胁的小鬼罢了。”血眼鬼不屑开口。
　　地上的那只鬼，开口说道：“其实，我……”
　　它的话还没说完，就被黑色镰刀把脑袋切飞了出去。
　　黑血喷洒在地板上，秦诺无视那颗滚动的头颅，在本子上写几个字，放在那些鬼面前：“一起上吧，我赶时间。”
　　那些鬼怔了一下，紧接着，全部一拥而上。
　　惨烈的厮杀在大堂内爆发，无数碎肉残肢横飞，一滩滩恶心的鲜血，溅洒在墙壁上。
　　不知过了多久，秦诺身上沾染了大量黑血，看着遍地的残骸，抬头看在那些躲在角落里的鬼，懒得写字，让血眼鬼开口：“还要碍事么？”
　　那些鬼早已瑟瑟发抖。
　　躲在角落，不敢在吭出任何声音。
　　确认它们不再碍事，秦诺转身，盯着那蒲团，再次弯下膝盖，双手撑着地面，在地板上，叩下三首。
　　第三次落下时，秦诺没有听到有任何动静，眼神带着一丝疑惑。
　　什么都没发生？
　　而当秦诺抬起头时，眼神却是一变。
　　在神像座下，他以低头的姿势，明显看到了一丝亮光。
　　“什么东西？”
　　秦诺伸出手，触碰在那一点亮光上，扣住了什么东西。
　　想要拽出来，没有动静，接着在使用鬼力下，才把里面的东西扯出来。
　　东西不小。
　　通体漆黑乌亮，长方条盒，清晰的纹路落在上面，可不就是一副棺材！
　　“棺材？”
　　秦诺面色怔了一下，在祠堂的神像下，怎么会有一副棺材？
　　棺椁上的周边，没有钢钉，这还是一副没有封上的棺材。
　　秦诺双手放在棺材上，他想去推开棺材，边上一只鬼忽然小声地开口：“不能开棺啊！”
　　“秦诺瞥了眼它，血眼鬼也瞪了一眼它：“为什么？”
　　“小鬼缩了缩脑袋，小声地开口：“里面的东西……好可怕的。”
　　“可怕？”
　　“自己就是鬼，还被吓成这样？”
　　秦诺眼睛闪烁几下，而在这时，他忽然听到一些声音。
　　母亲的声音，又在耳边响起。
　　“儿子，打开它吧，里面是娘给你准备的礼物……”
　　“你还在想什么，你应该也很好奇吧？”
　　声音似乎给秦诺造成一些神经紊乱。
　　摇了摇头，秦诺深吸一口气，抬起头。
　　与此同时，血眼鬼出声道：“躲在里面，装神弄鬼做什么？”
　　这是血眼鬼替秦诺说的话。
　　秦诺放下双手，转身看在身后的白雾中，血眼鬼代替说道：“来都来了，就别搞什么神秘感了。”
　　“对吧，娘？你死前之前，不是很希望再看到儿子一眼么？”
　　血眼鬼替秦诺说完这句话时，自己都怔了一下。
　　接着，就见前方不远的白雾中，缓缓出现一道身影。
　　身影拄着拐杖，一点点靠近，一张俏丽的面容，出现在秦诺的视线中。
　　看到这张年轻的脸，秦诺面色微怔，但注意到这张面容与李沙母亲好几分相似，也就明白了。
　　“娘，你变年轻了。”秦诺写了几个字。
　　母亲微微一笑，红唇的嘴角稍稍勾起：“你看起来并不是很惊讶？”
　　“其实当听到阴阳双童还是进行融合时，我就已经猜到了。”
　　秦诺写道。
　　母亲面色没有太大变化，淡然问道：“你比我想的要聪明一些。”
　　“但也只有一些。”
　　秦诺写道：“老实说，一直喊你娘挺亏的，重新认识一下怎么样？”
　　“魅影，这是我的游戏id。”
　　母亲俏容淡然，片刻后开口：“魅影……我似乎听过。”
　　“前阵子火爆，让人人皆传的那个魅影么，听说从第一套副本开始，拿到的都是mvp评分。”
　　“倒是没想到在这里碰见，不知道该说荣幸，还是倒霉呢？”
　　接着，母亲露出一抹笑容：“凯瑟琳，这是我的游戏id。”
　　秦诺眼眉挑动：“海外的？”
　　“算是吧。”凯瑟琳淡然说道。
　　算是，是什么意思？
　　秦诺内心稍稍疑惑。
　　血眼鬼反应慢半拍，才反应过来，骇然出声：“我靠，搞半天，你的这个娘是个玩家啊？”
　　“那你真是太亏了，喊了将近一个月的娘！”
　　秦诺汗颜。
　　老实说，这个他也是后面才发现的。
　　喊娘，吃亏不吃亏的，他不怎么在意。
　　在意的是，扮演李沙母亲的这个凯瑟琳，演技竟是这么完美。
　　经历过鬼校那个副本，对于演技这一块，他变得十分敏感。
　　一般只是两眼，他就能从对方微表情、言语等地方发现端倪，看出真假。
　　而凯瑟琳，整整在他面前扮演李沙母亲足足二十多天，都未发现，这实在有些打脸。
　　演技这一块东西，只能说是，天外有天，人外有人吧。
　　注意着秦诺表情的变化，凯瑟琳从衣服里摸出一副眼镜，戴在上面。
　　此刻的她，全然没有了先前憔悴的妇人面目，漫不经心地开口。
　　“老实说，扮演一个瞎子，挺费劲的，我需要时刻记住自己是个瞎子，不能睁开双眼，还要提防你。”
　　“但麻烦归麻烦，辛辛苦苦种栽了这么多天的果实，现在总算是能摘取，享受它的美味了。”
　　凯瑟琳笑容满面，看起来，她此刻确实很开心。
　　秦诺看着他，在本子上写道：“那么，你的这一颗果实是什么？”
　　“是这幅棺材里的东西呢？”
　　凯瑟琳眸光放在黑色棺材上，说道：“不算笨。”
　　“这幅棺材，我无法将它取出来，所以我想，不如干脆借助最后假死，用遗言的方式，让你再帮上我一把。”
　　“这也算是一举两得。”
　　凯瑟琳的笑容从未停下，尤其是说到这句话时，表情充满了戏谑。
　　“只是，让我失望的是，一直在现实世界里吹捧上天的魅影，好像不过如此。”
　　“在这套副本里，你从扮演李沙那一刻开始，其实就被我牵着鼻子走。”
　　“或许你没发现，我平日里，那些看起来意义不大的话，让你去做的事，其实都是我刻意为之。”
　　“借你的手，托你的福，让我除了主线外，还完成了好几个副本任务。”
　　凯瑟琳稍稍昂起头额，嫣然笑道：“我想，这种被牵着鼻子走，当成棋子下的感觉，一定不好受吧？”
　　“我的儿子，你会不会觉得娘过分了呢？”
　　“不会要生娘的气吧？”


第487章 特行权利，敏感字眼
　　昏暗的祠堂内，脚下踩着碎肉鲜血，秦诺看着眼前这个俏丽女人，在戴上一副眼镜后，女人勾起的嘴角，那带起的几分的嘲弄笑意，显得异常魅惑。
　　当然，这种笑容，在不同人和鬼眼中，都是不同意味的。
　　就比如，在血眼鬼眼中，是欠打。
　　在秦诺眼中，是淡然。
　　谁能想象，眼前这个花容月貌女子，会是先前那个憔悴不堪，残疾不便的妇人呢？
　　“有什么怪不怪的，大家都是玩家，都是为了完成副本。”
　　“说到底，这只是游戏，你会跟一个游戏去计较么？”秦诺面色轻松地在本子上写了几个字。
　　凯瑟琳眨了眨眸子，稍稍点头：“好像，也是这么个道理。”
　　说完，她伸了个懒腰，曼妙的身材，在朦胧中尤为的吸人眼球。
　　“所以，那天阳童给我的那包毒药，也是你的戏码？”
　　秦诺让血眼鬼开口询问，反正都到了最后的时间，不如把一些疑惑，都抛出去得到答案。
　　“倒不是，当时你的那个队友还未是我的棋子，那包毒药也是真的。”
　　凯瑟琳淡淡开口：“当时我也喝下了，但是体内的器脏是原本角色，并未受到影响。”
　　“只是，让他们辛辛苦苦找到的两个器脏，放在你父亲身体里，毒药摧毁了那两颗器脏。”
　　“你父亲被你从枯井里带出来，本身就是一个死人，只不过因为两个器脏，恢复了一些生气。”
　　“你觉得，一个死人会因为融化了两个器脏，面色而有所变化吗？”凯瑟琳笑眯眯地看着秦诺。
　　秦诺面色带着一丝恍然。
　　凯瑟琳继续说道：“这套副本，算起来是三个不同的游戏模式，不过都是共享在了同一个地图上。”
　　“但是，主线上，我们都是一致的。”
　　秦诺挑眉，让血眼鬼说道：“怪病的起源？”
　　凯瑟琳眸光落在那副棺材上：“这个源头，就在棺材内。”
　　秦诺瞥了眼棺材。
　　眨了眨眼睛，让血眼鬼说道：“我猜测，你让我来祠堂，目的不仅仅是拉出这一副棺材，对吧？”
　　拉出神像下的棺材，这活儿谁都能干，犯不着指定他一个来做。
　　凯瑟琳笑了笑：“跟还算聪明的人讲话，果然要轻松一些。”
　　“让你来这里，拉出黑棺，是次要。”
　　“主要啊，还是你身体里的某样东西。”
　　凯瑟琳鲜红的舌头，舔了一下嘴角。
　　秦诺稍稍点头，血眼鬼转动着血红的眼珠子，帮秦诺说道：“果然，和我猜的一样。”
　　“在阳童体内，我就大致猜测到了，器脏始终未齐全，你始终缺少的那个肾脏，一直在我身上，对么？”
　　凯瑟琳笑而不语，但也默认了。
　　这也是她主线上，需要完成三个阶段的原因。
　　第一阶段，是进行阴阳双童的融合。
　　第二阶段，是齐全五颗器脏在体内。
　　而第三阶段，则是与秦诺一致，查清泉德镇上，怪病出现的原因！
　　血眼鬼说了这话，愕然地看着秦诺：“嘿，这么说，这女人真要割你腰子啊？”
　　秦诺没理会血眼鬼，在本子上写道：“肾脏，就在这里。”
　　“只是，你能摘走吗？”
　　凯瑟琳淡然一笑：“我承认，你体内那只鬼不弱。”
　　“如果是之前，我还真没办法，所以我便把这颗肾脏，一直留在你体内，帮我保存着。”
　　“但是，现在嘛，就不见得了。”
　　血眼鬼听出了凯瑟琳口中那挑衅的意味，笑哼一声：“呵，女人，别怀疑，现在你也奈何不了我。”
　　“要不是，看在你知道的东西不少，你的脑袋现在已经被拧下来，身体给那些馋的不行的小鬼，分食掉了。”
　　凯瑟琳抬起手，一点点卷起上面的袖子，淡然说道：“我说的，不是我的实力。”
　　“实际上，我头脑或许很好，但是实力，可能连一只恐怖级的鬼，都能杀我吧。”
　　“那你倚仗什么？”血眼鬼问道，也不知道是它在问，还是秦诺让它问的。
　　凯瑟琳莞尔一笑：“你试试看，不就知道了。”
　　秦诺沉默一下，对血眼鬼开口：“动手看看！”
　　不用他开口，那隆起的黑色鬼气，已经化作一柄黑色镰刀，飞快地斩出去。
　　灰蒙鬼雾中，黑色的乌光一闪即逝，瞬息间，落在凯瑟琳身上！
　　但却又在刹那间，溃散而去。
　　秦诺挑眉。
　　血眼鬼眼神显得怪异而迷惑。
　　“再来！”
　　又是几道黑色镰刀形成，瞬间斩切在凯瑟琳身上。
　　不出意外的，全部溃散。
　　只见凯瑟琳手中的拐杖，此刻正闪烁着隐晦的异芒。
　　“鬼物？”秦诺面色微变，有些惊讶，这个凯瑟琳居然还有这么强悍的鬼物，轻而易举就化解了血眼鬼的四眼下的看家本领。
　　“你这什么鬼物？”血眼鬼也是同样的迷惑，忍不住开口问道。
　　“这只是一根普普通通的拐杖。”
　　凯瑟琳面色淡然，手中拐杖尾部点了点地面，说道：“只是，我把一些东西，放在了这根拐杖上。”
　　“这个东西，它有自己的名字，叫游戏秩序，也叫秩序权利。”
　　“秩序，又是秩序，啊！怎么到哪里，都有这个鬼东西？”
　　“真是烦死了！”
　　秩序两个字，对于血眼鬼无疑是最敏感的两个字眼，一听到，就跟炸毛的猫一样，陷入癫狂。
　　秦诺则是写道：“你为什么能有这个东西？”
　　“这是我所在的副本，完成主线第一阶段，获得的奖励特权。”
　　凯瑟琳稍稍昂起头额，眼神明显的嘲弄：“有时候，副本差异下，就会让天平倾斜。”
　　“现在情况就是如此，现在这个天平完全倾向于我，我可以操控一定的秩序力量，不知你怎么赢我？”
　　说完，凯瑟琳又摇摇头。
　　“错了，你连自己万分之一赢我的概率都没有！”
　　血眼鬼对秦诺说道：“怎么办，一听到秩序我就头疼，要不我闭眼，回去睡觉吧。”
　　秦诺沉默一下，内心出声：“攻击她！”
　　“无效也进攻！”
　　“得，听你的！”血眼鬼无语，但还是照做了，继续操控黑色镰刀，发起进攻。
　　那边的凯瑟琳眯了眯眼，挥动手中拐杖，利用秩序的力量，抵消那些攻击。
　　趁着这个功夫，秦诺的眼神落在了身后的黑色棺材上，左手抓在那棺盖上。
　　利用自身的鬼力，秦诺猛地一掀。
　　乌黑的棺盖，顿时掀飞出去。
　　开棺！


第488章 棺中女人，我愿聆听
　　沉重的棺盖，被一只布满尸斑的手掀飞出去，重重的砸落在地板上，地板的瓷片碎裂开来。
　　而当开棺的刹那，恶劣的鬼气从其内散发出来，弥漫于祠堂内，使得那温度再次下降一分。
　　秦诺目光看在那棺材内。
　　不管怎样，他都要看看这棺材内是谁！
　　怪病的源头，究竟是什么样的？
　　那边击溃一柄柄斩来的黑色镰刀的凯瑟琳，也看到了秦诺的举动，并未阻止，目光同样看在那棺材内。
　　虽然在此之前，她已经获得了一些关于怪病源头的信息，但究竟是什么，她也好奇。
　　棺材内，因为浓烈的鬼气覆盖，昏暗一片，但随着消散，里面的东西一点点暴露在两道视线内。
　　秦诺和凯瑟琳都看见了。
　　这是一个穿着光鲜的女人，发簪头冠，艳丽衣裳，精致面目上，画着惊艳的妆容。
　　就像是泡在福尔马林内，那皮肤依旧弹性有血色，白皙如璞玉，合上双眸，仿佛只是陷入了短暂的睡眠，若不是那没有起伏的胸脯，似乎随时都醒过来。
　　“一个女人……”
　　秦诺有些意外，这跟他想象的，一具腐烂，面相恐怖的尸体不太一样。
　　凯瑟琳也看到了，柳眉挑动几下，似乎提前有了一定的预料。
　　“怪病的源头……答案，就在眼前！”
　　当然，这是第三阶段的，现在她打算先完成第二阶段！
　　凯瑟琳眼神炽盛地看在秦诺身上，那高傲的眼神，一点点变为贪婪。
　　“肾脏、病源，都在眼前了，距离游戏结束，一步之遥！”
　　秦诺还在迟疑着棺材里的惊艳女人，如何去与病源取得联系时，也察觉到了一对炙热的眼神。
　　他回头，跟凯瑟琳的目光对视。
　　让血眼鬼开口：“我得到一条特殊的主线线索，关于一首歌。”
　　“这首歌，游戏提示告诉我，也是一件很强有力的武器。”
　　听到歌这个字，凯瑟琳面色如常，说道：“你觉得这首歌作为武器杀的是谁？”
　　秦诺不去看凯瑟琳，看在棺材里的女人，让血眼鬼开口：“青铜锥杀的是阴阳双童，而这首歌，杀的谁已经很明了……”
　　“可惜你已经是个哑巴。”凯瑟琳淡然一笑。
　　利用彼岸花眼瞳，将黎雅控制下来，毒哑秦诺的，自然也是他。
　　秦诺则是神秘一笑，让血眼鬼开口：“谁又说的定呢？”
　　这一抹笑容，让凯瑟琳很不安，她沉默一下，忽然咬破指尖，触碰在拐杖上。
　　蜘蛛网般的黑色经脉，攀爬在手指上，刺破皮肤涌出的鲜血，被尽数吸收进去，那一根手指，肉眼可见的衰老，布满皱纹，出现点点黑斑。
　　接着是，整个手掌。
　　握着拐杖，凯瑟琳收敛起所有的笑容，表情漠然：“你这一步棋，我吃定的了。”
　　“何必挣扎？”
　　说完这话，凯瑟琳抬起玉手，利用秩序力量，凭空将躲在暗处角落里的一只小鬼，抓在手心里。
　　那只小鬼先是疯狂的挣扎，甚至要攻击凯瑟琳。
　　但在与一双妖异的彼岸花双瞳对视后，那小鬼忽然就安静下来，变得呆滞。
　　凯瑟琳将手中的拐杖点在小鬼的内心，幽幽开口：“这是你的荣幸，希望能给我一个满意的表现。”
　　这一点，小鬼就像是一团棉花，瞬间膨胀，面目就跟扭转的麻花，疯狂地扭曲，整个身体鼓起。
　　双目变得赤红，恶劣的煞气从每一个毛孔散发出来。
　　暴躁的气焰，无穷地释放而出，像极了发疯的犬类，稍微刺激，便是撕咬致死！
　　凯瑟琳面色淡然，伸出一只手，放在变异鬼的脑袋上，就像是在安抚自家的宠物。
　　纵使变异鬼怎么狂躁，都没有对凯瑟琳动手，仿佛天性如此。
　　“我的骑士，为我而战，至死……”
　　凯瑟琳微微一笑，变异鬼不由分说，直接冲向了那边的秦诺。
　　秦诺退后一步，内心对血眼鬼出声：“血哥，有架干了，干它！”
　　血眼鬼无语，手臂上直接是睁开四只血眼，当变异鬼冲来，一巴掌抡上去。
　　变异鬼丑陋畸形的脑袋，瞬间炸裂开来，而变异鬼的一只手，也抓在了秦诺身上。
　　五根锋利的尖刺，落在秦诺身上，电光石火间，黑色鬼气覆盖秦诺全身。
　　虽然是拍飞了出去，但秦诺身体免受了伤害，狠狠撞在墙壁上，落在地上，覆盖全身的鬼气褪去。
　　那边，变异鬼的脑袋一点点重组。
　　“我只要那一颗肾脏，其余的身体随便折腾。”
　　“但如果破坏到了那一颗肾脏……”
　　凯瑟琳看在变异鬼身上，眼神变得冰冷：“你会死的很惨。”
　　变异鬼面目虽然恐怖暴躁，但眼神明显忌惮了一下。
　　说完这句话，那变异鬼继续冲上去，凯瑟琳则是走向那一副黑色棺材。
　　“第二阶段完成，只是时间问题。”
　　“第三阶段该开始了。”
　　凯瑟琳看着棺材中的惊艳女人。
　　她静静地躺在里面，仔细看，身上那光鲜艳红的服饰，其实是一套新娘妆。
　　凯瑟琳伸出手，手指轻轻触碰在那略有红晕的脸蛋上，喃喃出声：“真漂亮。”
　　“在你身上，为什么有这么多的秘密。”
　　“丑陋的怪病，为何与你联想到一起？”
　　“这么多的秘密，无人去聆听，一定很孤独吧？我愿意耐心地去倾听，你所有的不幸与悲苦。”
　　凯瑟琳一边幽幽开口，一边用手指，温柔地捋顺额首上的几缕发丝。
　　那一根手指，开始闪烁隐晦的光芒。
　　那边，秦诺血眼鬼四只血眼全开，正与变异鬼激战中。
　　鬼与鬼之间的战斗，是惨烈的。
　　画风血腥而恶心，碎肉与鲜血横飞！
　　秦诺注意放在那边的凯瑟琳身上，低声心道：“血哥，能抓紧点时间吗？”
　　血眼鬼明显有些棘手，它的黑色镰刀，切在变异鬼身上，血肉撕裂的同时，那黑色镰刀也泯灭溃散。
　　很明显，在变异鬼身上，也有着秩序的力量！
　　血眼鬼一阵烦躁，五根手指，就像是五柄刀刃抓上去，将那一颗头颅抓碎。
　　但变异鬼的手，也抓在了手臂上，血肉被撕裂，竟无法第一时间去修复。
　　有效伤害！
　　秦诺的注意，则是始终放在那边的棺材边。
　　凯瑟琳的手中闪耀万丈光芒，随即，触碰在惊艳女人的眉心上。
　　一刹那，凯瑟琳感觉脑海里被涌入了如洪水一般，大量的信息。
　　凯瑟琳瞳孔剧烈收缩。
　　面颊顷刻间变得呆滞。
　　秦诺看着僵在那里的凯瑟琳，眼睛稍稍眯起，带着一丝疑惑：“那个女人怎么了？”
　　……
　　与此同时，朦胧的白雾深处，山岳背着时雨，就像是走在一条无尽的黄泉路上，不知走了多久。
　　时雨趴在背上，开口说道：“鬼雾迷踪，你这大块头动动脑子，想办法抓出躲在里面的鬼，才能解决，一直走有什么用？”
　　山岳无奈，目光看在周围的雾气上，身体一阵劳累，一只手摸了摸肚子，嘀咕道：“我饿了。”
　　“我想吃娘的红薯，虽然不太好吃，但填肚子。”
　　见着山岳的举动，时雨一阵无语。
　　秦语诗也在鬼雾中迷失了方向，从一些角落里，她抓出了两只鬼，直接杀了，但鬼雾形成的鬼打墙，仍旧没有消失。
　　“形成鬼雾的不止一只鬼……”
　　饶是秦语诗也不禁头疼起来。
　　鬼打墙不可怕，可怕的是，你不知道有多少只鬼在打墙！
　　秦语诗现在非常担心秦诺，不知道他现在的情况怎么样了？
　　……
　　时间点点流逝。
　　一声清晰的沉闷声，回响于祠堂内。
　　秦诺配合血眼鬼，终于让变异鬼倒下。
　　身上的一块块血肉碎裂，那体内的少许的秩序力量，似乎失去了效力。
　　变异鬼不再修复身体，剩下的一颗头颅，嘶哑地出声：“主……主人……”
　　秦诺一脚踩上去，将头颅踩的碎裂。
　　血眼鬼松了一口气：“总算是把这玩意儿解决了。”
　　手臂的惊悚伤势缓缓地修复。
　　但很慢，四只睁开的血眼，也透着疲惫。
　　只能说，秩序这东西，真就是血眼鬼的天敌！
　　秦诺看在那边的凯瑟琳身上，出声道：“这只鬼，并不是用来取我肾脏的，只是拖延时间。”
　　血眼鬼看着面颊还是呆滞的凯瑟琳，出声道：“趁现在，直接切下她脑袋！”
　　说话间，那黑色镰刀直接切了出去。
　　秦诺本想阻止的，但想了一下，还是作罢。
　　黑色镰刀落在凯瑟琳白皙的后颈部上，手中的拐杖闪烁一下，黑色镰刀便是溃散。
　　“淦！”血眼鬼爆粗口。
　　秦诺左手取出裂骨锤，走了上去。
　　棺材中，自惊艳女人眉心内，传出丝丝缕缕的金色光芒，顺着那一根手指，汇入凯瑟琳脑海内。
　　血眼鬼迷惑：“她在做什么？”
　　秦诺看着凯瑟琳开始变化的面目，明白了什么，心道：“她在打开棺材里的女人的内心大门。”
　　这一幕，让秦诺也迷惑。
　　棺材女人，和泉德镇的百姓有什么关联？
　　怪病跟她又有什么关系？
　　源头的意思是，怪病是她制造出来的？
　　“你还愣着做什么，用你手里的锤子给她开瓢啊！”血眼鬼催促道。
　　秦诺看着，摇摇头：“先不说能不能伤害到她，我也没这个打算。”
　　“这套副本还有不少秘密。”
　　“这一锤子落下去，很可能打断这两个女人之间的交流，也很可能，敲碎了我得到怪病源头秘密的可能。”
　　秦诺心说间，凯瑟琳忽然有了一丝动静。
　　紧接着，那一双妖异的眼瞳，缓缓睁开……


第489章 任务变动，绝对羞耻
　　凯瑟琳睁开了双眼，血红的一双眼睛，落在秦诺身上，嘴角稍稍勾起：“你想要做什么？”
　　秦诺说不了话，血眼鬼帮忙出声：“想给你开瓢！”
　　说完刹那，手中的裂骨锤，径直是砸了下去。
　　凯瑟琳抬起手中的拐杖挡开，后撤几步，迷人的笑容带上几分冷意：“下手还真是不讲情面啊，你真想要看到自己的娘，脑袋破开的血腥场面吗？”
　　秦诺让血眼鬼开口：“你跟某个欠揍的家伙一样，都喜欢占人便宜。”
　　凯瑟琳笑哼几声：“我想这个朋友，跟你关系一定很不错。”
　　“差的很！”
　　秦诺说着，那黑色镰刀再次形成，斩了出去，同时地，秦诺握着裂骨锤，也从侧面发起攻击。
　　凯瑟琳一边从容应付着，一边淡然开口：“伤不及我半根毛发的攻击，有什么作用呢？”
　　血眼鬼冷笑地开口：“那变异鬼让我明白，你掌握的秩序力量，其实是有限的，随着抵消的攻击次数增多，消耗越来越大！”
　　“不知道你能撑多久？”
　　凯瑟琳沉默不语，平静开口：“那就看看吧。”
　　“不过，我想你很快就会无暇顾及我了。”
　　莫名其妙的一句话，让秦诺有些迷惑，但很快，他就得到了答案。
　　古怪的声音从身后传来，当秦诺转身时，赫然看到那一副棺材轻微地抖动，一只白皙的手，抓在棺材边沿上。
　　棺中那沉睡的惊艳女人，苏醒了？
　　秦诺错愕。
　　惊艳女人的身体，自动挺起身来，双眼缓缓睁开，浮白的眼球，显得木讷，不蕴含丝毫的情感。
　　双眼目不斜视注视着前方，惊艳女人抬起脚，迈出棺材，缓缓地朝着鬼雾中走去。
　　凛冽的夜风，搜刮在单薄的身子上，艳丽的新娘服装上，那些小巧的金属摆件，发出清脆的声响。
　　当她走向鬼雾，那些能够使人迷失方向，永久困在里面的鬼打墙，竟在快速地消散开来。
　　一条清晰，通向祠堂门口的通道，出现在她眼前。
　　躲在暗中捣乱的所有小鬼，惶恐到了极点，快速地陷入任何一处角落缝隙里，消失不见。
　　惊艳女人没有理会周围的变化，及人和鬼，迈着不急不慢的脚步，走向祠堂之外。
　　“她要去哪里？”秦诺看着这一句，表情愕然，也有迷惑。
　　“第三阶段开始了。”
　　凯瑟琳则是一笑，这时候，她也不着急嘎秦诺的腰子了，身形退后几步，消失在鬼雾中。
　　眼下的情况，反倒是让秦诺有些懵逼了。
　　不过，随着的游戏提示音响起，大致地给迷惑中的他，指示了明确的方向。
　　“叮！注意：泉德镇的怪病源头即将苏醒，她在动身，前往那个该去的地方，无论如何，阻止她的步伐！”
　　“黎明前，怪病源头执行的审判结束，游戏结束！”
　　秦诺斟酌着得到的游戏提示，眉头不由得皱紧，又改变任务了，这是第几次的变动了？
　　无法阻止，主线失败！
　　查不清怪病的由来，也失败！
　　这实属太难了。
　　秦诺想跟着离开祠堂，瞥见了一边变异鬼的烂肉，想起什么，从恶心的血肉中，找出了那一副还没被破坏的琵琶骨。
　　“不知道这一次能否融合成功？”
　　秦诺心想着，便调出夜魔猎枪，开始进行融合。
　　一阵异光的闪烁下，很快响起了游戏的提示音：“叮！恭喜玩家成功找到畸形鬼的琵琶骨，融合完成！”
　　“夜魔猎枪得到进阶，提升等级为灾难级鬼物武器——血魔猎枪！”
　　一层血幕覆盖在猎枪上，当血光褪去，一把全新的猎枪握在手里，隐晦的血光在枪械转动的枪身内流动，透出一股强烈的杀戮血性。
　　“血魔猎枪……”
　　秦诺打量着，心道：“现在我也能靠自己的实力，击杀灾难级的鬼了！”
　　“天真，灾难级的鬼水很深，就这把玩具枪，杀的也是最普通的灾难级小鬼，变异、畸形、怨念形成、诅咒形成的这些，都费劲。”
　　“还得靠我才行！”血眼鬼当下就给秦诺泼了一盆冷水。
　　秦诺也习惯了，淡淡说道：“能牵制我也满意了，要求不大。”
　　看到融合，血眼鬼想起了上次，问道：“上次院子里那幅琵琶骨，怎么就失败了呢？”
　　秦诺说道：“这个迷惑，答案不是很明显了么。”
　　“那些光影不是鬼，而是和鬼契约的人，当时拆的只是镇民的琵琶骨。”
　　秦诺心道，想想都觉得不适，自己当时居然把一个人，当成鬼，血淋淋地亲手杀死了，内心还是有点膈应。
　　以目前来说，他此前的所有杀戮，基本都只是在鬼身上……
　　“没时间扯这个了，先追上那个女人再说。”
　　说话间，秦诺朝着前方奔去。
　　鬼雾又在企图一点点合拢，秦诺当即将几只小鬼斩灭当场，血眼鬼瞪眼呵斥：“谁再捣乱试试看？”
　　那些小鬼缩着脑袋，霎时都不敢说话了。
　　祠堂之外，惊艳女人穿着红绣鞋，踩在鲜血染红的泥泞路上，那艳丽惊俗的面目，始终是僵硬木讷。
　　肮脏的黑泥，与光鲜的新娘服饰，衬托之下，显得鲜明刺目。
　　主干大道上，此刻顺畅无阻，白茫茫的雾气弥漫下，将前方照映通明，她的身影步行其间，就像是一幅空白的画纸上，点缀了那一抹艳红！
　　以后方视线看去，这一张画面突如梦幻泡影，呈现冲击视觉的异样美。
　　新娘走在礼堂红毯上，义无反顾去奔赴自己愿意归宿的爱情……
　　凯瑟琳跟在后面，望着这一幕，脑海依旧沉浸在惊艳女人的记忆中。
　　虽然尽量告诉自己，这只是一个游戏，但凯瑟琳的面颊还是不由自主地，为之动容变化着。
　　忽然，她神色一动，看在大道的两边。
　　那些房屋的门忽然被打开，一个个镇民从中走出来。
　　他们的面目同样僵硬，步伐如行尸走肉，就像是被那惊艳女人深深所吸引，义无反顾地朝着她走去，跟在身后。
　　怪病的迹象，不断在他们身上呈现，就像是蝗虫啃噬，惊悚的尸斑腐化，不断侵蚀在身体上。
　　镇民们无从去抵抗，尽管嘴中发出无力的哀嚎和痛苦。
　　渐渐地，在惊艳女人身后，跟从的镇民越来越多。
　　惊艳女人没有回首，双眸始终落在身前的道路，脚下的步伐，愈发优雅。
　　秦诺也出现在了后方，看到这一幕，内心有些被惊到。
　　但目光径直锁定在了惊艳女子身上，黑色镰刀形成刹那，穿透夜风，以极快的速度，朝着她掠去。
　　但还没触碰，就在顷刻间化解！
　　“这是主线上绝对无法撼动的游戏npc，简单点讲，一切物理攻击，都不可能对她起效。”
　　凯瑟琳讥讽地开口：“除非，你能打破副本的规则，把秩序都破坏了。”
　　秦诺看着凯瑟琳，问道：“她要去哪里？”
　　“你跟着不就知道了，或许这个时候，我们能休战一下？”凯瑟琳笑眯眯开口。
　　“然后休战完，等你来嘎我腰子么？”秦诺面目淡漠。
　　凯瑟琳面色散漫，弹着指甲，说道：“你这样说话，对女孩来说，很不讨喜的，知道吗？”
　　秦诺看在那边，忽然说道：“其实，不用去打破副本，破坏秩序，那一首歌，也能够阻止她，不是么？”
　　凯瑟琳面色从容：“可惜你是个哑巴……”
　　接着，又露出一抹意味深长的笑容，似乎看出了秦诺想做什么：“当然，你还有什么办法的话，可以尽管去做，我不会阻拦你。”
　　秦诺没说话，快步追上了惊艳女人，对血眼鬼说道：“血哥，帮个忙，现在我全看你了！”
　　血眼鬼听他这么一说，就算再傻，也猜到了这个忙是什么，扯动着嘴角说道：“你……该不会是要我来唱这首歌吧？”
　　“不干，打死不干！”
　　老子这辈子没唱过歌，也不会唱，休想老子唱！”
　　面对血眼鬼的极力不愿，秦诺也早有预料，因为这确实很羞耻，更何况，对于一个傲娇的鬼呢？
　　这简直比杀了它还要难受好吧！
　　但是，秦诺也坚信，没有撬不开的墙角，也没有嘴遁说服不了的事。
　　“我叫你一声哥，现在这种关头，真的没有其它办法了，如果你答应了，回头退出副本，我立马给你找下一个食材！”
　　“绝不食言，若有食言，咱天打五雷轰好吧！”
　　血眼鬼还是一副极力抗拒的言辞。
　　“我知道很羞耻，但这里算起来，就只有两个人在听，也没什么，咱就是说，说不定你很有唱歌的天赋呢？”秦诺仍在努力劝说。
　　“狗屁！我还不了解你？就想忽悠老子！”血眼鬼誓死不从。
　　“你不是有个什么，什么能看到别人内心的技能吗？咋不用那个？”
　　“我也想，但解析之眼无法在主线上使用，不然也不至于陷入这种境地。”
　　秦诺满眼无奈，随即继续全力开启嘴遁。
　　后面，凯瑟琳交叉着双手，看着面色不断变化的秦诺，表情显得古怪：“这家伙，在搞什么？”
　　不知费了多长的时间，最后秦诺总算是说服了下来。
　　血眼鬼声音低沉到极点，甚至威胁着说道：“提前说好，如果这件事你告诉了谁，我第一个宰了你！”
　　“结束后，你啥都忘了，啥都想不起来了！”
　　秦诺当即表态：“必须的，你唱完，我当场就失忆了！”
　　血眼鬼：“……”
　　秦诺小心翼翼开口：“那么，可以开始了么？”


第490章 无效吟唱，审判的人
　　记忆中的那首歌，秦诺还是记得清楚的，他在内心里，给血哥吟唱了一遍。
　　血眼鬼听完，顿时露出厌恶的神色来，突然又想反悔了：“我突然不想唱了。”
　　“这副本你也被折腾的不轻吧，难道付出了这么多，到头来要竹篮打水一场空吗？”秦诺跟着继续劝道。
　　血眼鬼听得，别扭了好片刻，才无奈开口：“别磨叽，我记住了！”
　　秦诺有些意外：“不用演练一遍？”
　　“少废话，赶紧的！”
　　秦诺脚步追上了惊艳女人，血眼在手臂上，扯动着眼珠子。
　　接着，在靠近时，血眼鬼打算快速吟唱一遍，但想要出声时，却诡异地变成了无声的嘶哑。
　　血眼鬼还想尝试一遍，结果仍是如此。
　　最后无语出声：“我唱不出来……”
　　“为什么？”
　　“谁丫的知道。”
　　凯瑟琳显然料到了秦诺的打算，笑哼出声：“用脑袋瓜子，仔细想想，这种愚蠢而幼稚的招式，你认为有可能行得通么？”
　　“连我都猜得到你要做什么。”
　　“你在获取这首歌作为武器时，这首歌只能认定你的声音，去吟唱出来。”
　　“这也是游戏的规则一种。”凯瑟琳目光散漫，内心的失望感越来越大，现实世界里，魅影被吹捧的天花乱坠，可现在亲眼看到了，似乎真正让她惊讶的招式并不多。
　　之前的副本，16.0以上的评分是怎么来的？
　　确认血眼鬼唱不了这首歌，秦诺无奈心道：“可惜了。”
　　“可惜什么，这种方法本身就荒唐好吧！”血眼鬼说道。
　　“我的意思是，可惜没能听到你唱歌的样子，我想一定很滑稽吧！”
　　血眼鬼看着秦诺有些憋笑的神情，操控起右手，结结实实赏了一巴掌在脸上。
　　火辣辣的疼痛，让秦诺面部有些抽搐，心道：“不至于吧？”
　　后方，凯瑟琳看着秦诺的迷之操作，面色又是迷惑。
　　“这个家伙，又在搞什么鬼？”
　　秦诺瞥了眼凯瑟琳，让血眼鬼说道：“虽然愚蠢幼稚，但总要尝试对吧？”
　　凯瑟琳歪了歪头，问道：“那现在你还有什么办法么？”
　　秦诺沉默不语，但已经给出了答案。
　　角色的嗓子已经完全被破坏，对于这一点，秦诺确实没有办法了。
　　凯瑟琳知道秦诺无计可施，看在那还在白雾中穿行的艳红身影，淡淡说道：“你知道，那个女人要去哪里么？”
　　“镇上的百姓，为什么都跟在她身后？”
　　秦诺沉吟一下，让血眼鬼吐出两个字：“审判。”
　　凯瑟琳猜到了什么：“看来你得到你所在副本的提示。”
　　“但审判的对象，不是她，而是这些镇民。”
　　“你听到了他们的声音么？那不是求饶，也不是痛苦发出的声音，而是他们在为他们的恶行，在忏悔着。”
　　凯瑟琳幽幽出声，眼神带着一丝动容。
　　“她是如此悲惨，虽然变成了现在这样行尸走肉，但那些记忆片段，却如一个个烙印，沉痛地落在她单薄的身子上，永远无法抹去。”
　　“可能所谓的审判，已经无法去弥补，毫无意义，但她想要的，是内心里那个罪恶枷锁，得到解开。”
　　秦诺听着，表情怪异，让血眼鬼说道：“这个时候，你反倒不着急，跟我聊起天来了？”
　　“我奈何不了你，你奈何不了我，也无法阻止她的脚步，眼下无聊还能做什么？”
　　秦诺让血眼鬼说道：“那行，你继续说？”
　　“整个泉德镇的百姓都有这个罪名，做过的事，行过的恶，不仅是他们，子子辈辈都要去承担。”
　　凯瑟琳说到这里，看着秦诺的面目，忽然冷笑一声：“你好像很想知道，我偏不说了。”
　　秦诺扫了眼白雾，也没有被凯瑟琳突然的吊胃口给气到，耸耸肩，让血眼鬼说道：“那好，不聊了。”
　　“那干架吧！”
　　凯瑟琳眼睛稍稍眯起：“无用功罢了。”
　　“你手中掌握的秩序力量还有多少呢？”
　　“你这女人的嘴脸，好像一副把我们拿捏了一样，等我把秩序力量消耗完了，看那时候，你还哪来的嚣张气焰？”
　　血眼鬼冷哼地出声，这种嚣张口吻，显然是在秦诺传达的话上，添油加醋了。
　　凯瑟琳面颊也冰冷起来：“恐怕你没这个时间了。”
　　“如果不止我一个呢？”
　　这话让凯瑟琳一怔，接着她猛地转过身，就见白雾中，一个硕大的拳头抡砸过来。
　　凯瑟琳连忙后撤跳开，山岳却猛地欺身压上来，一双手朝着前者合拢抓来：“把你夹成肉饼！”
　　凯瑟琳柳眉蹙起，抬起手中拐杖，诡异的光芒闪烁下。
　　合拢的两只手，就仿佛被空气墙隔开，接着，一只手不受控制地抬起，砸在了自己脸上。
　　这一拳让山岳的脸都歪了，翻到一边。
　　肩膀上的时雨掉在一边，无奈开口提醒：“别压到我，我不想是被队友淘汰出副本的。”
　　凯瑟琳刚松懈时，白雾中，一滴紫色流光迸射而来！
　　凯瑟琳连忙用手中拐杖点在身前。
　　那一滴毒液被分解，衣角被沾了一些，瞬间融化下来。
　　凯瑟琳沉声开口：“真是一群纠缠不清的家伙。”
　　黑色镰刀在这时，又是斩来，凯瑟琳迫于无奈，只能不断消耗掌握的那些秩序力量，抵消这些攻击。
　　秦语诗和山岳所在的副本模式，也得到了游戏的提示。
　　但他们的提示与秦诺不同，并且相反！
　　是帮助融合后的凯瑟琳，完成属于个人的主线，拦截秦诺。
　　但显然，他们都不会这么做！
　　这让凯瑟琳很不解，忍不住开口问道：“这家伙究竟开出了怎样的条件给你们？”
　　“帮助我，你们也能完成自己所在的副本主线，获取极高的评分和奖励，难道还有比这更诱惑的东西？”
　　当然，任她怎么想，都不可能想到，匹配队友机制这个东西！
　　秦语诗没有给予回答，精致的脸颊上，流出了冒着紫色毒气的臭汗，直接冲了上来。
　　那边，血眼鬼也发动了无差别的黑色镰刀进攻。
　　秦语诗和山岳都不笨，都看出来了，凯瑟琳手中的拐杖，那持有无敌的力量是有限的。
　　三人同时进行攻击，一定能以最快时间，把秩序力量消耗完！
　　不管怎样，先把这女人拿下来再说！


第491章 最强靠山，直接淘汰
　　朦胧白雾中，三道身影对凯瑟琳轮番式的进攻。
　　手中拐杖，闪烁诡异的光芒，形成一道空气屏障，将那些袭来的攻击全部阻拦下来。
　　秩序力量，就像是绝对性的防御，但在这种绝对的保护下，凯瑟琳脸色却不见什么喜色。
　　掌握的秩序力量，在疯狂地被消耗，即将殆尽！
　　想要去掌握更多的秩序力量，就唯有去完成第二阶段！
　　但那一颗肾脏，依靠现在所剩无几的秩序力量，恐怕办不到了。
　　没了秩序力量，那么她便成了案板上的鱼肉。
　　陷入困境下，凯瑟琳依旧保持着冷静，理清着思路，而后，她把目光放在了前方那朦胧中的倩影上。
　　“只能这样了，虽然是有些冒险……”
　　此时，走在最前头的惊艳女人，忽然停住了脚步。
　　出现在前方的，是镇委会的舞台，搭建的钢筋铁管已经生锈，严重老化。
　　几张红色旗帜，插在上面，基本褪色，被萧瑟的夜风吹的猎猎作响。
　　惊艳女人稍稍抬起额首，身后的镇民，则是神情木讷，排起队伍，依次朝上面走去。
　　秦诺看着这一幕，表情有些怪异，血眼鬼也迷惑：“这是做什么？”
　　“这应该就是审判……”秦诺心道。
　　一个中年镇民站在了台上，身上那些蔓延的怪病迹象，已经将他摧残的面目全非，显得尤为吓人。
　　他抬起额首，干裂的嘴巴微微张开。
　　紧接着，密密麻麻的金色裂纹，攀爬在他的身体上，裂开的血肉内，仿佛有着炽盛的熔浆在滚动。
　　在数道目光的注视下，突然炸裂开来，烧焦的碎肉，散落开来。
　　秦诺眼眉挑动一下。
　　接着，他看见第二个镇民上前，张开嘴巴，片刻之后，同样的结果，全身布满金色裂纹，炸裂开来。
　　随后，是第三个、第四个……
　　荒废许久的舞台上，忽然迎来了最精彩的节目，身体炸裂，就像是一朵朵礼花在绽放，碎裂的光芒，消散的血幕，给灰暗的舞台，渲染上极端的色彩。
　　“你得想办法阻止。”时雨对秦诺开口，被山岳扛在肩膀上，他得到的任务都是一样的，镇民如果全部死了，那游戏也结束了。
　　“第三阶段开始了，第二阶段必须提前完成。”凯瑟琳喃喃，她走上前，穿过镇民，出现在惊艳女人身旁。
　　纤纤细手伸出，触碰惊艳女人的刹那，后者明显地颤抖一下。
　　“别怕，我可以成为你最好的朋友，你遭受过的任何事，我都深刻体会到，你不会孤独，还有我这个朋友。”
　　凯瑟琳柔声开口，神情动容，手掌和惊艳女人的手对合，十指交错。
　　“你审判他们，是正确的，不要自责。”
　　“只是，现在有着同样罪恶的人，逃过了审判的制裁，并且试图阻止你现在所做的一切，包括，阻止你跟他见面……”
　　最后的一段话，让惊艳女人微微动容，白皙无暇的面目上，出现一丝黑色经脉。
　　“为了他，你必须要做点什么，这一次，无论谁都不能阻止你，不是么？”凯瑟琳继续开口，眼内的柔情有着微妙的变化。
　　“看着不太对。”山岳等人看到了凯瑟琳的举动，内心莫名不安。
　　“注：主线boss出现较大波动，请玩家小心！”
　　“主线boss掌握绝对的秩序力量，造成的伤害，为不可逆伤害，谨记！”
　　同样的提示音，在所有玩家脑海里响起。
　　“不可逆是什么意思？”山岳问道。
　　“就是在这套副本里，任何疗伤鬼物，都无法治愈。”
　　秦语诗一边出声，一边看着凯瑟琳，眼睛眯起。
　　“这个女人知道自己的秩序力量不多，想借用那个女人的力量来对付我们。”
　　秦诺和时雨也看出来了，顿感一阵不安。
　　接着在四道目光注视下，那惊艳女人缓缓转过身，身上新娘服饰的摆件，随风摆动，发出清脆的声响。
　　一只手缓缓抬起，阴风在那掌心汇聚，空气中，有密密麻麻的黑线，蔓延出来，延伸至空气中。
　　“退！”
　　秦语诗果断出声。
　　他们都明白，什么攻击对这个女人都不会起效。
　　秦语诗张开红唇，吐出一大片红雾，恐怖的高温，蔓延开来。
　　三人则快速钻入白雾中。
　　黑线无视红雾，速度快到极点，率先掠向了山岳。
　　“来了！”肩膀上的时雨提醒一句。
　　山岳眉头一皱，脚下猛地一跺，一大块磐石翻起。
　　但黑线似乎能无视一切阻碍，如空气般穿透，触碰在了山岳的一只手上。
　　刹那间，那只手的尸斑消失，就连鬼气都消失殆尽。
　　山岳清晰感觉到，体内的饿死鬼忽然沉睡了。
　　“直接切掉手臂！”肩膀上的时雨当即出声。
　　山岳没有这么做，他感觉到那黑线已经渗入了体内的五脏六腑，早已来不及，抓起肩膀上的时雨，甩向了秦语诗那边。
　　秦语诗一只玉手提住了时雨。
　　然后，秦诺和秦语诗都看到，山岳在白雾中一点点石化，成了一座雕像。
　　在秦语诗的匹配面板内，山岳的状态条快速清空为零。
　　“直接淘汰了。”
　　秦诺三人面色都在变化，只是淘汰，并未真人死亡，自然不会有什么伤感，只是没想到这主线boss这么可怕。
　　凯瑟琳站在惊艳女人，继续说着什么。
　　“这女人真是找了个好靠山……”秦诺心道。
　　他看到凯瑟琳说话间，目光是落在自己身上的。
　　接着，那惊艳女人的浮白的双眸，转在了自己身上。
　　“跑！”血眼鬼果断出声。
　　秦诺却心道：“逃不了。”
　　“相反，我等她对我出手。”
　　血眼鬼一下子知晓了秦诺的心思：“你又在打什么鬼主意？”
　　秦诺没有说话。
　　那惊艳女人在听完凯瑟琳的话后，红绣鞋轻轻迈出一小步，却瞬间消失在了原地。
　　下一瞬间，一只纤纤玉手就握在了秦诺身上，失重感袭来，秦诺身体腾空。
　　同样是没有丝毫反抗的余地。
　　右手的鬼气急剧消失，上面的四只血眼，一只只地合上！
　　血眼鬼也在顷刻间合上了双眼，毫无抵抗地沉睡过去！
　　但释放出来的那些恐怖黑线，没有钻入秦诺体内。
　　鬼力在一点点被抽剥下，秦诺被丢了出去。
　　秦诺艰难地爬起身来，扭头就看见，凯瑟琳握着拐杖，一步步走来，俏丽的脸颊上，带起迷人的笑容。
　　“现在，这个羔羊变成了你呢！”
　　说完刹那，她手中的拐杖猛地刺入秦诺腹部。
　　霎时间，滚热的鲜血溅洒在了冰冷的地板上……


第492章 压箱底牌，那是开始
　　拐杖就像是锋利的刀子，刺穿了秦诺的腹部，鲜血顿时流淌出来，落在冰冷的地面上。
　　秦诺表情露出一丝痛苦，双手抓在那一根拐杖上。
　　凯瑟琳抬手将拐杖抽离出来时，一团金色光芒随即带了出来。
　　秦诺看着那金色光团，眼角一阵抽动：“腰子！”
　　凯瑟琳握着光团，眼神里露出炽盛的光芒，嘴角不禁地咧起：“终于到手了。”
　　那边，秦语诗看到了这一幕，正想要过来，秦诺看了眼她。
　　秦语诗眼眸闪了一下，拉着时雨，快速潜入鬼雾中，躲避着惊艳女人的攻击。
　　那边，惊艳女人看到了这一幕，也没有继续追击，继续朝着舞台那边走去。
　　舞台上，所谓的审判仪式还在继续，血肉碎裂，鲜血绽放，这种精彩的表演，还在持续着。
　　惊艳女人静静地站在那里，像是在观赏，又像是在等待着什么。
　　凯瑟琳握着秦诺，准确来说，是李沙的器脏，淡笑地看着后者：“这场游戏，彻底没有悬念了。”
　　秦诺面目低沉，即便尽量地想要去表现地平静，但还是握紧拳头，捶了一下地面，沉声开口：“该死的！”
　　凯瑟琳张开红唇，光团就像是果冻一般，被吸入了口中。
　　那衣裳下，透着淡淡的亮光。
　　随即，凯瑟琳全身沐浴光芒，长发飞扬，表情显得几分享受，双眼内，眼瞳消失在眼眶内，尽是苍白，看起来像是在消化，又像是在使用齐全的五脏。
　　秦诺捂着腹部，从工具栏内取出绷带，缠在腹部，得到了短暂的治愈。
　　“两个腰子，少一个也没事。”秦诺自语，看起来安慰着自己，其实是在安慰命苦的李沙。
　　颤颤巍巍地站起身来，秦诺转向那边的惊艳女人，一步步地走过去。
　　秦语诗从白雾中走出来，看到暂时失去意识的凯瑟琳，果断对她出手，但攻击不出意外的溃散。
　　扭头看着朝惊艳女人走去的秦诺，秦语诗想要上去拦截，被拖拽的时雨，忽然抓了一下她的手。
　　时雨看着秦语诗，微微摇头，意思是秦诺有自己的想法，不用干涉进去。
　　秦语诗迟疑一下，还是站在了原地。
　　阴冷夜风呼啸下，秦诺试图靠近着惊艳女人，但瞬间就被弹飞出去。
　　狠狠甩在地上，秦诺皱皱眉，又爬起身子，朝着惊艳女人靠近。
　　“除了我，任何人都靠近不了她，你体内那只鬼睡着了，没有它的维持，你的角色身体脆弱不堪。”
　　“继续被反震几次，你的副本旅程也结束了。”
　　声音传来，赫然是凯瑟琳的声音，浮白的双眼，恢复了神采。
　　但似乎因为身体在使用体内匹配的五脏，她还无法动弹，看着秦诺的举动，讥讽着出声。
　　“当然，这确实比等完成主线第二阶段的我来慢慢折磨，要好多了。”
　　秦诺双手撑着膝盖，听着凯瑟琳的话，叹息一声。
　　“怎么，要放弃了么？”
　　面对凯瑟琳的问话，秦诺抬起双眼，眼睛里却不见绝望，反而依旧保持着一种炽盛，在本子上写下几个字。
　　“错了，这不是叹息，是松一口气。”
　　“几经波折，总算是等来了我需要的时机。”
　　凯瑟琳眼神轻微变化：“你的时机？”
　　秦诺瞥着凯瑟琳，写道：“你不是说，那首歌只认我的声音么？”
　　凯瑟琳眼神显得怪异和疑惑：“你难道没哑？”
　　“哑了，但我备了一手。”
　　说着，秦诺继续朝着惊艳女人靠近。
　　随着距离的缩短，身体颤抖的频率越来越快，全身仿佛都在承受着超出负荷的压力。
　　看着距离差不多了，秦诺从工具栏里取出一样物品。
　　放置在地面上。
　　一台陈旧老式的留声机。
　　而这则是当时进入副本前，从宝箱里开出的第三样鬼物——深夜诡听的留声机！
　　鬼物能够随时随地录入想要的声音，进入到黑胶片内，在运转下，又以一种幽怨、惊悚的方式，重新播放出来，婉转动听之下，却又让人脊椎阴凉，毛发倒竖。
　　一开始，秦诺认为这东西难以帮上什么忙，毕竟较真算起来，这不过是自带录音功能，然后再以一种独特的音色风格，播放唱出来，一台普普通通的留声机罢了。
　　鬼物都算不上。
　　但谁又想到，这会是副本最后，关键压箱底的一张牌呢？
　　其实，当时的黎雅已经破绽百出，只要不瞎，都看出有问题了。
　　她专门递上来的一杯茶，不用想，也知道有问题。
　　但秦诺转念一想，黎雅叛变了阵营，如果不顺她的意，后面肯定还有别的手段，没完没了。
　　不如将计就计，借助黎雅这一杯茶，推动加快副本剧情的进度呢？
　　秦诺本就是个谨慎的人，更何况手里还有这么一台留声机，自然是顺便将其录进去。
　　一来可以防止遗忘，二来就是应付眼下这种情况！
　　念至此，秦诺不再迟疑，伸出手将上面的唱针，触碰在黑胶唱片上。
　　黑胶唱片在唱针下缓缓转动，幽怨而惊悚的声音，开始从其上铜制喇叭悠扬地传出来……
　　凯瑟琳都看的傻眼了。
　　这家伙，居然随身带了一台留声机？
　　为什么要把一台留声机带在身边？
　　同样的声音，钻入了游戏副本的漏洞，自然是能唱了出来。
　　秦诺音色不变，但不知为何从留声机内传出来时，变得惊悚诡异，渗人之余，又莫名地透出一种悲凉及意难平。
　　声音穿过白雾，传入了惊艳女人的耳内。
　　她的双眼蓦地变化一下，覆盖眼球的浮白，一点点变得稀薄。
　　红唇微启，几个字音传出来。
　　但隔着距离，秦诺没听清楚。
　　咬咬牙，秦诺继续上前，在歌声的干扰下，惊艳女人的排斥，减少了许多。
　　秦诺托着剧痛的身体，出现在惊艳女人一米不到的距离内。
　　这会儿，他听清楚了。
　　“我来了，你在哪里？”
　　秦诺表情变化着，伸出那一根手指，触碰在了惊艳女人身上，此刻的她，就像是卸下了所有防备，不再具备攻击性。
　　当然，这是在没有刺激到她的前提下。
　　触碰的刹那，奇怪的感觉出现在脑海内，秦诺发现自己能与对方完成交流，便尝试着出声：“你在等他么，他不会食言的，很快出现。”
　　惊艳女人的面颊，依旧僵硬木讷，但双眼内动容之色越来越明显。
　　“你是谁？”
　　这是惊艳女人的三个字，声音带着惶恐和不安。
　　“你的朋友，我在陪着你，等他出现。”
　　“我和他是好伙伴，也认识你，他向我说过很多你的事，这首歌，也是他教给我的。”
　　“我想对你一定意义非凡吧？”
　　惊艳女人不夹带丝毫情感地回应几个字：“这首歌，是开始，也是结束。”
　　“它是我这一世最幸运的东西，让我遇见了他。”
　　惊艳女人缓缓开口。
　　秦诺沉默一下，出声道：“能与我分享你的故事么，我愿意坐下来，认真耐心地聆听，从你们认识，到你口中所谓的结束。”
　　“请让我进入你的内心。”
　　惊艳女人平静出声：“你或许会后悔。”
　　秦诺没出声，抬起指尖，然后与凯瑟琳一样，轻轻触碰在那洁白的额首上。
　　霎时间，秦诺感觉自己的意识变得模糊，就像是一个巨大的漩涡，被吸扯入了新的世界。
　　……
　　“在这里，我从来都是一副傀儡，毫无情感被摆布的傀儡，纵使我出生名门，从小受到高等教育，饥饿、贫苦对我来说极为陌生，外人眼中，家境优越的我，又怎能理解他人苦难，生来便是无忧无虑！”
　　“但是极端的爹娘，从三岁起，便规划起我的人生，从穿着，到日常的所有事，都必须严格地达到他们满意度。”
　　“我无法和那些孩子一样，享受自由自在的游戏乐趣，虽然会受伤，但那种不受操控的感觉真的很好。”
　　“他们规划我的一切，哪怕是婚姻，所谓的门当户对，却是我从未见过的人，管家跟我说过，那是一个肥油男人，生活糜烂，沾花惹草，我无法想象，以后跟他的生活。”
　　“但爹娘不在乎，他们从小将我控制成名门贵族的千金，举止优雅，高尚礼仪，那是宠爱吗？”
　　“并不是，我从来都不是，更像是一件拥有十足价值的商品，他们培养我，只为等待联姻的那一刻，为他们，为家族，奉献出该有的价值。”
　　“他们宠爱的，从来是我的弟弟，那个从未喊过我姐姐，从来都是野种的弟弟。”
　　“是不是野种，我不知道，也不在意了。”
　　“我听到了管家的话，那一刻，我决定，如果再一次听从他们，面临我的，会是无休止的折磨，她们在把我一点点推向地狱！”
　　“那一夜，管家帮助我，逃离了那个囚禁我十多年的牢笼。”
　　“从来照顾我，关心我的只有管家，他更像是我的家人，唯一的家人。”
　　“逃离的那一刻，他让我跑，一直跑，永远不要再回头，我知道，管家很可能要承担严重的后果，但他还是笑着送我离开了。”
　　“我拼命地跑，跑的喘不上气，跑的摔在地上，直至彻底没了体力。”
　　“而那时，我永远不会忘记，一首歌从黑暗里传来，被寒冷侵蚀的我，奇怪的感受到了温暖。”
　　“那就是我另一个人生的开始……”


第493章 歌颂约定，秩序对抗
　　“寒冷侵蚀在我全身上，我的意识渐渐模糊，当我认为自己要死在这里时，耳边听到了一个歌声。”
　　“歌声并不算好听，但很奇怪地，我感觉到全身温暖，接着一个火光，朦胧地出现在我眼前，不断靠近过来……”
　　“当我醒来的时候，发现自己躺在一张床上，空气中弥漫的难闻的气味，当我扶着头额坐起身时，一个男生端着一锅食物坐在一边，旁边火架上铁锅里的水已经烧的沸腾。”
　　“我坐起身来，男生发现我醒了，也不奇怪，坐在一边，盛了一碗饭放在那里，自己抱着锅吃起来，看起来饿坏了，吃的差不多时，男生才问我为什么不吃。”
　　“我摇摇头，他笑着和我说，他丢了一头牛犊，在森林里找，然后才发现的我，又问我为什么天黑了，会出现在那里？”
　　“我没想别的，问了一句，你当时唱的什么歌？男生挠挠头，笑着说那是一首吓跑鬼怪的歌，夜深他一个人也怕，就给自己唱了壮胆。”
　　“他问我哪里的人，送我回去，我缩了缩身子，摇摇头，他苦恼起来，说他也没啥吃的，自己都吃不饱，我连忙说了自己能干活。”
　　“他看出我好像害怕回去，暂且地答应了，我饿的不行，喝下桌上那碗稀粥，我不明白，既然是粥，怎么全是水呢？”
　　“那是我第一次离开那个牢笼，就像是掐住脖子的一双手松开，让我感到无比的舒畅。”
　　“这应该就是自由吧，我很享受这种感觉，不去想这么长远，我憧憬的只是明天能跟今天一样，自由自在。”
　　“我尝试了第一次烧柴火，成了黑脸，尝试第一次抓鸡，却被鸡反追着啄……虽然很狼狈，很累，但很奇怪，我感觉无与伦比的幸福和开心。”
　　“他叫顾宇，虽然大大咧咧，让我干活才有饭吃，但见我搞砸后，总会默默地自己去完成，见我吃不下那些食物，会跑出去，买回来煎饼果子，我问为什么只买一个，他说不碍事地说自己不喜欢吃。”
　　“我虽然很少这样接触过外人，但也不傻，除了管家，从未试过这样被另一个人关心，我们相处的越来越融洽，而后也出现了微妙的变化。”
　　“我不知不觉地，把顾宇当成了自己的全部，所有的依靠，他捧着我的脸，对我说，如果不想回去，那就永远不要回去，等我把钱攒够了，我带你去很远很远的地方。”
　　“那刻开始，我无时无刻幻想跟他去一个彻底没人打扰的地方，但这种想法始终是天真幼稚的，他们很快就找来了，踹了房门，砸翻东西，把我带回去，顾宇拼了命想要救我回来，却被敲晕，倒在了血泊中。”
　　“我和他一起被带回来，顾宇被丢在了牢笼内，我被他们押到了大厅内，被强迫跪下。”
　　“那一天，男方一家也在，自从我逃离后，他们气的不轻，派足了人手去抓我，当得知我跟顾宇待在一起时，娘几乎气的晕厥，男方气的狠狠摔碎杯子。”
　　“我被丢在了一间茅草屋内，由以前的丫鬟给我送饭菜，我向她问了管家林叔怎么样，丫鬟无奈跟我说了，第二天林叔就被吊在了大院横梁上，先是套手，吊了足足两天，第三天就套在脖子上，活活吊死了。”
　　“我变得失魂落魄，想到了顾宇的下场，丫鬟每天准时给我送来饭菜，我无时无刻不向她打听，丫鬟摇摇头，但从表情看来，恐怕已经出事了。”
　　“我关在里面，不再吃任何东西，夜不能寐。”
　　“丫鬟某天跟我说顾宇还活着，这让我松了一口气，为了他，我开始吃东西。”
　　“但随后一天，丫鬟带来一个消息，男方一家要求对我进行批斗，揭露我的罪恶后，要将我吊死。”
　　“我无法想象，自己错在了哪里，我本以为爹娘会想办法帮我想办法，但绝望的是，他们同意了。”
　　“为什么？那时我脑海里想的只有这个，我对他们来说，似乎真的就不是家人，从出生至今，都是一件商品，一件价值不菲的商品。”
　　“当我被押出去时，我看到了顾宇，他被折磨的满脸都是鲜血，手脚的筋都被挑断，看见我了，强忍着，对我挤出一丝笑容，对我问了一句，你没事吧？”
　　“我哭的不能自理，他的回答仍是那样温柔。”
　　“没事，我很好，别看我这样，其实不痛不痒，他们也就这点本事。”
　　“他这样说，可鲜血不断从嘴角流出。”
　　“离开院子时，我看到了爹娘，他们的面目跟从小到大一样，和弟弟一样，嘴里吐出了两个字：“贱种”！”
　　“我眼泪早就干了，声音也哑了，不能再表露什么情感，只问了一个自己想要的答案的问题，我的亲生爹娘真的是你们么？”
　　“他们没有回答，但冰冷的面目似乎说明了答案。”
　　“那一刻，我希望不是，如果是，那是多么嘲讽啊？虎毒亦不食子，那么这两位又算是什么？”
　　“镇委会的讲台上，我和顾宇被绑在了一根柱子上，下面是镇上只有的百姓，他们交头接耳，虽然听过不少事，但还是不明所以。”
　　“烈日照在我的脸上，似乎我们两个被扒光，被晾在了众目睽睽下。”
　　“奸夫淫妇、道德败坏等等丑陋的标签，不给解释的余地，全部落在了我们身上，在他们的演讲下，镇民们对我们的眼神发生了变化。”
　　“恶心、歹毒……无数双这样的眼神，让现场充斥的浓烈的戾气，他们开始捡起地上的石头，砸在我们身上。”
　　“石头落在我们身上，神经麻木的我，已经感觉不到疼痛，各种谩骂辱骂，也听不到了。”
　　“我努力地睁开双眼，看向爹娘所在的位置，他们没有同情，也没有不忍，甚至是没有看过来，抱着弟弟，对一旁的男方家族，露出讨好的笑容。”
　　“我也笑了，有人说过，这一世如何不公，下一世，便有多么幸运。”
　　“我想，下一世的我，应该是能出生在一个不错的家庭了吧？”
　　“石头落在身上，我也感觉不到了，困意越来越深，我知道，睡着了一切都结束了。”
　　“顾宇还在一边安慰着我，纵使脸上全是血了，他的笑容依旧挂在那里。”
　　“林苑，别害怕，如果困了就睡吧。”
　　“我困了，但是我知道的，睡着了，以后就看不到你了，我舍不得你……”
　　“瞎说什么呢？我们还会再见的，只是暂时的分开。”
　　“这样，我们约定好，下一世不管我们在哪里，在每年的这一天，都会来这里，如此，我们迟早有一天会再次碰面。”
　　“尽管我很清楚这不可能，但还是朝顾宇笑了一下，点点头。”
　　“我一定会的。”
　　“那就这样约定了。”
　　“困了就睡吧，我唱首歌给你听，我们第一次碰面的那首歌，吓跑了鬼怪，就没什么怕的了。”
　　“顾宇的歌声很嘶哑，声带甚至有了损伤，但也是他的声音。”
　　“我听着歌，放松了全身，在温暖的歌声中，一点点睡去……”
　　……
　　打开心扉的记忆画面，呈现眼前，而到了这里，密密麻麻的裂纹出现，随即崩碎成碎片，消失在黑暗中。
　　秦诺意识瞬间被抽离了出来。
　　刹那间，空洞的双眼恢复神采，秦诺刚有所意识，大脑却剧痛无比，就像是一把把刀子，插进了脑子内。
　　双手抱着头，秦诺疼的嘴角抽搐，忍不住半跪在地上。
　　林苑幽幽开口，还是那句话：“我来了，你在哪里呢？”
　　讲台上，炸裂的表演仍在持续。
　　周围的白雾已经被染的艳红，空气掺杂了浓烈的刺鼻味。
　　“这样做的目的是为什么？”时雨睁着眼睛，喃喃道。
　　不知道是不是缺失了一颗肾脏的缘故，只是这么跪了片刻，秦诺便大汗淋漓，身子虚弱无力。
　　而这时，脑海里突地响起游戏的播报音。
　　“恭喜玩家魅影，完成主线小阶段，获得秩序力量——秩序之矛Ｘ2！”（副本之内，无视任何鬼物防御，穿透制成绝对性伤害）
　　“秩序力量裨益——修复声带的损坏！”
　　声音落定，秦诺蓦然感觉手中沉淀一些，仿佛能够去握住什么。
　　“我也有秩序力量了？”
　　秦诺眼眉挑动。
　　而在同时间，一片金芒在闪烁。
　　抬头看去，就见那凯瑟琳的身体，从金芒中走出，脚掌落在地面。
　　她的面目发生了一些变化，双瞳是金色的，飞舞的发丝，同样流露着耀眼的光芒。
　　显然，借助完成主线的第二阶段，她也得到了秩序力量，并且更多！
　　金色的瞳眸，流露出慑人的光芒。
　　凯瑟琳嘴角带起浅淡的笑容，神色更加地从容自信。
　　她扭头看在那边的秦诺身上，只是一眼，她便得到了所有的信息。
　　“看来你也打开了她的心扉，并且还掌握了一点秩序力量？”
　　秦诺站起身来，看向那边的凯瑟琳，缓缓开口：“对啊，还得是多亏你，不是你给我这个机会，我还真没办法呢？”
　　凯瑟琳没有恼怒，神色依旧从容，缓缓开口：“无所谓了，兜兜转转，你绞尽脑汁的手段，只不过延迟一下死亡罢了。”
　　秦诺开口：“你似乎很自信。”
　　“我手里握着的这点秩序力量，同样能杀死你！”
　　凯瑟琳耸耸香肩：“那不如试……”
　　话音还未说完，凯瑟琳便戛然而止。
　　因为秦诺已经出手。
　　抬手，凭空握着什么，秦诺手臂掷出。
　　空间出现一丝幻动。
　　无形的秩序之矛，径直是贯穿了凯瑟琳的身体。
　　她俏容一怔，瞳孔收缩。
　　腹部撕裂，接着密密麻麻裂纹，朝着四周蔓延。
　　“成功了？”秦语诗和时雨都是一怔。
　　凯瑟琳倒在地上，身体开始四分五裂。
　　但秦诺眉头却是皱起。
　　那讲台下，站立的镇民中，忽然有一人模样变化，变成了凯瑟琳。
　　而那四分五裂的尸体，被替换成了一个镇民。
　　游戏npc替换，这是凯瑟琳的秩序力量。
　　并且不止一个！
　　鲜红的舌头，舔了舔嘴角。
　　凯瑟琳看在秦诺身上，讥讽笑道：“你的秩序力量，就这样了吗？”
　　“看起来，刚才这么一下，你的秩序力量就少了许多呢？”
　　秦诺沉着脸，手中握着最后一根秩序之矛
　　凯瑟琳无视秦诺手中的东西，一步步走来，冷笑地开口：“我来让你看看，副本的神是什么样子的。”
　　音落，她打了响指。
　　秦诺身下的地面，忽然变得一片沼泽，快速将他身体扯入沼泽之内。
　　秦语诗见着这一幕，也顾不上时雨，快步上来帮忙。
　　双手抓着秦诺的手，想要拉出来，结果却是越陷越深。
　　凯瑟琳继续走来，两根手指撩动在空气中，继续动用着掌握的秩序力量。
　　秦语诗俏容一沉，颈部攀爬出尸斑，一只长发鬼若隐若现，半边脸仿佛被硫酸腐蚀过，异常恐怖。
　　秦语诗想阻止凯瑟琳。
　　凯瑟琳两根手指搓在一起，再次打了个响指。
　　“秩序力量——游戏改造！”
　　秦语诗刹那间冒起一团白烟。
　　当白烟散去，只剩下一只麻雀在那里，跳动着。
　　“变成鸟了……”
　　时雨表情怪异。
　　“这副本……自由度竟然这么高？”
　　就连凯瑟琳也意外。
　　她甚至参加过比这更高级的副本，但从未试过现在这样。
　　她居然能做到随意篡改副本的秩序，就仿佛是在严格规范，运作的代码中，她手中代码编辑器，随心所欲的修改。
　　这实在……有些不可思议！
　　虽然是短暂的，虽然这点秩序力量，还远远做不到真的随心所欲，但也足够令她兴奋！
　　“虽然短暂，但现在我就是神！”
　　凯瑟琳脸上的兴奋愈发强烈。
　　沼泽已经淹到了胸口，秦诺感觉呼吸变得十分困难。
　　一咬牙，秦诺握着手中的秩序之矛，刺入了沼泽之内。
　　当秩序力量与秩序力量碰撞，便会产生异变，也可能是抵消。
　　秦诺身体一晃，发现自己站在了结实的地面上，脚下的沼泽消失不见，仿佛刚才发生的都是幻觉。
　　手掌握了握，秦诺已经感受不到丝毫秩序力量。
　　“用完了吗？”
　　“但是我还有啊。”
　　凯瑟琳出现在秦诺身前，抬起手，两根手指搓在一起，思索道：“该把你变成什么呢
　　秦诺眨着眼睛，到了这种时候，他竟还有兴趣给出了提议：“把我变成蛇怎么样，至少我还能咬你一口。”
　　凯瑟琳笑哼一声：“如你所愿！”
　　说完，一个响指打起。
　　秦诺猛地闭上双眼。
　　片刻，他缓缓睁开双眼。
　　发现自己还是李沙这个角色。
　　凯瑟琳也是一怔。
　　而很快，她发现自己的右手，变成了一条蟒蛇！
　　蟒蛇丑陋的头颅在摆动，发出痛苦的嘶声。
　　凯瑟琳到底是女孩，一条蟒蛇在自己身上，自然被吓了一跳。
　　对于某些女孩来说，小动物，蟒蛇啥的，比鬼还要可怕！
　　手臂猛地甩动，蟒蛇下半身撕裂，掉落在地面，快速地腐烂，散发恶臭。
　　而凯瑟琳的右臂，已然是血肉模糊！
　　“怎么回事？”凯瑟琳眼角抽搐，大脑陷入宕机。
　　秦诺咳嗽几声，开口：“幸好，赶上了，我还以为自己备的这一手，不会起效……”
　　凯瑟琳听着秦诺的话，阴沉地问道：“你做了什么？”
　　秦诺反而问道：“问我，不如认真看看自己体内？”
　　凯瑟琳俏容怔了一下。
　　紧接着，她发现了什么，神情在轻刻间骤变。
　　她体内的五颗匹配的器脏，的确是凑齐了。
　　但是，她忽然发现，心脏是损坏的！
　　毒素在心脏上蔓延，这一颗至关重要的器脏，在一点点走向坏死。
　　“为什么会这样？”
　　“除了肾脏，这四颗器脏一直在我这边，你何来的机会下手？”凯瑟琳怎么也想不到这一步棋。
　　秦诺一只手撑着膝盖，站起身来，说道：“我自然没办法，但如果是你的人出了问题呢？”
　　“就比如，投靠于我的阵营？”
　　凯瑟琳面色不断变化。
　　至始至终，都保存着四颗器脏的，只有一个人。
　　李沙的父亲！
　　这家伙叛变了？
　　他为什么叛变？
　　这该死的混帐，不是跟我一个阵营的么？
　　凯瑟琳满脑子问号，最后变成咬牙切齿地询问：“你是怎么办到的？”
　　秦诺神秘一笑。
　　“你只是在你的副本，又怎么了解我的副本？”
　　“我从一开始，就掌握着秩序力量，办到这一点不是很简单？”
　　“一开始就有秩序力量……”
　　简单的一句话，使得凯瑟琳的脑子更加凌乱。
　　那边，趴在地上的时雨听着了，表情同样是懵的：“我怎么也不知道？”
　　凯瑟琳此刻的表情，正是秦诺想要的。
　　其实他有个屁的秩序力量，胡诌说辞，只是为了搞懵逼这女人！
　　他能够说服李沙父亲帮助自己，完全是依靠于登录器那两个保护机制。
　　灵魂游梦，以及随机指定，获得游戏npc的帮助！
　　从副本开始，秦诺自知李沙的父母藏着不小秘密。
　　借助灵魂游梦，在深夜入睡时，秦诺以灵魂出窍方式，得到了意料之外的结果。
　　虽然得到的信息很模糊，但秦诺大概猜得到李沙父母绝不是盟友。
　　而随着游戏的不断进展，秦诺随后在适宜的时机，使用了获取游戏npc的帮助。
　　好巧不巧，这个随机游戏npc的帮助刚巧选定在了李沙父亲这个角色身上！
　　为了借用李沙父母两个角色，推动主线，探索查清怪病来源，秦诺没有利用李沙父亲这个角色大动干戈。
　　只是让他损坏自己体内其中一个器脏，留一手作为防备。
　　而游戏npc在帮助过程中，是单纯的角色进行帮忙，并非玩家。
　　所以扮演李沙父亲的那个玩家，毫不知情。
　　他只是睡了一觉，什么都不知道。
　　但秦诺几句话，把背叛黑锅这个罪名，完美地落在了他身上……


第494章 灵魂抽离，危机时刻
　　朦胧的雾气中，凯瑟琳尽管脑子很凌乱，千算万算也算不到这一步，但看着地上腐烂的蟒蛇，看着血肉模糊的右臂。
　　依靠一路走来，对待副本的丰富经验和心理，还是在烦躁、不知所措的心理中，抓住了那一丝冷静。
　　“因为匹配的五脏，其中一脏出了问题，所以导致我掌握的秩序力量，也出现bug么？”
　　凯瑟琳看着秦诺，此刻也不去想李沙父亲是怎么背叛的，没有意义，心思皆放在了眼下的情况。
　　秦诺瞥向那边的讲台，炸裂的艺术还在上演着。
　　恐怖的怪病，使得那些村民一个个面目全非，异常的恐怖吓人。
　　秦诺必须想办法去阻止这所谓的审判。
　　念至此，他再次迈出步伐。
　　“你也到了穷途末路，我虽然被你摆了一道，但结果怎么也不会变。”
　　凯瑟琳挡在秦诺前方，金色的眼瞳变得锐利：“你也进入她的内心，看到她身上发生的事，罪有应得的人，为什么要来当这个大圣人呢？”
　　秦诺面色平淡：“大家都成熟点，说到底这只是游戏。”
　　“既然是游戏，你又怎么确定眼睛看到的这些，不是编造出来的故事呢？”
　　“触碰的游戏npc，又怎么确认真的有血有肉呢？”
　　秦诺虽然是平淡地开口，但一路走来，经历过的几套副本，触碰过大大小小数不清的情节，他都对自己说出的这些话，都带着一份质疑。
　　秦诺想要靠近林苑，凯瑟琳自然不会如意，她已经见过秦诺那张嘴的厉害之处，自然不会允许这个时候出差错。
　　拇指和中指触碰在一起，凯瑟琳眼睛闪烁不定：“秩序力量只是出现了bug，至少还能用！”
　　念至此，果断地打响了响指。
　　清脆的响指声骤起，凯瑟琳面色剧变，口中猛地吐出一大口黑血，半跪在地上。
　　胸口那白皙的肌肤，迅速出现皱褶，变得丑陋无比。
　　而反噬的秩序力量落在凯瑟琳同时，也落在了秦诺身上。
　　迈出一步，秦诺感觉全身出现强烈的酸痛，身体变得沉重无比，就像是生锈的零件，无法去支撑机器的运作。
　　秦诺看了眼手臂，就像是掉入了蹉跎的岁月中，年轮在加快运转，肉眼可见的在快速苍老。
　　秩序力量——时光年轮！（指定一个游戏npc快速老化）
　　虽然凯瑟琳也有反噬，但相对秦诺来说，明显慢上许多，并且只是身体某个部位在老化。
　　颤颤巍巍的步伐在迈出，秦诺的步伐变得艰难无比。
　　“你留的这一手，好像也不怎么样啊？”凯瑟琳讥讽出声。
　　虽是这么说，凯瑟琳还是不打算罢休，继续抬起手指。
　　时雨趴在地上，对青面鬼问道：“这身体真就一下都动不了了？”
　　青面鬼回应：“我如果再给鬼力这副身体，它会跟积木一样散架。”
　　时雨表情无奈，想帮秦诺，也有心而力不足。
　　那边，凯瑟琳的响指再一次打响。
　　“启用秩序力量——灵魂抽离！”
　　灵魂抽离！
　　凯瑟琳的眼睛蓦然一亮，右手滢耀淡淡的金色光芒四射。
　　强忍着身体的疲惫，凯瑟琳咬牙走向秦诺，眼中的凶狠之色愈发明显。
　　此刻的秦诺，完全变成了耄耋老人，满头白发，岁月的痕迹，遍布于身体各个角落。
　　凯瑟琳出现在秦诺身后，右手的金芒，使得其变得晶莹剔透。
　　“这一次你还有什么招？”
　　凯瑟琳说完，还未等她抬起手，秦语诗变成的麻雀忽然扑上来，锋利的爪子，刺入她的眼球。
　　一声凄厉惨叫，凯瑟琳的手掌狠狠抽在麻雀上，羽毛脱落，掉落在地面。
　　然而，她转身时，秦诺握着人骨钉，对准凯瑟琳的另一只眼睛，快速刺来。
　　在钉尖距离眼球前几寸时，凯瑟琳的那只手也在惊险之间，触碰到了秦诺的头额。
　　一刹那，秦诺全身仿佛石化了一般。
　　钉子就在眼前，凯瑟琳被吓出冷汗，接着是冷笑：“结束了！”
　　手指穿透秦诺的头额，深入脑海内。
　　秦诺想去反抗，意识却陷入紊乱，当凯瑟琳那只手抽出来时，一个乳白的光团被扯了出来。
　　而这正是秦诺的魂魄！
　　凯瑟琳眼神透着一种疯狂，森然开口：“我听说，在游戏副本里，一旦玩家的魂魄被抹灭了，免死金牌也救不了，回到现实世界，也是植物人。”
　　“魅影啊，你不该在副本里碰见我，更不该与我站在对立面，付出的代价太大了！”
　　凯瑟琳加大里手中的力道，想要去把这个灵魂完全扯出身体。
　　当灵魂握在手中后，她会利用秩序力量，抹灭魂魄，真正地杀死魅影！
　　时雨似乎也察觉到什么，看在那陷入晕厥的麻雀，喃喃出声：“坏了。”
　　“青面鬼，让这副身体动起来，不惜一切！”
　　“会散架的，没意义！”
　　“没意义也照做，那小子出事了，这事就大了！”
　　青面鬼无奈：“好吧，我试试！”
　　此刻的秦诺完全失去了意识。
　　那浮白的灵魂，一点点从李沙身上扯出来，一张扭曲的面目，暴露于空气中，呈现凯瑟琳的目光中。
　　兴奋、疯狂等等激动的情感，从眼中表露出来，凯瑟琳嘴角笑容完全无法遏制。
　　秦诺让她一度狼狈，把她布局至今的计划，破坏的凌乱，更将她的信心，一次次地挫败下来。
　　复仇的火焰，覆盖了脑海。
　　她要杀了这个被现实里吹的天花乱坠的魅影。
　　真正的，杀死他！
　　虽然失去了外界的意识，但秦诺处于自己的内心世界里，看到了一切在崩塌，也感觉到不妙和危险。
　　双手撑着膝盖，时雨将脆弱不堪的身体一点点撑起来。
　　鬼力攀爬在皮肤表面，青面鬼张开嘴，一根根青色血管插入血肉内。
　　时雨也变得逐渐急躁。
　　“动起来。”
　　“快动起来！”
　　凯瑟琳眼神完全沦陷于疯狂，因为秦诺的灵魂基本被抽离出来。
　　只剩下那最后的脚踝！
　　……
　　与此同时。
　　一度漆黑虚无的空间内。
　　一座尸骨堆积的乱葬岗上。
　　一个全身唯有黑白的秦诺躺在骨骸上，双手枕着后脑勺，合上双眼，哼着小曲儿。
　　本是惬意，但很快，他睁开了双眼。
　　他抬头望去，就见远处黑暗的尽头，空间正如碎裂的镜子，在一点点崩塌！
　　望着这一幕，黑白秦诺摇摇头，淡然出声：“不安分的小子，玩火焚了自身。”
　　“不过，你可不能死在这种地方，否则就没了意义……”
　　说话间，黑白秦诺双手撑着尸骸，坐起身来，打了个哈欠，喃喃开口：“算了，出去透透气也好。”


第495章 绝对恐惧，随手秩序
　　凯瑟琳的手臂在一点点颤抖，秩序力量固然霸道，但带来的负荷也很明显，更何况现在还附带反噬的效果。
　　在灵魂即要被抽离出来时，凯瑟琳的面色忽然变化，因为她清晰地感觉到，一股反向吸扯力，同样落在那魂魄上。
　　几乎是没有僵持的余地，那灵魂瞬间被扯回了秦诺的体内。
　　凯瑟琳脱了手，错愕了好片刻。
　　发生了什么？
　　她这动用的可是秩序力量，能抗衡的，也只能是秩序力量，难道这家伙身上还有秩序力量？
　　秦诺的身体倒在地上。
　　那边准备奔上来的时雨也迷惑了。
　　凯瑟琳柳眉蹙起，看着自己的手掌，又看着陷入晕厥的秦诺。
　　渐渐冷静下来之后，她放弃了抹杀秦诺灵魂的念头。
　　仔细想想，到底一个游戏，自己不是什么杀人狂魔，回到现实世界，谁也不认识谁，谁也找不到谁，犯不着因为一个副本，狠辣到这种程度。
　　当然，副本游戏里，还是要杀死！
　　凯瑟琳取出了一把老式手枪，对准了秦诺的额头。
　　当要扣动扳机时，耳边传来一个声音：“嘿，看这里，有好东西！”
　　凯瑟琳扭头，时雨握着手中的铁锹，朝着前者脑袋拍来。
　　凯瑟琳侧头避开，阴冷开口：“你着急退出副本，我送你吧。”
　　枪口对准时雨刹那，枪声和枪火几乎是同一时间骤起，自然被时雨徒手握住，虽然在鬼力下，子弹被捏扁了，但也透支了身体的机能，直挺挺倒在地上。
　　青面鬼开口：“真不行了。”
　　凯瑟琳没再理会时雨，对准秦诺，扣动扳机。
　　咔嚓！
　　卡枪膛了？
　　凯瑟琳表情疑惑，又连着扣动几次，结果都是一样。
　　“这是件鬼物，怎么可能出现这种情况？”
　　凯瑟琳有些烦躁，她发现真的怎么都杀不死眼前这个人，明明他已经奄奄一息。
　　丢掉手中的黑色手枪，转身朝起地上的铁锹，打算敲碎那脑袋。
　　可当她转过身时，发现对方已经坐在地上。
　　醒了……
　　秦诺坐在那里，双手撑着地面，左右看了一眼，眼睛明明没变，眼神却诡异地发生了质的变化。
　　“这是第几层的副本……民国么，速度还挺快。”
　　稍稍深吸一口气，表情带着一丝享受：“空气还是一样，虽然充满了腐朽的臭味，但至少是新鲜的。”
　　凯瑟琳看着秦诺，意外且迷惑他能这么快醒来。
　　见秦诺自言自语，似乎还处于宕机的状态，她果断狠狠抡下了手中的铁锹！
　　铁锹结结实实地砸在了脑袋上，力量不小，金属与骨头对碰，后者固然变得脆弱。
　　那锋利的金属边，结结实实地破开了头骨，深陷于脑袋内！
　　霎时间，鲜血喷洒出来，半边脸顷刻间，被染红了。
　　“成功了？”凯瑟琳眼神微亮。
　　时雨无奈叹息：“得，白忙活了，方老头又要炸了。”
　　铁锹镶嵌在脑袋内，并没有让秦诺倒下，鲜血还在哗啦啦地流淌，半边的上衣也被染红了。
　　秦诺这会儿才有所反应。
　　抬起头，淡然地看着凯瑟琳：“打扰我睡觉的，是你吧？”
　　凯瑟琳没有回答这个问题，反而是问道：“为什么你没有事？”
　　如果是其它的副本，一记铁锹不倒下也正常。
　　但这是扮演角色的副本！
　　一切以角色为主，角色受到了致命性的伤害，怎么治愈都是徒劳！
　　否则，给时雨一个健朗的角色，也不至于像现在这么难。
　　眼下，李沙脑袋都被开瓢了，却……
　　秦诺摸了一下脸边的鲜血，见着了上面的血，才说道：“这不是自己的身体么……”
　　“那就重来一次吧。”
　　说话间，他两根手指在空气中夹住了什么，碰在裂开的头骨上。
　　只是眨眼间，那头骨便被修复，鲜血凝结成血痂脱落。
　　秦诺翻身而起，双手插着口袋，环视于四周。
　　脸上原本的沉重平静不见，换成了一种慵懒和散漫。
　　目光游动，落在林苑身上是平静，落在讲台上的人体炸裂表演，表情带起一丝兴趣的笑容：“嚯，还有挺符合我口味的精彩节目？”
　　“副本不能乱来，太随心所欲，秩序就乱了套，先简单了解下副本吧。”
　　黑白秦诺喃喃，一只手从口袋里抽出来，在空气中，只是这么一抓，无数金色文字有秩序的排列，呈现在眼前。
　　似是不满意地摇摇头，右手又一翻，金色文字汇聚，形成一本书籍。
　　黑白秦诺拿着书，稍稍点头：“这样就挺好。”
　　凯瑟琳看的呆滞，接着是表情怪异，不知道为什么，被抽离灵魂后，这个家伙似乎变了一个人？
　　时雨也望着，尤其是盯着秦诺的眼神，眼睛一点点眯起。
　　青面鬼：“这小子灵魂被抽一下，神经失常了？”
　　秦诺沉浸在副本的详解当中，丝毫不在意周围的事物。
　　而他这种突然不明所以的状态，让凯瑟琳隐隐不安，左手抬起，两根手指搓碰在一起。
　　她手里还掌握两道秩序力量，还能做些什么。
　　念至此，她再次打出响指。
　　无形的利刃，在空气中形成，刹那间，围绕在秦诺的项上，对其进行斩首！
　　碰！！
　　结果却是，秦诺手指弹在利刃上，跟玻璃一样清脆，瞬间崩碎。
　　黑白秦诺目光依旧停留在书籍上，对凯瑟琳竖起一根手指：“等等，等我看完这些。”
　　凯瑟琳面目抽搐一下。
　　秩序力量，被他一根手指弹碎了？
　　此刻再傻，她也意识到很不对劲！
　　虽然不知道发生了什么，但很明显，她手里这点秩序力量对他根本没用！
　　必须用更强大的秩序力量对付他！
　　凯瑟琳的目光再一次落在那边的林苑身上。
　　此刻，她还沉浸自己的回忆当中，以及那进行中的审判。
　　在凯瑟琳眼里，毫无疑问林苑才是这套副本的boss，她的话，一定能处决这家伙！
　　凯瑟琳出现在林苑身后，后者嘴中还在喃喃那一句话，但愈发的哀伤。
　　那僵硬的面容，动容之色越来越深。
　　凯瑟琳出现在身后，那手掌触碰在林苑身上，前者身上的秩序力量，抵消了后者的排斥。
　　凯瑟琳柔声说了几句，林苑此刻就像是懵懵懂懂的孩子，心思单纯如婴儿。
　　听了凯瑟琳的话，林苑问了一句：“杀了所有阻止我的人，就能看见他么？”
　　“会的，一定会的。”
　　“好。”
　　林苑面无表情，平淡的一个字，让凯瑟琳松下一口气。
　　这下应该没问题了。
　　林苑转身，面向不远处的秦诺。
　　只是迈出一小步，便消失在原地。
　　出现时，已是在秦诺身前。
　　一根手指伸出，密集的黑线从空气中渗透出来，朝着秦诺的身体涌起。
　　也在这时，黑白秦诺合上了书籍。
　　将书籍丢开，化作散光消失。
　　黑白秦诺无视那些黑线，一根手指点在林苑额头上：“你等等，等会儿再处理你。”
　　只是简单的触碰，林苑僵在了原地，不再动弹，宛如石化一样。
　　凯瑟琳瞳孔收缩，只是眨了一下眼睛，黑白秦诺就到了自己身前。
　　黑白秦诺双手插着口袋，笑眯眯看着凯瑟琳逐渐苍白的面色：“先从你开始，要怎么处置？”
　　眼角抽搐，她内心出现了前所未有的恐惧感。
　　最后，强忍着这强烈的恐惧，颤声问道：“你……你不是他……究竟是谁？”
　　黑白秦诺微微一笑：“错了，我就是他。”
　　随即，像是以询问爱好的口吻，问道：“你喜欢什么动物？”
　　“我……”
　　“害羞的话，那就我来帮你选吧。”
　　“你很喜欢响指吗？我也喜欢，咱们居然还有同样的爱好，很难得，不是么？”
　　黑白秦诺说着，打了个响指。
　　凯瑟琳一只脚变得肿胀，厚实丑陋的皮肤浮现，顷刻间，变成了一条鳄鱼腿。
　　凯瑟琳满头冷汗，左手猛地握住空气中的秩序之矛，刺向黑白秦诺，那是她最后的秩序力量。
　　但随着第二个响指响起。
　　秩序之矛消失，左手的骨骼血肉扭曲，表面生长出大量羽毛，变成了羽翅！
　　黑白秦诺捏着下巴，摇摇头，似是不满意，最后摆摆手，无趣地开口：“还是直接点吧。”
　　第三只响指打起。
　　凯瑟琳全身的血肉都在蠕动鼓胀，疼痛不是主要，前所未有的绝望和恐惧，才是折磨她神经的关键。
　　看着自己的身体，一点点变成怪物般，凯瑟琳终于是崩溃，自知无望，嘶哑地开口：“杀了我，让我退出副本！”
　　凯瑟琳全身在膨胀，所有轰地一声闷响，却是变成了一只小仓鼠。
　　黑白秦诺拎起小仓鼠，笑着说道：“真好看。”
　　说完，便张开嘴，一口吞了下去。
　　咕噜一声，黑白秦诺舔了舔嘴唇：“还算美味。”
　　远处的地面上，时雨目睹了一切。
　　青面鬼也看到了，惊愕地开口：“这小子……突然间，怎么变了个人似的？”
　　时雨盯着秦诺，表情逐渐地凝重：“错了。”
　　“那根本就不是他！”
　　黑白秦诺摸了一下腹部。
　　随即，稍稍偏头。
　　看在时雨身上，又看在林苑身上，喃喃开口。
　　“接下来到谁了？”


第496章 精心表演，等待1世
　　“他看过来了……这眼神看起来不太友好。”青面鬼注意到了秦诺的眼神，提醒说道。
　　“不用你说，看见了。”
　　时雨趴在地上，眼睛盯着秦诺，心思有些飘离。
　　黑白秦诺注意到了时雨的眼神，低声喃喃：“玩家，如果让他活着离开，可能会出现差错……”
　　几丝明显的杀意被时雨察觉到了，他眼睛稍稍眯起。
　　“我们要被淘汰了。”青面鬼说道。
　　“恐怕不是淘汰，它打算把现实里的我也杀死了。”时雨心道。
　　“你觉得凯瑟琳被吃掉，现实世界里，还活着么？”
　　青面鬼眼神骤地变化。
　　它也不笨，沉声开口：“这个小子身上，究竟藏着多大的秘密？”
　　黑白秦诺向着时雨的方向，迈出一步，但正欲放下的脚掌，忽地停住，又放了回去。
　　“等等。”
　　眼神流露一丝深意的笑容，黑白秦诺想到了什么，又改变了心中的想法：“或许留下一个，反而有更好的效果？”
　　看了眼那边的林苑，黑白秦诺眨了眨眼睛，打了个哈欠。
　　“就到这里吧，接下来应该能自己完成了，回去睡觉。”
　　伸下懒腰，秦诺眼睛忽然翻白，接着软绵绵地躺在了地上。
　　“走了，它是放过我们了，还是迫不得已离开了？”青面鬼有些意外，刚才都做好了自己的打算。
　　时雨摇头：“眼神不会错，它确实想杀了我们灭口。”
　　“放过，肯定是有别的打算。”
　　青面鬼开口：“他快醒来了，刚才发生的要不要……”
　　时雨沉吟一下，说道：“看方老的。”
　　也在此时，秦诺已经缓缓醒来。
　　萧瑟的夜风，吹挂在身上。
　　当秩序力量被消除，手臂传来异样的感觉。
　　黑色经脉在攀爬，一只血眼在皮肤上撕裂开来。
　　血眼鬼：“我感觉自己好像睡了一觉。”
　　秦诺扶着头额：“我也是这种感觉。”
　　昏迷前的记忆一点点修复，秦诺想起了什么，站起身来，看看眼四周。
　　血眼鬼忽地出声：“靠，想起来了，又是秩序秩序那玩意儿？”
　　“那金发妹呢？”
　　秦诺：“这也是我想问的。”
　　失去意识前，凯瑟琳疯狂的面目，在脑海里浮现。
　　人现在去了哪里？
　　秦诺看在一边的时雨，过去想要扶起他。
　　时雨：“别动我，碰一下身体都散架了。”
　　“你应该目睹了这些全过程。”秦诺说道。
　　时雨眨了眨眼睛，说道：“我留了张底牌，帮你解决了。”
　　秦诺一副我还不了解你的模样：“演戏可以，但撒谎太烂了。”
　　时雨说道：“先把眼下情况解决吧。”
　　“那审判快要结束了。”
　　秦诺转身间，秦语诗变成的麻雀落在肩膀上。
　　而在那边，林苑摆脱了秩序力量，不知道是不是黑白秦诺的刺激，她的情绪波动越来越大。
　　“他还没出现……还没出现！”
　　林苑全身在颤抖，身上那艳丽的新娘装，释放出大量的黑线，钻入空气中，渗透白雾内。
　　那些还未上台表演炸裂艺术的镇民，黑线渗入他们的身体毛孔里，从毛孔里渗透出来的，则是瘆人的血雾。
　　“你说过有下一世，这一世，我记得你，记得约定的地点，你说过我们再碰面，会迎娶我，我特意为你穿上了新娘装。”
　　“但是你为什么还未出现？”
　　林苑自言自语，而那些黑线如同蜘蛛网一般，不断分叉，愈发细小，最后直接变成了一团黑雾，持续隆起扩散。
　　时雨看着秦诺：“你打算怎么做呢？”
　　秦诺看在那边地上的留声机，开口说道：“就这么做！”
　　说话间，秦诺迈出步伐，弯腰拿起了唱针，歌声随之即停。
　　然后，朝着前方的黑雾走去，靠近着中心处，临近崩溃的林苑。
　　……
　　其实记忆还有着后半段。
　　在林苑和顾宇在石雨下，双双殒命，断送鸳鸯后，仍未得到宽恕，两人血淋淋的尸体，装入了鸡血浇灌的黑棺内，放在了祠堂的神像下。
　　据泉德镇的说法，罪恶的人，需被镇压在神明之下，无休止地忏悔。
　　民国时期的人终归是保守的，无法容许宽恕的，便是淫乱之事，肮脏、丑陋，罪大恶极也不为过。
　　男方家族添油加醋，也为了庇护己方的名誉。
　　黑棺不封，有寓意不可入土，灵魂无法踏黄泉路，过奈何桥，两人会在棺中腐烂，成一堆尸骨。
　　这件事，在一段时间便渐渐消停了，只成为部分镇民饭茶过后的闲聊论点。
　　祠堂少人去，唯有在清明等节日，才会有这么两三家，去烧香拜佑一下。
　　几个闲而无事的中年人，某天夜里喝醉酒，正巧是聊到了这件事，好奇心、也为挑战胆量，便壮胆到了祠堂内，推开那未封的黑棺。
　　推开男方的棺材，腐烂的臭味，顿时弥漫出来。
　　里面漆黑一片，手电筒照去，便见那腐烂的尸体。
　　几人被吓得不轻，连忙合上了棺材。
　　虽然是吓到了，但也非常刺激。
　　几人搓着手掌，让打赌输的那个人去推开另一副棺材。
　　棺材盖被推开了，开棺的男子做好心理准备，但当手电筒照去时，面色却是怔住。
　　棺材里的林苑非但没有腐烂的迹象，身上那些凝结的血痂，更是脱落，露出白皙的皮肤。
　　几个人都有些大眼瞪小眼，虽然是醒酒了不少，但到底该有些醉意。
　　酒壮人胆，几人忽然对黑棺中的尸体，起了非分之想。
　　其中一个大汉伸手进棺材内时，手中的电筒却是滋滋闪烁两下，熄灭了。
　　冰冷的夜风呼啸进祠堂内，几个人哆嗦一下，这一下，酒也醒了，脑海里的几分淫秽之意，也随着这一哆嗦，直接抖没了。
　　他们再傻，也感到了不对。
　　几个男子连滚带爬地就跑了。
　　唯有一个光头男子还留在那里，同伴喊他跑，他不以为然，讥讽笑道：“有色胆，没贼心的家伙，一阵风就吓成了这样？”
　　几人见他这样，也不劝了，掉头就跑出了祠堂。
　　他们甚至准备好了第二天给光头男子收尸，民国时期，聊斋鬼事这些东西，传的不少，对鬼对神，泉德镇的镇民都是敬畏的。
　　意外的是，第二天光头男子正常去了工地工作，满面春光。
　　几个同伴见着他，愕然询问昨晚的情况。
　　光头男子摆手笑道：“你们几个怂包，有艳福不去享受，反倒跑了，这怪的了谁？”
　　几人看他这样，愕然同时，也确实有些懊恼。
　　想到棺材里那张清秀的面颊，几个无妻无儿的大汉，馋的不行，合计着今晚上返回去，完成昨晚的遗憾。
　　又是夜，几人如约而至，搓着手，舔着嘴唇，一副急不可耐的模样。
　　到了祠堂内，准备推开了上面的棺盖时，一个男子发现了什么，他伸手从角落里拽出什么，赫然是一具尸体。
　　而这具尸体，不是谁，正是光头男子！
　　面目僵硬，眼睛瞪大，痛苦收缩，苍白无血，呈现极度惶恐的模样，看起来就像是被活生生吓死的！
　　几个人都看呆了。
　　老全已经死了？
　　那……白天他们看到的是谁？
　　他们甚至在傍晚出发前，还想喊上老全，这家伙喝的酩酊大醉，含糊不清地摆手，就睡了。
　　冰凉感蔓延到了脊椎，几个人满脸都是冷汗。
　　也不敢去开棺，当下就逃离了祠堂。
　　那一夜里，几人自然是彻夜难眠。
　　他们认定白天的光头男子就是鬼，并且把这件事次日告知所有镇民。
　　联合起来，用火把黑棺里的两具尸体火化了。
　　狗屁的神明镇压忏悔，压根没用！
　　但当第二天，他们醒来时，却发现屋外，白雾弥漫，前所未有的厚重。
　　他们出了街上，朦胧中看到了镇民，但举止怪异，面具僵硬而苍白。
　　惊悚的一幕，把几人都吓坏了。
　　镇子还是那个镇子，街坊邻居也还在，但似乎什么都变了。
　　在他们眼中，惊悚无处不在，泉德镇政府一夜之间，变成了鬼镇。
　　他们想要逃离镇子，却发现根本出不去。
　　身边的每一位，都变得不正常，正常聊天时，他们面部融化，眼珠子会脱落，吃饭时，饭菜爬满了蛆虫。
　　到了深夜，他们总能听到惊悚的声音，推开窗户，总会看到，那朦胧白雾中，有人在剁骨。
　　可现实中，分明看到的是血淋淋的人的身体。
　　各种的惊悚迹象，不断摧残着几人的内心承受防线，在他们眼中，只有自己是正常的。
　　只是短短两天，他们就完全崩溃，选择了自杀。
　　……
　　可他们不知道的是，这只是他们眼前所看到的。
　　在真正的镇民眼中。
　　第一晚后，老全就淹死在了池塘内，是喝醉了酒，一头栽进了里面，活活淹死。
　　第二晚后，便轮到了老全这几个同伴，居然疯了，胡言乱语，还到处伤人。
　　镇民们为了安全，便把他们关了起来。
　　然而在第三天，这几人都陆续地死去。
　　没有任何自杀的痕迹。
　　身上也没有致命的伤势。
　　但在刨开胸口时，却发现那胆子破裂。
　　根据脸上的惶恐，看起来是真的被吓破了胆！
　　这是弄的有些人心惶惶，但都没有怀疑在祠堂内的两副棺材上，因为距离那件事，已经有一段时间了。
　　清明那一天，按照泉德镇的习俗，会在祠堂内外杀猪烧菜摆桌，全镇人都会来吃席。
　　那一天很热闹，笑声不断，气氛被活跃的很不错。
　　几个年轻人打闹中，不小心碰了那神像下的黑棺，发现那棺材盖开里一条明显的缝隙。
　　镇民们联手把棺材拉出来，准备重新盖上。
　　一副黑棺传出浓烈的腐臭味。
　　一副棺材，却是飘出似有似无的胭脂香味。
　　镇民愕然，推开了棺盖，接着所有人脸上都是惊骇的。
　　棺材里，林苑不仅没有腐烂的迹象，脸上反而画上了精致的敛容，身上染红的衣裳，被换上了崭新惊艳的新娘装。
　　男方家族见了，勃然大怒，怒骂是那个瘪三，偷偷给女人画的妆容，还换上了新娘装？
　　自然是没人承认，所有镇民都是面面相觑。
　　部分镇民，联想到了离奇死亡的老全几人，认为跟着有关。
　　而如果有关，那只能是，闹鬼了！
　　那害怕的人，直接被镇长赏了一巴掌。
　　“狗屁的鬼，用你那被驴踹过的脑袋想想，都知道是有人恶作剧，在吓唬我们！”
　　镇长也没答案，但如果不抽这么两巴掌，说这些话，必然要引起全镇的恐慌。
　　但为了让镇民安心，他破了例，承诺当晚上就把这两具尸体烧了，彻底根除所有人的不安念头。
　　当晚，镇长带着人还真开始烧了，到场的，还有林苑一家，男方一家。
　　尸体被放在柴火上，熊熊烈火焚烧在身上。
　　顾宇被烧成了灰烬，林苑却毫发无损，甚至连身上的新娘妆、乃至一根发丝都没事。
　　这一下，镇长几人都怕了。
　　这摆明了就是诈尸啊！
　　怨念过深，冤魂不散，自成了鬼。
　　老全那几个的死，看来真不是巧合！
　　林苑一家，和男方家族才是最慌恐的，如果真成了鬼来复仇，那么第一个必然就是他们啊！
　　镇长当即带着人，把林苑尸体搬回在黑棺内，并且用钢钉封上，放回在神像之下。
　　镇压也好，投胎转世也好，他们只想平安活着就行了。
　　做完这一切，又请了镇上几个有名的作法先生来做法，鸡血狗血、糯米符箓，桃木剑罗盘啥的，全部用上了。
　　有无效不重要，重要是求个安心保障。
　　连着几天，都相安无事。
　　但渐渐地，似乎是村里爆发了瘟疫，所有人都染上了一种怪病。
　　精神萎靡，身体腐烂溃烂。
　　他们照上镜子时，丑陋恐怖的面目，甚至自己都不敢对视。
　　就像是……鬼一样。
　　镇上的所有大夫无一不遭殃，当他们想要离开镇子求医时，却发现弥漫的白雾，把村子的所有出口，都吞没了。
　　所有人都被困在了镇子里！
　　这一下，所有人才真的怕了，意识到是林苑化作厉鬼复仇了。
　　尤其是用石头砸林苑的那些人，自然都是夜不能寐，饭不能咽。
　　怪病的侵蚀，一天天加重加剧，到了后面，镇上的街道基本不见什么人烟，几乎所有镇民都是卧床不起。
　　在他们眼中，林苑的怨魂报复，已经完全展开。
　　镇子出不去，所有人都会死，被怪病折磨至死。
　　看着镜子里的自己，完全是鬼的模样。
　　有镇民去了祠堂，寻求神明的庇佑，还听说，有人在喝了祠堂水缸里的圣水，便是痊愈了。
　　还能起身的镇民，在强烈的求生欲望下，他们争先恐后地喝下那所谓的圣水。
　　可到头来，不过是自欺欺人。
　　有人放弃了活着的尽头，与其漫长的折磨，不如来个痛快。
　　可不管是白绫上吊、割腕自杀等等，身体不管遭受了怎么的伤害，他们发现自己都无法死去！
　　摧残身体，只能换来更加强烈的折磨。
　　怪病帮他们成就了不死之身，但是，折磨却是无休无止。
　　渐渐地，在绝望声中，开始出现了忏悔、求饶的声音。
　　他们在祈求哀求，尽量将当初对林苑的所作所为，撇清关系，求得原谅，得到宽恕。
　　这很嘲讽，不是么？
　　他们当初红了眼时，即便活生生砸死了林苑和顾宇，都没有罢休。
　　而如今，他们又在祈求，撇清这份罪恶。
　　白雾越来越深。
　　怪病愈发恐怖。
　　原本的镇子，变得死气沉沉。
　　那一天，祠堂内，那副棺材开了，
　　穿着光鲜靓丽，精致打扮的女人，迈着优雅的步伐，走出了祠堂。
　　朦胧中，镇民们都看到了那道艳红的身影，无声地颤抖及忏悔。
　　艳红的身影来到了那讲台下。
　　冰冷冷、荒凉的讲台，在艳红身影眼中，是精心装扮的洞花房。
　　讲台下，她一直在等待着。
　　迟迟不见她想要见的人。
　　随后，开始了所谓的审判。
　　身体炸裂的表演，就像是一朵朵艳红的花朵，在白雾中绽放，虽然朦胧，但更显艳丽神秘。
　　女孩站在那里，独自平静地看着自己本是准备给男孩的表演。
　　她认为是这一世，错过了男孩。
　　既然是错过的话，那便等下一世。
　　下一世继续错过，那就再下一世。
　　她会一直等待下去，直到跟男孩碰面。
　　当舞台上的表演结束时，白雾一点点消散，艳红的身影一点点消失于其中……
　　那一天黎明到来时，镇上弥漫的白雾完全散去。
　　镇上恢复了如初的模样，一切都没有变化，唯独是，原本居住在这里的镇民，全部都消失不见了。
　　原本锈迹斑斑，严重老化的讲台，莫名地变得崭新亮丽，似乎又被重新翻修装饰了一遍。
　　神像之下，那一副黑棺，无人知晓地存放其内。
　　女孩在沉睡。
　　她在等待下一次醒来，就是下一世。
　　她精心给男孩准备的表演，会随着时间流逝，变得充足。
　　也在某一天，死寂沉沉的村子，有人经过了这里。
　　他们发现了村子的诡异，表情怪异。
　　整个村子，猪牛羊都还在，人去了哪里呢？


第497章 所谓怪病，相拥1起
　　镇中心内，黑白相间的雾气碰撞在一起，不断去分化的黑线，穿透在那些村民身上。
　　站在中心点的林苑，情绪波动越来越大，危险的黑线，围绕在她全身，看起来根本无法靠近。
　　秦诺无视这些黑线，坚定内心的想法，迈着步伐，靠近林苑。
　　黑线似乎有着自己的意识，在秦诺靠近到一定区域后，全部快速窜动，钻入秦诺的全身毛孔内。
　　死亡和恐惧，笼罩在全身上下。
　　秦诺闭上双眼，压下心头涌动的恐惧，平复那细微的颤抖。
　　青面鬼开口：“他不要命了？”
　　时雨则说道：“错了，这恰恰是有希望的办法。”
　　在黑线渗入体内后，秦诺身体没有被撕裂，重新睁开着双眼，再次前行。
　　也在这时，身上那怪病的迹象，开始疯狂地生长，覆盖在全身的表皮上。
　　胸口剧烈的疼痛，让人感到窒息。
　　秦诺感觉自己的意识开始模糊，条件反射的，伸手进口袋里，巧的是，还真有一瓶良药在里面。
　　手中的良药，在此时此刻是希望，是救命药，更像是让人疯狂上瘾du品。
　　手指捏着盖子，秦诺忽然又停住，眼睛闪烁。
　　在深吸一口气下，却是猛地手掌用力一握，直接捏碎了玻璃瓶。
　　玻璃碎渣刺穿皮肤，渗出的鲜血，跟着那宝贵的药水，从指缝间滴落地面。
　　疼痛让秦诺更加坚定地握住那一丝坚定的想法。
　　视线模糊地盯着那道艳红倩影，秦诺喃喃开口：“根本没有什么良药，也没有什么怪病。”
　　“一切都是内心在作祟。”
　　“怪病只不过是每个人内心映射出来的，良药，之所以无色无味，是因为那根本就是纯粹的水。”
　　从林苑内心，后半段变成鬼发生的事看起，答案其实就显而易见了。
　　在炸裂的艺术上演前，林苑只是静静地躺在黑棺中，什么都未去做。
　　推开黑棺盖的刹那，林苑仇怨形成的鬼气，弥漫于泉德镇上。
　　林苑的鬼气，并未有什么杀伤力，只是能够将每一个人，内心最害怕的东西无限释放出来，以幻像的方式，呈现于眼前。
　　缠身的怪病、挥之不去的雾气亦是如此。
　　对林苑的所作所为，在每个镇民内心，都有一定的不安，正巧是这一份不安，使得怪病变得强大可怕。
　　他们认定怪病能不断折磨他们，也认定祠堂里的圣水，能够救他们。
　　喝下后，内心得到慰藉，但恐惧始终都在，过不了多久，又会复发，因此只是起到暂时性的效果。
　　在原住的一批镇民全部离奇消失后，随着时间的推移，第二批镇民也出现在了镇子上，虽然泉德镇发生了这很大的变化，拆除的基本都拆除，但始终不变的，是那一座祠堂。
　　祠堂自然也拆过，但每次施工，要么刮风下雨，要么发生人命，所有人惊恐又敬畏，自然就不敢动了。
　　按照秦诺的想法，林苑的出现，应该是第二次了，在她眼里，也就是两世。
　　但两世，始终都等不来顾宇。
　　而自己，因为这一份执念和仇恨，始终无法去投胎转世，便只能一世又一世地等待下去了。
　　所以，按照这个推理出来的说法，两世的泉德镇镇民，便是两套副本地图，只是跨了个时间。
　　镜子里反射出来的世界，便是下一个时间点的时候泉德镇镇民。
　　那一晚，秦诺在镜子里看到的不同面貌房间装饰、以及那些光影，都有了很好的解释。
　　怪病没有解药。
　　所谓的良药，只是他们认定，喝下它怪病就会消失，那么它就是良药。
　　既然是由内心恐惧诞生出来的怪病，秦诺认定，压下心中的那份恐惧，便能解除怪病。
　　坚定内心的想法，秦诺一边承受着怪病的侵蚀，承受身体惊悚的变化，一边继续靠近着林苑。
　　而不知不觉间，那怪病的侵蚀蔓延，开始渐渐地消停。
　　……
　　“没事，这一世不在，我便再等一世。”
　　“我的世界里，什么都没有了，只剩下你，我能做的有意义的事，也只能是等待。”
　　林苑喃喃开口。
　　看着自己身上光鲜艳丽的新娘妆，红润的嘴角稍稍勾起，只是这个笑容显得几分凄凉苦涩。
　　“他其实也在等你，只是不在这里罢了。”
　　一个声音从前方传来，林苑怔了一下，抬起头看着穿过黑线，出现在眼前的秦诺。
　　林苑没有去在意秦诺为什么没事，问道：“他在哪里？”
　　“你真的想要去找他吗？”秦诺问道。
　　“可能找他的这条路，是万丈深渊，也可能是刀山火海呢？”
　　林苑没有丝毫的犹豫：“我还在，只是因为他，见不到他，存在的意义也没了。”
　　秦诺沉吟一下，抬起一只手，说道：“如果是这样，跟我走吧。”
　　林苑看着那只手，也伸出手，握住了秦诺的手。
　　握住的刹那，一片炽热刺目的光芒，在眼前无限释放。
　　一条辉煌的通道，出现在她身前。
　　耳边在这时传来熟悉的歌声，那是他们约定的歌声。
　　林苑错愕间，也隐隐地听到了顾宇的声音。
　　“苑儿，离开这里吧，跟我走，去一个不再有人打扰，只有我们两个的地方。”
　　顾宇的声音还是这么温柔。
　　林苑问道：“真的会有这样的地方么？”
　　“有的，我一直在那里，只是身边缺少你而已。”
　　白光中，顾宇阳光的面庞出现，握着林苑的手，满是温柔地看着她。
　　林苑怔了一下，接着也是笑道。
　　“只要能在你身边，无论你去哪里，我都跟着。”
　　说完，林苑紧握那只手，义无反顾地迈出脚下的步伐……
　　……
　　呼呼！！
　　夜风忽然狂烈地刮起。
　　那释放的恐怖黑线，在须臾间急剧消失。
　　时雨和青面鬼都是一怔。
　　然后在朦胧白雾中，他们看到了秦诺以及林苑的身影。
　　他们都还在那里。
　　只是，秦诺紧握着一把匕首，刀刃完全没入了林苑的腹部。
　　秦诺的另一只手，被林苑十指相扣，紧紧握着。
　　两人相拥着，林苑靠在秦诺的胸怀内，嘴角挂着幸福的笑容，身体如云烟，一点点消散……


第498章 副本结束，新颖奖励
　　秦诺紧紧抱着怀中的女孩，嘴里唱着男孩的歌，满是柔情。
　　而林苑在微笑的沉睡中，身体一点点消散，光点如萤火虫一般，消散于空气中。
　　片刻后，只剩下秦诺还站在那里。
　　在林苑消失后，周围弥漫的白雾似乎也在渐渐地变得淡薄。
　　秦诺扭头看在那边的讲台上，刚好还剩下最后一个木讷如木偶的小女孩还站在那里。
　　秦诺稍稍松了一口气，将手中的匕首丢在地面。
　　摸出一根烟，点燃，吐出一口烟圈后，秦诺抬起头，看着林苑消失的方向，开口说道：“去吧，现在你可以去找他了。”
　　麻雀落在肩膀上，秦诺伸手轻轻抚摸了一下它的羽毛，然后朝着那边的时雨走去。
　　青面鬼有些惊愕地问道：“你最后怎么做到的，那把刀也是秩序力量？”
　　“刀只是普普通通的刀。”
　　“真正的武器，还是那首歌，歌让林苑放下了所有的防备，直击她内心的最柔软处。”
　　秦诺弹了弹烟灰，平静地说道。
　　刀能杀人，也能救人。
　　秦诺用刀杀死了林苑，但对林苑，那是在帮助她，释放她，更是拯救她。
　　不管怎样，这套副本，总算是结束了。
　　青面鬼听得懵懵懂懂，开口道：“说的什么玩意儿？”
　　血眼鬼无情地发起嘲讽：“嘿，终于有个和我一样蠢的傻蛋了……嗯，好像又有点不对？”
　　时雨趴在地上，开口说道：“给我吸一口，馋死我了。”
　　“你还能吸？”
　　秦诺蹲下来，刚递出烟，肩膀上的麻雀煽动翅膀，将那一根香烟夺去了。
　　时雨无语开口：“这女人，不当人是对的。”
　　秦诺看着时雨，开口问道：“现在可以说说，凯瑟琳怎么被淘汰的了？”
　　时雨：“说了你不信，不说又要知道，我很难的好吧！”
　　“天快亮了，副本要结束了，什么事，咱们回到现实世界后，再慢慢说吧。”
　　见时雨不肯说，秦诺知道也撬不开嘴，只能作罢了。
　　而此时，白雾基本上消散殆尽，夜空的天际边，一点点泛起鱼肚白。
　　几缕明亮的清晨阳光，已经是冲散了昏暗，落在沉寂荒凉的镇子上。
　　似乎是从第一天开始，泉德镇便不见了这样的阳光。
　　“黎明终于出现了。”
　　秦诺坐在地上，同样是身心俱疲，一下也不想动了。
　　令他意外的是，这套民国副本，会是由三套副本模式的玩家，碰撞在一起。
　　不同副本的玩家接触，秩序的力量过深涉入……
　　这套副本怎么看，自由度都挺高，更带几分离谱。
　　这究竟是高级地域副本本就如此，还是，自己的缘故？
　　秦诺稍稍沉思。
　　这些都是关注的点，他还是在思索，凯瑟琳是怎么被淘汰的。
　　时雨为什么要隐瞒？
　　按照以往的他，一个副本中对抗的玩家，副本游戏都结束来，自然是没心思去关心她怎么被淘汰的。
　　但在当时失去意识的前一刻，他明显听到了一个声音。
　　一个很奇怪的声音，不是耳边传来，而是内心响起……
　　秦诺心不在焉之际，脑海里也在这时响起熟悉的游戏播报音。
　　“泉德镇副本结束，所有存活的玩家，将在一分钟后离开副本，涉入或并未有涉入主线玩家，将领取不同的评定副本奖励和评分！”
　　秦诺听着游戏播报音，扫了眼那边的时雨。
　　时雨心累地开口：“这老头子的身体，折腾到现在，还留有一口气，着实是不容易啊。”
　　秦诺没说什么，只是道：“回见吧。”
　　一分钟的时间，转眼即到。
　　光束从天而降，落在身上。
　　秦诺转身看了眼镇子，身体跟随着光束，一点点消失。
　　地上，死撑着最后一口气的时雨，也跟随着光束消失。
　　空中，扑棱着翅膀的麻雀，同样是消失。
　　而在所有玩家消失后，晨曦的明媚阳光终于是全面地落在了镇子上。
　　冷清死寂的大街小巷，在久违的阳光照射下，仿佛像是那钻出泥土的萌芽，生机在一点点怏然重生。
　　最后的一缕晨阳，也落在了讲台上的最后活着的镇民，女孩身上。
　　木纳空洞的眼神，恢复几分神采……
　　秦诺再睁开双眼时，已经是出现在游戏空间内。
　　一旁是时雨。
　　时雨看着自己的健朗身体，顿感浑身神清气爽：“靠病恹恹的身体过日子，实在是种煎熬。”
　　秦诺看了眼时雨，又看在游戏空间的四周。
　　除了他和时雨，还有四个玩家，出现在这里面。
　　虽说炸裂的表演，只剩下最后一个镇民，但未涉入主线的玩家，扮演的角色也不会扯进来，自然能逃过林苑的审判。
　　事实证明，他们都是聪明的。
　　例如王龙几个，想利用主线，分的一块更大的蛋糕，结果全军覆没。
　　就连秦诺也心累，若不是介于评分，他真不想掺和这套副本的主线，跟凯瑟琳这种女人对抗。
　　游戏空间内，自然不会见秦语诗的身影，毕竟是不同的副本模式。
　　其余玩家们开始结算副本经历及评分。
　　秦诺也点开游戏面板，游戏的播报音随即在脑海里响起。
　　“恭喜玩家魅影完成“泉德镇”副本，获得评分5分！”
　　“副本任务获得额外评分，5分！”
　　“主线任务获得额外评分7.5分！”
　　“综合评分：17.5分！（MVP）”
　　“玩家等级升至Lv.7！”
　　“系统奖励——阎泉耳坠！”（灾难级顶配鬼物）
　　“鬼钞奖励——面值Ｘ3000！”
　　“职位人员奖励——产业总管，黄染。”
　　“鬼仆奖励——末影！”（地狱级，可发育，绝对性忠诚，不受两界环境影响）
　　游戏的播报音落定，秦诺面色不出意外地又是一怔。
　　说实话，这一次的游戏奖励变动有些大。
　　缺少了宝箱、产权两项奖励。
　　添加了新颖的职位人员奖励、和鬼仆奖励。
　　系统居然还有鬼仆这种东西？
　　秦诺舔了舔嘴唇，内心不禁地好奇起来。
　　鬼仆的话，那应该是绝对忠诚的，这可比那三张难伺候，自称大爷的三色纸人好多了！
　　只是，不知道这末影，是它的名字，还是什么？


第499章 匹配功能，美女搭讪
　　秦诺查看着奖励，黄染和末影这两样虽然新颖，但现在也不是去深究的时候。
　　收回游戏面板，扭头看在一旁的时雨身上。
　　他正巧也收起游戏面板，瞥了眼秦诺：“副本MVP？”
　　秦诺稍稍点头。
　　时雨调开游戏面板，匹配队友之间，是能够查看对方玩家等级进度条的，看了眼说道：“你的七级进度条是满的，差一点就是8级，不过应该影响也不大了，开启七级地域的副本，问题基本不大了。”
　　秦诺自然明白，注意到周围的玩家陆续离开游戏空间，对时雨说道：“什么事，先回到现实世界再说吧。”
　　时雨反倒是不着急，笑着说道：“行，你先走吧，我想再坐一会儿。”
　　秦诺表情有些怪异：“游戏空间有什么值得待的地方？”
　　时雨坐在地上，双手撑着地面，说道：“这你别管，我就想待着。”
　　秦诺见他这样，也没搭理了，迟疑间，眼前的游戏面板出现了传送回现实世界，或传送惊悚世界两个选项。
　　“该有阵子没回去了，不知道员工们怎么样了？”
　　秦诺心头喃喃，隔一段时间，就回去看一下自己的产业，这已经是他的习惯。
　　点击传送惊悚世界的刹那，秦诺全身给一道光束笼罩，下一瞬间，消失在原地。
　　……
　　耳边传来萧瑟的寒风，秦诺睁开双眼时，许久不见的高楼大厦出现在眼前。
　　报纸漫天飞舞，报废的汽车搁置路边，空荡荡的街道，显得荒凉且阴森。
　　秦诺不出意外地，又出现在了404公交站旁边的候车长凳上。
　　回到熟悉的地方，莫名感到全身放松，伸了个懒腰，秦诺站起身来，轻车熟路地朝着红月便利店的方向走去。
　　但走了两步，忽然又停住脚步。
　　秦诺怔了一下，接着回头，看到自己的身后。
　　长椅的末端，一个身影坐在那里，手里拿着报纸。
　　当报纸缓缓放下时，这一张滑头的面目，除了时雨，还能是谁？
　　秦诺顿时感到无语，这会儿知道时雨为什么不走了，问道：“你为什么出现在这里？”
　　时雨合上报纸，放置一边，说道：“其实改进的登录器上，还有一个功能。”
　　“就是匹配同一套副本的玩家，在结束副本后，传送于惊悚世界，队友是能进行跟踪，出现在同一位置上的。”
　　秦诺耸耸肩，带着一丝笑意：“这个功能，看起来不是随手设置，而是有意而为之吧？”
　　时雨站起身，双手插着口袋，说道：“就当是来放松的吧，以前副本结束后，我都喜欢在惊悚世界闲逛一阵子。”
　　看着不远处，时雨问道：“现在去哪里，不如找个咖啡店，坐下来放松一下？”
　　秦诺看着时雨，淡然开口：“人类在惊悚世界，就像过街的老鼠。”
　　“踏进鬼的产业，有命喝茶，不一定有命走出店，我可没这么嚣张。”
　　血眼鬼：“牛啊，不知道之前哪个人，差点把哪个餐厅闹的屋顶都要掀过来了？”
　　“但我们是半鬼。”
　　时雨笑着，不远处的白雾中，破旧满是血污的公交车，缓缓驶来，伸手招了一下。
　　公交车在站点停下，老旧的车身发出吭哧的声响，黑乎乎的烟，从车尾的排气管喷出。
　　车门打开了，车上下来一个客人。
　　一个穿着靓丽的女人，带着女士帽，穿着白粉色连衣长裙，挽着一个白色小包，脚下高跟鞋迈着优雅的步伐。
　　经过秦诺的时候，停住了脚步，她扭头看着前者，女士帽稍稍抬起，露出精美的面颊，眼眸看着秦诺，微微一笑：“小哥哥，你长得真俊。”
　　秦诺摸了摸自己的脸，说道：“是么，我也这么觉得。”
　　“有空么，不如我们找个地方坐下来，好好聊聊？”
　　女人微微歪头，露出的笑容非常迷人。
　　“下次吧，有约了。”
　　秦诺摆摆手。
　　“或许你没有选择呢？”
　　女人眼睛眯起，笑容越来越盛，然后是惊悚，嘴角裂开，血红的血肉翻出来，蔓延至耳根。
　　秦诺看着女人突然恐怖的面目，神色淡然：“跟漂亮的小姐姐约会，我自然乐意，但是，我有个朋友，可能不太乐意。”
　　说着，抬起右手。
　　手背睁开一只血眼，血眼鬼瞪着眼睛：“有事？笑的这么贱做什么，欠揍？”
　　女人脸上惊悚的笑容瞬间消失，眼神里有着明显的忌惮：“你不是老鼠？”
　　接着，她转头看在另一边的时雨身上。
　　还没等女人说话，时雨便笑眯眯地道：“美女，如果你邀请我，我是很乐意跟你约会的！”
　　后脑勺的青面鬼也是阴恻恻地笑道：“嘿嘿，我们两个都很乐意！”
　　时雨和青面鬼两个的笑容，把女人吓的面容有些失色，这下子，似乎反倒她成了那份被流氓侵犯的少女。
　　她面庞抽搐，沉声说道：“我只是到站下个车。”
　　说完，逃似钻入白雾中，消失不见。
　　“惊悚世界的女孩都这么腼腆害羞么？”时雨双手插着口袋，嘀咕一句。
　　公交车的车门，没有关上。
　　车上的鬼司机，知晓秦诺两人不是老鼠，沉声开口：“两位，还上车吗？”
　　时雨想上车，秦诺却转身朝着路边一个方向走去。
　　时雨怔了一下：“不上车？”
　　“上车做什么，我已经到地方了。”
　　秦诺随口说道，时雨对鬼司机打了个手势，跟上了前者。
　　鬼司机眉头皱了一下，面色明显有些不悦，但还是关上了车门，缓缓驶离于白雾中。
　　“你打算去哪里？”
　　“我打算去家便利店，买些东西。”惊悚世界的空气终究是有些阴凉，秦诺戴上了外套的兜帽，双手插进口袋里。
　　“去便利店？”时雨眨眨眼，说道：“我比较好奇的是，每次副本结束，你都要逗留一下惊悚世界，原因是什么？”
　　秦诺只是说道：“等等你不就知道了。”
　　“喜欢卖关子的事，在我看来，准不是什么好事。”时雨双手托着后脑勺，表情轻松，看起来倒真是闲逛的模样。
　　片刻后，出现在了熟悉的地方。
　　秦诺抬头看着红月便利店的招牌，每次离开回来，都有种许久未归的惆怅，推开门栏，心里暗想。
　　“看店铺的模样，当初遭漓泉攻击造成的损失，应该是基本弥补回来了。”


第500章 观摩产业，员工黄染
　　嘎吱一声，店铺的门被推开，门上的铃铛，被换上了电子门铃。
　　叮咚一声，秦诺进店的一刹那，店内的黎彤彤和元杉就看见了他，虽然习惯老板差不多每隔一个月就回来一次，但两店员还是惊喜出声。
　　“老板，你出差又回来了？！”
　　“老板？”
　　时雨疑惑地看了眼身后，问道：“喊得是我们？”
　　秦诺没搭理，仿佛是回到了自己的家一样，在一旁桌子坐下，笑着吩咐：“去斟茶倒水，来了个新客人。”
　　元杉和黎彤彤连忙起身去忙活，时雨在对面坐下，有些惊愕地看着秦诺：“这就是你每次逗留一下惊悚世界的原因，在这里开了个店铺？”
　　时雨只是稍稍惊愕，并不算很意外。
　　因为人类在惊悚世界创业，并不是什么稀奇事了。
　　一些顶级玩家常在惊悚世界有这项操作，有的甚至与鬼工作，在惊悚与现实两界，运输稀有的物资，各取所需，取得共赢，这种方式能给两方都带来巨大的收益。
　　只是，玩这些操作的，危险度相对于也很高，因为冒的不仅仅是破产的风险，还有丢掉性命的风险。
　　脱离副本，没有保护机制情况下，死了就真的死了。
　　但富贵险中求，赚钱的欲望是无穷的，因此还是走着这条发财路。
　　只是时雨没想到秦诺也搞产业这东西。
　　他进惊悚世界，为的不是调查自己的身世么，为什么还把这么多精力，放在这些虚妄的东西上？
　　秦诺也不想，店铺、幼儿园啥的都是系统送的，还赠送店员，不要白不要。
　　“兴趣爱好。”秦诺看出来时雨的迷惑，随口这么回应。
　　元杉和黎彤彤把茶水茶具都搬上来了，将泡好的茶水，递放在时雨眼前，两鬼还腆着脸笑道：“老板朋友你好，还需要什么服务尽管吩咐，我们都能完成的！”
　　时雨拿起茶水，喝了一口，说道：“客气了，其实我跟你们老板不太熟。”
　　秦诺也抿了一口，平静出声：“如他所说，感情很浅。”
　　“把这上好的毛峰收起来吧，仓库不是还有一些劣质，临近期限的茶叶吗，拿上来吧。”
　　时雨靠在椅背上，对黎彤彤两鬼说道：“这么抠门的老板，平时没少压榨你们吧？”
　　“我们的老板好的很，讲义气，说到做到，有仇必报，虽然……平时是抠门了点。”黎彤彤的最后一段话，细小如蚊声。
　　秦诺揉了揉太阳穴，说道：“换个话题，老廖在哪里？不会又出差了吧？”
　　“没有，在对面呢，听说来了新客人，跟面具大哥，在接待呢。”
　　新客人……
　　秦诺挑下了眉头，心说这个新客人，该不会就是那个黄染吧。
　　总管这个职位可不低，相对来说，比廖深和面具鬼都要高一档，想要胜任，得有这个实力才行。
　　电子门铃响起，几个客人进来了，秦诺示意黎彤彤和元杉去忙活，起身看了眼时雨：“去分店走走。”
　　“还有分店，你这个产业规模不低啊？”
　　时雨自然起身，跟在后面。
　　很快，两人穿过马路，站在分店前。
　　时雨看着宏伟装修，占地面积是红月便利店三倍不止的分店，眨眨眼，扭头对秦诺说道：“你是不是把分店和主店搞反了？”
　　秦诺说道：“这讲究先来后到。”
　　“规模真不小啊，你才来几次惊悚世界，就做到了这个程度。”
　　“员工、资源、合作、底钱这些加起来，都是大工程。”时雨感觉有些不可思议。
　　“事实上，不麻烦。”
　　“第一家店铺是人送的，至于你眼前的这个，是从别人手里抢过来的。”秦诺淡然说道。
　　“还抢别人生意，你路子蛮野啊？”时雨说道。
　　“生意碰撞，同行变仇敌，很多东西身不由己。”当初跟彼岸便利店生意比拼，秦诺只是想和平共处，奈何漓泉非要作死，把自己作没了。
　　“至于你说的分店这些，其实我还有一家幼儿园，并且佩带私人司机。”秦诺微微笑道。
　　时雨顿了片刻，才说道：“那你还找什么爸妈，直接在这干的风生水起，在惊悚世界里，当产业大亨，手揽美女鬼捧香槟，难道不香？”
　　秦诺白了一眼，没再说话，朝里面走去。
　　时雨点上一根烟，也跟着进去了。
　　店内，生意很不错，各个职位的员工基本没有空闲的时间。
　　也没心思搭理进来的秦诺和时雨。
　　“这规模一个月盈利下来，该有六个点起步吧？”时雨看着四周，吐着白烟说道。
　　刚说完，就感觉身后凉飕飕的，扭头便见一个高个子的黑影，不知何时出现。
　　一双琥珀色的眼睛，直勾勾盯着时雨，毫无情感地说道：“客人，这里是不准抽烟的。”
　　时雨掐灭了烟头，微微一笑：“这就是你们不对了，没有禁止抽烟的警示牌。”
　　高个子黑影说道：“这里是公共场合。”
　　时雨将烟头弹在一边的垃圾桶：“我刚看见一个人，还随地吐痰呢，这不管吗。”
　　“它已经被扔出去了。”高个子黑影眼神冰冷，仿佛是在问时雨要不要试试。
　　时雨扭头看着秦诺：“你这些店员戾气都这么大的么？”
　　秦诺看着它，说道：“廖深在哪里？”
　　高个子黑影盯着秦诺，潜意识里出现了印象，眼神明显地变化一下：“老板。”
　　“它在接待室，我带你去。”
　　说着，便走在了前头。
　　不多时，一扇房门被推开。
　　会议室内，廖深和面具鬼正在招待新来的成员，会议被打断，面具鬼眼神有些不悦，看着高个子黑影：“我们在开会议，你……”
　　高个子黑影让开身，两位瞧见秦诺，皆是一怔，接着连忙起身：“老板，你回来了。”
　　秦诺点点头，目光瞥了他们两个一眼，最后目光放在主位上的一个，穿着光鲜，打扮一丝不苟的年轻男子身上。
　　“老板，认识一下，我叫黄染。”
　　黄染似乎已经简单了解过，甚至说对秦诺有个一定的印象，起身微微一笑。
　　秦诺坐下来，也是一笑：“认识了，产业的总管，老实说，这个职位可不低，你觉得你能胜任吗？”
　　黄染从容地说道：“我来到这里，自然是对这个职位有把握。”
　　“什么样的把握？”秦诺看着黄染。
　　都说第一印象对人很重要，黄染的外表形象，给人一种成熟且靠谱的感觉，这倒是正常，只是眼神，给人一种看不透的感觉。
　　比廖深还要看不透。
　　而私人司机黄生也给他一样的感觉。
　　这两位都是一样，似乎身上都藏有很多的故事。
　　看不透的人，会让人感觉很不安，给人一种很难信任的感觉。
　　系统一开始分配的产业员工，都还好，如黎彤彤这些，虽然开始做事懒散，但至少能让秦诺看得穿，能够给予想要的东西。
　　但似乎越到后面，安排的职位员工，似乎就越来越不简单了？
　　但系统安排的这个职位，似乎又没有什么办法。
　　黄染从自己的公文包里取出一份文件，递到秦诺面前，继续说道：“老板的眼神告诉我，不仅缺乏信任度，并且对我的就职能力，表示深深的怀疑。”
　　秦诺心说这家伙怕不是有什么读心术，但还是装模作样地看着手中的文件，上面都是黄染的一些自身能力证明，已经对眼下产业，更完善保障的几套方案。
　　“你看我的眼神，对你第一印象怎么样？”一旁的时雨不嫌事大，交叉双手，淡淡地笑道。
　　黄染看着时雨，同样带着笑意道：“你对我印象一般，不过，你脸后面的那位，对我好像不怎么待见。”
　　青面鬼还在嘀咕着，大家都是鬼，穿着跟人类一样光鲜，装什么蒜呢？
　　结果听到黄染的话，面色一怔，也没出声了。
　　秦诺放下了手中的文件，扭头看向廖深和面具鬼，眼神询问，两鬼只是点头，意思像是在说听他的，又像是在说这黄染靠谱。
　　黄染手指点着桌子，在他手指上，戴着一枚骷髅戒指，他看着秦诺的眼神，说道：“我来说一点，例如，之前产业遭同行侵占时，如果我在场的话，绝不会造成这样庞大的损失。”
　　廖深和面具鬼都有些尴尬，这话说的，明显侧面表明他们能力不行。
　　“老板后面处理的方式，虽然解气，但在我看来，过于冒险，稍有不慎的话，会被对方借机疯狂反咬回来。”黄染说道，显然廖深也把漓泉这件事，告知了他。
　　秦诺自然知道冒险。
　　但当时，时间不容许他从长计议，并且去渊市，目的也不是单纯报仇。
　　秦诺靠在椅背上，翘着二郎腿，十指交叉在一起，装作深沉的模样。
　　黄染坐正身子，说道：“如果你实在不放心，我听从你的安排，怎么样，我都是无所谓的。”
　　“有能力者，事竞成，我会让老板看到我的价值。”
　　秦诺沉默片刻，说道：“不用了，总管的职位是你的。”
　　“但是，我不在期间，你需要执行的重要项目，需要跟我通知，通过我批准。”
　　“这不是正常必须要的么。”黄染笑了笑。
　　“还有一点是，我不在时，廖深和面具，意见达成一致时，你需要听从他们的。”
　　秦诺补充了一句。
　　黄染能胜任，但是必须需要有人去制裁，否则难以达到制衡。
　　这不是对黄染能力的质疑，是对他本人的质疑。
　　虽然员工们都是系统派送安置过来的。
　　黄染看起来也无所谓，继续保持那一份笑意：“自然没问题。”


第501章 黄染的话，队友标签
　　黄染答应的爽快，这是秦诺有些没想到的，这话的意思，明显是自己要制约他，他却显得好无所谓。
　　秦诺眨了眨眼，说道：“既然没意见的话，那就这么定了。”
　　随后，秦诺跟黄染、廖深三位随意地聊了一些简单关于店铺产业的话题。
　　询问一下阳光幼儿园那边，也没什么问题后，秦诺便准备起身离开，毕竟此次来，只是简单查岗一下，了解一下新员工，没什么问题的话，也该回去，暂且先休息一下了。
　　见秦诺站起身，廖深和面具鬼也习惯了，老板每次来，基本都是简单查岗一下，就离去。
　　黄染看着秦诺，却忽然叫住了他：“老板，不妨碍时间的话，再让我唠叨两句。”
　　秦诺回头看着黄染：“你说就是。”
　　“最近我们这里不太平，一些地域，似乎要搞什么大动静。”黄染拇指擦拭着骷髅戒指，说道。
　　“不太平静，我最近怎么没听到什么风声？”廖深有些疑惑。
　　“我指的我们这里，不仅仅是咱们这座城市，还有其余更高级的几个地域。”
　　黄染淡然点明了话意。
　　“所以呢？”秦诺问道。
　　“据我得到的消息，这些动静跟老板所处的那个特殊地域有关。”
　　时雨和秦诺眼眉皆是挑了一下。
　　这指的自然就是现实世界。
　　只不过被黄染比较含蓄地称呼成了特殊地域。
　　他口中所谓的变动，难道是前阵子出现的惊悚量域？
　　黄染看着秦诺，带着几丝笑容：“当然，这只是我从朋友那里得来的，老板和这位老板的朋友身份略有不同，回到你们的地方，请务必小心一下。”
　　时雨看着黄染，来了些兴趣：“你知道的，应该不止这些吧，不如再透露多一点？”
　　迟疑一下，黄染像是在回忆接着说道：“老实说，详细得我也不知道多少，好像有那么几个领头的家伙，要搞什么大动作。”
　　“地点就在你们二位的特殊地域了。”
　　随即，黄染双手撑着桌面，十根手指交叉，面色添上了几分认真：“我估计，到时候要死不少人了。”
　　这话听的让人有些不安。
　　倒是一旁的廖深寒和面具鬼，听得迷糊。
　　秦诺看了一眼时雨，后者也看着他，接着继续问道：“这个大动作，你知道多少？”
　　黄染摇摇头：“我也是听说，说出来，只是想让老板小心点。”
　　黄染或许真不知道，就算知道，人家不想说，也撬不开嘴，秦诺和时雨只能作罢。
　　从分店出来，时雨在后面，说道：“你这些员工，看起来都大有来头，都是从哪找来的？”
　　“这个黄染，不仅知道我们是从现实世界来的，看起来，还对前阵子出现的惊悚量域，甚至那些量域里获得的血肉拼图，都是有所了解？”
　　秦诺眨眨眼，平静说道：“朋友推荐的。”
　　“鬼我见过太多了，这个黄染给我的印象很新颖，更像是一个玩家……”
　　时雨一边说，一边注意着秦诺。
　　秦诺耸耸肩：“跟我说有什么用。”
　　“回去后，你不如去问问方老头，那些血肉拼图，凑齐了没有？”
　　血肉拼图，必然牵连惊悚量域出现于现实世界的秘密。
　　凑齐的话，兴许就是打开这个秘密的一把钥匙了。
　　时雨也没有再多问，打了个哈欠，一副心力交瘁的模样：“那就先回去再说吧，不过我可能得躺一阵子了。”
　　“你哪次不是这样？”
　　回到公交车站这边，两人调开游戏面板，确认传送回现实世界。
　　伴随着两道光束出现，两人消失在原地。
　　……
　　不知是多久，秦诺缓缓睁开双眼，已经回到了自己的住房。
　　坐在对面的时雨，也缓缓睁开双眼。
　　秦诺扭头看在周围，厨房内传来声响，透过玻璃门，隐约可以见到秦语诗在里面忙碌的身影。
　　扭头看向大厅那边，影子默不作声坐在沙发上，山岳坐在中间，一个人占据了整张沙发。
　　一边看着电视，一边吃着零食，桌子上，膨化食品的包装袋堆积成山了。
　　影子睁开双眼，说道：“他们回来了。”
　　山岳偏头，看向酒柜后面的秦诺和时雨，抬起满是薯片碎渣的手，笑着打了个招呼：“嗨，终于回来了？”
　　厨房的玻璃门被推开，秦语诗拿着一盘水果沙拉出来，端放在桌子上，双手撑着桌面，看着两人：“看起来，在副本结束后，你们还去了哪里？”
　　时雨拿起牙签，戳了个哈密瓜块，放进嘴里，说道：“你弟弟闲得慌，还拉上我去惊悚世界转转。”
　　说完，又嘀咕一句：“还是咱世界的水果新鲜啊。”
　　秦诺意有所指地说道：“只是散散心，没想到，登录器还有个人肉追踪功能。”
　　“我想这个功能，除了我应该所有人都知道了吧？”
　　秦语诗说道：“高层要求加上的这个功能，没有什么针对意思，他们想要知道你每次逗留惊悚世界的原因。”
　　“方老不好做，我们也要给个交代。”
　　秦语诗尽量是往友善方面解释这一点，避免产生其中的矛盾。
　　秦诺也不打算深究什么，如果真的如秦语诗所说，他们都完全没必要对自己进行隐瞒。
　　那边，山岳和影子也走了过来。
　　山岳看起来对水果也很感兴趣，伸出大手就抓去，秦语诗瞥了他一眼：“你一口，所有人都不用吃了。”
　　听着这话，山岳只能悻悻地用手指拎起两小块，放进了嘴里。
　　影子坐在一边，他不感兴趣，当然，空荡荡的衣袖，也令他有心无力。
　　副本里，他的鬼物，那一双木偶手臂遭到了损坏，修复回去，需要不少功夫了。
　　“老影，这次副本你可真给力，没帮上不说，还差点把我们所有人灭了。”
　　“你反水这一招，真是打的我们一个猝不及防？”时雨笑眯眯地开口。
　　影子脸色有些不好看，沉声说道：“那根本就不是我。”
　　“因为阳童的身份，当时我想追踪那阴童，结果不小心着了道……算了，多说也没用，确实是我大意了。”
　　“回去后，我会给方老写一份检讨。”
　　时雨笑道：“我可以帮你整个猪队友的标签。”
　　影子看了眼秦语诗，低声说道：“我不想在别人家揍你，因为这不礼貌。”


第502章 海外变动，小机灵鬼
　　回到现实世界的时间是十一点，临近十二点时，时雨三人便是离开。
　　“饿了吧，我去给你准备午饭，吃完就好好休息一下吧。”
　　秦语诗对秦诺说道，表情却显得心事重重。
　　秦诺点点头，看着秦语诗心不在焉的神色，忽然问道：“姐，我想问你个问题。”
　　“你说就是。”秦语诗系上围裙。
　　“跟凯瑟琳最后对抗的时间里，我昏迷之后发生了什么，虽然你变成了麻雀，但也目睹了全过程，不是么？”秦诺将盆子里最后一块芒果放进嘴里，看起来像是随口地问道。
　　秦语诗遗憾地摇摇头：“我中了秩序力量后，其实意识也很模糊。”
　　“你失去意识后，凯瑟琳怎么被淘汰的，我其实也不知道。”
　　秦语诗倒了一杯热水，自己喝下一小口，接着问道：“你问了时雨么？”
　　“他说他解决的。”秦诺淡然说道。
　　“也不意外，时雨那家伙虽然平时看着不靠谱，但在一些关键时刻，还是可以站的出来的。”秦语诗罕见地认可时雨。
　　“这样啊，那副本mvp应该给他啊，怎么还落在我头上呢？”秦诺笑了一下。
　　“但林苑是你杀死的。”
　　“副本结束了，这些话题无关要紧了，况且这次进入副本的目的，不就是冲着评分去的么。”秦语诗支开了话题，走进了厨房内。
　　秦诺靠在椅子上。
　　他很清楚秦语诗也目睹了全过程。
　　但也选择了不肯透露的方式。
　　很显然，自己昏迷后，发生的事不一般，并且跟自己脱不开关系。
　　秦诺捏了捏眉心，懒得去多想，起身到阳台那边，去呼吸一下久违的新鲜空气。
　　……
　　次日。
　　中枢局，信江分部。
　　时雨打着哈欠，走在廊道上，仍是一副没精神头的模样。
　　“关于这个，蔷薇也看到了，犯不着找我来盘问吧，大清早上六点就敲门，我神都还没缓过来。”
　　方老不管时雨的发牢骚，而是沉声问道：“你确定你说的都属实？”
　　“亲眼所见，在他体内，看起来还藏着一个人，说是人，更像是怪物，比鬼还要可怕。”时雨说道。
　　“当然，也可能是另一个原因，比如在他体内，还藏着另一个人格。”
　　方老声音略显低沉：“总而言之，那小家伙身上也藏着很大的秘密……”
　　他停住了脚步。
　　思量好片刻，才说道：“这个，除了你和秦语诗，还有谁看到？”
　　“还有一个游戏id叫凯瑟琳的玩家，可以调查一下，他变得古怪后，这个玩家就是被他淘汰的……”时雨说道。
　　“凯瑟琳。”
　　方老记住了这个名字，随即说道：“这件事将会收入最高档机密内，从现在开始，只有你和蔷薇，还有我知道。”
　　“明白了吗？”
　　时雨漫不经心地说道：“我懂，别把我当成新人啊。”
　　“话说老影的检讨写的怎么样了？”
　　方老没搭理这话，而是说道：“没什么事，就先回去休息两天吧。”
　　“只有两天，好好珍惜。”
　　时雨嘴角抽搐：“两天假期，生产队的驴，恐怕都没这么勤吧？”
　　“我一把年纪了，这段时间基本都没休息过，你如果嫌多，就改为一天！”
　　时雨看出了什么，说道：“最近局里的大家看起来都忙的不行，该不会是因为惊悚量域？”
　　“这个进展的怎么样？”
　　民国副本的时间比例是一比一，所以时雨等人相当于离开了接近一个月，对很多事都变得陌生了。
　　方老神色凝重地说道：“正是因为这个。”
　　“你们离开的这二十五天内，发生了很多事。”
　　“总的来说，都不算是什么好消息。”
　　说到这里，方老表情也透着疲惫和无奈。
　　时雨说道：“那就先挑个最坏的说一下吧。”
　　方老看着窗外的天空，淡淡说道：“最坏的消息是，S组的成员，有两个在执行这一项任务时，被困在了惊悚量域内，取不得联系，生死未卜。”
　　“其中，最危险的应该就是黑硫了。”
　　方老有些愁然。
　　S组里，任何一位对于中枢局来说，都是价值不能估量的宝藏，损失的话，那都是重大的打击。
　　时雨沉吟片刻，说道：“所以，两天后我的任务是，进那个惊悚量域，把黑硫他们救出来？”
　　方老点点头：“那个惊悚量域的人数限制，是无限的，但进去的人，都没有出来，游戏时间看起来也无限，没有限制，自由度很高。”
　　“组织派你和鬼男进去，这次的任务，定为ss级，危险度可想而知，局里会给你们充足的装备。”
　　“这不是惊悚游戏的副本，而是发生在现实世界的，死了就真的死了。”
　　“任务救人是主要，如果有机会的话，就把惊悚量域里面的副本，攻克下来吧。”
　　“鬼男啊……”
　　时雨听到队友，表情明显不愿：“我跟那家伙合不来，跟个疯子似的，换一个怎么样？”
　　“罪姐呢，这个任务难度这么大，她跟我组队的话，我会安心许多。”
　　方老说道：“她被安排去其它任务了。”
　　“也是惊悚量域？”
　　“她执行海外的任务。”
　　“海外？”
　　方老摸出一根老烟枪，捻上烟丝，说道：“因为惊悚量域，海外的一些家伙，也蠢蠢欲动起来。”
　　“他们也盯上了那些血肉拼图。”
　　“那些家伙好像知道些什么，突然对血肉拼图极为感兴趣。”
　　“甚至说是疯狂。”
　　“他们从海外进来，到处寻找惊悚量域，进入到里面。”
　　“其它地区的分部，也遭受到了这些海外玩家的攻击。”
　　“他们攻击的目标，也是为了闯进去，寻找血肉拼图，甚至动用了一些可怕的鬼物，造成了不小的损失。”
　　时雨眨眨眼睛，想到了惊悚世界里，黄染的那些话，问道：“惊悚量域，只在我们国内？”
　　“没错。”
　　方老抽着老烟枪，继续说道：“很奇怪不是么，很可能，这跟那小家伙也脱不开关系。”
　　也在这时，助理抱着文件，急匆匆奔来，时雨借此离开：“清楚了，两天后我再来。”
　　“关于我说的这些，也都要保密，不用我说，你也知道的。”方老补充了一句。
　　时雨没有回头，举起手，作了个ok的手势，便消失在廊道上。
　　……
　　随后两天，秦诺的活动范围，基本都是在家里。
　　秦语诗只说了一句，局里有任务，便不再见过人影。
　　并且电话也打不通。
　　这让秦诺有些意外，毕竟平时如果打上这个电话的话，秦语诗总会第一时间接听。
　　这让秦诺想到了惊悚量域。
　　他记得惊悚量域内，是能隔绝一切信息的。
　　“将近一个月了，不知道惊悚量域进展怎么样了？”
　　秦诺心想，血肉拼图显然藏有不小的秘密，他也好奇凑齐后，会发生什么？
　　他好奇，是因为当初在血肉拼图上，感受到一丝莫名的熟悉感。
　　“中枢局那帮家伙，藏有不少东西，并且对我进行了保密。”
　　秦诺靠在沙发上，表情显得无奈。
　　不知道为什么，呆在家里，总给他一种被软禁的感觉。
　　软禁……
　　秦诺想着这个词，心想中枢局就算再怎么支不开身，也不可能放任自己不管才对。
　　沉吟片刻，秦诺拿着钥匙出了门。
　　往楼下走去，而在下楼后，对面的住房也打开来，一个风衣男子，眨了眨眼睛，关上门，也跟着下楼了。
　　他的脚步很轻，几乎没有任何动静，并且将自己身影，完美地隐藏，始终跟秦诺保持着一定的距离。
　　“这个点数出门做什么，喝下午茶？”
　　风衣男子有些疑惑，跟着秦诺，低头看了一眼手表的时间。
　　而也是这低头看一眼时间的缘故，再抬头时，秦诺已经消失在视线内。
　　他一怔，刚要追上去看看人去了哪里。
　　但接着意识到，这可能是对方的圈套，在钓自己出去。
　　便没有轻举妄动，而是将自己的身影藏在昏暗的角落内。
　　“没出来……该不会跟丢了吧？”等了好片刻，没有动静，风衣男子眨眨眼。
　　心想间，一个轻咳声从耳旁传来：“那个，老实说，你这个跟踪能力……我觉得吧，你还是辞职，跑单挺好的，这活不太适合你。”
　　风衣男子一怔，猛地转身，便瞧见了身后的秦诺。
　　他吓了一跳，但很快恢复平静，笑着说道：“其实我是你对面搬来的新邻居，挺有缘，在这里碰面，认识一下怎么样，以后还会经常碰面的。”
　　秦诺一些好笑：“你好啊，新邻居。”
　　“我叫秦诺，中枢局的调查对象，话说，他们派人来跟踪，就不能派个专业点的？”
　　风衣男子表情尴尬，收回了空气中的手，轻咳两声，知道没有演的必要：“没办法，现在局里人手不够，我确实不是专业侦查这一块的。”
　　“中枢局现在这么忙，是跟惊悚量域有关吧，说说看，现在情况是怎么样的？”
　　秦诺双手插着口袋，笑着问道。
　　风衣男子自然不会透露，但又不知道怎么开口。
　　接着，忽然意识到什么，愕然说道：“你突然出门，其实不是有事，而是把我引诱出来，然后盘问这些信息？”
　　秦诺笑眯眯地说道：“答对了，你可真是小机灵鬼！”


第503章 又见舒月，小偷儿子
　　风衣男子听着秦诺的话，一阵无语，心说最近烂差事怎么总是落在自己身上？
　　他继续轻咳两声，说道：“组织派我来，其实并不是监视，只是确保一下你的安全。”
　　“因为方老此前就向上层提议过，要给予你一定的空间，及人身自由。”
　　“但最近这阵子，发生的一些事，现在这个时期较为敏感，蔷薇姐去执行别的任务，就只能派我来了。”
　　“我只是负责观察你的动向，不会干涉，和限制你的任何生活。”
　　“你确定你能保护得了我么？”秦诺好笑地问道。
　　“别小看我啊。”
　　风衣男子取出一个证件，说道：“我叫凌风，中枢局A组成员。”
　　秦诺看了眼证件，笑道：“那我叫你声风哥，虽然你是局里派来的，但到底也是邻居，请你喝奶茶，走吧。”
　　凌风想拒绝，但秦诺已经转身走了，只得无奈跟上去。
　　片刻后，市中心广场的一家奶茶店上。
　　秦诺坐下来，点了一杯新泰绿柠檬茶，凌风在对面坐下来，也随意点了一杯。
　　“我姐执行了什么任务？”秦诺喝了一口，随口地问了一句。
　　凌风无语：“别刁难我了，S组那边的任务，都是保密级的，我又怎么知道？”
　　秦诺看他真的不知道，便说道：“那就换个问题，惊悚量域那边，你们中枢局进展怎么样了？”
　　“不知道，我们不是单纯来喝奶茶的吗。”凌风一副咬死不说的模样。
　　“再说了，惊悚量域这些组织会处理，你刚从副本回来，好好休息就是了，咱们操心这么多做什么呢？”
　　秦诺靠在椅背上，说道：“其实，我关心的并非惊悚量域，而是血肉拼图。”
　　“这东西，我感觉很熟悉，好像在哪见过。”
　　秦诺捏着下巴，认真地说道。
　　凌风一听，面色一怔，接着连忙问道：“这件事，组织那边知道吗？”
　　秦诺笑了笑：“不知道。”
　　“暂且来说，你是第一个。”
　　“所以我着急知道，血肉拼图凑齐的话，兴许我能帮上什么忙呢？”
　　凌风眨眨眼，从衣服口袋里取出小本子，记录起来。
　　接着问道：“你所说的熟悉感，有没有准确一点的信息？”
　　秦诺面色沉吟，眉头微微皱起，努力去回忆什么。
　　但好片刻，还是摇摇头：“很模糊，我需要你透露点什么。”
　　凌风迟疑。
　　秦诺说道：“如果你从我手里套到重要线索，那就是头等功了。”
　　凌风眨眨眼，便把这个月内，关于黑硫他们，还有海外动静的一些信息，透露给了秦诺。
　　“你们离开后，更多的惊悚量域出现在各个地方，并且选取的，都是一些……怎么说呢，戾气很重的地域。”
　　“戾气很重，比如？”
　　“精神病院、监狱，灵堂、医院这些。”
　　“惊悚量域诞生后，似乎能够将戾气重的人，制造成强大的游戏npc，从而提高副本的难度性。”
　　凌风的这番说辞，秦诺此前也猜测过。
　　鬼楼副本里，原居民的鬼力强弱，也是跟自身负面能量有关。
　　当时鬼楼里，最强大的可能就是邻居家的舒月，这是秦诺没想到的。
　　“S组的黑硫，你好像也认识吧，他就被困在一个学校内，而那个学校，我记得之前是一个乱葬岗，战争死亡的尸体，全部堆积在那里，后面建立了一座学校，希望通过学生们镇压那里的阴气。”
　　凌风说道：“所幸的是，惊悚量域诞生时，是临近傍晚了，基本上所有的学生，都离开了那里。”
　　“否则，数千名学生被困在那里，后果不堪设想。”
　　说完，凌风看着秦诺，问道：“怎么样，知道了什么吗？”
　　秦诺眨了眨眼睛，摇摇头：“没有。”
　　凌风看着秦诺不带思考就给出了回复，面色一怔，反应回来：“你根本就不知道，只是想从我嘴里套到一些线索？”
　　秦诺拿起柠檬茶，喝了一口，笑着说道：“这家店的柠檬茶，很好喝不是么？”
　　凌风一阵无语，他忽然感觉对方真的是滑头，满肚子都是小心思，跟他待一起真心累。
　　秦诺站起身来，看着湛蓝的天空，说道：“回去吧，天气虽然好，但为了不让你难办，还是先回去了。”
　　凌风收起本子，感觉空欢喜一场，无奈说道：“这么说，我还得谢谢你？”
　　秦诺笑了笑：“走吧。”
　　回到住楼这边，秦诺问道：“这段时间，时雨他们都抽不开身？”
　　凌风摇摇头：“我不知道。”
　　显然，他已经怕了秦诺这张嘴，不会再透露出一丁点东西。
　　秦诺拍拍他的肩膀，说道：“那行，好邻居，接下来我们就好好共处吧。”
　　“很多海外的玩家，进入到境内，他们主要目的是血肉拼图，但不知为什么也攻击了一些地域，有自身组织的玩家。”
　　“你最好小心一些，这也是组织派我来的原因，确保你的安全。”
　　“攻击玩家，为的什么？”
　　“还能为了什么，鬼物这种东西，在现实世界里，是无价的。”凌风耸耸肩说道。
　　说话间，另一边的房门打开。
　　一个穿着白色裙摆的女孩，提着两袋垃圾出来，女孩身躯较小，提着那两袋看起来沉重的垃圾，却是显得轻松。
　　而这个女孩，自然就是舒月。
　　舒月见着秦诺，稍微一怔：“秦哥，好久不见了，你什么时候回来的？”
　　秦诺挠挠头，不好意思地说道：“事实上，我一直都着宅在家里，没有出门。”
　　“是么，可是我记得还敲过门的。”舒月回忆地说道。
　　“可能当时正好睡着了吧……”秦诺随口搪塞了一句。
　　“这阵子你怎么样，一个人，自己住的还习惯吧？”秦诺随口唠起了家常。
　　舒月微微一笑：“还好。”
　　“自从他走了后，我才发现，自己很喜欢一个人生活，大家都说，孤独是很可怕的，可在我看来，这并不可怕，相反的，我很享受幽静地环境下，自己做自己的事，没有人打扰。”
　　“甚至有时候，我自己独处房间里的时候，似乎身边还有一些看不见的朋友，在陪伴着我。”
　　“呵呵……是吧。”
　　尽管舒月说的有些瘆人，但秦诺还是勉强笑了两声，给予了回复。
　　内心里更坚定了一点，这个丫头，越来越不对劲了！
　　舒月看着窗外，继续自顾自说道：“秦哥，这个世界好像在一点点变化，自从那次之后就开始了。”
　　秦诺张了张嘴，最后说道：“别想这么多，有时间出去走走，晒晒太阳，吹吹风挺好的。”
　　舒月眨了眨眼眸，微微笑道：“好吧，秦哥你们先聊，我先下楼了。”
　　到了楼梯口那边，舒月又停住脚步，回头说道：“对了秦哥，晚上睡觉，不要睡的这么深哦。”
　　秦诺问道：“为什么呢？”
　　舒月眨眨眼，随即说道：“物业那边说，最近咱们小区这里，有小偷出没，很多住客家里都被盗窃了，所以要警惕一些。”
　　秦诺点点头：“我知道了。”
　　舒月下了楼，一旁的凌风看着楼梯口下去的身影，对秦诺说道：“这个丫头，看着不太正常。”
　　“你跟她最好不要接触太多……”
　　秦诺有些好笑：“你连她是谁都不知道，我跟这小妹妹，已经相处一年多了。”
　　“我难道还不熟悉么？”
　　凌风摇摇头，表情认真：“我的意思是，这丫头不太正常。”
　　“昨晚三更我起身去楼下小区，买点宵夜，听到她房间里传出剁骨声，谁没事三更半夜剁骨头呢？”
　　“这丫头眼神没有神采，笑起来也看不到什么阳光，很可能精神上，有着什么问题，你小心些吧。”凌风说道，他认为自己看人一直很准的。
　　秦诺心说只要眼睛没瞎，都看出舒月不正常，但表面则是说道：“你这样说一个邻居，很没礼貌，情商很低，明白么？”
　　凌风说道：“我只是让你注意一下。”
　　深夜。
　　秦诺洗漱过后，在床上躺下。
　　窗外，吹拂进来几丝凉风。
　　一般来说，秦诺只要有了困意，几个呼吸间，就能熟睡过去。
　　但此刻心事重重，让他始终无法入眠。
　　想的事有很多。
　　无论是惊悚量域、血肉拼图，亦或是凯瑟琳的死。
　　手臂上，睁开一只血眼。
　　血眼鬼出声了：“你们的世界，开始让我感到舒适。”
　　“你知道这代表什么？”
　　秦诺淡淡道：“因为惊悚量域的出现，鬼气不断渗入空气中。”
　　“惊悚文明在入侵，躁动也会越来越大，隐瞒根本隐瞒不住的，这样下去，迟早会乱了套。”
　　他始终认为，惊悚量域应该跟自己有关，但目前看来，自己根本不能有实际性地去做什么？
　　“想这么多做什么，该吃吃，该睡睡。”
　　“你之前不是还有一阵子适应不了现实世界么，现在这样，不是挺好的？”
　　“如果这里的世界乱了套，就回你那边的产业，这不挺香的？”血眼鬼地想法很单纯，说出来的话，也很片面。
　　秦诺只说了一句：“可到底，我是人类。”
　　“本该是什么世界，就是什么世界。”
　　跟血眼鬼唠了几句，秦诺感觉放松不少，便渐渐进入了睡眠。
　　不知是睡了多久。
　　恍惚间，秦诺听到了什么声响，是从房间外传来的。
　　如舒月所说，秦诺的睡眠很浅，当即就醒了。
　　坐起身来，听到房间外，很轻微的脚步声。
　　“真来小偷了？”
　　秦诺怔了一下，翻身下床。
　　拧开房门，秦诺的脚步声轻的几乎可以忽略，从走廊走出来，目光投向客厅内，果然见着，一个身影在里面鬼鬼祟祟，翻动着什么。
　　秦诺眨了眨眼睛，而对方还在专心致志地翻找东西，小偷该有的警惕性，真是一点也没有。
　　秦诺交叉双手，看着他翻找的差不多了，才出声道：“你在找什么东西？”
　　“不介意的话，问问我也是可以的，毕竟我对自己的屋子比较熟悉。”
　　声音直接把身影吓了一跳，他浑身一哆嗦，转身便瞧见了一副看戏模样的秦诺。
　　小偷显得有些不知所措，语气也变得结巴起来，说道：“那什么……我以为这里是我的房间。”
　　“好像走错了，不好意思，打扰了。”
　　小偷想去开门，结果费了好大劲，根本打不开。
　　秦诺补充了一句：“你连反锁的门都不知道怎么开，又怎么进来的？”
　　小偷看起来不太聪明，还在找着说辞：“我……以为门坏了，就从阳台进来了。”
　　“这里是七楼。”
　　“我是从隔壁阳台跳过来的。”
　　秦诺说道：“老实说，偷个东西，没必要这么拼命。”
　　小偷慌了神，看着秦诺，眼神在犹豫不决，他不知道是该求饶，还是威胁。
　　“我真的疯了，兄弟可怜可怜我，家里小孩得了重病，急需一大笔钱，我真的没法缴上。”
　　秦诺摇摇头：“这不是理由。”
　　“解决的办法有很多，你选择的这个，无疑是最愚蠢的。”
　　况且，小偷的话在秦诺看来，可信度也不高。
　　小偷听着秦诺的话，面目忽然变得凶戾，森然出声：“我现在已经什么都不在乎了，为了钱，为了儿子的命，我什么都愿意！”
　　“你主动把钱交出来，我立马走，不交……”
　　小偷从衣服内摸出一把刀子。
　　明晃晃的刀光在黑暗中闪烁。
　　秦诺表情淡然，说道：“这样做的意义，一点都没有。”
　　说着，看了看时间，说道：“冰箱里还有点吃的，如果饿的话，就拿走吧。”
　　“我还要睡觉。”
　　小偷听着这话，先是一怔，接着是一阵明显的羞怒：“你在看不起我？”
　　“我真的会杀了你，把钱拿出来！”
　　秦诺无奈：“那来吧。”
　　小偷眼睛攀爬着血丝，握着刀的手在颤抖。
　　结果他迅速持刀冲了上来。
　　五秒钟后，秦诺一只手将小偷制服在了地上，后者疼的嗷嗷叫，大喊饶命。
　　血眼鬼出声：“下手这么重做什么，我来帮你，把他脑袋切下来，挂在门口辟邪。”
　　“能好好说话了么？”秦诺没搭理血眼鬼，问道。
　　“可以了。”小偷哆嗦地出声。
　　秦诺说道：“本来我想把你交给警察局那边，但实在没这个心思，自己走吧，再来打扰我睡觉，我不会客气的了。”
　　小偷忙不迭点头，但接着，又哭腔地说道：“可是我那儿子……怎么办啊。”
　　“他们说如果我再交不起医药费，儿子就不能再待在病房，我……我真的崩溃了。”
　　小偷眼泪哗啦啦地流出来，看起来，因为儿子的事，把他心里最后一道防线都崩了。
　　秦诺沉吟着，问道：“你儿子得的什么病？”
　　小偷脑袋磕在地面，说道：“我不知道什么病。”
　　“不过，你掀开我的肩膀衣服，看看你就知道了。”
　　秦诺疑惑，拉开他肩膀的衣服。
　　肩膀上，整一块皮肤都是鼓起的，皱巴巴看着就瘆人。
　　秦诺看的眉头皱起：“你也得了你儿子的病？”
　　小偷摇摇头：“不是。”
　　“你看仔细些就知道了……”
　　秦诺盯着肩膀的那块皮肤，接着便见上面的皱褶舒展，血肉蠕动。
　　紧接着，撕裂开来。
　　一张人脸赫然暴露在空气中……
　　小偷这时继续开口，声音依旧颤抖：“我的意思是，我儿子就在我身上。”
　　“小心！”
　　与此同时，血眼鬼突然出声。
　　不用他说，秦诺也作出了反应。
　　那张恐怖的婴儿脸，猛地张开嘴巴，吐出一大滩黑色液体。
　　秦诺快速退后，衣服沾染一些，快速被腐蚀。
　　小偷猛地翻身而起，那张脸不再是悲催崩溃，而是阴测的笑容：“反应不慢啊？”
　　“你身上有点鬼气，看起来也是玩家吧？”
　　小偷的面目上，攀爬密密麻麻的尸斑，肩膀上的婴儿脸，也在阴测测地笑。
　　笑声空洞而瘆人，回响至耳边，耳膜震动，丝丝刺痛。
　　“半鬼么？”
　　秦诺眉毛挑动。
　　为什么突然来攻击自己？
　　是因为魅影这个身份，还是因为中枢局那边的缘故？
　　“大半夜不睡觉，装扮成小偷进来做什么？”秦诺淡淡开口。
　　小偷看着秦诺，面目在尸斑的攀爬下，变得尤为的恐怖，说道：“我们在找一个人。”
　　说着，他抬手抓在额头，脱去了假发。
　　这下子，秦诺大概看清了他的面目。
　　“海外人……看起来是凌风说的那些海外玩家。”
　　“找血肉拼图，怎么找到自己家上来了？”
　　“找的谁我不感兴趣，还是那句话，不要自讨没趣，别妨碍我睡觉。”
　　“不然，你肩膀上的儿子，我会亲手帮你取下来。”秦诺神色依旧淡然。
　　小偷看着秦诺，如此淡定的面目，告诉他眼前这个人不是善茬。
　　从口袋里取出一个指虎，戴在手上，森笑地说道：“你们国内的玩家，我已经杀了不少，几个味道不错，还成了我儿子的食物。”
　　“不知道你的味道怎么样？”
　　鲜红的舌头伸出来，舔在干裂的嘴唇上。
　　“这里可不是惊悚游戏，死了，就真的死了的！”
　　指虎戴上后，便缭绕鬼气，闪烁危险的乌光，很明显也是一件鬼物。
　　“至于我找的这个人，是不是你，等会儿就知道了！”


第504章 找到目标，好好说话
　　小偷戴上了指虎后，拳头的关节在啪啪作响，后背上，那一张婴儿脸忽然大哭，哭声十分难听刺耳。
　　一轮轮音波，如水面涟漪般荡漾开来，秦诺退后一步，只感觉耳膜又震痛起来。
　　也在这时，小偷冲了上来，五指徒然握紧，上面的指虎，在挥出的刹那，黑风呼啸，隐隐有着怨魂在哀嚎。
　　秦诺被音波震的表情痛苦，血眼鬼却是无所谓，右手猛地抬起。
　　压上来，表情癫狂的小偷，还没等有下一步动作，血眼鬼的五根手指，就掐住了他的脖子。
　　鬼力顿时在五指上蔓延，小偷面色剧变，拼命地挣扎，指虎抡砸在手臂上。
　　五指松懈一下，小偷连忙疾身而退，血眼鬼合拢五根手指，一巴掌抽在后者脸上。
　　这一巴掌，带着明显的可怕鬼力！
　　小偷直接横飞出去。
　　酒柜被砸穿，小偷躺在溅洒的酒水玻璃碎片中。
　　但马上地，小偷又爬起身来了，整个下颚扭曲，完全脱开，鲜血从崩坏的嘴内流淌出来。
　　小偷爬起身来，想说话，却感觉不到嘴巴的存在了。
　　肩膀上的婴儿脸，在这里，哭的更惨了，蔓延的尸斑，在透放着隐晦的光芒。
　　接着，明显地看到，婴儿脸的下颚扭曲，严重的伤势，浮现出来。
　　小偷的下颚则是肉眼可见地速度痊愈了。
　　捏了捏下巴，小偷看着秦诺的那只手，眼睛微微眯起：“半鬼……”
　　秦诺盯着婴儿脸，对血眼鬼说道：“先把那张婴儿脸撕下来。”
　　说话间，秦诺俯身冲了出去。
　　小偷后撤一步，看着那伸来的手，面目抽搐间，自然知晓这只手的可怕，但接着想到什么，面色变得凶狠。
　　没有去躲闪，小偷同样抬起手，利用指骨关节上的鬼物，造成伤害。
　　两只手对碰，恐怖的鬼力碰撞，那指虎瞬间崩碎，秦诺右手五指张开，抓在手腕上扭转一圈。
　　小偷的手臂，顿时如麻花一样扭转，皮开肉绽，鲜血喷溅！
　　眼睛疯狂抽搐，强烈的疼痛让小偷头皮发麻，他咬牙，将这伤害转移在婴儿脸上。
　　肩膀上的婴儿脸又在哭，眼泪哗啦啦地流出，张开的嘴内，忽然吐出黑色腐蚀液，落在手臂上。
　　右手血肉快速腐蚀，血眼鬼不慌不忙，睁开一只血眼，利用眼睛释放的特殊鬼力，蒸发黑色液体，修复上面的伤势。
　　小偷摆脱出去。
　　麻花一样，血淋淋的手臂，在将疼痛和伤害转移在肩膀上的婴儿脸时，手臂生生扭转，摆正回去，骨头咔咔作响。
　　裂开的血肉，像是溶化的胶水，缝补修复了回去。
　　小偷没在意手臂，此刻，目光全部落在了秦诺的那只手上。
　　尤其是看到那睁开的一只血色眼睛上时，眼睛透露强烈的炽盛精芒，表情也透露出明显的兴奋。
　　“半鬼……寄生右手……血色眼睛……”
　　“错不了了，没想到会在这里，让我找到了！”
　　秦诺听到了小偷兴奋的声音，表情显得怪异：“你找的人是我么，找我做什么？”
　　小偷森然笑道：“这是个小秘密。”
　　“今晚就到这里，咱们下次再见！”
　　两次吃瘪，如果不是身上寄生的鬼，他早该死了，自然不会蠢到想自己拿下目标。
　　他转身，就快速朝着门口那边冲去。
　　一只手打穿了门把的位置，还没等小偷破门离开，耳边就传来血眼鬼讥讽的笑声：“想来就来，想走就走，你当这里是游乐场所么？”
　　小偷刚要回头，一只手就覆盖上来。
　　五指扣在面门上，秦诺手臂发力，狠狠将小偷按在地板上。
　　瓷砖顿时崩裂，就连小偷的头骨都凹陷了一块。
　　秦诺抬起手，手掌上沾染的鲜血，和几根发丝。
　　小偷表情带着一丝狰狞，鲜血从额头上流淌下来，染红了半边脸。
　　后脑勺的伤势，也被婴儿脸吸收，本是稚嫩的一张脸，浮现越来越多的尸斑，变的可怖无比，他凶戾地看着秦诺：“该死的东西！”
　　“你身上的那只鬼，能帮你吸收多少伤害呢？”
　　秦诺问道，右手毫不客气，使用可怕的鬼力，一拳拳落在小偷的脸上。
　　眉骨裂开，快速被吸收！
　　鼻梁断裂，也被鬼婴脸吸收！
　　但不断吸收下来，鬼婴脸的怪叫声越来越尖锐，渐渐地变为惨叫。
　　扭曲的面目，显得十分痛苦。
　　小偷此刻满脸都是鲜血，注意到肩膀上的契约鬼变化，沉声说道：“你这家伙，打算杀了我？这里可不是惊悚游戏！”
　　“我不喜欢杀人，但想要杀人，有大把手段毁尸灭迹。”
　　“况且，你先对我下的杀手吧，我属于正当护卫。”秦诺淡然开口。
　　这种烂摊子，中枢局很容易处理，他们也乐意帮自己处理。
　　手掌掐着小偷的后颈部，提起来，秦诺开口：“说说为什么来找我？回答好了，你能活着离开。”
　　对方明显不知道自己是谁，反倒是血眼鬼现身时，一下子锁定了自己的身份。
　　难道冲着血眼鬼来的？
　　小偷盯着秦诺，接着目光落在那右手上，尤其是那只血眼上。
　　血眼鬼出声：“盯着我做什么，不老实回答，我把你眼珠子扣下来！”
　　小偷没说话，眼底带着几丝阴晴不定的精芒。
　　鬼婴脸的惨叫声越来越大，两只黑溜溜的眼睛睁开，诡异地看着秦诺。
　　秦诺跟那双对视刹那，忽地感到一阵不适，意识有些模糊。
　　反应很快，秦诺果断移开目光，低声开口：“血哥！”
　　“还不肯老实，真当爷给你们脸了！”
　　血眼鬼脾气暴躁，也不客气，右手缠绕鬼气，五根手指如利刃，刺入鬼婴脸内。
　　伴随着一声凄厉的惨叫声，血眼鬼生生将肩膀上的鬼婴脸撕扯下来，暗红的鲜血，哗啦啦地流淌，一大块血肉脱落。
　　在脱离宿主后，那张恐怖的鬼婴脸，就像是脱离了土壤的花朵，肉眼可见地快速枯萎。
　　五官先是收缩成皱褶，接着跟干裂的泥土，碎裂脱落下来。
　　刹那间，就变成了一张坏死的表皮。
　　秦诺表情有些恶心，丢掉了手中坏死的表皮。
　　地面上，小偷凄厉惨叫过后，声音变的虚弱，奄奄一息地躺在那里，胸口剧烈地起伏。
　　秦诺看着他，说道：“现在能好好说话了吗？”
　　小偷没有回话，颤抖地将口袋里的手抽出来，手心里捏着一个小型通讯器，果断按下……


第505章 处理尸体，绝望黑暗
　　秦诺看着他按下的东西，眉头一皱，一手夺过来，看清是个通讯器。
　　小偷狰狞地看着秦诺，眼底疯狂之下，还带着几分讥笑：“至少我的目的完成了！”
　　“死亡，只是告别这个世界罢了。”
　　说完这话，小偷的面目忽然疯狂抽搐，瞳孔剧烈颤抖，大口的黑血从嘴里喷涌出来。
　　随即头一歪，瞪大着眼睛，气息便是断了。
　　秦诺嘴角抽搐：“要不要这么拼，这可不是惊悚游戏，犯不着为了守住秘密，把命送了。”
　　想到了小偷最后的那句话，迟疑说道：“还是说，他们被灌输什么疯狂的思想？”
　　血眼鬼说道：“这小子或许是玩傻了，还以为自己在副本了吧？”
　　秦诺心说人家还不至于蠢到这种程度，站起身来，看着手中的通讯器，喃喃道：“别担心，后面应该还会有这样的客人找上门来的。”
　　与此同时。
　　小区内，某个隐蔽的角落里。
　　一个全身藏在风衣下的男子走出来，抬头看向一个住楼，低声说道：“猴子出了情况。”
　　胡同里，睁开一双幽紫的眼睛，沙哑出声：“看起来好像是死了，我感觉不到他的鬼气了。”
　　“死了……”
　　两人沉默着，忽然说道：“难道猴子找到目标了？”
　　“那个区域进去了几个？”
　　“三个。”
　　“楼内有玩家，并且不是善茬，先让他们退出来吧。”
　　“呵呵，他们不一定听我们的话。”
　　……
　　秦诺将小偷的尸体简单地处理一下，说是处理，只是用凉席卷起来，丢到角落里。
　　当秦诺准备回到房间里，继续补觉时，房门忽然被敲响。
　　迟疑一下，秦诺走过去开了门。
　　门外的是凌风，他还穿着白天的衣服，看了眼房间内，低声说道：“我听到了动静，出了什么事？”
　　“来的正好，白天舒月小丫头说的真准，当晚家里就跑进来一个小偷。”
　　凌风问道：“你怎么处理的？”
　　秦诺转身回到客厅里，倒了一杯水，喝下一口，说道：“杀了，尸体在阳台那里，想让你处理一下。”
　　凌风嘴角抽搐一下，但也不笨：“这不是普通的小偷吧？”
　　“半鬼，不知道怎么，冲着我来。”
　　凌风皱眉，走到阳台那边，打开凉席看了一眼，表情还算正常，显然心理素质还不错。
　　除此之外，他还看到了一张死人面皮，回到客厅内，沉声说道：“是海外那帮玩家。”
　　“他们或许不是冲着你来的，只是偶然。”
　　“最近这阵子，经常有玩家被海外这帮玩家袭击，杀人抢鬼物，所以白天我才让你小心一些。”凌风说道，就两天前，这附近也有一个玩家被杀死，身上的那只鬼也被撕扯下来，手段极其残忍。
　　秦诺眨了眨眼睛，说道：“我也是这么想的。”
　　但实际，秦诺很清楚，这帮家伙除了寻找血肉拼图，还在寻找自己，或者说血眼鬼。
　　这帮海外玩家，明显是有组织性的，后面的首脑才是关键。
　　凌风这么说，秦诺也没透露真实想法，目前为止，自己还犯不着傻乎乎的，把什么都透露给中枢局。
　　凌风摸出一个手机，瞥了眼阳台的尸体，发送了一条信息给组织，简单汇报了一下情况。
　　收起手机，说道：“组织那边很快派人过来处理尸体。”
　　“你继续休息，今晚上我可以帮你把门，正巧我有些失眠。”凌风虽是这样说，实际困意十足，但为了照顾秦诺，只能给自己痛苦加班了。
　　秦诺只是说道：“要不要给你泡杯咖啡。”
　　凌风摆摆手谢绝，朝着门口走去，正想要推开门，忽然面色一变。
　　只见房门的表面红漆一点点脱落，接着腐朽的痕迹，蔓延在上面。
　　明显恶劣的鬼气，弥漫于客厅内。
　　凌风怔了一下，猛地退后一步，从腰间取出一把黑色手枪。
　　“鬼？！”
　　凌风忽然有种不好的预感：“该不会这栋楼，又要被惊悚领域侵入，变成副本吧？”
　　秦诺看着那腐烂的门，面色稍稍低沉一下，说道：“不是惊悚量域……只是还有个海外玩家在楼里，也可能不是一个。”
　　“半鬼会有这么强烈的鬼气？”凌风表情有些怪异。
　　秦诺耸耸肩：“谁知道呢。”
　　“现在你想回家的话，恐怕得把门外的那位解决掉了。”
　　凌风盯着门，朝后面退后了几步，取出衣服里的通讯器，但忽然发现没有了任何信号。
　　而此时，那些腐朽的痕迹，不止是门，已经蔓延到周围的墙体上。
　　凌风看着这些，猛地冲上去，一脚踹开了腐朽的房门，木块碎片散落走廊上。
　　走廊上，变的昏暗无比，天花板上的灯全部诡异熄灭。
　　凌风脚步迈出门框，寒意顿时侵入脚掌内。
　　退后几步，又回到了客厅内。
　　凌风紧紧握着手中的黑色手枪，心跳莫名地加快跳动，摸了一下额头，才发现全是冷汗啊。
　　紧张……
　　他是中枢局的A组成员，拥有十足的惊悚副本经验，副本内面对各种惊险、恐怖的情况，都能保持镇定，从中寻找出那一条唯一的活路。
　　但现在，这特么的不是副本啊！
　　现实世界里，没有保护机制，死了就真的是死了！
　　他不断告诉自己要冷静，但想要有副本里的那种镇定心理，太难了。
　　“你先回房间里吧，我……会处理这里的情况！”
　　“冷静点。”凌风喃喃着这句话，也不知道是在对秦诺说，还是对自己说。
　　秦诺没说话，看着那些腐朽的痕迹，说道：“你看起来比我还要紧张，能保护得了我吗？”
　　凌风勉强笑道：“我尽量吧。”
　　秦诺拿起桌上的一杯水，一饮而尽，说道：“你有没有发现咱们房间里越来越暗了？”
　　由于至始至终没有开灯，房间虽然缺少了灯光，但阳台透着进来的明亮月光，还是将客厅照的明亮。
　　但不知不觉间，阳台的月光忽然无法穿透进来，朦胧的黑雾，弥漫在客厅内。
　　秦诺就站在凌风面前，渐渐地也变的模糊。
　　凌风感觉很不妙，连忙出声：“或许我们能靠近点。”
　　他上前两步，眼前的模糊身影忽然消散。
　　凌风站在客厅内，全身被寒意笼罩。
　　耳边隐隐听到了一些稀奇古怪的声响。
　　指甲的刮动声、高跟鞋的迈步声、似有似无的女人歌声……
　　一股强烈的恐惧感，在心头滋生！
　　视线完全变的昏暗，只能依稀看见几个轮廓，周围吹起风来，凌风感觉就像是站在悬崖峭壁上，脚下传来悬空的感觉。
　　心头仍是努力迫使自己冷静，凌风紧握手中的黑色手枪，这件鬼物，是他现在唯一能依靠的。
　　女人的吟唱声，又像是呓语，越来越清晰，靠近着自己。
　　最后就在耳旁。
　　黑暗中，凌风的双瞳颤抖着，但没有去轻举妄动。
　　“你握着这一把玩具手枪，能做什么呢？”
　　女人的声音清晰了。
　　吐出的这句话，带着满满的嘲讽。
　　凌风颤声开口：“饶我一命，我想活着……”
　　眼前的黑暗，渐渐浮现一道玲珑身躯。
　　那嘴角勾起讥讽笑容：“那要看你怎么表现了。”
　　女人说完时，凌风眼睛里的惶恐之色忽然全部退去，换上一抹凶狠。
　　快速抬起手，随着一声枪声，黑色手枪冒出枪火，子弹穿透眼前的玲珑身影。
　　开枪之后，凌风另一只手快速抽出一把砍刀，将身影的头部，果断地砍下来。
　　“死了吧？”
　　凌风看着那身影，肾上腺素不断攀升，心里暗想着。
　　身影的头部掉落下来。
　　但接着消散而去……
　　同一时间，凌风感觉身后传来一阵寒意。
　　还没等转身，一双手抚过后颈部，手掌捧在脸庞上。
　　“表面这么害怕，下起手来，还真是狠啊？”
　　女人的声音又响起，耳边甚至能听到对方的呼吸声，丝丝寒意在耳旁徘徊。
　　凌风咽了咽口水。
　　对方的手臂完全伸过来，像是双手搂抱着自己，脑袋趴在了肩膀上。
　　全身冰寒，就像是被冰块靠贴着。
　　这绝对不是半鬼！
　　是鬼！
　　现实世界，怎么可能会出现鬼呢？
　　凌风心里笃定这个念头，也在疑惑。
　　手中的两件鬼物仿佛变的柔软无比，凌风心生前所未有的死意和绝望。
　　而对方还趴在肩膀上，呢喃着什么，声音带着一丝俏皮和幽怨，像是在撒娇的小女友。
　　凌风知道自己活不成了，咽着口水，开口问道：“你究竟是人是鬼？”
　　“是人是鬼……”
　　“这个问题，我也经常问自己。”
　　“当初他把我杀死后，又把我切割成碎片，用保鲜袋保存起来，用石头沉下去，封住了井口。”
　　“但我又奇迹地活了，回去找他，还有他的那个新欢，把他们的皮囊剥了下来……”
　　“你认为我是死了吗？我倒认为，这才是我想要的活的方式。”
　　女人的手，抓在凌风的手。
　　手掌松开，黑色手枪掉落在地面。
　　女人的另一只手，抚摸在凌风的胸膛上。
　　很细腻地抚摸，女人的手指修长白皙，很是好看。
　　但此刻，指甲却像是刀子一样在滑动。
　　凌风剧烈喘息着。
　　另一只手也逐渐松开砍刀。
　　在砍刀即将掉落地面之际，凌风却抓住那一丝不甘心。
　　紧咬牙关，五指紧紧握着，猛地抬手，狠狠砍在自己的身后。
　　诧异的是，这一次的攻击似乎有效。
　　女人的凄厉声，蓦然在自己耳边响起……


第506章 舒月的鬼，尽情杀戮
　　刀子刺在身后的黑暗，女人凄厉的惨叫声，明显地响起。
　　接着周身那刺骨的寒意急剧消失，凌风全身枷锁仿佛一瞬间全部解开，他猛地转身，握着手中的砍刀就要砍去，结果就见一张浮肿，眼球凸出的苍白女人脸。
　　凌风面皮抽搐一下，手中的砍刀刚要挥出去，那女鬼扑上来，将前者压倒在地上。
　　也在这时，黑暗中，一只手伸出来，抓住女鬼的脑袋，猛地扯入黑暗内……
　　凌风表情懵逼，凄厉的惨叫声不断传出，黑暗中，血色的异芒在闪烁。
　　片刻之后，安静下来了。
　　凌风眨眨眼，感觉周围的黑雾，消散一些。
　　“发生什么了？”
　　凌风心里暗想，还没等作出反应，一只手忽然伸到眼前。
　　这只手上，有着一只恐怖的血色眼睛！
　　凌风刚要挣扎，就被一把揪住，扯了过去。
　　也在这时，一阵狂裂的阴风骤起。
　　周围的黑雾急剧消散，空气不再压抑，凌风看清了那只手，是秦诺的手，表情带着一丝愕然：“你这手……你是半鬼？”
　　血眼鬼扯动着眼珠子，讥笑一声：“小子，你好像尿裤子了！”
　　凌风怔了一下，低头看了眼，表情很不自然地说道：“这是不小心溅到的水。”
　　周围的视野变的清晰，凌风问道：“那只鬼呢？”
　　秦诺让开身，地面上躺着一只穿着白衣的女人尸体。
　　全身湿漉漉的，湿透的单薄白衣下，皮肤惨白的没有鲜血，并且呈现浮肿的现象，腹部鼓起一大块。
　　那张面目更是没眼看，已经不知死了多久。
　　凌风感觉有些辣眼睛，移开目光，对秦诺说道。
　　“我跟你说过的吧，这就是一只鬼。”
　　秦诺蹲下来，也不觉得恶心，伸手去拨开那湿漉漉的头发，女鬼的后脑勺血糊糊的，被砸开了一个大洞，甚至里面还长出了蛆虫。
　　凌风看着这一幕，想到了女鬼先前的话。
　　秦诺站起身，说道：“惊悚世界的鬼。”
　　凌风问道：“你怎么确定？”
　　“两个世界怎么可能……”
　　“惊悚量域就是很好的解释。”
　　秦诺站起身，思索地说道：“应该也跟海外那帮玩家有关。”
　　凌风眨眨眼，看着手机，已经有了信号，连忙给组织那边发送了几条信息，汇报了新情况。
　　巧在这时，房间外传来动静。
　　凌风面色透着紧张，连忙去摸索地上的砍刀。
　　秦诺抬起头，说道：“别慌，邻居窜门。”
　　门外，舒月穿着一双小白鞋，踩着地板的木板碎屑走进来，看着屋内的秦诺和凌风，一双灵动的眸子，仿佛失去了光泽，在眨动：“秦哥，你们这边好大的动静。”
　　“发生什么事了吗，我过来看看。”
　　秦诺站起身，将女鬼的尸体遮掩在脚后，说道：“家里进了一个贼，被我赶跑了，已经没事了。”
　　“贼……”
　　舒月稍稍歪头，问道：“是你脚后面的那个小姐姐吗，她好像已经死了。”
　　秦诺无奈，只得说道：“小孩子别看这些，很晚了，回去睡觉吧，熬夜伤身。”
　　舒月则是微微一笑：“我什么都知道的，别看我是小孩。”
　　“对了，我家里今晚也进了一个贼。”
　　秦诺问道：“你没有受伤吧？”
　　舒月转身，从走廊外拖进来一具尸体，丢在秦诺和凌风两人面前：“我没有受伤，他看起来好像有点严重……”
　　秦诺和凌风都看着那具尸体。
　　尸体半块脑袋都没了，裂口上面的血肉已经发黑，张大着一张嘴，细小的虫子从嘴内爬出来。
　　身下面，直接分裂开来，像是被什么恐怖的利器撕裂，腐坏的器脏散落出来，霎是恶心吓人。
　　凌风嘴角有些抽搐：“这是……你弄的？”
　　舒月看着他，看起来很天真地说道：“他先攻击我的，叔叔，我应该属于正当护卫吧？”
　　“况且，他看起来也不是人。”
　　凌风也不去计较叔叔这个称呼，想说什么，但最后只是道：“把尸体放在这里，我会帮你处理……”
　　舒月眼睛眯成月牙形，露出甜甜的笑容：“我知道了。”
　　她抓着地上的尸体。
　　刚提起，那尸体忽然抽动一下，死鱼的双目，猛地睁开，那腐烂的嘴巴内，吐出恶劣的鬼气，快速朝着舒月咬去。
　　秦诺刚要动手，又停住了。
　　只见在舒月的肩膀后，忽然钻出一条血肉翅膀，穿透了尸体的嘴巴，后颈部都被刺穿，黑色的液体喷洒在地板上。
　　血肉翅膀将尸体提起来，密密麻麻的血管经脉，攀爬在其表面，闪烁着血光的光泽，尤为刺目。
　　舒月看着尸体，问道：“这样应该死了吧？”
　　“呃……”
　　尸体的血肉快速枯萎，掉在地上时，完全变成了一具干尸。
　　一旁的凌风看的有些傻眼。
　　秦诺则看着舒月身后的血肉翅膀，神色微微变化，问道：“舒月，这个东西你怎么得来的？”
　　舒月伸手轻轻抚摸上面的血管纹路，说道：“我跟它很有缘，我问它要不要跟我走，它就同意了。”
　　“秦哥，还记得之前咱们公寓发生变化么，当时我就很喜欢身上那些漂亮的东西了。”
　　“它们消失后……我就像是丢了魂魄一样，做任何事，都想念着这些漂亮东西，它们让我沉迷，无法自拔。”
　　秦诺微微皱眉：“然后？”
　　“然后，我找了一个登录器，进入那个所谓的惊悚世界。”
　　“在里面的时光，是我这辈子最美妙的时间段，在里面，我还认识了小双。”
　　舒月的抚摸很温柔，满眼都是宠爱。
　　凌风皱了一下眉头，说道：“你看起来，应该没有十八岁吧，怎么申请的登录器？”
　　舒月眨眨眼，还是那副天真无邪的模样：“申请不了啊，但是不止一个办法，不是么？”
　　凌风张了张嘴，转头看着秦诺，眼神示意着，仿佛在说这丫头绝对不正常。
　　血眼鬼提醒了一句：“这丫头后背的东西可不是鬼物，是一只鬼。”
　　“还不弱，按道理讲，这样一只鬼，傲气很足，忽然肯跟一个小丫头进行契约？”
　　血眼鬼这么说了，显然那血肉翅膀显然是不弱的。
　　秦诺盯着那血肉翅膀，它就像是一朵花在绽放，在惊悚地舒展着。
　　而这时，那血肉翅膀上，忽然睁开一只血眼。
　　眼眶内是漆黑的，密密麻麻的红色血丝，扯动着那颗眼珠子。
　　它盯着秦诺，森然开口：“这小老鼠体内有一只鬼，很危险，但好像受伤了，可以试着吃掉它，我能得到很大的裨益。”
　　舒月放下抚摸的手，笑道：“这可不行，这是我的哥哥，我身边的人，我不允许的，你都不能打主意。”
　　血肉翅膀森笑道：“到底还是太天真。”
　　“很快你会发现，只要能给自己带来好处的，什么都是一块垫脚石……”
　　虽是这样说，那只眼睛，还是缓缓闭上了。
　　血肉萎弱，那血肉翅膀刹那间，缩回肩膀内。
　　舒月看着秦诺，说道：“秦哥，不好意思，没吓到你吧？”
　　“不至于，这种场面我见过太多了。”
　　顿了一下，继续说道：“舒月，跟鬼契约不是儿戏，你最好考虑清楚。”
　　“它会把你今后的人生都完全扭曲。”
　　舒月丝毫不在意，说了一句：“你说的，就是我憧憬的。”
　　“好吧，这丫头已经喊不回头了。”
　　秦诺无奈，就像是尝到鲜的小孩，舒月在接触到惊悚现象后，就像是打开新世界，完全沉迷其中。
　　也或许，真如她自己所说，这才是她想要生活的方式……
　　凌风想过这丫头不简单，但没想到这么不简单。
　　那血肉翅膀出来时，他全身颤栗，不敢大喘气。
　　心里愈发叫苦不迭，自己到底倒了什么八辈子霉，摊上这个差事？
　　舒月离开了，秦诺看着门口，以及屋内的狼藉，心说明天又要有的折腾了。
　　也在这时，凌风收到了信息，对秦诺说道：“组织派的人来了。”
　　刚说完，门口那边就出现几道身影。
　　全身披着风衣外套，面部被一张白色面具覆盖，这个打扮，是个人都看出不正常。
　　它们走进来，无视地上的狼藉，率先把目光放在那三具尸体上。
　　凌风面色认真地说道：“基本确认，一个是海外玩家，另外两个是鬼。”
　　“这栋楼内，或许还有余党，巡查一下吧。”
　　几个黑衣人检查了一下，淡漠说道：“在楼外，我们发现了一辆吉普车，里面都是半鬼，已经离开了。”
　　接着，两个黑衣人提着三具尸体，离开房间。
　　留下两个黑衣人检查客厅的周围。
　　凌风小声地对秦诺说道：“组织的特别行动小组，R组，这些人不太好说话。”
　　秦诺并不在意。
　　而这时，其中一个黑衣人看着秦诺，说道：“这里已经不安全了，你得换个地方，在清除那些海外玩家前。”
　　秦诺早有预料，淡然问道：“为什么？”
　　“这帮海外玩家，组织非常庞大，他们潜入进华国内，不仅仅是冲着血肉拼图来，还冲着一个人。”
　　“这个人，在我们看来，很可能是你。”
　　“我们要对你进行特别保护。”
　　秦诺面色没有很大的变化，说道：“你们中枢局被他们搞的都鸡犬不宁了，确定保护得了我么？”
　　黑衣人语气带着一丝无奈：“分身乏术，我们要对付的，除了海外玩家，还有在各个地域诞生的惊悚量域。”
　　“据我们所知，这些海外玩家不仅仅持有强大的鬼物，强大的半鬼，还能使唤鬼！”
　　“就像你今晚所见的。”
　　“鬼从哪来，为什么听命这些海外玩家，都是谜团。”
　　“总之，他们来势汹汹，并且幕后首脑来头很大。”
　　凌风眨眨眼，这些信息都是他所不知道的。
　　“目前为止，惊悚量域造成的伤亡已经接近三千人，都是无辜的百姓。”
　　另一个黑衣人跟着说道：“你留在这里，对这栋楼的住户，也存在巨大的危险。”
　　“跟我们去特定的保护所，对我们好，对你好，也是对无辜的百姓好。”
　　秦诺假意表情凝重，最后点头：“好吧。”
　　“这里的街坊邻居，都是我认识十几年的，实在不想连累他们。”
　　这是其一，其二是，秦诺想要干涉惊悚量域，和海外这帮玩家里面，就只能顺着他们的意思，进入他们组织内。
　　那个小偷找的是自己，还是血眼鬼，也是个需要答案的谜团。
　　黑衣人有些意外秦诺这么轻松就答应了，心想到底是涉世未深的小孩，只要搬出无辜的居民，就解决了。
　　一旁的凌风注意到重要的关注点，问道：“所以，这差事现在不用我来接手了？”
　　黑衣人点点头：“你可以休息两天，听从组织上别的安排。”
　　“这简直太棒了好吧，这苦差事我受够了！”
　　凌风当即露出喜色，但很快意识到这反应不礼貌，轻咳两声，严肃地说道：“我的意思是，组织的安排永远都是正确的。”
　　秦诺说道：“凌哥，虽然咱们相处才一天，但我觉得你人挺好相处的，要不我申请一下，把你继续留在身边？”
　　凌风面不改色：“请不要因为我，给组织添乱了。”
　　但眼神却仿佛在说，求求你做个人？
　　黑衣人看着秦诺说道：“你是打算现在动身，还是明天？”
　　看得出，他们还是尽量给秦诺自由度，不让其感觉中枢局在严重干涉他的生活。
　　“这么晚了，还是补觉，天亮后再说吧。”
　　黑衣人没有意见，说了声明天再来，便离开了房间，但显然，今晚上他们都会在楼下值班盯梢了。
　　在凌风离开后，秦诺则是回到房间躺下来。
　　对血眼鬼问了一句：“血哥，那小偷你认识不？”
　　血眼鬼：“弱成这样，我以前不会认识这种小蚂蚁。”
　　“记得，也忘了。”
　　秦诺听它这么说，也没再问什么，渐渐进入睡眠……
　　……
　　逼仄的胡同内，一辆吉普车缓缓驶进来。
　　车上下来两个身影，皮鞋踩在肮脏潮湿的坑坑洼洼的水泥路上。
　　一个眼睛呈现紫色，一个披头散发，眼目垂落，呈现一种透支过后瘾君子，糜烂的面目。
　　水管上，爬动着肮脏的老鼠，盯着走进来的两人，刚想钻入下水道内，一只手突地抓来，掐住了它。
　　糜烂男子盯着老鼠，眼神带着痴迷，一口咬下去，将老鼠撕开，鲜血喷洒在手上。
　　一旁的紫眼男子看着，眼底透着一丝厌恶：“乔治，请你表现的像个正常人，你不是畜生！”
　　乔治糜烂的面目，浮现几丝疯狂，开口说道：“我好想喝新鲜的血，到底什么多久，才能让我尽情享受？”
　　“在我的国度里，他们为了从我身上得到想要的东西，允许我杀任何人，他们就像是宠物一样，摆放在我面前，任意我挑选，尽情享受！”
　　“米霍克，你忍受得了这样无趣的生活么？”
　　米霍克眼角抽搐两下，阴沉地开口：“这里是华国，不是你那腐败的弹丸之地，你肆意而行，会坏了我们所有的好事。”
　　“还是说，你想被首脑拧下你这颗丑陋的头颅？”
　　“你倚仗体内那只鬼，自认为没人杀的死么？”
　　乔治听到首脑，目光中透露明显的惶然，丢掉手中的老鼠，沙哑出声：“走吧。”
　　米霍克盯着全身肮脏的乔治，心里很不舒服，如果没有阻止，他会毫不犹豫离开，甚至把乔治体内那只鬼扯出来杀死。
　　他自带一些洁癖，最忍受不了肮脏的家伙！
　　在他眼中，最干净的东西，不是一尘不染的环境、不是完美白皙的酮体，是体内刚取出的器脏。
　　血淋淋，透着鲜活的生命力，滚烫的鲜血跟纯净水一样纯洁。
　　穿过巷子，进入到一间楼房内。
　　屋内，一切都摆放地整齐。
　　客厅那里，房屋主人的一家三口坐在沙发上，电视机播放着新闻，看起来倒是没什么异样。
　　但仔细看去，那一家三口已经成了风化的干尸，头发在微风下脱落，飘落地板上。
　　餐桌那边，坐着一个西装革履的男子，脖子上接着整洁的围巾，正享用着餐盘里的肉排。
　　刀叉切割，流出血水，放入口中，细嚼慢咽，吞下时，深做呼吸，表情显得很享受。
　　房门打开，米霍克和乔治进来了。
　　西装男子吃着盘里的肉排，没有去看，问道：“为什么只有你们两个回来？”
　　“它们死了。”
　　“猴子，包括那两只鬼，那栋楼内有强大的玩家。”
　　“我们想要进去帮忙，但发现中枢局的那帮人来了，就回来了。”米霍克说道。
　　他并不怕当时那辆车内的几个中枢局成员，鬼眼看穿了实力，他能在两分钟内，摘掉他们的脑袋。
　　但此前行动，就有明确的规定。
　　不是特别行动，不能跟中枢局的成员起到冲突。
　　西装男子咽下嘴里的肉，舌头舔去嘴角的血水，抬头淡然看了两人一眼：“猴子，帮我们找到了目标。”
　　米霍克两人一听，面色都是一怔，接着透露出强烈的精芒。
　　“准确吗？”
　　西装男子淡然开口：“他身上的婴儿鬼，吃下我身上的一块肉，一只眼睛，作为交换物。”
　　“我用那只眼睛，看的清清楚楚。”
　　“手臂上的那只眼睛，跟鲜血一样红，很漂亮。”
　　两人听的，表情透着兴奋。
　　乔治面庞颤抖，兴奋地嘴角流淌出大量涎水：“我终于能尽情地喝活人鲜血了吗？”
　　西装男子放下餐具，用餐巾擦了擦嘴角，又擦擦手，丢到一边，抬起头，露出一丝笑容。
　　“没错，我们这边也能全面行动了。”
　　“针对于目标，碍事的家伙，可以全部解决，尽情地杀戮！”


第507章 诊所分部，出去撩妹
　　第二日清晨，秦诺便在中枢局的安排下，坐着公交车前往所谓的分部。
　　没错，就是坐着公交。
　　因为实在没有多余的人手，那几个黑衣人又被调走了，由凌风负责接送。
　　公交的最后座，秦诺坐下来，凌风坐在一边，神情很不自然，不时挪动一下屁股。
　　“你长痔疮了吗？”秦诺问了一句。
　　凌风表情显得无语，轻咳两声说道：“老毛病，只要肾上腺激素飙升一下，浑身就不适，昨晚被那只女鬼揽抱时，差点以为自己要没了。”
　　秦诺摸摸鼻子说道：“老实说，你不太适合干御鬼者，怎么进入A组的？”
　　凌风表情有些尴尬：“A组成员其实有上百人，我算是排在末位的，实在没有人，这差事才落在我身上。”
　　秦诺听他这么说，大致明白了什么，中枢局清楚自己什么实力，完全能够保护自己，口头上是派凌风来保护自己，实际只是起到汇报情况的作用。
　　“浚河万岗到了，请乘客们有秩序下车，下一站是万科器城，车上乘客请坐好扶稳！”
　　公交停下了，乘客陆续从前门那边上车，秦诺看着攒动的人流，莫名地又代入惊悚世界的鬼公交，上车的乘客，目光都是木讷的，阴气沉沉。
　　一个妇女抱着小孩，坐在秦诺前面。
　　婴儿是个虎宝宝，趴在母亲的肩膀上，睁着一双水灵灵的大眼睛，透着大大的好奇。
　　秦诺想着冲宝宝做个鬼脸，但想到一旁的凌风，还是作罢了，要保持形象。
　　小胖手伸出，抓在手臂上。
　　手背上，睁开一只血眼，凶狠瞪了一眼虎宝宝。
　　宝宝却是毫不害怕，反而更加好奇，小手想要去挠那只惊悚的血眼。
　　血眼鬼无语，瞪的更加凶狠：“小崽子，你在玩火知道么？”
　　宝宝怔了一下，结果是笑的更加欢了，还拍起小手来。
　　母亲回头看了眼秦诺，秦诺笑了一下：“宝宝真可爱。”
　　一旁的凌风看着，捏了一把冷汗，在他眼里，鬼都是不可控的，哪怕是契约的鬼。
　　刚才血眼鬼瞪时，他都不敢去想象接下来要发生怎样恐怖的事了。
　　所幸，那只鬼脾气还挺好？
　　车站很快到了，秦诺跟着凌风下车。
　　明媚的阳光，喧嚣的人流，车水马龙，异常热闹。
　　明明惊悚量域出现了，严重影响到生活里，为什么人们还是能生活的这样自在？将惊悚完全隔开，还是该说，中枢局掩盖工作做得太好了。
　　但是，这样做，让部分人莫名在惊悚中死亡真的好么？
　　凌风走下来，用纸巾擤了一下鼻涕，嘀咕公交空气实在难闻，回头看着秦诺：“走吧，发什么愣呢？”
　　秦诺问道：“分部在这里？”
　　“跟我走就对了。”
　　凌风走在前头，片刻之后，两人出现在一条巷子最尽头的一家诊所上。
　　“诊所？”
　　“嗯，诊所。”凌风说道：“分部都这样。”
　　“一方面这样能更加融入生活里，另一方面，介于一些公会，这样能少些麻烦。”凌风说道。
　　推开诊所的玻璃门，里面并不见什么人影，前台那里，坐着一个绑着马尾辫的女生，一只手托着香腮，略有疲惫地敲击着键盘。
　　门铃响动，见着进来的凌风，马尾辫女生也不意外，揉了一只眼睛，伸了个懒腰，说道：“好像比规定的时间晚了五分钟。”
　　凌风瞥了眼，说道：“人流大，公交堵塞，还有你的小肚腩出来了。”
　　马尾辫瞪了一眼，接着看在身后的秦诺，微笑地说道：“安排给你的房间已经准备好了，很舒适，时间充裕，可以到后面打打篮球，运动什么的，不会无聊闲着。”
　　秦诺看了眼门口的人流，问道：“这里真的安全么？”
　　“别看表面啊，这里能成为分部，那必然是有原因的。”
　　马尾辫微微一笑，其实她对秦诺了解到的信息并不多，只知道这个组织里极其重要的角色，一定要好好招待。
　　“再退一步讲，咱们分部有孟姐和余哥，犯不着担心。”凌风拍拍秦诺肩膀，笑着说道。
　　“这两位是……”
　　“你可以理解成，我们这个分部的两个老大。”凌风咧嘴一笑。
　　“他们两位，可是A组前十的。”
　　马尾辫女生看着秦诺，微笑地说道：“叫我秋菱可以了。”
　　“秦诺。”秦诺稍稍点头，用真名也没什么所谓，反正对中枢局来说，也不是什么秘密。
　　凌风带着秦诺往里面走去，在廊道最尽头，乘坐一辆电梯，往地下层落去。
　　电梯门开了，崭新明亮的通道出现在眼前，凌风解释道：“这里的建筑材料，能隔绝外面的鬼气。”
　　“能很好将你藏在这里。”
　　秦诺看着四周，说道：“这话好像在说我是什么垂涎的宝贝，在我看来，如果有人要攻击这里，这些保护措施，不顶什么用。”
　　凌风笑了笑，没说什么，他只想尽快结束这个差事。
　　给秦诺安定了暂时的住所，凌风继续说道：“这里或许有些闷，但特殊时期理解一下。”
　　“可以的，我知道了。”房间内，无论是衣物，还是生活用品，一应俱全，并且都是符合秦诺的身高特点，这一点，让他有些意外，中枢局还挺细心。
　　“没什么事的话，我的工作就到这里了。”
　　凌风拍拍手，笑着看着秦诺：“很享受跟你相处的这两天，期待我们下次见面。”
　　看得出，他笑的确实很开心。
　　秦诺也笑了：“你真的是这样想的吗？”
　　凌风摸摸鼻子，耸耸肩说道：“当然，只是险些丧命而已，但让我体验到了前所未有的刺激，还得是多亏你啊！”
　　“怎么感觉你话里有话呢？”
　　“没有的事。”
　　凌风摆摆手，接着就跟放飞自我一样，转身就溜了。
　　“这家伙……”秦诺摇摇头，也不去在意。
　　“保护啥的，这塑料装修，对灾难级以上的来说，跟纸皮一样。”
　　“外面那几个人，估计还不够塞牙的。”
　　“听我的，想去哪浪都行，有我在，没意外！”人走了，血眼鬼翻开一只眼睛，打量着周围，不屑地说道。
　　秦诺到卫生间里洗了一把脸，甩了甩手上的水渍，说道：“这我当然知道。”
　　“来这里，是有原因，让我安安分分待在这里，自然也不可能。”
　　说着，秦诺用毛巾擦干手，朝门外走去。
　　“去哪里？”血眼鬼问道。
　　“去撩妹。”


第508章 孟姐余哥，1条白绫
　　门诊的店面门口，秋菱坐在前台那里，敲击着键盘，精致的面庞，此刻也抵不住疲惫，垂落下来。
　　电梯门打开了，秦诺走了出来。
　　大厅的墙面上，挂着门诊成员的照片，并不多，也就十几人左右，包括了检药师、外科、内科、前台等等。
　　秦诺双手插着口袋，淡然地看着。
　　秋菱瞥见了秦诺，说道：“等今晚上孟姐和余哥回来了，就带你熟悉一下分部这里的主要成员，其实也不多，大家都很好相处的。”
　　秦诺点点头，随口问道：“风哥呢？”
　　“溜了，很欢快的那种。”秋菱靠在椅子上，双手枕着后脑，看着秦诺，眼睛里透着几分好奇。
　　“我很疑惑，你对组织来说是什么人，方老那边亲自打电话来，让我们这个分部，无条件全力接待你，保护你的安全。”
　　“后面再听从其它的安排。”
　　秦诺看着小丫头一副好奇的表情，心里大概清楚什么。
　　“看来这个分部得到自己的信息并不是很多。”
　　秦诺心说这倒是方便自己了，露出一丝笑容：“你虽然疑惑，但肯定一点的是，我身份不简单。”
　　秋菱连忙点头，说道：“你一定是什么大人物吧？”
　　“大人物算不上，只是手里握着一些很重要的信息罢了。”
　　秦诺摆摆手，在一边坐下来，洗好了茶具，给自己倒了一杯茶，又给秋菱倒了一杯：“要喝茶吗？”
　　秋菱摇摇头，心说这个人也太自来熟了吧？
　　她看着秦诺自顾自地喝茶，迟疑一下，小声地问道：“能稍微说说么？”
　　“惊悚量域知道么？”
　　秦诺问了一句，接着说道：“这个东西出现，不是偶然。”
　　“那不废话。”
　　“它的出现跟我有关。”秦诺轻咳两声，面色认真。
　　“甚至于，海外那些玩家这么疯狂入侵华国内，不止是冲着血肉拼图，还冲着我来。”
　　“我身上有着它们无比渴望得到的东西，关乎到成千上万条生命，但现在中枢局分身乏术，人手不够，只能暂且将我接待在你们这个分部。”
　　秦诺抿下一口茶，说的头头是道，听起来像是这么一回事。
　　实际上，无论对惊悚量域，还是海外玩家，他的懵逼程度跟秋菱是一样的。
　　谁也不知道，那怎么编都是行得通的。
　　秋菱俏容愣了一下，小表情纠结了好片刻，还是忍不住地问道：“所以，你身上究竟藏着什么秘密？”
　　秦诺靠在椅背上，看着她：“你觉得这么重要的东西，我能够随意透露么？”
　　秋菱回神，连忙说道：“不好意思，我太好奇了，一时间忘记了组织的规矩。”
　　秦诺放下茶杯，经验老道地说道：“对于你们组织，掌控对惊悚量域和海外玩家的信息，该有的，我都知道的。”
　　接着，很随口地问道：“你们现在血肉碎片集了多少？”
　　秋菱手指放在下巴，想了一下，说道：“这个我不太清楚。”
　　秦诺说道：“最好让我掌握多一些信息，这很重要。”
　　接着，又说道：“对了，S组的时雨和蔷薇这两个成员，接到的任务分别是什么，被派遣去了什么地方？”
　　秋菱疑惑地问道：“你认识他们两个么？”
　　秦诺说道：“他们跟我是朋友，想简单了解一下而已。”
　　秋菱对这个倒没多问什么，说道：“S组成员执行的什么任务，都是绝对保密，我们肯定不知道的。”
　　秦诺耸耸肩：“那好吧，只是问问。”
　　“血肉拼图收集了多少？”
　　“这个我可以查得到，你等等。”秋菱说着，转身坐在电脑旁边，快速敲击着键盘。
　　片刻后，秋菱回头笑道：“查到了，你看吧。”
　　“血肉拼图多少块，分别存放在什么地方，上面都有。”
　　秦诺走过来，看着电脑屏幕。
　　但很快，表情就微微僵住。
　　屏幕里，是一条贪吃蛇在移动，转了一圈后，突然炸开来。
　　炸开的刹那，一颗恐怖的女鬼头颅仿佛冲破了屏幕一样，猛地窜出来，怼在秦诺面前！
　　秦诺表情怔住。
　　一旁的秋菱则是笑的脑袋后仰，眼泪都要出来了：“哈哈，小屁孩！还想忽悠你姐姐，这么幼稚的圈套，真以为我这么好骗吗？”
　　秦诺看着屏幕里面的女鬼，倒是无所谓了，他本来就想中枢局的人不会这么好忽悠，只是没想到，秋菱还会摆他一道。
　　“你怎么没被吓到呢？”秋菱笑的差不多了，抹去眼角的眼泪，歪着头问道。
　　“这如果被吓到，惊悚副本里我早该死了。”
　　秦诺淡然出声，看着秋菱的机灵模样：“这么说，你知道我的所有信息？”
　　“不知道啊。”
　　“但你忽悠人的技巧太烂了，先不说知不知道，谁会这么笨，什么都随便说出去呢？”秋菱拿起桌面上的保温杯，喝了一口说道。
　　秦诺心说还真有，并且那位才刚走。
　　秋菱放下茶杯，靠在椅背上，说道：“老老实实待在这里吧，别整这么多心思，孟姐没这么好说话。”
　　“也不是个个人都像你这么闲的。”
　　秦诺没说什么，只是问道：“现在就你自己么？”
　　“既然是门诊，客人来了怎么办？”
　　“门口的牌子不是挂着歇业么？”
　　秦诺心说真任性，刚站起身，门口就进来一个身影。
　　一个戴着口罩帽子的男子，眼神显得几分阴郁，他瞧见了秦诺，对秋菱问道：“组织上面说的那个人？”
　　“嗯嗯。”
　　秋菱向秦诺介绍道：“这是门诊里的检药师，叫他阿良就行了。”
　　秦诺点点头：“秦诺。”
　　阿良没说什么，朝着墙后面的药房走去，开始忙碌自己的工作。
　　而后面，又陆陆续续回来了门诊的成员，他们对秦诺的态度很平淡，不算好也不算坏，只有秋菱这个丫头，性子热情，才对秦诺聊多几句话。
　　这个分部的成员，背地虽然都是御鬼者，但表面也确实是门诊的员工，能够完成各个部分的职责任务。
　　他们针对秦诺，接收到的命令都是一致的，那就是接待，并保证好任务目标的安全。
　　临近黄昏时分。
　　门诊回来了最后两个人。
　　所谓的孟姐和余哥。
　　确实是一男一女。
　　但让秦诺表情怪异的是，孟姐，是一个十岁不到的小孩。
　　余哥，是一个七八十岁的耄耋老者。
　　这……哥和姐的称呼好像不太对吧？
　　孟姐咬着棒棒糖，一脸童真地看着秦诺：“你叫秦诺？”
　　“我是。”秦诺看着只有自己膝盖高度的小女娃，被这么问话，内心多少有些别扭。
　　“多多关照，大家都跟你打过招呼了吧？后面的日子里，咱们就都是一家人了。”
　　“咱们这个分部，虽然规模相对来说，是最小的，但氛围肯定是最好的。”孟姐笑嘻嘻地说道。
　　秦诺看了眼阿良他们几个的表情，勉强笑道：“是吧？”
　　孟姐还想说什么，但扭头对秋菱说了一句：“抱我去尿尿，不是说搞个小马桶给我吗，这么高的，我都够不着！”
　　秋菱也习惯了，抱起孟姐的小个子，就往楼道里奔去。
　　另一边，余哥对秦诺并不是很感兴趣，缓慢地走到客厅那边，坐在沙发上，捶了捶后背，一副弱不禁风，生活不能自理的模样，让阿良播放电视。
　　临近天黑，分部的所有成员都回来了。
　　看着倒是正常，但就是让秦诺感觉哪里怪异，又提不上来。
　　一天简单地就这么过去了。
　　洗漱过后，在房间里躺下时，秦诺莫名地有些失眠，久久不能睡着。
　　他内心在莫名地急躁，急的什么，自己也不知道。
　　或许是担心秦语诗现在的情况，也或许是着急解开血肉碎片的谜题，又或者是疑惑海外那帮玩家为什么在找自己？
　　心烦意乱，就会让人变的急躁。
　　秦诺现在就是这种心情。
　　待在这里，显然是浪费时间。
　　惊悚量域的出现，给他一种很不安的感觉。
　　……
　　深夜，繁华的城市沉寂下来。
　　大街小巷，虽然有路灯的照明，但终究有被黑暗吞没的地方。
　　一条巷子里，传出来熙熙攘攘的惊悚声。
　　片刻后，乔治从黑暗中走出来，血红的双眼内，瘆人的红光一点点退去。
　　表情有些癫狂，颤抖的双眼，一点点恢复平静，用手指抹去嘴角的鲜血，衣服上全是鲜血和碎肉。
　　咧嘴笑了笑：“很美味，只可惜太短暂了。”
　　一边的米霍克看着他的邋遢模样，表情透露出明显的厌恶。
　　在他身后，又走出一个男子，衣衫褴褛，严重驼背的男子，刚出来，便是剧烈咳嗽两声，大量黑血从嘴里咳出来，一副病入膏肓的模样。
　　三人出现，没有进行交流，都是等待话事人出来。
　　没多久，西装男子从胡同口那边走过来了，身上依旧整洁，头发梳的一丝不苟。
　　拍拍身上的一丝尘土，将衣角的一些皱褶扯平，西装男子淡然地问了一句：“找到了么？”
　　“确认了地方。”
　　“永和街，6巷1号，一家诊所。”
　　“也是一个分部。”那病入膏肓的男子，嘶哑地开口，眼睛毫无神采，奄奄一息。
　　乔治表情透着强烈的好奇：“所以，这一次是用什么东西？”
　　西装男子神色平淡，缓缓开口：“虽然是一个小分部，但不排除有难缠的家伙。”
　　“所以，这一次，用这个来清除他们。”
　　说话间，西装男子手中多了一样东西。
　　一条白绫。
　　普普通通，随风摆动的白绫……


第509章 1手棋艺，古怪鬼物？
　　次日清早，阳光明媚。
　　诊所内的人员早早就离开了诊所，那个叫余哥的老者，看起来今天休息，坐在客厅里，跟街坊邻居下着象棋。
　　老人下棋自然是慢的，喝一口养生茶，擦一下老花眼镜，重新戴上，盯着棋局，斟酌下一步棋，一局棋下来，多多少少是半天的时间。
　　秦诺闲着没事，也帮着诊所做一些杂七杂八的活。
　　阿良也留在诊所，不时有几个感冒发烧小病的街坊上门，捡一些药给他们，倒也休闲。
　　“你们诊所来的新小伙，负责啥职位啊？”跟余哥下棋的老者，是个络腮胡大爷，看了眼秦诺，随口地问道。
　　“啥？”
　　余哥年纪明显大不少，听力下降，听什么都要重述一遍，并且声音要昂亮。
　　络腮胡大爷也习惯了，提高了说的音量。
　　“哦，亲戚家派来实习的，没啥本事，高考砸了，来这里打杂混日子的。”余哥挺了一下卒，缓缓说道。
　　听到这话的秦诺，呛了一下。
　　这帮家伙，给自己设定了这么个身份，自己真的不要面子的么？
　　“阿良，搁哪闲着？茶喝完了，换一下。”余哥喊了一声。
　　阿良从窗口前台后面走出来，淡然开口：“余哥，茶喝太多也不好，晚上捣鼓到深夜，都睡不着。”
　　“我身体好着呢，犯不着操心。”余哥虽是这样说，又是剧烈咳嗽两声，跳了一个炮。
　　“哎，将军了！”
　　络腮胡老者见着，乐呵地跳了一下马：“将死了，没了。”
　　“又一包烟钱，别赖账啊！”
　　余哥搓着眼镜，看了好片刻，才说道：“这不算，刚才我犯糊涂了。”
　　“怎么不算，又拿老年痴呆来说事，这会儿我不中招了。”络腮胡大爷根本不给余哥悔棋的机会，直接打乱了棋盘。
　　“再来一局！”
　　余哥无奈说道，但等棋子全部摆正了，又捂着小腹，一阵哎呦，表情显得痛苦。
　　阿良走过来，对这个习以为常了，说道：“老毛病又来了，进房间里躺一下吧，上点药擦擦就行了。”
　　虽是这样，余哥还是想咬牙下完，真是嗜棋如命，但也疼的不行，他把秦诺招呼过来，先下着。
　　秦诺说道：“我对下棋不太感兴趣。”
　　“会不会？”
　　“亿点点。”
　　“那帮我顶着。”
　　秦诺微微一笑：“什么好处？”
　　“嘿，下个棋你还要好处？”
　　最终秦诺得到了在这附近转悠两个小时，自由时间的好处，等余哥被搀扶离开后，放下手中的鸡毛掸子，在络腮胡大爷身前坐下来。
　　“要不要让你一车一炮？”络腮胡大爷展开油纸扇，淡笑地问道。
　　“那感情好，感谢大爷这么照顾。”
　　“下棋是个好东西，它能让一个人变的心平气和，甚至能达到调养生息的效果。”络腮胡大爷摸着胡须，笑呵呵地说道。
　　“是吧，也可能不是呢？”秦诺摆正了棋子。
　　五分钟后，络腮胡大爷看着棋局，紧紧握着手里的棋子，狠狠捶了一下桌面：“你这小子，这叫不会下棋？”
　　“心平气和大爷，这是你说的。”
　　“我说了，会亿点点。”秦诺很平静地开口，拿起茶杯，小小抿了一口。
　　最终，络腮胡大爷气呼呼地提着鸟笼就走了。
　　前台的秋菱吃着水果沙拉，说道：“你下棋这么厉害啊？”
　　秦诺收拾好了棋盘，站起身说道：“技多不压身，一手棋艺，曾经还救过我的命呢。”
　　“好了，按照余哥说的，我出去走走，两个小时后准时回来。”
　　秋菱稍微涂抹了一下嘴唇，抿了两下，也站起身说道：“嗯嗯，我们走吧。”
　　“你也去？”秦诺愕然。
　　“想什么呢，还真想自己出门，你要是溜了，我们怎么交代？”
　　“再说了，像我这么漂亮的女孩子，跟你出去逛街，不是一种难得的荣幸么？”秋菱将头发绑成了马尾辫。
　　秦诺表情显得无语，心说自己真的想跑，谁又拦的住呢？出去，无非是想透透气罢了。
　　门诊的位置处于市中心，还挨着一个景区的缘故，出了街道便是人山人海。
　　只是想着出来透透气，结果秦诺实在适应不了这种氛围，转了一圈，便打算回去，结果秋菱不太愿意。
　　她本就闷的不行，借着秦诺才出来，哪肯这么容易回去，拉着秦诺继续走。
　　人流涌动，一道道身影从身旁经过。
　　耳边传来密集嘈杂声，秦诺跟在秋菱身后，忽然感觉出来，也不是什么放松的事。
　　但这时，他忽然感觉人群中，有一道阴恻恻的眼睛，盯着他！
　　他扭头看去，那里只有几对逛花店的情侣，秦诺挑挑眉，也没去在意，就被秋菱拉走了。
　　临近黄昏，两人才是回到诊所。
　　诊所内，大部分的成员都回来了。
　　孟姐的个头很小，爬上沙发，对秋菱说道：“现在这个时候，少带他出去。”
　　“余哥的吩咐。”秋菱把锅甩给了余哥。
　　余哥捶着后背，轻咳两声说道：“这小伙子总不能一直待在诊所里，会闷坏的。”
　　“总部那边怎么样了？”
　　一个成员说道：“情况很不好，那个被惊悚量域吞噬的学校，在扩张着范围。”
　　“S组进去的成员，快有4个了吧，还没攻破下来。”
　　听着这个，众人沉默下来。
　　没出来，就代表着生死未卜。
　　没想到那个惊悚量域这么难搞！
　　“S组的四个，分别是谁？”秦诺躲在人群中，混淆着声音，随口问了一句。
　　但这种小伎俩，自然是被孟姐识破了。
　　她盯着秦诺：“如果不是你的话，我们都能帮忙，做更有意义的事。”
　　到现在，他们还不明白，为什么要整个分部全员都要着重保护看守这个少年。
　　每天就这么闲着，也不见有什么危险发生，不放心什么？
　　秦诺摊开双手，一副怪我啰的模样。
　　也是这时，门口那边推开，进来一个金发男子，也是诊所的成员，负责外科助理的。
　　“小袁，今天你回来的很晚。”孟姐交叉着双手说道。
　　小袁说道：“抱歉，因为一些事耽搁了。”
　　在他身后，还跟着一个人，可不就是凌风。
　　他见着秦诺，勉强笑道：“总部那边最新的情报资料，我带来了。”
　　“这就是你们这么晚才回来的原因？”阿良用酒精消毒手中的医药用品，开口问道。
　　小袁表情凝重：“我们回来的路上，发现了一样东西，我觉得大家都要来看看。”
　　小袁抱着一个盒子，放在众人面前，那边凌风把大门关好，并且拉上了窗帘。
　　盒子打开了，里面摆放的是一条白绫。
　　“白色丝绸……然后呢？”余哥扶着老花眼镜，问道。
　　“这是一条白绫，我们回来时，在胡同里的一具尸体身上发现的。”
　　“尸体？”
　　中枢局的成员对尸体都比较敏感。
　　“体内的鲜血被抽干了，脖子被抓裂，眼睛里的眼球不见踪影……”
　　“这种杀人方式，要么是吸血鬼，要么呢，就是海外那帮玩家。”小袁说道。
　　“我们发现这具尸体时，这根白绫正缠着脖子，释放强烈的鬼气。”
　　凌风轻咳两声：“我们弄断了脖子，利用鬼气才把这条白绫取下来。”
　　“这是鬼物？”
　　“可能是海外那帮玩家留下来的。”
　　孟姐站在盒子前，也不害怕，直接伸手拎起来查看。
　　但白绫没有一点动静。
　　“鬼气触发不了？”孟姐粉红的小脸蛋透着一丝奇怪，既然是鬼物，怎么鬼气不管用？
　　“可能……需要别的东西？”
　　小袁也不清楚，只是觉得奇怪，便带回来了。
　　“先保存下来，后面送到总部那边，专门钻研的那些家伙肯定比我们感兴趣。”余哥合上了盒子，交给小袁。
　　“先放在储物室吧。”
　　小袁点点头，拿着盒子走了。
　　秦诺对那条白绫并不怎么在意，血眼鬼却心道：“那不是简单的鬼物。”
　　“怎么不简单法？”
　　“怨气很重，并且都藏在了里面。”血眼鬼说道。
　　秦诺听的迷糊。
　　在他看来，只要是鬼物，那必然少不了怨气，这是一个必然需要的条件。
　　人员纷纷散开了，秦诺看着凌风，微微笑道：“风哥，咱们这么快就见面了？”
　　凌风勉强笑道：“都是缘分，在分部日子怎么样？”
　　“挺好，就是挺闷，没什么刺激的事做。”
　　凌风心说你要刺激的时候，别人都是拿命陪你玩，说道：“我今晚在这里住一晚，就在你隔壁房，有什么事，可以来敲我门。”
　　“真可以吗，不会打扰你吧。”
　　凌风看秦诺笑眯眯的模样，感觉自己就不该说这话，呵呵笑了两声，就走了。
　　深夜。
　　门诊的灯光熄灭，主厅里一片昏暗。
　　秦诺洗完澡，光着上半身出来，吹干了头发，便在床上躺下来。
　　血眼鬼似乎还对白绫念念不忘，说道：“那条白绫，不如我们偷偷再去瞧瞧？”
　　“为什么，那是个宝贝？还是说，是你需要的食材？”秦诺感觉躺的很舒服，实在不想下床了。
　　“都不是，怎么说呢，就是想让你用右手伸手去摸摸。”血眼鬼说道。
　　“血哥，你有恋物癖？”秦诺试着问了一句。
　　血眼鬼呛了一下，无语开口：“当我没说吧！”
　　另一边，凌风也洗完澡，并且把门反锁上了，才在床上躺下来。
　　“舒舒服服睡一晚，明天就去别的城市了，虽然靠着那个灾星，但这是分部，还能出什么事？”
　　这样想着，凌风便渐渐有了困意。
　　不知睡了多久，感觉有些阴凉。
　　凌风蜷缩着身子，迷迷糊糊间，似有似无地听到了什么声音。
　　一个女人的声音……
　　回想耳边，像是羽毛撩拨着耳朵，很是瘙痒。
　　凌风表情难受，随即猛地睁开双眼……


第510章 白绫丢失，悬挂腊肉
　　躺在床上的凌风，猛地睁开双眼。
　　而耳边那个阴嗖嗖的女鬼声，霎时消失了，也不知道是不是做梦了。
　　意识模模糊糊，凌风也不敢确定，但深夜空气转冷是真的。
　　凌风翻身下了床，喝口水，出门去上个厕所。
　　走廊通明幽静，凌风系着裤带出来，看着廊道的最尽头，想到那一根白绫，想到了半睡半醒时，听到的女人声音，心里莫名地感觉哪里不对，便走过去，用指纹开了门。
　　房间内，一片昏暗。
　　凌风想要去开灯，结果怎么也打不亮。
　　心头的不安更加强烈了。
　　取出手机，打开手电筒，光线照明了局部的范围，凌风照在了最里头的一个柜门。
　　打开取出里面的盒子，打开之后，凌风却是一怔。
　　盒子里的白绫不翼而飞了，凌风一怔：“不见了，是被谁拿走了？为什么拿走？”
　　凌风放下盒子，心里想着跟大伙汇报情况，但转身间，迎面扑来一阵刺骨的寒意。
　　空气中，弥漫了某种古怪的味道。
　　几声嘎吱声从房间的角落里传来，凌风听的清楚，从腰间摸出了鬼物砍刀。
　　在吸收了鬼力后，砍刀的刃边渗出几滴鲜血。
　　凌风抬起手机的灯光，照在一个储物柜上，一双脚出现在光线的边缘，随着上移，他看清了。
　　一具尸体，被挂在了悬挂灯管上，嘎吱的声响，是尸体的摇摆，带动灯柱摆动发生的声响。
　　阵阵石灰从灯柱上脱落，打入钢筋水泥内的炮钉开始松懈。
　　轰地一声，灯泡再也支撑不住，连同尸体从天花板上掉落下来，砸在地板上。
　　这下子，凌风看清了尸体，是诊所内的成员，负责内科助理的小陈，面目充血，双眼凸出，眼球上爬满了血丝。
　　整张脸呈现一种极度惶恐痛苦的模样！
　　难以想象，死之前遭受了怎样的折磨！
　　脖子上是一圈圈的紫色勒痕，这似乎已经告诉了死亡的方式。
　　“勒死……难道是那根白绫，有人潜入了分部，还是分部内出现了内鬼？”
　　“为什么选择在今晚动手？”
　　“难道是因为，秦诺？”
　　凌风看着尸体，脑海里已经出现了各种猜测。
　　他转身，朝着门口走去，耳边忽然又听到了某个女生的声音。
　　隐隐约约，又像是幻听。
　　凌风顿时感觉回到了住楼那一晚上，紧紧握着手中的砍刀。
　　“就说他是个灾星，我只是待一个晚上，都能出事，就没见过这么倒霉的。”
　　凌风恨透了秦诺，但他转身脚步朝着门口靠近时，一只手忽然从黑暗里伸出来，拽住他，就往门外扯去。
　　凌风手中的砍刀，毫不迟疑地劈了出去，下一秒，却砰地一声断裂，另一段飞了出去，插在墙壁上。
　　“风哥，别紧张，是我。”秦诺说道，抓着凌风的手，透着丝丝缕缕的鬼气。
　　“我的鬼物……”见着是秦诺，凌风松了一口气，接着心疼地看着手中的鬼物。
　　“你这鬼物太劣质了，换一个吧。”秦诺有些不好意思，听着这种口吻说道。
　　凌风也懒得心疼，说道：“出事了，小陈死了，白绫不知下落，很可能分部出了内鬼！”
　　秦诺听着他的话，迟疑着说道：“或许我们是另一个猜测。”
　　“白绫既然是鬼物，你认为谁会这么粗心，把一件鬼物，丢落在尸体上呢？”
　　凌风愣了一下，说道：“你的意思是，他们故意留在尸体身上，让我们带进分部内？”
　　“这是打入内部的方法，拿白绫的人，已经对别人下手。”
　　“你们分部此前都没事，突然今晚动手，唯一的变动，就是我来了。”
　　“他们的目标是我。”
　　秦诺说道，当初在杀死小偷时，他按下的那个通讯器按钮，他就已经猜到了，确认目标了，海外这帮玩家肯定不会善罢甘休。
　　“来了也好，相信在他们手里掌握的信息不会少。”秦诺心想。
　　“是吧，我也觉得是冲着你来的！”凌风说道。
　　他转身踹开一道门，砸碎一个紧急按钮保护罩，按下去，想要叫醒大家，结果丝毫不起作用。
　　“地下室的防护系统完全崩溃了，怎么做到的？”凌风低声开口。
　　“所以我说，敌人想要入侵，这里的保护跟纸糊一样脆弱。”
　　秦诺也打开了手电筒。
　　“咱们先去找孟姐和余哥，他们是主心骨，肯定有对策的。”凌风建议道。
　　“他们睡一起的？”秦诺怔了一下。
　　凌风表情无语：“不是，房间挨着。”
　　“走吧。”
　　凌风走在前面，秦诺跟在身后，但到了孟姐和余哥的房间，房门都是打开的，里面已经不见人影。
　　“不在……”
　　“你都能察觉不对，起身查看，其余人肯定也不笨。”秦诺说道。
　　“先上去诊所大厅看看吧。”
　　秦诺说道。
　　乘坐着电梯，回到了诊所大厅。
　　大厅内，少许的月光从窗户透着进来，不见一个人影。
　　大门口那边，玻璃门是关上的，秦诺走过去，查看一下，说道：“门锁坏了，有人闯进来了。”
　　“海外那帮玩家。”
　　凌风打开手机，上面的信号格显示零格，这一点不出意外了。
　　秦诺拔下铁锁，推开玻璃门。
　　诡异的是，玻璃门一推开，浓厚的黑雾顿时隆起，挡住了门外。
　　凌风看着这一幕，神色微变：“惊悚量域？”
　　“应该不是，如果是惊悚量域，会将整个诊所变成副本游戏，制定出独特的副本规则。”
　　只是推开门，那窗外的月光完全被隔绝，使得大厅内变的更加昏暗。
　　“门诊挺大的，大家都跑去了哪里？”凌风看着四周，嘀咕出声。
　　他移动手中的灯光，照在了一个地方，发现几道身影，疑惑走过去，看清那里时，瞳孔却是微微收缩。
　　“那个……你来看看这个？”
　　秦诺还在大门那边，听到便走了过来。
　　顺着凌风的手电筒，照过去，也看到了眼前的一幕，神情微微变化。
　　只见天花板上，又悬挂了几具尸体，就像是挂腊肉一样，轻微地摆动，另一端绳头，连接着通风口的铁皮。
　　而这五具尸体，全是诊所的成员！


第511章 杀人方式，惊悚规则
　　黑暗中，几个分部的成员被挂在了通风管的铁皮上，宛如腊肉一样，轻微地摆动，鲜血顺着鞋尖，滴落在地板上。
　　这一幕把凌风看的绝望，瞳孔在昏暗中明显地收缩。
　　“大家都……”摆动的尸体中，他看到了阿良和小袁，他们虽然都不是最顶尖的御鬼者，但至少也是A组的成员。
　　现在，甚至连对方是谁都不知道，就被解决了！
　　对方究竟有多恐怖？
　　一种绝望感在心头滋生，凌风不敢相信，如果真是冲着秦诺来的，他究竟是什么人？
　　让对方出动这么恐怖的手段？
　　秦诺也看到了上面的尸体，面色同样在微微变化。
　　但手臂的血眼，却在闪烁诡异的血光。
　　“镇定。”
　　凌风面庞抽搐，退后两步，说道：“我们得想办法出去，对方太恐怖了，只有S组成员才能对付！”
　　“或许孟姐和余哥他们也早被吊在了那里，跟他们一样。”
　　秦诺说道：“门口那边出不去。”
　　“有个后门，应付紧急情况的隐藏出口。”
　　凌风说道，可转身间，耳边又听女人的声音。
　　“你听到了么？”
　　“听见什么？”秦诺看着凌风，表情透着一丝古怪，因为对方根本没理会自己，而是盯着某处的黑暗。
　　女人的声音越来越清晰，就在耳边响起，凌风全身感到凛然，不由自主地激起一层鸡皮疙瘩。
　　“那一根白绫，你们为什么要把它捡回来呢？”
　　“它缠住我的脖子，将我吊在横梁上，我挣扎着，窒息感让我感到恐惧，那一刻很绝望，可更让我绝望的是，将我吊起来的他，坐在对面看着我，笑的那么开心……”
　　“这根白绫纠缠好久了，即便我变成了冤鬼，也没打算放过我，你能救救我么？”
　　“解开白绫上面的结，我就自由了，我会用一生一世来报答你，可以么？”
　　女人的声音不断在耳边响起，凌风被恐惧笼罩，感到不知所措，想去拿鬼物，但砍刀已经断裂，被损坏了。
　　女人还在说话。
　　哀求着他救她。
　　凌风自然不会信女人的话。
　　她口中的自己是冤鬼，可白绫明显是个不祥之物，女人多半是只怨鬼！
　　“如果答应了，多半要出事！”
　　“可以么，就当帮个小小的忙，救救我吧，我生前命苦，死后也要这么不公悲惨么？”
　　女人还在说话。
　　凌风心神凌乱，依稀中在黑暗里看到一个女人的身影。
　　微微张开嘴，当他想开口拒绝时，脖子莫名地感到少许的束缚感。
　　喉咙蠕动两下，正要开口，忽然一只手搭在他后背上，一把将他扯住，狠狠扔了出去。
　　凌风重重撞在衣柜上，后背一阵剧痛，但也清醒了许多，耳边的女人声音也消失了。
　　等他回神，秦诺已经站在眼前，肩膀上，还坐着一个小女孩，正是孟姐。
　　虽然是萌萌哒的小女娃模样，但此刻满是无语地看着凌风：“亏你还是A组的成员，这么下三滥的招式，都差点中招了！”
　　凌风云里雾里：“刚才发生了什么？”
　　“孟姐你怎么在这里？”
　　秦诺说道：“我看到柜子上坐着一个小身影，还以为是娃娃，发现是你们孟姐，就把她拎在肩膀上了。”
　　孟姐看着凌风：“你听到了什么？”
　　“一个女人的声音。”
　　“好像是被那根白绫吊死的，让我解开白绫上面的结，救她……”
　　孟姐交叉双手，没好气地说道：“这么劣质的圈套，你都能中圈套？”
　　凌风说道：“我当然知道，没答应，但声音一直没有消去，就想着拒绝。”
　　孟姐冷笑：“你一开口，就死了！”
　　“开口出声也死？”凌风愣住。
　　“她就是想让你开口，不信你摸摸自己的脖子？”
　　凌风摸着自己的脖子，明显摸到了勒痕。
　　刚才的窒息感，不是幻觉，而是白绫已经套在了自己脖子上！
　　凌风感到后背一阵发凉。
　　孟姐说道：“小白就是这么死的，就在我眼前，刚应了一声，突然脖子收紧，整个人被一股鬼力，拖向黑暗里，当我找到他的时候，他已经被挂在了电风扇的扇叶上。”
　　“电风扇叶……”
　　凌风猛地看向那边的通风管，那里哪挂着什么尸体，刚才看到的只是幻觉。
　　秦诺推测道：“白绫或许不仅仅是鬼物，还是一件被怨鬼栖居的鬼物。”
　　“散发的鬼气，被人体吸入后，只要产生了不安、慌神、惶恐等等心理，就会产生幻觉。”
　　“然后，白绫女鬼趁虚而入。”
　　凌风迷惑开口：“那她为什么不直接杀人呢？”
　　明明刚才，它直接套自己的脖子，拖吊起来，就解决了，为什么要一直诱惑自己作出回应？
　　“这或许是……它的杀人方式。”秦诺捏着下巴，思索出声。
　　“杀人方式？”孟姐也挑了挑眉。
　　“类似惊悚量域，它入侵一个地域，将人们困在里面，没法直接杀人，而是通过制定惊悚游戏的规则，利用副本的秩序，才能杀人。”
　　“这白绫女鬼想要杀人，也需要遵守自己的惊悚规则，才能杀人。”
　　秦诺按照自己的思维，推测大概的原因。
　　不知道合不合理，但确实解释的通眼下的迷惑。
　　孟姐眨眨眼，看了眼秦诺，说道：“不错，你比凌风聪明多了。”
　　秦诺认真说道：“所以，不管那个女人声音说什么，我们都不会去回应，应该就没事了。”
　　虽然有血眼鬼，但白绫女鬼利用惊悚规则杀人，释放恐怖的鬼力，让人无法反抗，活生生吊死，血眼鬼不一定拦得住。
　　孟姐坐在秦诺的肩膀上，说道：“你们犯了大错，这鬼物，就是别人准备给我们的大礼。”
　　凌风声音有些底气不足，说道：“谁能想到一件鬼物，这么恐怖，那东西这么古怪，谁都忍不住带回来查看一下……”
　　孟姐瞪眼道：“你还觉得自己有理？”
　　“小白的死，谁来负责？”
　　“我们都要负责！”
　　凌风一句话都不敢出声，低着头挨骂。
　　秦诺看着四周，说道：“这些后面再说吧。”
　　“这白绫女鬼不解决掉，她一直逗留门诊内，还会有成员死……”
　　孟姐则是说道：“空气中，可不止一个白绫女鬼一个鬼气，还混入几种鬼气，门锁坏掉了，还进来了几个海外玩家。”
　　她从身后掏出一个旺仔牛奶的瓶子，含在嘴里，喝了几口，继续说道：“我们虽然大概知道了，怎么避开白绫女鬼杀人的方式。”
　　“但海外那几个家伙，可不用讲什么规则。”
　　秦诺看着肩膀上的孟姐，心说这是怎么闻的出来的？
　　凌风看着孟姐，问道：“所以……”
　　孟姐淡淡说道：“所以，我先把那几个海外的瘪三，解决了，再处理这个白绫女鬼。”
　　“我的手下，可不能白死。”
　　秦诺又忍不住瞥了眼孟姐，心里有些诧异，这孟姐个头不大，说话却是这么霸气，看来果真是藏着什么本事。
　　凌风对孟姐的实力毫不怀疑，说道：“只是，我们现在去哪里找他们？”
　　“他们进来，不就是是冲着小诺子来的，用得着去找么？”孟姐淡然开口。
　　秦诺掏掏耳朵，对这个称呼感到很不适应。
　　孟姐看了眼钟上的时间，说道：“现在是凌晨两点。”
　　“去地下最底层。”
　　“那里有什么？”秦诺问道。
　　“老余在那里。”孟姐打了个饱嗝说道。
　　“他有办法揪出偷溜进来的那几个家伙。”
　　“他在最底层做什么？”
　　“抓住了一个海外的家伙。”
　　秦诺和凌风没再问什么，返回电梯那边，结果电梯坏掉了，只能走地下楼梯。
　　通往地下层的楼梯口，很沉闷，打开时，还有大量尘土飞扬，下去时，自然是浑身不适。
　　打着手机的手电筒往下走，手机的电量低于百分之二十，也撑不了多久。
　　“白绫女鬼的声音消失了。”或许是下去时，闷得慌，凌风随意找了个话题。
　　“这证明我们摸清了她的杀人方式，转移了目标，不在一棵树上吊死人，这女鬼还挺聪明。”孟姐说道，拍拍秦诺，催促快点。
　　“这女鬼无影无踪，怎么杀啊？”凌风头疼，惊悚世界副本里，他最头疼的，也是这种鬼。
　　“找到那根白绫，自然有办法。”秦诺简单地回了一句。
　　很快，地下最底层到了。
　　这里看起来很久没有踏及，尘土堆积的到处都是。
　　几人都感觉闷的慌，胸口很是压抑。
　　孟姐知道余哥他们的准确位置，进入最里头的房间内。
　　沉重的房门推开，闷热的气浪扑卷出来。
　　余哥就在里头，正坐在一张椅子上，抽着老烟枪，倒是一副休闲的模样。
　　除此之外，一边还有阿良和秋菱陪同着。
　　“来了？”余哥放下老烟枪，轻咳两声。
　　“还抽，你活不了多久了。”孟姐交叉双手，没好气地说道。
　　“要死早死了……几口烟，能碍什么事呢？”余哥淡然开口。
　　秦诺瞥了眼地上，一个人躺在地上。
　　很是狼狈，消瘦的身子掩盖在宽松的衣服下，全身都是伤势，面部都是鲜血，还在剧烈咳嗽，一滩滩黑血从嘴内咳出来。
　　奄奄一息的模样，仿佛随时下一口气就断了。
　　阿良用消毒纸巾，擦拭手中的手术刀，问道：“逮着一个，怎么处理？”


第512章 头目杰西，组织名称
　　地上的人，留着一头棕色头发，面色枯黄，即便没有那浑身的伤势，也是一副透支过度，命不久矣的模样。
　　最重要，嘴里还不停咳嗽，黑血喷洒地面，看起来本就有什么绝症缠身。
　　“抓到了一个，费了一些功夫，不过应该还不止一个。”阿良擦好了手中的手术刀，平淡说道。
　　秋菱接着说道：“从他身上摸出一张卡片，只显示惊悚世界的玩家id，叫凯特。”
　　孟姐从秦诺身上跳下来，在凯特前，直接询问：“嘿，哪里来的？”
　　对方吐了一口血水，抬起眼皮，看了眼孟姐，说了一堆她听不懂的话。
　　说完了，还笑了一下，很嚣张的笑容。
　　很显然，不会是什么好话。
　　“这瘪三说啥？”孟姐抬头看着秋菱。
　　秋菱扶了扶眼镜，说道：“他说，我们能不能尽力一些，把他杀死……”
　　“哦，还是第一次见这么狂的家伙？”
　　孟姐饶有兴趣地看着他，也是笑了笑：“你放心，你需要很舒服的伺候，后面还有大把时间，但是现在你还要留着一些精神说话。”
　　“其它的同伴在哪里？”
　　也不等凯特说话的机会，秋菱反握手中的手术刀，又对凯特进行了新一轮的折磨。
　　凯特的右手被切割满是鲜血，血肉完全被分裂开来。
　　凯特看着手，面目上不见什么痛苦之色，或者说麻痹了，开口说了一句。
　　秋菱翻译道：“他说，上一层监控室里，一个同伴在获取监控的画面，其它的，则是对我们进行刺杀。”
　　然后，凯特直勾勾看着秦诺，眼神闪烁隐晦的紫芒，继续说了一句。
　　“我们在找任务的目标，现在他就在我的面前。”
　　孟姐和余哥都瞥了眼秦诺，自然清楚这个人指的是谁。
　　“还以为你有多嘴硬，刚才的气焰呢？”阿良擦干了血迹，将刀子插在腰间的布袋。
　　一手提起凯特，孟姐继续说道：“我们在上面，发现了一根白绫，她杀死了我们几个同伴，那是个什么东西？”
　　“秋菱，帮我翻译这句。”
　　秋菱翻译了这句话。
　　凯特顿了一下，继续咧嘴笑着说话。
　　“他说，那根白绫可是件危险的东西，你们不能解决它，那就等着被它杀光吧！”
　　余哥听着这话，沙哑地说道：“这么说，白绫这件鬼物，不单单是鬼物，里面还藏着一只鬼？”
　　“所以，并不是有人握着白绫杀人，而是白绫自己在杀人。”
　　很明显，他们也听到了那个女鬼的声音。
　　这种鬼物他们几个没听过，只听过寄身契约的鬼，附在鬼物上的，还是头一次听见。
　　这么看来，这种鬼物是切切实实的不祥之物，落在哪里，谁的手中，没有裨益，带来的只有血光之灾。
　　这帮海外玩家为什么会持有这种东西，从哪里获取来的？
　　凯特不管怎么折磨，都没再出声了，阿良提着半死不活的他，说道：“先去监控室看看吧。”
　　“逐个击破，再找办法解决那白绫的鬼。”
　　“余哥孟姐，你们怎么看？”
　　秋菱说道：“这可能是个圈套。”
　　“这家伙想引诱我们去。”
　　“是圈套，也代表他们在那里，自然有办法解决他们。”孟姐说道。
　　余哥将老烟枪别在身后，缓缓开口：“都说这帮海外玩家难缠，我倒想看看他们的本事。”
　　余哥看了眼秦诺：“你们两个犯不着担心我和孟丫头，不管发生什么，保护这个小子才是主要。”
　　“这帮海外玩家冲着他来，组织让我们全力保护他，在他身上，必然藏着很重要的东西。”
　　“如果遇到危急情况，用那个，带他离开。”
　　阿良和秋菱神色微微变化：“那余哥和孟姐你……”
　　“我们经营这个诊所，也有几十多年了吧，不是说随手撇下，就能撇下的。”
　　阿良和秋菱神情复杂。
　　秦诺站在一边，没有说话。
　　这种时候也不是煽情的时候，几人没有浪费时间，提着半死不活的凯特，朝着楼梯口那边走去。
　　回到地下倒数第二层，在右拐的最里头房间，便是监控室。
　　而监控室的门是打开的，里面还透出微弱的灯光。
　　“警惕一些，放轻手脚，我去查看一下。”阿良将凯特扔在地上，刚要过去，余哥却直接一脚把不锈钢门踹开了。
　　“没有这个必要。”余哥抽了一口老烟枪，毫不在意。
　　房间内，所有的仪器还在亮着时，每台仪器，都显示着整个地下室各个摄像头的监控画面，其中一个，正对着他们。
　　西装男子正坐在这些仪器前，双手枕着后脑勺，一副悠哉悠哉地模样。
　　转椅转动，西装男子面向门口外的余哥几人，符合西方审美的英俊面庞下，露出一丝笑容，嘴里说出着流利的华语：“几个朋友，我叫杰西，等候你们多时了。”
　　余哥持着拐杖，扶了扶老花眼镜，淡淡说道：“你是头目么？”
　　杰西摊开双手，笑容依旧保持着一种绅士风度的礼貌：“可以是，也可以不是，要看你怎么理解了。”
　　“入侵你们华国的我们，有着来自各个国家惊悚游戏玩家，用你们的话讲，五湖四海来皆是朋友，我们组成的这个团队，有着一个不错的名字。”
　　“叫做魇。”
　　“梦魇的魇。”
　　“此次我们来华国做客，有着严谨且周全的计划步骤，划分的各个分支，都有着自己的目的。”
　　“而我这个分支的目的呢，就是找到一个玩家。”
　　“他的右手，很特别，也很漂亮。”
　　杰西笑眯眯地说着，目光明显地落在了秦诺身上。
　　秦诺双手插着口袋，一副轻描淡写的模样：“或许你们找错了呢？”
　　“别人把右手当宝贝，但我的右手，一直感觉挺难看的。”
　　血眼鬼想说什么，但还是沉默了。
　　“找到这个人之后呢？”孟姐开口问道。
　　“找到人了，就交给上面的人，跟我没什么关系了。”杰西翘着二郎腿，淡笑出声。
　　通过他的话也知晓，他们组成的这个魇组织，确实挺庞大的。
　　“这么说，惊悚量域也是你们搞出来的？”
　　杰西微微摇头：“这个东西，我们也不知道。”
　　“但是呢，我们掌握对它的信息，必然比你们中枢局知道的多。”
　　说完，他还想说什么，余哥失去了耐心，沙哑出声：“何必废话这么多，这家伙身份不低，拿下来了，提交总部那边，自然什么都供出来了。”
　　音落刹那，整条廊道上，顿时弥漫出恶劣的鬼气，冲刷开来……


第513章 共同爱好，解刨艺术
　　走廊上，鬼气忽然跟洪水一样冲刷开来。
　　尸斑跟水蛭蠕动一样，在老者身上攀爬，凹陷的眼眶内，透露出深邃的暗芒。
　　阿良和秋菱都是一怔，看起来都没想到余哥怎么突然就要动手。
　　那鬼气急剧卷起，朝着杰西扑去。
　　下一瞬间，却是溃散开来。
　　西装男子拿起一边的咖啡，喝了一口，放在一边，面目漫不经心地开口：“几位，我们只是要带个人去我们那边喝茶，或许我们可以放下敌意……”
　　他的话还没说完，空气中忽然出现几道银光，转眼即逝。
　　杰西察觉到什么，稍眯一下眼睛，瞬间消失在座位上。
　　那座椅则是转眼间，跟纸张一样，成了碎片。
　　孟姐小手张开，说了一声：“哦，跑的挺快。”
　　杰西出现在角落里，看着孟姐的手指，那指尖上，连接着五条看不见的细线。
　　杰西目光散漫，从口袋里取出一个金属胶囊，说道：“几位不喜欢我的建议的话，那就按照你们喜欢的意思来吧。”
　　说完，他捏碎手中的金属胶囊，刹那间，仿佛烟雾弹般，一团浓厚的鬼雾隆起，席卷开来，吞没了整个房间，冲到走廊上，也吞没了整条廊道。
　　阿良遮掩口鼻，退后好几步，等看的清晰时，发现整条廊道上，只剩下自己，其余人都不见了踪影。
　　陪同他还留在原地的，就只有地上的半死不活的凯特。
　　他仍是奄奄一息的模样，但最后一口气，怎么就是咽不下去。
　　“他们去了哪里？”阿良从后背的布袋，取出手术刀，扭头看着地上的凯特。
　　凯特笑了几声，又咳出一滩黑色的鲜血。
　　“只是分散你们，然后逐个解决罢了。”
　　阿良淡然地看着他病恹恹的身体，问道：“你们还挺自信。”
　　“那么，解决我的是谁呢？”
　　凯特看着阿良冷漠的眼神，嘴角扯出一丝笑容：“那当然是我了。”
　　“你似乎连爬起来的力气都没有了，怎么杀我？”
　　凯特垂落着眼皮，嘶哑地说道：“自从某一天开始，我的生活就是如此。”
　　“苦难，疾病，离不开我。”
　　“人们需要靠粮食才能存活，而我需要靠疾病才能存活，虽然是奄奄一息，但你并不知道，我在享受这个过程……”
　　凯特嘿嘿笑了笑，咧起嘴角，里面的牙齿都已经脱落几颗，被他咽下了喉咙。
　　阿良眼睛微微眯起，紧紧握着手中的手术刀。
　　凯特看着阿良，问道：“知道为什么吗？”
　　“因为我的体内，是一只病死鬼啊，你们的折磨，对我来说，更像是几剂兴奋剂，注射进我的体内。”
　　阿良眉头微微皱起时，注意到地面的那一口黑血在惊悚地蠕动。
　　仔细看去，那一口混杂的痰沫的黑血内，全是密密麻麻的寄生虫。
　　阿良神色微变时，凯特猛地起身，跟抱脸虫一样，朝着他扑去。
　　满是血污的脸上，透着疯癫的兴奋……
　　……
　　“咳咳……”
　　余哥在黑暗中，拄着拐杖走动，不时轻咳两声，走了片刻，周围变的明亮，有了可见的视野。
　　他不知不觉地，又回到了自己房间的门口内。
　　“有点意思，只是然后呢？”
　　余哥沙哑出声，伸手握在门把上，但还没打开，一个声音忽然从一边廊道尽头的黑暗传来，清晰且昂亮。
　　余哥松开了门把的手，扭头看向那边。
　　黑暗中，一双透着紫光的眼睛出现，身穿绅士服的米霍克从黑暗内走出来。
　　手中捏着一张调查报告单。
　　米霍克看着单中的年轻男子，挑了一下眉，说道：“A组第五，余果先生？”
　　余哥吐出两个字：“是我。”
　　“为什么跟调查报告上面的不太一样，上面的这位，可不是老先生这幅模样。”米霍克看着纸上印刷出来的黑白照片，淡淡开口。
　　余哥双手握着拐杖，缓缓说道：“那说明你们的调查不正确，找错人了呢？”
　　米霍克看着照片，又看着老者，微微摇头，带着一丝笑意说道：“不，你就是他，脸上有一块黑斑，一样的位置，面目的轮廓，还是有几分相似的。”
　　“虽然不知道为什么得到的照片不一样，但确认没找错人，就可以了。”
　　米霍克将调查报告弹飞出去，落在地上时，纸张化为了灰烬。
　　余哥看着那一丝灰烬，一只手撑着拐杖，一只手扶着后背，抬起头看着米霍克，问道：“那么，你有什么本事呢？”
　　米霍克双眼覆盖紫色光芒，眼角皮肤碎裂，在一阵风急剧刮起间，整个人冲到了余哥前，强烈的鬼力，形成冲击波落在后者身上。
　　仿佛是被火车撞击了一样，余哥还没来得及反应，就飞了出去。
　　轰地一声炸响，廊道尽头的墙壁崩碎倒塌。
　　米霍克扭了扭脖子，一双鬼眼闪烁诡异光芒，平淡开口：“你的器脏就像是蔫坏的花朵，口味差劲，不是我的口味。”
　　“但在中枢局内，你还算有点身份，所以你的人头我需要提走。”
　　哗啦啦。
　　米霍克说着，廊道尽头的黑暗里，传来石头滚落的声音，接着是脚步声传来。
　　米霍克也不意外，一只手插着口袋，淡然开口：“直觉告诉我，你不止这点本事，让你体内那只鬼出来透透气吧……”
　　余哥走了出来，遭受这样猛烈的撞击，那弱不禁风的身子，却不见有半分的影响，手里还拿着那一根拐杖。
　　“你的话也是我想说的。”
　　余哥一边看说，一边走来。
　　而随着靠近，米霍克的眼神在明显地变化。
　　尸斑在年迈的身子上攀爬，皮肤上的皱褶逐渐消失，佝偻的身子一点点挺直。
　　余哥那一张沧桑年老的面目，宛如年轮倒退般，一点点变的年轻。
　　身子笔直下，那健硕的身材，分明的肌肉，明显地透现在光线下。
　　米霍克看着这一幕，嘴里哦了一声，若有所思地笑道：“原来如此，现在我明白调查报告上，照片为什么不符合了。”
　　嘴角翘起一抹弧度，鲜红的舌头舔动。
　　“这样一来，我就有兴趣了。”
　　“毕竟年轻小鲜肉的内脏，味道总是让人回味无穷的……”
　　余哥的面目变的俊朗，一头金色头发，面目透着一种桀骜不驯的痞感：“巧了，我也有一个特别的爱好。”
　　“那就是……”
　　话只说出三字，余哥消失原地，手中的拐杖，举到米霍克眼前。
　　下一瞬间，那拐杖分离，其内的阴冷的刀刃射出的寒芒，闪烁于米霍克眼前……
　　“我也喜欢解剖人体这项艺术！”余哥邪魅一笑。


第514章 傀儡员工，教它做鬼
　　诊所的地下室内，在诡异的黑雾弥漫后，所有人就像是坠入了迷宫后，迷失了身在的位置，迷失了方向。
　　秦诺眼前也变的一片昏暗，片刻之后，手中手机的手电筒又亮了起来，只能照亮眼前局部的光线区域。
　　“又分散开来了，是要逐个击破么？”
　　秦诺喃喃开口，血眼鬼跟着说道：“那几个小东西，除了那个姓凌的，都不好欺负，犯不着担心。”
　　“这帮海外玩家，知道的东西不少，手里还有不少新类的玩意儿，由此看来，这个魇组织的幕后首脑，不是什么简单货色。”
　　秦诺往前面走去，前方漆黑，给人一种未知的恐惧感，但这种心理作用的恐惧，对他来说，基本已经可以免疫。
　　“所以……”
　　“所以我推测，这个幕后首脑大动干戈地寻找我，想来也知道点我身上的某些秘密。”秦诺说着，忽然停住了脚步。
　　一个脚步声，在前头清晰地响起。
　　秦诺定了下心神，平静地看去。
　　一道身影轮廓出现，身形有些歪歪扭扭。
　　“来活了，血哥。”秦诺低声开口。
　　但接着，眼眉却是一挑。
　　因为身影从光线里走出来，并不是海外那帮玩家，而是门诊的成员。
　　秦诺记得，这个是负责护工照顾一类的员工。
　　秦诺想出声，但发现对方表情是木讷的，面目充血，眼珠子凸出，布满血丝。
　　在其脖子上，有着明显的青黑色勒痕。
　　“看来已经被白绫杀死了，居然还能跟行尸走肉一样动？”秦诺面色很平静，喃喃地出声。
　　“白绫上面有着怨气尤深的鬼气，被吸入的尸体，也能因为这份鬼气，跟提线木偶一样，被操控起来。”血眼鬼淡然地出声，显然对于这些他还是挺熟悉的。
　　吸入鬼气被操控的男子，眼神呆滞地看着秦诺，干裂的嘴巴微微张开。
　　怨气锁定了秦诺，紧接着，猛地扑上来。
　　秦诺神色淡然，抬起手，紧接着随意一甩。
　　右手掀起的浪涛般鬼力，直接将男子抽飞了出去。
　　啪嗒！
　　这里不是游戏副本，并且看起来也没有鬼力的保护，男子砸在角落里，骨头折断的声音，听的尤为清晰。
　　但很快地，男子又歪歪扭扭地爬起身来了，扭动着脖子。
　　一只手翻转，握着一把水果刀。
　　还没等他扑来，身后的黑暗里，忽然又冲出几道身影，扑在秦诺身上。
　　但触碰秦诺刹那，右手就像是触发了自动保护系统，两三下，就将这几个人撂倒在地上。
　　“这样做有什么意义，他们的攻击，甚至让我喘一下气都没能做到，更别说消耗什么体力。”
　　不过门诊被杀死的这几个员工，完全成了傀儡，身体遭受了怎样恐怖的伤害，都能站起身来，继续朝着秦诺袭击过来。
　　因为这些都是门诊的员工，秦诺也不想把他们打的稀巴烂。
　　但无论是骨头断裂，脊椎断裂，他们总能爬起身来。
　　并且，在拦截他们的攻击时，秦诺发现他们的攻击越来越娴熟、迅猛。
　　他们森然地盯着秦诺，身体啪啪作响，身上攀爬的青筋，就像是树根一样，疯狂地蔓延，继续让碎裂的身体，动起来。
　　血眼鬼发现了什么，说道：“我好像错了，这些家伙似乎不是因为那白绫，才变成这个样子。”
　　“他们身体内释放的鬼气，并不一样。”
　　秦诺挑挑眉：“所以是被别的东西操控了。”
　　他第一想到的，自然就是海外那帮玩家。
　　那些成员还在不断发起进攻，他们的攻击愈发古怪，一次比一次犀利，并且还几次躲开了血眼鬼的攻击。
　　“他们在学习，钻透我的攻击方式。”血眼鬼来了兴趣。
　　秦诺看着眼前的三位，思索地说道：“能找到这个鬼气的源头吗？”
　　血眼鬼没说话，手臂上撕裂出两只血色眼睛，黑暗中，荡漾出瘆人的血光。
　　血雾渲染于黑暗中……
　　很快，血眼鬼说道：“OK，找到了。”
　　“行，那现在不用留手了。”秦诺看着那扭曲着身体，又站起身来的三位门诊员工。
　　本来出于对门诊的情面，想给余哥孟姐收个全尸，但现在没有这个必要了。
　　血腥、暴力美学，本就是血眼鬼的绝活，自然拿手。
　　三位员工重新爬起身来，眼睛里又吸收了破解血眼鬼攻击方式的方法。
　　为首的小白，扭动着脖子。
　　刚要冲出去，却在下一瞬间，遭受猛烈的鬼力重击，飞了出去。
　　当砸在墙壁上，掉落地面时，已经是血肉模糊。
　　血肉破裂，骨头粉碎。
　　但在诡异的鬼力的作用下，身体还在蠕动，想要动起来。
　　一柄黑色镰刀窜来，刺入身体内，下一秒钟，撕裂开来，将两半丢在一边。
　　另外两个员工扭头看着小白惨不忍睹的尸体，转回头，一抹黑光穿透过来，随即两颗头颅飞出去。
　　身体也在刹那间，被撕裂成碎片！
　　血肉，就像是染料涂抹在墙壁上。
　　鲜血将墙壁重新粉刷了一遍。
　　“现在不能起来了吧？”秦诺捏着口鼻，浓烈的血腥味让鼻子有些受不了。
　　但眼前极度血腥的画风，却让他没有什么恶心、排斥的心理。
　　难道自己也变得跟血眼鬼一样，逐渐懂得暴戾血腥的美学了？
　　“发什么愣？”血眼鬼提醒一句。
　　秦诺回神，说道：“先去揪出那家伙。”
　　……
　　与此同时，另一个房间内。
　　杰西手捧红酒，轻抿一口，但紧接着，他眉头一皱。
　　感觉到体内有些异样。
　　随即张开嘴，口中吐出一块血淋淋的器脏。
　　血水流淌开来，器脏上面被切割了几块。
　　杰西看着器脏，眼睛微微眯起。
　　只见这一块器脏以肉眼可见的速度，在快速地枯萎腐烂，最后成了一滩风干的碎肉。
　　“杀死了？”
　　杰西神色稍稍动容：“时间不过五分钟。”
　　“吃下我体内鬼血肉的傀儡，大概都有恐怖级的实力。”
　　“三个恐怖级，五分钟解决，看来这个目标，不怎么好对付……”
　　杰西站起身，拍拍衣袖上面的一些灰尘，说道：“无妨，只是要麻烦一些……”
　　他说着，正要走向门口。
　　但在这时，察觉到什么。
　　轰！！
　　下一秒钟，眼前的墙壁猛地炸开。
　　在碎裂的钢筋水泥飞溅间，一只覆盖着血光的手，猛地伸出来。
　　几乎没给杰西反应的机会，手就狠狠抽在他的身上。
　　身体横飞出去，将身后的仪器砸的稀巴烂，杰西愕然间，就看到从墙洞下走出来的秦诺。
　　秦诺看着杰西的表情，微微一笑：“听说你在找我？”
　　杰西表情带着一丝意外，声音稍许地低沉：“看来我犯了个严重的错误。”
　　“那就是没有调查你的实力。”
　　他们执行计划之前，都是针对于对付余哥和孟姐，认为解决了这个分部的所有成员，目标便是待宰的羔羊。
　　现在看来，这目标可不是羔羊！
　　杰西站起身来。
　　嘴角带着一丝笑容：“我体内的鬼在兴奋起来了。”
　　“它说你体内的鬼味道一定不错，它喜欢把猎物，蹂躏致残，再慢慢享用。”
　　当然，这只是杰西口头上说说的。
　　上头要目标是活的，包括体内那只鬼！
　　他无论如何也不敢动。
　　秦诺神色淡然，血眼鬼很直接地出声：“让我来，教教这小鬼怎么做鬼！”
　　杰西全身诡异地扭动，一根根粗大的血管筋脉，在皮肤下突起。
　　杰西摘下绅士帽，微笑地看着秦诺。
　　“那么，来吧。”
　　……
　　五分钟后。
　　一声炸响，主控室的另一面墙猛地炸开，尘烟伴随着钢筋水泥被冲出来。
　　杰西从房间内砸出来，在地上擦了几米远。
　　他扭曲着面目，眼睛里带着明显的惊骇。
　　额头破开，鲜血涌现出来。
　　杰西没有理会，刚要起身，身影从黑暗里冲出来。
　　血光化作红线，在昏暗尘烟中滑动。
　　下一瞬间，一只手抓在杰西头颅上，提起来，又狠狠砸下。
　　地板凹陷，又拖行了数米远，跟垃圾一样丢出去。
　　杰西想要去反抗，但刚释放的鬼力，就被对方更霸道的鬼力击溃。
　　然后，被尽情蹂躏！
　　血眼鬼还没尽兴，不去用黑色镰刀，直接开四只眼，全力压制。
　　一声声炸响，在黑暗中震荡。
　　杰西面目抽搐，透着一种羞辱，想要去摆脱，却又被抓住脚后跟。
　　血眼鬼不屑开口：“蹂躏谁呢？试过跟垃圾一样被甩吗？”
　　不等对方回答，血眼鬼拽着脚跟后，将杰西往两边的地面，无情地摔砸。
　　然后，丢在角落里。
　　这场景，该怎么描述，好比是爸爸打儿子吧……
　　再看此时的杰西，完全没了原先的模样，西装外套完全破碎，满身鲜血。
　　但皮肉出奇的坚韧，仍是保持人的形状。
　　倒在地上时，杰西紧咬牙关，面目低沉。
　　他的鬼，并不是什么主战斗的鬼。
　　但血肉拥有特殊的能力，吃下它的肉的人或鬼，亦或是半鬼，都能根据对方的抵抗力，进行相匹配程度的操控。
　　但它是只灾难级的鬼啊！
　　就算不是主战斗，但蹂躏恐怖级以下得鬼，还是绰绰有余。
　　现在，却被对方吊起来打？
　　双手撑着地面，杰西爬起身来。
　　阴沉地看着秦诺，内心出声：“只能换一个办法了。”
　　“目标近在眼前，无论如何都要带回去！”


第515章 女鬼纠缠，满足条件
　　昏暗房间内，秦诺看着地上狼狈不堪的杰西，用手挥了挥鼻子前恶劣难闻的血腥味。
　　“这么耐抗么？”秦诺心头说道。
　　“扛揍罢了，不代表硬气，他体内的那只鬼，已经被我揍的怀疑人生了，认怂了。”血眼鬼说道。
　　秦诺扭动着满是血气的右手，朝着杰西走去，看着他的眼神，淡淡道：“看你的表情，还打算反抗一下？”
　　杰西纵使被捶的鼻青脸肿，但仿佛还保持着那一份镇定，说道：“我的想法可不止如此。”
　　“毕竟，不把你带回去，我不好交代的。”
　　秦诺神色淡漠，迈出一步，但在这时，耳边听到了什么，一股阴风从脚底蔓延到头顶。
　　鸡皮疙瘩在身上蔓延，一个女人的声音在耳边响起。
　　视线中，隐约可见一道艳红的身影在黑暗中若隐若现。
　　“是那个白绫女鬼，她缠上了我……”
　　秦诺眨眨眼，看了眼杰西，虽然不知道这家伙做了什么，但显然白绫女鬼是听从他的。
　　“想借用白绫女鬼来对付我么……”
　　或许是因为口鼻吸入女鬼鬼气的缘故，视线逐渐模糊，趴在地上的杰西，消失不见。
　　秦诺稍稍眯眼，后退了一步。
　　尸斑蔓延，杰西从衣服内取出一颗血淋淋的肉块，放在嘴边撕咬，牙齿撕扯，恶烈难闻的血腥味，刺的呛鼻，但他毫不在意。
　　丢在嘴里，咀嚼片刻，生生咽下了肚子。
　　很快，杰西眼神恢复神采，缓缓爬起身来，看着前方的秦诺，开口说道：“这可怜的女人对你很感兴趣，希望你们能相处融洽……”
　　秦诺听着声音，说道：“但她没办法肆意杀人，不是么？”
　　白绫女鬼杀人，几乎没有反抗的余地，女鬼只是恐怖级实力，但是一旦完成了杀人的规则，另一股神秘力量，会化解所有目标所有的反抗，进行绝对性的独特杀人方式！
　　杰西挺意外秦诺这么快发现白绫杀人的规则，但神色依旧平静：“杀不了人，但也能折磨人。”
　　声音落下时，秦诺全身的不适感，越来越明显，脖子传来窒息感。
　　一双手揽过肩膀，鼻尖有淡淡清香，也有浓郁的血腥味。
　　黑暗中，一只身材窈窕，被单薄红衣包裹的女鬼，压在了秦诺身上。
　　像是爱人的搂抱，显得无比亲昵。
　　“这根白绫，折磨了我生生世世，它告诉我，杀死了足够的人，便能帮我解开……”
　　“但我实在不想杀人了，我虽然含怨而死，但伤及无辜根本不是我的主意，你替我解开这根白绫，我甘愿为你做牛做马，可以么？”
　　白绫女鬼趴在秦诺的肩膀上，凄凉地哀求，眼神充满了木讷。
　　秦诺没有回应，右手猛地抬起，朝着女鬼抓去，却是穿透了脖子，无法触碰白绫女鬼。
　　白绫继续出声，试图让秦诺开口，得到他的回应。
　　秦诺迈前一步，身体就沉重一分，宛如千斤顶完全压在了身上。
　　杰西看着，低声开口：“曾经那些人，也摸透了这女鬼杀人规则，可最终还是被缠紧吊死。”
　　“就像游戏，你知道通关的方法，但想要真正完成通关，又有多少概率做到呢？”
　　“当精神一点点被消磨，耐心替换为暴躁，终究逃不过一死。”
　　杰西一边说，一边看着手表的时间，他相信十分钟后，会看到对方的窒息濒死模样。
　　女人的声音，不断在耳边回响着，倒也不是什么恐怖言辞，但使人心烦意乱，精神力不断被人消磨。
　　秦诺眉头皱起。
　　白绫女鬼完全缠在了秦诺身上，没有什么实际性的攻击，但一旦后者落套，达到了她杀人的条件，便直接展开杀戮。
　　血眼鬼一时也头疼，它根本无法对白绫女鬼的纠缠作出什么实际性的举止，询问了一句：“你现在感觉怎么样？”
　　秦诺没有回应。
　　扭头便见白绫女鬼那一张充血的恐怖面目。
　　沉默片刻，心道：“只能试试这个东西了。”
　　“帮帮我好么？”
　　“你会帮我的，我会一直纠缠你，直到你同意为止……”
　　白绫女鬼仍是对秦诺不断展开精神上的攻击。
　　秦诺沉着脸，忽然开口：“行啊……”
　　面对秦诺突然的出声，白绫女鬼和对面的杰西都是一怔。
　　白绫女鬼的脸颊，就贴着秦诺的脸庞，眼眸深处透着诡异的光芒：“你刚刚，是在跟我说话对吧？”
　　秦诺眼睛斜睨着白绫女鬼，缓缓出声：“你都整个身体压在我身上了，不是跟你说话，是和谁呢？”
　　“我是第一次被这么粘人的小姐姐纠缠，怪蛮害羞的……”
　　血眼鬼愣了一下：“你脑子坏掉了？”
　　杰西面色带着错愕，没想到秦诺突然作出对白绫女鬼的回应了。
　　这家伙知道杀人的规则，按道理讲，精神不该这么脆弱才对。
　　白绫女鬼的眼眸透着兴奋与疯狂：“那么，你愿意帮我解开白绫上面那个结吗？”
　　秦诺摇摇头：“拒绝。”
　　白绫女鬼笑容更盛：“那你就去死吧。”
　　笑容瞬间变的阴邪。
　　欻！
　　黑暗中，一根白绫猛地出现，缠住了秦诺的脖子。
　　喉咙刹那间收紧，窒息感涌上心头。
　　强大的拖拽力在白绫上面爆发，将秦诺的身体，拖向后方。
　　血眼鬼第一时间作出反应，右手抓在那白绫上。
　　自然是抓了个空气……
　　紧接着，黑色镰刀分化出来，斩在那一根白绫上，也没有任何效果。
　　它就像是不存在的一样，却又切切实实缠住了秦诺的脖子，强行拖拽着他。
　　“该死的玩意儿……”血眼鬼也迷糊了。
　　秦诺被拖到了最后方，狠狠撞在墙壁上，然后径直是被吊了起来。
　　白绫非常霸道，无视一切攻击，仿佛绝对性执行着对秦诺的处死审判。
　　秦诺被吊起了一米多高，面部很快涨红，血液涌上大脑，意识开始变的紊乱。
　　血眼鬼看着这一幕，一时间也不知道该怎么应付了。
　　秦诺紧咬着牙关，去抓住那一丝冷静。
　　伸出一只手，从工具栏里取出一样鬼物。
　　一道魅惑的紫色光芒在黑暗里闪烁，就像是深陷于黑暗里的紫玛瑙，闪烁着自己独特的光辉。
　　这一抹光芒，来自于秦诺的耳垂处……
　　赫然就是民国副本的鬼物奖励——阎泉耳坠！


第516章 规则之力，源头鬼物
　　黑暗里，妖魅的紫芒在闪烁。
　　杰西也注意到了这一抹异芒，心中疑惑：“那是什么东西？”
　　几声清脆悦耳的声响，在阴风中传延，那是耳坠金属碰撞发出的声响。
　　阎泉耳坠通体呈现金属光泽，而在金属纹路中心，镶嵌着一颗紫色的宝石。
　　秦诺戴上了阎泉耳坠，感受到了它独特的鬼力。
　　在意识逐渐模糊间，将自身的鬼力，灌入那耳坠内。
　　霎时间，阎泉耳坠流露的光泽，在黑暗中迸射，颈部浮现密密麻麻的暗紫色细线。
　　从脖子根，攀爬到右面庞，刺痛感清晰感受的到，就像是细小烧红的铁线，烙在了脸上。
　　当这些细线蔓延到右眼时，秦诺的整个右眼眶内的眼白褪去，那一颗眼珠子，变为了金黄色。
　　阎泉耳坠触发的刹那，秦诺右手猛地抓在白绫上。
　　意外的，竟然是握住了！
　　握住地上刹那，在那只手内，凭空燃起紫色火焰，焚烧在白绫上。
　　白绫女鬼一怔，看到了秦诺的那一颗眼珠子，紧接着，她骇然地发现，白绫上面绝对的杀人力量，在一点点瓦解。
　　“这怎么可能……”
　　白绫女鬼惊愕间，缠住秦诺喉咙的白绫，在一点点松开。
　　松开一度，秦诺快速挣脱出去，掉落在地上。
　　剧烈咳嗽几声，大喘了几口气。
　　紫色火焰焚烧着白绫，却不见有烧焦的痕迹，反倒是传出凄厉的嘶喊声。
　　白绫猛地甩动，将紫色火焰扑灭，想钻入黑暗中，进行逃遁。
　　秦诺难得抓住这个机会，忍着右眼的剧痛，扑上去一把抓住白绫，不给逃窜的机会。
　　白绫女鬼发出尖锐的声音，面目猛然间变的更加吓人：“你找死！”
　　秦诺倒是镇定，出声道：“刚才不是很黏着我么，现在怎么逃似的？作为女人，变心太快可不好！”
　　“你这件鬼物，从哪里来的？”白绫女鬼森然开口，眼眸里带着明显的惊疑。
　　她的白绫，一旦满足条件，拥有绝对杀人的能力。
　　之所以叫绝对性，是因为会有一股神秘力量帮助，它能够轻易化作鬼力，缠住脖子，直至吊死为止。
　　但现在，她发现秦诺的耳坠上，同样有着这个力量。
　　两股力量碰撞，就像是玻璃碰撞，互相消耗，或者该说，互相伤害！
　　“谁知道呢？”秦诺笑容很贱。
　　白绫女鬼被激怒了，咬牙切齿开口：“你非要不死不休的话，那就成全你，看谁能笑到最后面？”
　　白绫又缠在了秦诺脖子上。
　　秦诺调动所有的鬼力，右眼邪魅的瞳孔收缩着。
　　一团紫色火焰凭空燃起，烧在了白绫女鬼身上。
　　凄厉的惨叫声顿时响起。
　　任由白绫女鬼如何折腾都扑不灭这火焰。
　　秦诺咧起嘴角，嘶哑地开口：“来赌一下……是你先吊死我，还是我先烧死你？”
　　“我死了，还能成鬼，你死了，就是灰飞烟灭，这押注的赌，我可一点都不亏！”
　　白绫女鬼看着秦诺的笑容，即便面部完全充血了，笑容仍旧透着一种狂傲。
　　白绫女鬼面色先是僵硬一下，接着露出明显的惶然。
　　仓皇地出声：“等等……你赢了！你赢了还不行么？”
　　说完，她也不磨叽，先松开了白绫，以示和解。
　　秦诺也爽快地合上右眼，那焚烧在白绫女鬼身上的紫色火焰，顿时熄灭了。
　　在眼角处，流出了一行艳红的血泪。
　　实际上，秦诺也坚持不住了。
　　右眼强烈的剧痛，他如果再不合上眼睛，眼球很可能碎裂，彻底坏死。
　　白绫女鬼被烧的很是狼狈，白绫没有丝毫的烧痕，但她的身体，却变得模糊虚浮不定。
　　继续烧，真的要灰飞烟灭了！
　　白绫女鬼凛然地开口：“你能抓住白绫，帮我抹掉上面的一个黑色印记，我就能解脱。”
　　“解脱后，我保证不再纠缠你，立马就走，当然，也能帮你杀死这里的所有人！”
　　“想杀谁，都行！”白绫女鬼看到秦诺能抓住白绫，连忙表态。
　　一部分是因为怂了，另一方面，秦诺能触碰白绫，就能抹去上面囚禁她的黑色印记，恢复自由之身。
　　所以，她才会这般讨好。
　　不仅摆脱麻烦，还能恢复自由之身！
　　这买卖血赚！
　　秦诺握着白绫，也看到了上面一个黑色，类似于贝壳的印记。
　　眼睛稍稍闪烁，说道：“说到做到？”
　　“说到做到！”
　　白绫女鬼连忙点头，说完了，还不放心，又补充一句：“我还能答应你一个请求，怎么都行！”
　　秦诺微微一笑：“爽快！”
　　说完，秦诺右手放在那黑色印记上，利用血眼鬼，四只眼睛的恐怖鬼力，将那印记强行地抹去。
　　“解脱了！”
　　白绫女鬼眼睛闪烁炽盛的光芒，出声道：“感谢，你简直就是我的恩人！”
　　“那么，你要我杀谁？”
　　秦诺摇摇头：“不用，这个活我来办就行了。”
　　“那好吧，我绝不会再干涉你了，你随意。”
　　白绫女鬼说着，想走，却发现秦诺没有松开那条白绫。
　　“那个，松一下手可以么？”
　　秦诺看着手中的白绫，反问一句：“为什么？”
　　白绫女鬼嘴角抽搐一下，预感到不妙的结果，问道：“你什么意思？”
　　“你不是答应满足我一个请求么？”
　　“这个请求，我已经想好了。”
　　“我发现小姐姐你挺漂亮的，跟你相处的这段时光，虽然短暂，但让我感觉很美妙，所以我想，或许我们可以相处的更长远一些呢？”秦诺笑着开口。
　　话语上显得几分羞涩腼腆，但那笑眯眯的眼神，却像极了图谋不轨的流氓。
　　白绫女鬼面庞颤抖几分，这一刻，她真的很想将对方的脖子拧断，转成麻花状。
　　这说白的意思就是，要把她留下来，给他打工！
　　秦诺这个想法也是突然兴起，他发现，这白绫完全可以当作一件绝对给力的鬼物，尤其是，用来暗中暗杀，甚是不错。
　　白绫女鬼一字一顿地开口：“所以，我这算是刚逃出狼窟，又掉入了虎穴？”
　　秦诺说道：“这么形容不太好，他们那是狼窟，我会把你当做家人，你可以当作温馨小窝。”
　　“那么，漂亮的小姐姐，你愿意……”
　　“休想！”白绫女鬼森然开口，非常果断。
　　“会有好处，半年如何，半年后你要走，我也不会强留你。”
　　“这总比那些人囚禁你一辈子要好不是么？”
　　秦诺善言善语地劝道。
　　白绫女人仍是一副誓死不从的模样。
　　手中的白绫剧烈挣扎，秦诺也懒得废话，这白绫女鬼把自己弄的这么狼狈，怎么可能说走，就让她走？
　　随即，秦诺直接将白绫丢入了系统的工具栏内。
　　他也不知道工具栏能不能困的住。
　　结果一丢进去后，眼前的白绫女鬼眨眼消失，工具栏内，那条白绫也直接是安静了下来。
　　“居然镇压住了。”秦诺内心有些意外。
　　血眼鬼问道：“你刚才是怎么做到的？”
　　它指的，自然是触碰到白绫，并且跟白绫对抗的手段。
　　“耳坠，秘密底牌。”
　　秦诺说道，摘下了阎泉耳坠，脖子上蔓延的紫色细线，转眼消失。
　　右眼尝试着睁开，但眼皮刚开一条细缝，便是一阵刺痛。
　　秦诺只能一直合闭着眼睛。
　　看着掌心的阎泉耳坠，心说这真是件宝贝。
　　只可惜，触发之后，需要消耗的鬼力太多了，并且对右眼副作用也不小。
　　阎泉耳坠是鬼物，但在秦诺眼里，是件很特殊的鬼物。
　　这个特殊点，跟白绫非常相似，甚至可能是一类的。
　　被触发后，阎泉耳坠能释放一种极其特殊的鬼力，能以自己独特的方式，进行杀人灭鬼！
　　那就是焚烧。
　　紫色火焰一旦燃烧，不会蔓延，只会针对一个物品或者活物，进行绝对性的焚烧，扑不灭，直至焚烧成灰烬。
　　除非是秦诺自己收回，又或是相同的力量碰撞，进行消耗抵消。
　　就比如刚才，白绫与耳坠的碰撞。
　　而想要阎泉耳坠针对性发起攻击，也需要满足一个条件。
　　那就是必须触碰到对方。
　　白绫则是得到对方的回应。
　　由此看来，这两样鬼物应该是同一类的。
　　因为阎泉耳坠内，同样存在一只鬼，被焚烧致死的鬼。
　　而这一类特殊鬼物释放的可怕鬼力，虽然很霸道，但在秦诺看来，比副本中那秩序力量，稍弱一分。
　　所以，秦诺决定把这个力量，称之为规则之力。
　　这类鬼物，则称为源头鬼物。
　　很奇怪。
　　秦诺一直认为自己不会起名字，但脑海里突然就冒出这么两个称呼了。
　　就仿佛，早就想好了名字一样。
　　白绫跟阎泉耳坠是一类的鬼物，难得的宝贝，秦诺又怎么能随意让它跑了呢？
　　解决了白绫女鬼的纠缠，秦诺挺直身躯，把目光投向一边。
　　另一边，杰西完全恢复了伤势。
　　眼前突然卷起了黑雾，遮挡了视线，他不清楚里面发生了什么。
　　只看到了秦诺被白绫缠住，拖向黑暗尽头的一幕……
　　“白绫已经触发攻击，缠住了他的脖子，那小子应该是没办法了。”
　　杰西心想，张开手掌，掌心是一个黑色印记。
　　他本想通过印记，告诫白绫女鬼不得杀死秦诺，晕厥交给他就好。
　　但接着，他奇怪地发现，自己跟白绫女鬼取不到任何的联系方式！
　　“怎么回事？”
　　他疑惑间，惊愕地发现，掌心的黑色印记一点点消失不见。
　　“被抹去了？”
　　瞳孔微微收缩，杰西立马意识到不妙。
　　几乎是没有犹豫，他转身就想跑。
　　也在这时，一只透着血光的手，从黑暗里如鬼魅般探出。
　　一把就掐住了杰西的喉咙，狠狠撞在墙壁上。
　　秦诺的脸，出现他视线中，嘴角带起一丝笑容：“抱歉，让你久等了。”
　　“接下来，就是我们的共处时间了……”


第517章 代价寿命，反目白绫
　　昏暗的地下室内，传延几道沉闷的声响，地板轻微地颤抖几下。
　　片刻，一道身影缓缓挺直了腰板，手臂上，透放的血光一点点收敛，惊悚的四只血眼，一只又一只地缓缓闭上。
　　秦诺轻掩一下口鼻，看着角落里满身是血的杰西，后者垂落着眼皮，最后一口气就像是一根弦，随时都会断开。
　　“别装死，这种程度的伤害对你来说，顶多就是一顿胖揍。”
　　秦诺用脚踢了踢，说道。
　　杰西看着秦诺，还在纠结着那个问题：“你究竟……是怎么解决那只白绫女鬼的？”
　　秦诺淡淡一笑：“与其纠结这个话题，不如想想自己吧。”
　　“还得多亏你，送了我这么一件不错的鬼物。”
　　听着这话，杰西面色一怔：“你的意思是，把那条白绫收服了……怎么做到的？”
　　秦诺没有回答，推着杰西，转移了话题：“你其它的小伙伴，不知道怎么样了？”
　　杰西扯动着眼皮，嘶哑地说道：“我想……他们正在为你的那几个小伙伴收尸了吧。”
　　“你错了，他们只算是朋友，算不上感情有多深的小伙伴。”秦诺平淡开口。
　　杰西带着一丝笑意：“看来你跟我是同一类人啊……”
　　秦诺神色淡然，继续说道：“但是呢，只是朋友，能随手帮一下，还是能帮的。”
　　杰西被拽着衣领，斜睨秦诺，开口说道：“你能做什么？”
　　“办法可太多了。”
　　说话间，秦诺从工具栏里又取出了白绫。
　　白绫充满着活力，在秦诺手中不断地挣扎。
　　但只是挣扎片刻，便是安静了下来。
　　很显然，白绫女鬼想通了。
　　系统工具栏带有绝对的囚禁效果，半年时间也不算长，总比被那帮丑陋的老鼠囚禁，要好上许多。
　　秦诺感受到手中的白绫，柔顺下来，缓缓开口：“想通了？”
　　“现在帮我做第一件事。”
　　秦诺低声说了几句后，白绫当即窜出去，消失在黑暗中。
　　杰西看着这一幕，自然明白怎么回事了，并不在意队友的死活，只是盯着秦诺，心底的疑惑，更加的深了。
　　他不明白，怎么短短的这段时间内，对方就拿下了这源头鬼物？
　　此时，周围的黑雾一点点消散，视野逐渐变的明亮。
　　秦诺拽着杰西，朝着一边的廊道尽头走去。
　　体内的鬼修复着伤势，杰西现在还能再反抗一下，可没有这个打算了，他清楚什么反抗，在这条右手上，都是徒劳。
　　“为什么不杀死我？”
　　杰西看着自己拖出来的血痕，开口问了一句。
　　“我来帮你回答吧，留着我，交给中枢局那边，从我嘴里撬出有用的东西。”
　　秦诺没有说话，因为他确实这么想的。
　　“放心，这种白日梦会破灭的，因为，这主动权可不在我身上啊……”杰西笑了笑，这笑容让秦诺微微皱眉。
　　……
　　同一时间。
　　另一处黑暗的角落内，传来一声沉闷声。
　　随即，一道身影从黑暗里走出来。
　　金发三七分，面具带着桀骜的痞帅，自然就是变了模样的余哥，手中的拐杖，变成了锋利，做工精致的唐刀。
　　但这会儿，半边脸都是鲜血，鲜血刺激着右眼，用手擦去，又从额头上流淌下来。
　　“啧……”
　　余哥表情透着一丝厌烦，尸斑攀爬着皮肤，覆盖的范围越来越大。
　　看了眼手表的时间，喃喃出声：“大概还剩下三分钟时间。”
　　他体内的鬼算是一只较为特殊的鬼，每次被叫醒后，他的时间年轮都能倒退，回到体质最佳的时间段，获取强大的鬼力。
　　但每次苏醒过来，契约鬼沉睡后，他的年龄又会倒退回去，并且有限的寿命再次缩短。
　　与契约鬼相处这么久时间，他也大概摸清了这个致命性的后遗症。
　　叫醒体内契约鬼一次，在最初的十分钟内沉睡，寿命会呈双倍缩短。
　　但一旦过了十分钟，那么付出的寿命代价，则是成倍地增加。
　　他曾经陷入一次苦战，为了摆脱困境，依赖体内的鬼，鏖战了一个小时多，却是付出了足足一年半年寿命的代价！
　　当然，那次不这么做，恐怕就交代在那里了。
　　两年前，还未与鬼契约时，他的年龄正值四十不到，而如今因为契约鬼带来的后遗症，年龄已经提前迈入了七十。
　　当初的一份契约，取走了他三十年的光阴。
　　并且，这份契约的代价还在不断增加！
　　与鬼契约，多半是件后悔的事，无异于与恶魔契约，但当时濒死的他，除了契约，又有什么办法？
　　已经进入耄耋之年，他也不去想这么多了。
　　如今这个世界，已经完全变了，安全不再有保障，离奇死亡每天都有，被掩盖成意外身亡，只是太多人还蒙在鼓里罢了。
　　在他看来，自己好比患上了绝症，既然是绝症，何不在最后有限的时间内，尽情享受，去做想要做的事呢？
　　他走入黑暗里。
　　角落那里，米霍克面庞抽搐着，面部上全是腐坏的迹象。
　　他身上的伤势，比余哥还要严重得多。
　　身体上全是密密麻麻，全是惊悚的刀伤，血肉割开，血淋淋的画风甚至恐怖。
　　他爬起身来，下一秒钟，跟火车般冲出去。
　　余哥瞬间被扫飞出去，连续撞穿了几面墙壁。
　　钢筋水泥掉落满地，余哥被钉在墙壁最深处，密密麻麻的裂纹蔓延开来。
　　米霍克全身冒着滚烫的猩红鬼气，一只手刺穿了余哥腹部，深陷进去，鲜血顺着手腕滴落地板上。
　　余哥面目不见什么痛苦之色，一双手猛地抓在米霍克的那只手上。
　　下一秒，米霍克的那只手被捏碎，血肉碎裂，血管爆裂。
　　米霍克嘴角抽搐一下，余哥一记手肘砸在前者脸上，狠狠砸在地面上。
　　还没等爬起身来，余哥一脚狠狠跺下来，地板直接砸穿。
　　大量烟尘扬起，余哥走过来，一只手抓起米霍克，腹部被刺穿的血肉，跟棉花一样揉合，恢复过来。
　　米霍克已经已经精疲力尽了，但余哥仍旧不见丝毫疲态，甚至是越战越勇。
　　毕竟，这是用燃烧寿命换取来的鬼力。
　　“你这个实力……根本不止是A组的实力。”
　　米霍克开口，他曾经一次海外任务中，与一个中枢组的S组成员交手过，也没有这样大的压力。
　　余哥神色淡漠：“只是我不想上S组罢了，进去后，琐事太多，我可不想死的这么快……”
　　“原来如此。”
　　米霍克放弃了抵抗，希望得到一个痛快。
　　余哥却没有这个打算，这种人身上留有太多重要信息，自然要留着。
　　“滴滴滴……”
　　也是这时，手表的时间到了。
　　余哥听着声音，收起了身上的尸斑和鬼气，让体内那只鬼沉睡回去。
　　身上的皮肤，浮现密集皱褶，面目变回衰老，金发变的苍白，并且脱落不少，挺直的腰板，一点点佝偻下来。
　　余哥轻咳两声，双手托着后背。
　　看起来，更显的苍老几分了。
　　米霍克摔在地上，看着余哥的变化，大概明白了什么。
　　“因为体内的鬼么……契约这样一只鬼，该说你是幸运，还是不幸呢？”
　　余哥捡起地上的衬衫，重新系回身上，看着地上的米霍克，缓缓开口：“在我看来，是幸运的。”
　　“至少，让我平庸的人生，变得有趣了许多。”
　　米霍克笑哼一声，笑声里尽是嘲讽。
　　又捡起地上的拐杖，余哥打算先把米霍克扔进房间内，去寻找其它员工。
　　但转身之际，却是听见了什么。
　　眼眉跳动，目光盯着某一处的黑暗。
　　米霍克也注意到了，感受到这一股鬼气，嘴角忽然露出一丝笑容：“我虽然不是你的对手。”
　　“但是，我却感觉要替你收尸了……”
　　余哥眉头皱起，在黑暗深处，他看到了一抹隐晦的白芒，一闪即逝。
　　“是那白绫女鬼！”
　　余哥面色沉着，退后几步，准备全力而战，他也知道这白绫女鬼的难缠。
　　黑暗里，穿出来一个女人声音。
　　“需要我帮忙么？”
　　这话不是对余哥说的，而是在米霍克的耳响起。
　　米霍克不疑有诈，低声开口：“除了目标，其余都杀了！”
　　音落的刹那，规则之力当即泛起。
　　下一秒，米霍克忽然感觉自己的脖子收紧，窒息感涌上来。
　　瞳孔猛地收缩。
　　一部分是因为窒息，另一部分是因为没想到！
　　白绫女鬼为什么对自己出手？
　　没有丝毫说话的余地，米霍克被这一根白绫，甩到半空中，然后拖入黑暗中……
　　绝望之际，米霍克利用最后的鬼力想要去反抗。
　　但这点鬼力，自然是被规则之力，瞬间粉碎！
　　看着米霍克被拖入黑暗内，余哥也愣神了，连忙跟着进入了黑暗内。
　　打开手中的手电筒，来到了一面墙壁前，耳边听到一声微弱的闷哼。
　　余哥缓缓抬起手电筒，光线照在了天花板上。
　　只见天花板的吊灯上，挂着米霍克的尸体。
　　面目充血，青筋在额头爆跳，凸出眼眶，布满血丝的双眼，满是疑惑与惊恐……
　　白绫则不知所踪。
　　“死了……”
　　余哥皱起眉头，满头的雾水。
　　为什么这白绫女鬼突然对自己人动手了？


第518章 办事效率，不知不觉
　　破残不堪的诊所内，黑暗蔓延在每一个角落，腐烂刺鼻的臭味，弥漫在空气中，让人仿佛身处于恐怖的血尸之地。
　　一条白绫，犹如活物般，在黑暗中窜动穿梭。
　　白绫女鬼通过嗅着空气中几份独特的鬼气，寻找她要杀的那几个人。
　　对于这几个，几个小时前还是同一个阵营的海外人，她不会有一点怜悯之心。
　　对于人类，她从来没有好感。
　　更何况，几个囚禁她这么久的几个男人？
　　黑暗中，她嗅到了熟悉的鬼气。
　　连忙朝着一个方向掠去……
　　一条廊道上，契约了病死鬼的凯特，激烈咳嗽几声，黑血从嘴巴、鼻子流淌出来。
　　他一步一步，踉跄地走进一个房间，身下拖着奄奄一息的阿良。
　　他的整条右手，已经血肉模糊，完全废去。
　　凯特找了个位置坐下来，将阿良丢在一边，从抽屉下面，摸出一瓶烈酒，大口大口地灌下。
　　阿良看着凯特，眼皮沉重，几乎要沉睡过去。
　　他没想过，这奄奄一息的凯特这么恐怖，可以说全程下来，他都是挨揍的份。
　　在凯特准备杀他时，突然又停手了，拖着他来到这里。
　　原来是酒瘾犯了。
　　凯特贪婪地，大口大口含下烈酒，灼烫感在心头蔓延，仿佛焚烧着五脏六腑。
　　片刻后，摔碎手中的酒瓶子，凯特才长舒一口气，畅快第呼出一口气。
　　歪歪扭扭地站起身来，看着阿良：“好了，现在可以送你上路了。”
　　不过也是在这时，一个女人声音从身后传来。
　　“需要帮忙么？”
　　凯特瞥了眼身后，表情带着一丝怪异：“你怎么在这里，这里……”
　　话还没说完，凯特瞳孔猛地一缩。
　　一股无法抗拒，极其霸道的力量，笼罩在全身。
　　下一瞬间，凯特就被扯入了黑暗内，消失不见……
　　阿良看着眼前发生的一幕，表情带着迷惑，他想爬起身来，但已经没有力气。
　　天花板的灯，一点点转动，很快照亮了那角落内。
　　以阿良的视线，赫然看见角落里，凯特被大量电线缠住了脖子，挂在半空中，已经没了气息。
　　“活生生被吊死了。”
　　……
　　同一时间，另一边。
　　一袭长发在朦胧月光中飘逸，一个少女穿着小几码的衣服，出现在窗下。
　　收紧的小孩衣服，整体看去，并没有什么违和感，反而是勾勒出更加完美的身材，不知是该说，少女的身材太完美，还是该说身材太可。
　　少女从口袋摸出一根棒棒糖，撕开包装袋，将糖果放在嘴里含着。
　　转身看着墙壁上的乔治。
　　他死死瞪着少女，紧咬着牙关，牙齿都崩坏了。
　　胸口剧烈起伏，喘着粗气，此刻看上去，就像是一头发狂的猛兽。
　　贪婪疯狂的杀意，吞噬了他的理智。
　　“女人……把你从中间撕开来，咀嚼起来，一定很有嚼劲吧？”
　　少女眸光散漫，看着又慢慢站起身的乔治，摇摇头，抬起一只小手。
　　“待着别动，至少你能活着。”
　　乔治自然不听，此刻满眼都是贪婪，爬起身后，直接是朝着少女扑来。
　　少女也没有客气，小手的五根手指猛地合拢。
　　空气中，流露出几丝寒光。
　　下一瞬间，冲来的乔治，猛地栽倒在地板上。
　　脖子上，一颗头颅掉落，滚动到了墙根下。
　　少女看着无头尸体，眼神回神一下，接着懊恼地挠挠头：“哎，忘记了，要留活口的。”
　　看了眼墙上的闹钟，让体内的鬼一点点沉睡，少女的容貌和身高一点点变化。
　　直至最后，少女变回了小女孩。
　　身上的衣服变的合身，但因为少女身材的缘故，被撑大了几分，变得有些松松垮垮。
　　孟姐摸出一面小镜子，看着镜子里自己的小脸蛋，捏了捏，撇撇嘴，发出稚嫩的声音：“好像又变小了……哎呀，好烦啊。”
　　放下镜子，孟姐忽然转头。
　　黑暗里，白绫又出现了。
　　没有理会满脸警惕的孟姐，白绫女鬼看向那地板上，尸首分离的乔治。
　　确认了死亡，白绫女鬼没有废话，甚至不去看孟姐一眼，转身就消失于昏暗内……
　　好片刻后。
　　秦诺将杰西拖到了楼上大厅，将他丢在一边。
　　白绫穿透地下室的天花板，出现在秦诺眼前。
　　“已经全部解决了。”白绫女鬼淡漠说了一句。
　　秦诺微微一笑：“麻烦你了，漂亮小姐姐，以后多多关照。”
　　看着满脸阳光笑容的秦诺，白绫女鬼稍稍一怔，但没说什么，依旧摆着脸色，回到了系统的工具栏内。
　　白绫的办事效果，比秦诺想象的还要快。
　　白绫女鬼并不强，强的是那规则之力。
　　只要条件满足，规则之力几乎能粉碎所有鬼力，进行独特的绝对杀人方式。
　　答应后，秦诺与白绫之间完成了一份维持半年的契约，两者之间，并非什么奴役关系，是互相取利的伙伴关系。
　　这一点，也是白绫女鬼没有这么排斥反感的缘故。
　　仔细想想。
　　自己跟血眼鬼的契约好像也过了大半年了吧……
　　秦诺都没察觉，不知不觉地就过去的这么快了。
　　不知不觉地，当初在一家超市里，靠偷吃商品存活狼狈，靠自己忽悠完成契约的一只鬼，如今变成开了四只眼，毁灭级都能吊打的血哥……
　　不知当契约期限结束，恢复自由自身的那一天，血眼鬼是否会毫不犹豫地解开契约离去？
　　毕竟，这漫长而又短暂的时间里，自己对他来说，好像也只是平时没事调侃两句，嘲讽它智商两句的拖油瓶。
　　有没有好感，秦诺也不知道，反正在秦诺心里，相处的这点时间，还是不错，很值得怀念的……
　　“喂，又发什么愣呢？”血眼鬼开口。
　　秦诺摇摇头，不去想这些事，微微笑道：“没什么。”
　　也在这个时候，似乎忽然又通电了，大厅内的灯泡全部一一亮起。
　　充足的光线，驱赶了黑暗，大厅内变得豁然明朗。
　　地板上，满身鲜血的杰西，看着更加瘆人。
　　秦诺看着周围，喃喃自语：“看来是结束了。”
　　“不知道大家怎么样了？”
　　秦诺想到了凌风，不知道是否还活着，默默心疼这小哥两秒钟。
　　遇上自己，好像还真挺倒霉的……


第519章 诅咒的鬼，诅咒的人
　　门诊内，白炽灯的光线，驱赶了黑暗，弥漫入空气中的鬼气，也急剧地消散。
　　秦诺坐在椅子上，刚喝下一口水，门诊内的其它成员纷纷回到了大厅内。
　　相比于其余成员的狼狈，余哥和孟姐手里都是拽着一具尸体。
　　此次海外玩家发起的突袭，造成了三名成员的死亡，主要是，谁也不会想到一条白绫，会这么可怕，层层完善的防御措施都被瓦解，被打了个猝不及防。
　　不得不说，这个魇组织的诡异手段，真是不少。
　　秋菱推着阿良出来，后者的伤势很重，这种程度的伤口，本可以说是致命，但因为阿良留着一份鬼力，咬牙撑到了现在。
　　余哥过来，取出一件鬼物，对阿良进行了简单地治疗，暂且止住了伤口的恶化。
　　秋菱蹲下来，关心地问道：“你现在感觉怎么样？”
　　阿良无语地看着她，一副这是句废话的模样，说道：“可以的话，不要浪费时间，帮我叫辆救护车。”
　　“还有，帮我点一根烟放嘴里，这很重要？”
　　秋菱：“还真是要烟，不要命了？”
　　几具尸体扔在地上，余哥用拐杖戳了戳，缓缓说道：“都在这里了，现在，还剩那一条白绫……”
　　“白绫突然杀死了他们，不知道什么原因？”
　　秦诺轻咳两声，开口说道：“白绫已经离开了。”
　　“不如先不去纠结这个话题，这里还有一个活口呢。”
　　地面上，杰西还趴在那里。
　　与一开始的从容绅士不同，此刻满身鲜血，鼻青脸肿，画风全然不同了。
　　眼皮抬起，露出一条缝隙，杰西缓缓开口：“是啊，唯一的活口，但又有什么用呢？”
　　“你们认为，可以从我口中得到点什么么？”
　　孟姐踩在杰西身上，吸吮嘴里的棒棒糖，说道：“还挺嘴硬，不过也没事，审讯这个工作不在我们身上，总部那边会慢慢处理你的。”
　　杰西笑了几声：“是么……”
　　杰西很快被门口的吉普车带走了。
　　阿良也上了车，被送往医院那边。
　　除他之外，还有几个成员也受了伤，但伤势都能简单地处理。
　　地面上，小白三人的尸体，使得大厅的气氛变得压抑沉重了几分。
　　凌风看着地上小陈的尸体，脸色也不是很好看，一起从组织那边回分部的，现在就阴阳两隔了。
　　“风哥，没事吧？”秦诺走过来，关心地问道。
　　凌风嘴角勉强扯一下，说道：“还好。”
　　“你才是目标，也是我们主要的保护对象，出了事，我们都担不起这个责任，你没事吧？”
　　秦诺看了眼那边的余哥，说道：“还得是多亏余哥孟姐，不然的话，我恐怕真要落在他们身上，被抓走了。”
　　余哥剧烈咳嗽两声，握着拐杖的手，忽然疯狂地抽搐起来。
　　孟姐注意到了这一点，淡淡开口：“又超时了吧？”
　　“这样下去，老年痴呆都要出来了，还活得了多久呢？”
　　余哥也习惯这阴阳怪气的言语，用火柴点燃老烟枪枪嘴上面的烟丝，缓缓说道：“时间超不超，人总是要老的。”
　　“人一老了，各种毛病都会出来。”
　　“老年痴呆未必不是件好事，很多不愉快的事，我都想去忘记的。”余哥抽了一口，淡淡说道。
　　他看着孟姐那娇小的身躯，也笑了一下：“我看你，要不了多久，该把手里的糖换成奶瓶了吧？”
　　孟姐白了一眼：“别担心，你肯定会先走在我前面的。”
　　“那就拭目以待吧。”
　　秦诺瞥向余哥和孟姐那边，听着他们的对话，忍不住对凌风，小声地问了一句：“你确定他们不是一对的么？”
　　凌风头冒黑线，开口说道：“余哥和孟姐以前是队友，怎么说呢，虽然平时经常互怼，但是感情要比诊所内任何一人都要好。”
　　“算是，一对冤家吧。”
　　眨了眨眼睛，继续说道：“其实，他们的命运都很悲惨。”
　　“当初在惊悚游戏出现时，他们被强制送入惊悚游戏里。”
　　“在副本结束后，只有他们两个活着回来，所有队友都死了。”
　　秦诺眨眨眼，看起来，余哥和孟姐被强制送入惊悚游戏的难度要比自己可怕的多，居然只有两位活着回来。
　　“然后他们就成了现在这个样子？”秦诺开口问道。
　　“实际，那次副本他们也活不下来，在濒死之际，他们同时契约了两只鬼，这两只鬼生前都是被诅咒的人，死后也因为诅咒，没有分割。”
　　“这两只契约鬼吃的是人的寿命，一个归于终点，一个归于起点，年轮以相反的方式加速推进，所以，就成了你现在看到的模样。”
　　“最终会怎么样，不知道，但我想他们心里都做好了准备。”凌风声音压的很低，害怕给余哥孟姐听见，这对于他们两位来说，无疑是最为敏感的话题。
　　虽然说的有些迷惑，但秦诺也大概看得出来了。
　　一般来讲，完成契约后，鬼和人为一体，共同存活，基本不会发生什么悲剧不幸的事。
　　但是，诅咒的鬼，本身就是悲剧了，在与人契约后，这份悲惨的不幸，自然也会分享出去。
　　秦诺感受得到，余哥和孟姐体内的鬼不弱，但是，身体也因为这两只鬼，变得异于常人。
　　秦诺并没有多在意余哥和孟姐，在善后了今晚突袭的事后，回到房间内，暂且先休息一下。
　　在秦诺离开后，余哥抖了抖老烟枪上面的烟丝灰，看着廊道的尽头，缓缓说道：“这个小伙子，很不简单呐。”
　　“身上残留着那一条白绫的气息，外加上白绫突然袭杀这几个海外玩家，叛变举动来看，那白绫女鬼，应该是被他收服了。”
　　孟姐也发现了这一点，他们契约鬼后，鼻子变得异常灵敏，能够找出且分辨，那几丝微弱至极的鬼气。
　　“他怎么做到的？”
　　余哥缓缓说道：“既然是任务目标，必然有很多我们所不知道的事。”
　　“他右手那只鬼，很恐怖，连我身体里这只都很忌惮。”
　　“这样的实力，可犯不着我们来保护。”将烟丝灰抖干净了，余哥将老烟枪搁置在一边的桌子上。
　　“但总归，知道的越少，平白无故来的是非也越少，我们干好份内的事，完成组织安排下来的即可。”
　　“其它的不用多管，明白了么？”
　　余哥看在一边的秋菱等几位员工。
　　后者皆是点头如捣蒜。


第520章 S组的罪，杰西自毙
　　咔地一声，回音回荡在长长的走廊内。
　　铁门打开，杰西双手双脚都被戴上了手铐，被两个高大男子押出来。
　　身上光鲜的西装服，变成了条纹囚服，披头散发，模样憔悴，嘴唇干裂破皮，完全没了最开始的风光。
　　但唯一不变的，是那一双眼睛。
　　平静。
　　深潭一样的平静。
　　与此同时。
　　另一间办公室内。
　　方老摘下眼镜，擦拭眼镜片，又揉了揉眼睛，靠在椅背上，全身透着说不出的疲惫感。
　　房门敲响，得到允许，助手小芳才推门进来：“方老，那个海外玩家已经押送去了审讯室，我们也该出发了。”
　　方老拿起保温杯，喝了一口茶，说道：“行吧，去看看，他能交代什么。”
　　小芳继续说道：“哦，还有一件事，S组的罪回来了。”
　　“阿罪么，她已经处理完海外的麻烦了？”
　　“我解决了。”
　　“听到国内的麻烦越来越糟糕，就赶着回来看看。”
　　方老刚说完，便感觉身后一阵凉飕飕，接着是一个极度嘶哑的女人声传来。
　　他回头时，才发现一道身影悄无声息地出现在身后。
　　身影全身被黑色风衣包裹着，整张脸也藏在兜帽下，带着口罩，只露出一双波澜不惊的眼睛。
　　一只手伸出，衣袖拉起，露出的皮肤，有着密密麻麻的割痕，手掌粗糙，长着厚厚的茧，如果不是声音有少许的辨别，很难想象，这是一个女人。
　　阿罪翻看着上面的资料，开口说道：“看来麻烦确实不少，并且都没有解决。”
　　方老看着她的举动，一阵无奈，虽然也习惯了，但还是说道：“什么时候你才能打个招呼才出现？还有，你翻的这些，都属于高层干部才能查阅的机密。”
　　阿罪继续翻着其它，毫不在意地说道：“那些人只是占着位置，又有多少干了实际事呢？”
　　“我翻阅，对组织的帮助比他们要多得多，什么时候踢掉那些光吃不做的老东西呢？”
　　听着阿罪的话，方老叹息一声，脸上的无奈更加之深，缓缓说道：“这话，对我说说就好了。”
　　虽然知道，就算那些人听到了，也不敢对阿罪做什么，但别人，包括他在内都要接受批评的。
　　阿罪没说什么，说道：“走吧，不是要看看那被抓回来的海外玩家么。”
　　……
　　十几分钟后。
　　审讯室内，杰西坐下来，在他面前，是两名专业训练的审讯员。
　　室内空荡荡的，除了简单的不锈钢桌椅，还有就是无死角的监控摄像头。
　　玻璃墙的另一边，几个高级干部纷纷到场，交叉双手，看着玻璃墙内的杰西。
　　方老也来了，阿罪跟在身后，她的身高很高，比方老高出一个肩膀，黑色风衣透着阴嗖嗖的气息。
　　其余高层干部见着了她，都是一怔，但轻咳两声，便没再理会，不自觉地拉开距离。
　　阿罪双手插着口袋，一双眼睛散漫地看着审讯室内的杰西。
　　而此时，审讯已经开始，两位审讯人员利用专业的手段，开始与杰西进行交流，从后者嘴里套出，有用的东西。
　　杰西始终保持着沉默。
　　双眼直视着审讯员的眼睛，没有丝毫的波动。
　　“你可以继续保持沉默，但是，我相信你这个组织，不会每个人都跟你一样。”
　　“他们懂得权衡，现在的你们，摆在眼前的只有两个结果，一是后半辈子，永远在牢笼中度过，二是，帮助我们，犯下的罪行，我们会尽量帮你减轻。”一位审讯员翻阅着手中的本子，缓缓地说道。
　　杰西在这时，忽然笑了一声。
　　两位审讯人员眼眉挑动。
　　作出回应了，就代表有效果。
　　“你笑什么？”其中一人问道。
　　杰西没有理会他们，而是扭头看在一旁的玻璃墙。
　　看着突然看向这边的杰西，方老等人面色皆是微微变化。
　　“你们对魇组织究竟有多少了解呢？”
　　“此次入侵你们国度，我们准备充足，包括我现在这个情况。”
　　“知道你们为什么没有俘虏，而我是第一个么？是因为陷入这种处境后，我们都有结束自己的方式。”
　　“我进来呢，无非是想看看你们的嘴脸，更想的是，能拉上几个有价值的家伙，跟我去那边……”
　　说完间，杰西的面目扭曲，浮现密密麻麻的黑色经脉，身体在蠕动，血肉跟棉花一样鼓起。
　　对面的两名审讯成员意识到不对，连忙退后。
　　五秒钟后，杰西身体猛地炸裂开来，鲜血和碎肉，溅射在玻璃墙上。
　　所有高层干部被吓得不轻，连忙退后。
　　只有阿罪目光淡然地站在那里。
　　审讯室内，血雾弥漫。
　　两名审讯人员吸入这些血气，感觉一阵恶心。
　　还没等离开，那破裂的血肉内，猛地钻出一张血淋淋的鬼脸。
　　两名审讯成员还没反应过来，脖子就跟麻花一样被扭转。
　　接着，朝着玻璃墙扔去。
　　玻璃墙炸裂，玻璃碎渣洒落遍地。
　　谁也没想到突然出现这样的情况，那些干部连忙朝着门口那边冲去。
　　那血淋淋的鬼，眼睛里充斥着杀戮，扑向地上一个吓得腿软，肥头大耳的男子。
　　但在刹那间，一只手伸来，直接掐住了血淋淋的鬼。
　　还没等这只鬼反抗，阿罪手掌稍稍用力，将整只鬼捏爆。
　　血雾喷洒，周围人全部染红了，恶心的味道充斥他们的鼻间。
　　阿罪无视那些被吓傻的人，看在方老身上，问道：“方老，没吓到吧？”
　　方老摇摇头，用毛巾擦拭一下脸上的血：“没事，这场面也不是第一次见了。”
　　周围干部也回神了。
　　地上的肥胖男子目光重新对焦，抹着脸上的血，感觉一阵恶心，看着阿罪，怒火在心头滋生：“刚才，慢上一点，我就死了！”
　　“还有，谁给你权利杀了那只鬼？这下子，线索全被你断了！”
　　其余干部没有做声，反而是同情地看着肥胖男子。
　　他们忽然想起，这个是最新来的，儒州分部部长，并不认识眼前这个人是谁，只认为是普通的御鬼者。
　　完球了……
　　阿罪看着肥胖男子，弯身下来，嘶哑地开口：“你应该想，我救了你一命。”
　　“这是两码事，谁给你的权利杀了它？”
　　肥胖部长站起身来，继续沉声开口，并没有注意到一边，不断给他打着眼色。
　　“权利……我自己给自己的，算么？”
　　肥胖男子气的够呛，其实更多的还是下不来脸，刚调来这边，就被一个部下来了个这么下马威。
　　不仅丢人，以后身为分部部长的形象也没了。
　　“你……你哪个分部的，我要找你上级，好好谈谈！”
　　阿罪没有回答，而是问了一句：“你喜欢刺激么？”
　　“什么？”
　　肥胖部长一愣。
　　还没反应过来，阿罪一只手就抓着他的衣领，然后丢向了一边敞开的窗户。
　　一瞬间，肥胖部长出现在三十多层高的大楼上空，下一秒钟，失重感袭来，整个人朝着地面快速坠去。
　　轰！！
　　当耳边呼啸，听不见任何声音，几乎要晕厥过去时，失重感又猛地消失。
　　回神间，自己又回到了原来的位置。
　　周围，方老等干部都看着他，眼神都带着同情。
　　肥胖男子仿佛魂魄才钻回到身体里，面目苍白，双腿发软，瘫坐在地上。
　　裤裆渐渐湿透，黄色的液体，滴落地板。
　　阿罪朝着门外走去：“我叫阿罪，上级方余山，你们好好谈吧。”
　　房门关上，肥胖部长才喃喃出声：“S组的罪……”
　　方余山也习惯了，一阵头疼，摇摇头离开了现场。
　　其余干部也懒得招惹麻烦，纷纷离开。
　　只有一边的助理，满是嫌弃和不愿意地屏住呼吸，上前将他搀扶起来……
　　……
　　同一时间。
　　一个昏暗的烂尾楼内。
　　一个邋遢至极，满头苍蝇乱飞的男子，靠在破旧的沙发内。
　　旁边一个金发碧眼的女人，穿着性感的ol服饰，玲珑曲线，散发着诱人的香味，与一边的邋遢男子，显得格格不入。
　　“杰西死了，都死了。”
　　金发女子点着手中的手机，眨了眨眼眸，开口说道。
　　邋遢男子歪着脑袋，咧起嘴角，露出丑陋的几颗崩坏的黄牙：“至少，他们完成了我交代的事。”
　　“问题是，目标还在中枢局那边。”金发女人说道。
　　“对中枢局来说，他其实是自由之身。”
　　“他不出来，那我们就引诱他出去吧。”邋遢男子缓缓说道。
　　“你知道怎么引诱？”金发女人柳眉挑动。
　　“抛出他感兴趣的东西，自然而然就去了。”
　　邋遢男子慵懒地说道。
　　“你好像对他很熟悉？”
　　“不，我甚至没见过他。”
　　金发女人表情怪异，他们此次进入华国，主要是冲着血肉拼图而来，但突然地，不知道为什么又要分一部分精力，去找某个人。
　　虽然古怪，但大家还是照做了。
　　但现在，金发女人还是忍不住问了一句：“我们找的这个人，究竟对最终目标，有什么作用。”
　　邋遢男子昂着脑袋，沉默了片刻，咧嘴笑道：“谁知道呢？”
　　“你们只需要，按照我说的去做就行了，明白么？”
　　“血肉拼图那边怎么样了？”
　　金发女人扶了扶眼镜框，嘴角带起一丝不明显的迷人笑容：“快了。”
　　“拼图，很快就要拼成了。”
　　邋遢男子伸着懒腰，嘴里发出舒服畅快的声音。
　　“真是期待那一刻啊……”


第521章 1颗种子，食材味道
　　“杰西死了，在总部那边，留了一手自毙，死了两个成员，所幸S组的罪在场，才没有扩大伤亡。”
　　第二天清晨，门诊在清理了所有狼藉血迹后，正常开门，照常营业。
　　组织那边，继续调来几名成员，成为门诊的新员工。
　　秋菱打开电脑，从打印机内取出最新的报告，念了出来。
　　一旁的余哥躺在藤椅上，拿着蒲扇，优哉游哉地挥动，不急不慢地说道：“早料到这一手，组织那边非要人，死的这两位成员，这黑锅我们可不背。”
　　“罪……”
　　一边，阿良全身缠着绷带，右手还打上了石膏，像个木乃伊一样坐在那里。
　　他的伤势固然严重，昨晚深夜送到医院，直接送进了急救室，主治医生都不可思议，居然还能活着。
　　处理了主要伤口后，阿良便是能能站能走了，不在意医院的阻挠，清晨就回到了门诊这边。
　　虽然如此，但还是不宜多走，只能躺在那里。
　　“这可是S组的大姐头，这么快解决海外的问题回来了？”
　　凌风整理着手中的文件档案，装进档案袋后，回头看着边上桌子坐着的孟姐：“孟姐，听说你跟S组的罪认识？”
　　孟姐含着糖果，淡淡道：“以前是我上司，虽然是女人，但不管怎样，都不要招惹她。”
　　秦诺靠在一边，双手枕着后脑勺，听着几人的对话，忽然说了一句：“那个，我想问一句，我接下来的安排还在这里？”
　　余哥瞥了眼秦诺，缓缓说道：“暂时没有通知，但是，肯定不在这里了，你在，那魇组织的成员，还会再来。”
　　“这地方可折腾不起了。”
　　“至于转移什么地方，后面会有人来通知。”
　　秦诺眨眨眼，点点头，接着看着一旁的凌风：“风哥，你呢？”
　　凌风停住手中的工作，很不自然地说道：“组织那边临时改变了我的任务，安排你新的居留地，才能完成任务。”
　　秦诺拍拍他的肩膀，一时间，也不知道是替他感到高兴，还是同情。
　　……
　　又是深夜。
　　靳州市，郊外某个荒凉的地域。
　　夜深了，与繁华灯光璀璨的夜市相比，这里灯光尽暗，住民们已然纷纷入睡，进入梦乡。
　　一个穿着风衣，带着墨镜的男子出现在这个孤寂的镇子前。
　　抬头看着夜空上飘过圆月的稀薄乌云，风衣男子从高空落下，双脚重重地踩在地面上，地面凹陷，弯下身子，便化解了那直坠的重心力。
　　风衣男子双手插着口袋，在小巷子内走动，片刻后，停住脚步，身处的位置赫然是镇子的中心。
　　环顾四周，那些躺在房屋内的居民们，正在安然入睡，全然不知道，今晚过后会发生什么。
　　收回了目光，风衣男子从口袋内取出一个盒子，打开了盒子，捏出其内的一粒拇指大小的颗粒。
　　看起来，是一颗种子，只是上面的纹路，显得特别诡异。
　　松开手指，种子掉落在地面上。
　　干枯的地面，变得松软，就像是烧红的一颗铁球，落在泡沫上，种子快速地融入地底下。
　　做完这一切，风衣男子神色淡然，转身朝着不远处的白雾走去，很快消失不见。
　　伴随着清晨鸡鸣声，高昂的响起，潮湿的白雾，弥漫空气中，白茫茫一片。
　　那松软的地面上，土壤翻开，一颗不起眼的幼苗，从地面下，翻了出来。
　　嫩叶茵绿，春意盎然。
　　……
　　三日后。
　　秦诺将桌子上的注射器用品整理好，放进了相应的柜子内，随即拿起一边的酒精，进行消毒。
　　对于这些操作，秦诺也算是轻车熟路了。
　　这只是一些很简单的活，秦诺几天下来，实在无聊，也帮着门诊做一些杂活。
　　“做完了吧，帮忙把这些医用床单一块拿上天台晾干了，今天天气很好不是么。”秋菱提着一大桶床单过来，摆放在秦诺身前，露出俏皮的笑容。
　　秦诺看着，开口问道：“你呢？”
　　“我忙着呢。”
　　秋菱回到了前台那边，对着电脑屏幕捣鼓，拿起了一边的薯片袋。
　　秦诺摇摇头，只得拿着桶，上了天台。
　　今天的天气，确实不错，就是气温高了点，烈日高挂高空，灼烧着地面。
　　秦诺很不适应这么明媚的阳光，晾完之后，便准备着下楼，血眼鬼却忽然睁开一只血眼。
　　眺望一个方向。
　　“怎么？”
　　秦诺问道。
　　“有个熟悉的味道。”血眼鬼开口。
　　秦诺顺着血眼鬼的方向看去，那遥远的尽头，被一层朦胧的昏暗笼罩。
　　照常看去，倒也没什么奇怪，好似只是一片乌云覆盖那里。
　　但秦诺却辨别的出。
　　那一块昏暗，是惊悚量域！
　　“又诞生一个，惊悚量域还在不断出现……究竟随机出现，还是达到某些条件，才会出现？”秦诺微微皱眉，心中嘀咕着。
　　接着，感觉右手有些悸动。
　　这是血眼鬼的反应。
　　“你在激动什么？”
　　秦诺感觉到它有些反常。
　　血眼鬼：“你觉得什么才能让我激动呢？”
　　秦诺脑筋转得很快，立马反应过来，说道：“食材？！”
　　“足够开第五只眼的食材，如果我的嗅觉没错的话。”
　　听到这话，秦诺舔了舔嘴唇，也惊喜，更多的是惊愕。
　　他怎么也没想到，在现实世界，居然也有血眼鬼需要的食材。
　　看着那天际边的灰暗，秦诺嘀咕道：“所以，食材在那个惊悚量域内，这可不是个简单活。”
　　血眼鬼说道：“不管是真是假，都去看看。”
　　“要是真的，等我开了第五只眼，现实世界这里，我也罩着你！”血眼鬼信誓旦旦地说道。
　　这话，秦诺也听习惯了，调侃地说道：“当初开了第四只眼的时候，你也是这么说的。”
　　血眼鬼轻咳两声：“五只眼，不是跟你开玩笑的。”
　　秦诺收起笑容，盯着远处的灰暗。
　　开第五只眼的的食材，确实诱惑很大，如果有机会，秦诺自然也不想错过。
　　梦现在在渡劫，他依靠的最大底牌，还是血眼鬼。
　　就是现在身在中枢局所谓的保护内，抽开身，会稍许的麻烦。
　　但是，总体不碍事。
　　秦诺心底打定一些主意，随即提起桶，往楼下走去。
　　发霉几天，总算有点事做了……


第522章 诞生量域，精湛忽悠
　　从天台上面下来，秦诺将桶放回洗衣房，走到客厅里。
　　前台那里，秋菱在吃着零食，开小差。
　　阿良躺在沙发上，全身还是木乃伊的形象，满是绷带的手掌，托着遥控器，看着电视机里的琼瑶剧，看那昏昏欲睡的眼神，都知道此刻的他，有多无聊。
　　秦诺走过来，看着棋盘室那边，空无一人，又看看墙上摆钟的时间，问道：“余哥呢，按照平时，这个时间点，他应该在下棋了才对。”
　　“刚才匆匆忙忙出门了，跟着孟姐，看起来是有什么紧急任务。”
　　凌风摆着一大堆的文档出来，堆放在秋菱身旁，看着电脑屏幕里的二次元，说道：“小差时间到了，干活吧。”
　　秋菱看着叠起来的文档，一副心力交瘁的模样。
　　“什么紧急任务，虽然没说。”
　　“但是，大概也猜到是什么。”躺在沙发上的阿良，缓缓地说道，他的脖子也打着石膏，说起话来，模样显得几分滑稽。
　　秦诺顺着他们的话题，开口问道：“所以是什么，我们能帮上点什么吗？”
　　“反正没你什么事，你马上就要被调走了。”凌风双手插着腰，看着秦诺说道。
　　阿良眼珠子瞥了眼秦诺，淡淡说道：“从凌风口袋里摸出一根烟，放在我嘴里点上，我就告诉你。”
　　凌风刚反应，秦诺已经伸手取走了他口袋里的半包荷花，一阵无语：“你怎么不去当扒手呢，一定致富！”
　　秦诺微微笑道：“别介意，等会儿给你买回一包。”
　　烟放到了阿良嘴里，点燃上了。
　　“还是软盒，我就爱这一款。”阿良美美地抽上一口，表情顿时显得心满意足。
　　吐出一口烟圈，阿良缓缓说道：“猎合村知道不？”
　　秦诺眨眨眼，回忆一下，说道：“好像是市郊外的一个城乡结合部。”
　　“两天前，那里完全被白雾覆盖，所有人进去了，都没有出来，中枢局和警察局第一时间，封锁了那里。”
　　秦诺知道他们指的是什么地方，就是方才他在天台看向的那个位置，试着开口：“惊悚量域？”
　　“除了这个，没有其它。”阿良叼着烟说道。
　　“并且听说是个很特殊的惊悚量域。”
　　一旁的秋菱放下了手中的文档，拿起旁边的膨化食品袋，转动椅子，说道：“因为人手不够，还有地域管辖，解决这个惊悚量域的任务，基本落在了余哥和孟姐身上。”
　　秦诺若有所思地点点头。
　　秋菱微微一笑：“当然，我相信余哥和孟姐，如果是他们，一定能解决的。”
　　阿良神情显得几分低沉，说道：“虽然是这么说，但对于余哥孟姐本身来说，不是什么好消息……”
　　别的御鬼者完成就是完成了，但余哥和孟姐，真的是用命在完成任务。
　　秋菱也想到什么，脸上的笑容消失，也沉默下来。
　　秦诺神色淡然，并没有在意这个话题，心绪飘到了别的地方。
　　黄昏时分。
　　余哥和孟姐回来了，手里提着两个黑色皮箱子。
　　将黑色皮箱放下来，余哥便到一边的茶几坐下，第一时间沏茶洗茶具，美美地给自己倒上一杯。
　　“孟姐，你要的新款童服，我给你买好了，你看看合不合身。”
　　“还有，你要的新口味棒棒糖，快递已经到了，帮你签收了。”秋菱抱起孟姐，放在一边，笑着说道。
　　拆开了快递盒子，拿起一根拆了包装纸，递给孟姐。
　　“是吗，秋菱办事效率真是越来越快了。”孟姐接过，把棒棒糖放进嘴里，露出了心满意足的笑容。
　　凌风在一旁，识相地提起黑色皮箱，往地下室奔去。
　　“孟姐，你们出去是……”见孟姐心情不错，秋菱尝试着问道。
　　“猎合村。”
　　孟姐含着棒棒糖，坐在桌子上，摆着一双小腿说道。
　　“那边诞生一个惊悚量域，我们都知道了。”
　　“严不严重啊？”秋菱赶紧问道。
　　“整个城乡结合部都被覆盖了，里面的居民上千人，你说呢？”余哥喝下一口茶，靠在藤椅上，沧桑的面目上，显得几分疲惫。
　　“解决猎合村这个惊悚量域的任务，落在了我们这个分部上。”
　　说这话时，语气透着满满的无奈。
　　听到这个消息，门诊的员工们脸上不见什么喜色，表情是凝重，眉头也不自觉地皱起。
　　“组织那边不派点人过来吗，这个惊悚量域可不小。”
　　“S组的那个罪，不是回来了么，她也来的话，难度就降低许多了。”秋菱连忙说道。
　　他们都关注帮手这个问题，倒不是为自己着想，都是担心余哥和孟姐。
　　惊悚量域难度很大，余哥和孟姐陷入困境，多半要寻求体内鬼的帮忙……
　　“罪姐……有其它安排。”
　　“她昨天就前往困住那个S组成员黑硫的惊悚量域，那个量域还未解决，并且，困了足足三个S组成员在里面。”
　　孟姐说道。
　　秋菱几个员工听的有些目瞪口呆。
　　困住了三位S组成员，这个惊悚量域，究竟有多可怕？
　　秦诺面色也是微变。
　　时雨他们困在那个惊悚量域还未出来，究竟是什么副本，让他们这么棘手？
　　“困了三个，S组的大姐头去了，恐怕……”
　　几人不敢想象。
　　如果那个S组大姐头，也困进去了的话，那真的是绝望了。
　　孟姐没有去多想这个，因为她了解那位罪的实力，她本身就是绝对的保障，眼下是自己的这个量域。
　　他们白天前往了猎合村的边界，警戒线远远的就隔开了。
　　整个猎合村被浓重的白雾包裹起来，周边的市民引起了不小恐慌，逃离了那里，现在那一块大地域，都是人去楼空，荒凉的迹象。
　　这也是中枢局和警方想要的，毕竟惊悚领域具备不稳定性，很难保证，它会不会扩大吞噬的范围。
　　站在高楼上，眺望过去时，给人十分冲击眼球的壮观感。
　　而在那浓重的白雾当中，他们都依稀看到了，一个巨大黑影的轮廓。
　　很奇怪的一个轮廓。
　　按理讲，这个城乡结合部内，不存在高楼大厦才对。
　　大概观察一下，余哥和孟姐便回来了。
　　他们开始准备，那两个黑色皮箱，便是组织那边准备进入量域的装备及鬼物。
　　应该是两天后，进入副本了。
　　秦诺在一边听着，忽然问道：“我的安排呢？”
　　众人看着秦诺，余哥说道：“你的安排也下来了。”
　　“两天后，会被送往总部那边，在那里，你会得到更好的环境，以及保护。”
　　秦诺眨眨眼，神色很淡然，忽然说道：“我想接个电话。”
　　“跟方老聊两句。”
　　余哥抿了一口茶，淡淡问道：“你想聊什么？”
　　“临走前，想投诉我们这个分部，对你保护不到位，招待不周到吗？”
　　“也确实是，毕竟那晚上我们对你的人身保护，都没有做到位。”
　　秦诺摇头笑了笑：“余哥想多了，在门诊的这几天里，算是我一段不错的时光，虽然是无聊了点，但感觉和大家相处还算融洽。”
　　孟姐含着棒棒糖，试穿着自己的新衣服，说道：“你这弟弟，平时不爱说话，说起话来，小嘴跟抹了蜜一样。”
　　这个请求，他们没有拒绝，秦诺在这里，不是囚禁，除了不能离开，什么都是自由的。
　　手机拨通了一个电话，秦诺接回来，又听见了方老的声音。
　　秦诺先是询问一下秦语诗现在怎么样了。
　　方老没有准确透露，只是说道她现在还算安全，至少比时雨、黑硫他们安全。
　　听到秦诺第一时间询问秦语诗的情况，方老心里还是有些欣慰的，这两姐弟虽是假的，但相处两年的感情，是真的。
　　对于这个回答，秦诺也算接受。
　　方老也不笨，知道秦诺这个时候要跟他通话，肯定不止是聊这个：“说吧，打这通电话的真正目的。”
　　“方老虽然年纪大了，但脑子比一些年轻人转的还要快。”
　　秦诺恭维两句，随即说道：“城乡结合部那个惊悚量域，我挺感兴趣的。”
　　“与其换个地方发呆，不如也让我找些事做？”
　　方老眉头微皱：“你怎么知道这个的？”
　　当听到这个问话时，门诊顿时陷入安静，秋菱、阿良等员工都是不约而同做着手里的工作，假装没听到这句话。
　　方老也没有追问这个的意思，毕竟猎合村就在几公里外的地域，就算口头保密，抬头看看也知道了。
　　方老喝了一口茶，缓缓说道：“小伙子，我对你也有一些了解的。”
　　“你不是没事找事的人，突然要去猎口村，也绝对不是一时兴起。”
　　“这是为什么呢？”
　　秦诺拿着电话，沉默一下，说道：“那个惊悚量域里面，可能有关于我的记忆的东西。”
　　方老眼眉当即挑动。
　　“这你怎么感觉得到？”
　　秦诺耸耸肩：“就是单纯的，凭感觉。”
　　“正如你所说，我不是一个没事找事的人，进入肯定是有原因。”
　　“而现在能够吸引我的，就只有关于我身世这个东西。”
　　秦诺清楚，能够引起他们关注的，就只有自己身世这个东西，抛这个出来，必然见效。
　　血眼鬼在心头忍不住说道：“你这忽悠人的本事，真是越来越精湛了？”
　　秦诺与方老进行对话，免提模式下，门诊内，包括余哥孟姐在内，都是听的一头雾水。
　　记忆？身世？
　　他们聊的这些，跟他们理解的，似乎完全不在一个频道上。
　　方老那边沉默了，看起来是在思索着。
　　片刻后，他缓缓开口：“小伙子，我有这个更好的主意，你要不要听听？”


第523章 派遣人员，人生在世
　　“说来听听？”秦诺知道这个糟老头子肯定不会有什么好的想法。
　　“你先来我们总部这边，惊悚量域内有你需要的东西，我们会派人取出来。”
　　“这样既帮了你，也方便了我们不是么？”方老说道，自然不会给秦诺这么轻易离开，毕竟这不是游戏副本，而是现实世界，危险性质根本不一样。
　　秦诺说道：“我只是感觉惊悚量域内有我需要的东西，连我自己都不知道是什么，你觉得呢？”
　　方老拿着手机，表情带着迟疑，他感觉很奇怪，秦诺进去肯定不只他口头说的这些。
　　但除了自己身世，他也确实想不到，还有什么能够让他执意要去那么危险的地方。
　　他沉默着。
　　秦诺也在那头等待着。
　　好片刻后，秦诺才开口：“你睡着了吗？”
　　“这件事非同小可，我也不能做决定，得和大家一块商量一下。”
　　秦诺眨眨眼，微微笑道：“那行，你们商量吧，有决定再通知我，我遵从你们组织的安排。”
　　方老听着这些话，表情一阵怪异，总感觉哪里不对，这小子怎么突然这么听话了？
　　挂掉了电话，秦诺放下了手机。
　　将手机递回去，秦诺双手枕着后脑勺，缓缓笑道：“可以了，就这样吧。”
　　孟姐看着秦诺，说了一句：“看样子，你身上的秘密，比我们想象的还要有趣的多。”
　　秦诺不在意地一笑：“每个人身上总有这么点秘密，活的坦坦荡荡，没什么意思。”
　　孟姐翻了个白眼，虽然好奇，但也没有去多问什么。
　　随后，大家都各忙各的了。
　　秦诺确实不着急，等待着方老那边的通知。
　　……
　　次日，余哥和孟姐处理好门诊的一些主要事务后，便是准备前往那突然出现的猎口村惊悚量域。
　　这一天，依旧阳光明媚。
　　门诊的门口，老人一只手拄着拐杖，一只手提着两个黑色皮箱，肩膀上坐着一个小女孩，画风看起来，总显得几分怪异。
　　门诊的员工们都出来了，除了新来的三名员工，这里的老员工，都有不小的感情了。
　　惊悚量域，是玩命的活，他们想要装作平时出差那样，轻快地送别，很难。
　　这一离开，很可能就是永远。
　　阿良全身缠着绷带，站在门口那里，拄着拐杖开口：“余哥孟姐，如果不是这身伤，说什么我都要跟着去……”
　　孟姐吸吮着棒棒糖，说道：“你都这样了，就别跟来给我们添麻烦了行么？”
　　“为什么我们都不能参与？”秋菱等员工也很想跟去，但上头那边，在分部这边，只派了余哥和孟姐前去。
　　“还有两名成员，上头那边派来的。”
　　“你们能力有限，别来瞎搅和，专心处理好门诊的事，等我们回来就行。”余哥粗着嗓子说道，语气虽然不近感情，但都清楚，这是替他们着想。
　　秦诺站在最后边，注意到余哥投来的眼神，微微笑道：“余哥孟姐，一路顺风，期待我们还能再见面。”
　　余哥淡然说道：“你得去总部那边，我想不太可能见面了。”
　　秦诺保持着笑意：“说不定的。”
　　余哥眼睛闪烁几下，说道：“你既然是方老那边重点看守的人，惊悚量域这种危险地方，他们不可能允许你去的。”
　　“所以，消掉这个念头，老老实实听从安排吧。”
　　秦诺没说什么，只是道：“余哥孟姐，再见。”
　　简单的道别，门诊的两位主心骨便是离开。
　　秋菱等员工心头担忧，但也只能干担忧，他们能做的，就是把门诊，以及分部的琐事做好，等待他们回来。
　　秦诺留在门诊，等待方老那边的消息，但足足一天下来，依旧没有等来他的电话。
　　倒是在正午的时候，一辆汉兰达缓缓驶入街道，停在了门诊的门口。
　　车上下来两个西装男子，胸口的名片，代表他们的身份，中枢局特遣人员，手中拿着一份档案，抬头看着门诊内：“A组108号御鬼者，凌风。”
　　“在的。”凌风走出来，手中提着一个手提箱。
　　“带目标人员上车吧，我们该出发了。”收起手中的卡片，寸头的西装男子，面无表情地说道。
　　凌风张张嘴，回头见看了眼秦诺。
　　秦诺将手中的物品放下，问了一句：“方老那边派来的吧，他们怎么安排？”
　　“我们接到的任务是，将你送往总部，进行更周全的保护。”
　　“就是说，你的请求驳回了。”凌风一只手插着口袋，他一点也不意外，能给你随便来，那才有鬼。
　　秦诺耸耸肩：“那走吧。”
　　两名西装男子上下打量一下秦诺，点点头，没说什么，往门外走去。
　　秋菱坐在前台那里，看着秦诺，忽然有些不舍，撇着小嘴说道：“小诺，有空再来这里玩，希望还能再见到你，会想你的。”
　　“你是想，我走了，杂活只能自己全部揽下了吧？”虽是这么说，秦诺也只是开个玩笑。
　　阿良瘫坐在沙发上，缓缓说道：“再见。”
　　凌风倒是很积极，提着两个箱子，屁颠屁颠往门外的车子奔去。
　　将秦诺送到目的地的话，他的这个又臭又烂，就总算是结束了。
　　秦诺上了车，在秋菱几个目送下，汉兰达缓缓驶离，远去。
　　车子内，秦诺刚坐上来，便被车内的另外两个人，用手铐铐住了双手。
　　这把一旁的凌风看愣了：“朋友，你们这是什么操作？”
　　后排的两位西装男子戴着墨镜，很平淡地说道：“没有恶意，任务也没有更改，别担心。”
　　“我们只怕，任务目标逃跑了，以防万一。”
　　凌风表情怪异：“用不着这样吧，你们还担心他……”
　　这样说着，他又想起住楼里那晚上，那一只恐怖的血手，又默默地闭嘴了。
　　秦诺看着赏给自己的一双银手镯，面目倒是没有多大的变化，只是问道：“这可不友好，是方老的意思么？”
　　两名西装男子没有回答。
　　前座的两位，也只是专注开车，没有理会秦诺。
　　秦诺靠在座包上，以较为舒服的方式躺着，缓缓说道：“我记得你们中枢局之前说过，我从来不是囚犯，一直都是你们这个组织的合作伙伴。”
　　“但现在这样，不觉得脸很疼么？”
　　副座位的西装男子还是那句话：“我们是在保护你，没有恶意。”
　　“是么，那让我跟方老聊两句呗？”
　　“我们不服从方余山。”开车的西装男子，简单回了一句。
　　秦诺点点头，看着车窗外。
　　此时，车子进入高架桥，居于较高的位置，远远的，秦诺能看到那天际边的灰蒙蒙的惊悚量域。
　　“可惜了……”秦诺嘴里喃喃一句。
　　开车的西装男子通过车前镜，注意到秦诺眼神，说了一句：“希望到达目的地前，你会安安静静坐在那里。”
　　收回目光，秦诺看着前座的两人，稍稍点头：“嗯。”
　　凌风听着这个嗯字，总感觉很不对劲，挪动一下屁股的位置，看着一旁的秦诺，眼神仿佛在说：“大哥，让我好好完成个任务，别搞事行不行？”
　　秦诺没理会，片刻后，说道：“我想上个厕所。”
　　左右两边控制秦诺的西装男子，没有理会秦诺的请求，反而是把手放在腰间：“别让我们难做。”
　　“我们不想把昏迷的你，带到总部那边。”
　　“我也不想尿在车上，我糗人，你们也糗吧。”秦诺显得无所谓。
　　车子下了高架桥，主驾驶位的男子，看着秦诺的模样，说道：“公厕停下，你有一分钟的时间。”
　　车子停在公厕旁边，这边全是烂尾楼，一片荒地上，不见半个人影。
　　主驾驶位的西装男子拉起手刹，回头看着秦诺：“走吧。”
　　“两个人陪着你去，别搞什么花样。”
　　秦诺则是微微一笑：“这不用麻烦了，我自己去就行了。”
　　说着，秦诺抬起手，双手一扯，手中的银镯子就像是塑料一样当即碎裂。
　　看到这一幕，两边的西装男子都是一惊，快速从腰间抽出电击器，朝着秦诺挥去。
　　秦诺的右手速度更快一步，一记手肘撞在右手的男子胸口上，就像是心肌梗塞一样，顿时瞳孔收缩，趴了下去。
　　左边的西装男子手刚挥出去，握着的电击器，已经到对方手里。
　　秦诺反手扎在对方腹部，一阵剧烈的抽搐下，西装男子便是软绵绵的躺了下去。
　　前座两人本身就没有系上安全带，动作更是快，取出电击枪，调转枪口刹那，电针也射了出去。
　　秦诺甚至没来得及反应，右手就快速抓出，握住了那射来的两枚电针，产生的电流自然起不了任何效果。
　　“半鬼。”
　　西装男子面色凝重，关于这个信息，他们也早就知道了。
　　尸斑在身上蔓延，鬼气在口鼻缭绕出来，两人皆是取出搁置一边盒子里的鬼物。
　　鬼气充斥整辆车子内，凌风也是第一时间退到了车子的最后头。
　　“你应该乖乖听话的。”
　　两名西装男子抽出两根黑色棍子，不善地盯着秦诺，准备出手。
　　秦诺见着他们，淡然地说道：“不需要这么麻烦。”
　　说完，手臂上豁然睁开一只血眼。
　　惊悚的眼珠子扯动，荡漾出一轮恐怖的血光。
　　两人的面目皆是一僵，随即双双晕厥过去。
　　“两只恐怖级都不到的鬼，还想动手，侮辱谁呢？”血眼鬼散漫出声。
　　车内，霎时间安静下来。
　　秦诺扭头看在最后头的凌风，微微笑道：“风哥，这车子就麻烦你开回去了。”
　　凌风欲哭无泪地看着秦诺：“算我叫你一声哥了，别整这么多事好不好？”
　　秦诺说道：“人生在世，总要找点事做的，是吧？”
　　“……”
　　凌风说道：“你还是把我弄晕吧，这黑锅我真的不想背。”
　　秦诺沉默一下，点点头：“也可以。”
　　说着抬起手，凌风连忙摆手：“算了算了，还是我自己来吧。”
　　“行，风哥，有缘再见。”
　　秦诺关上车门，换上一套从别人身上扒下来的西装，披在自己身上。
　　整理一下，拍拍上面的尘土。
　　秦诺抬头看着远处天际边的朦胧乌云，眼睛闪烁几下。
　　“出发吧。”


第524章 前往地方，量域扩张
　　中枢局，省总部。
　　方老坐在办公室内，对面坐着一个消瘦的中年男子，盘着手中的两颗光滑铮亮的核桃，看了眼时间，缓缓笑道：“不出意外的话，十分钟后，我的人就把那小子带到我们面前了。”
　　方老看起来在闭目养神，听到话，没有睁开双眼，而是说道：“你想的太天真了。”
　　“五分钟前，他已经上车了，而上了车，就没有出意外的可能。”
　　方老猜到了什么，声音带着一丝低沉：“你做了什么？”
　　“我的得力助手负责接送，他如果有什么想法，那就只能先让他睡一会儿了。”
　　方老摇头，喃喃了一句：“这样的话，我已经知道结果了。”
　　“什么意思？”
　　刚喝下一口茶，一旁的电话就响了。
　　方老看着来电号码，按了免提，放在桌子上。
　　“方老头，不厚道啊，不给回复，直接就派人过来，还送一对银镯子给我。”
　　电话那头，赫然是秦诺的声音，消瘦男子神情带着一丝错愕。
　　方老无奈开口：“我确实商量了，但是几乎所有干部都反对你的提议，他们认为危险度过高，上层同意了他们的意见，执行权在他们手里。”
　　“但是，我想你现在打这个电话过来，已经下车了吧？”
　　消瘦男子感觉到了不对，沉声开口：“你做了什么，负责接送你的人呢？”
　　“他们啊，现在睡得很香，醒来后，应该就乖乖回去了。”秦诺淡然地说道。
　　消瘦男子面目抽搐一下，打开手机，进行了车辆的定位跟踪，拿起手机，说道：“小子，你别乱来，那地方不是你能去的地方！”
　　结果电话那边根本不听，直接挂掉了电话。
　　消瘦男子没说话，黑着脸起身，拿着自己的手机，转身就走了，估计是派人去定位位置，抓人去了。
　　方老脸上倒是没多大波动，这个情况他早就料到了，秦诺要想走的话，随时都能走，谁也拦不住。
　　之前这么听话，不过是这小子故意配合，估计是想接近中枢局，套取有用的线索罢了。
　　秦诺乱来也不是第一次，方老也懒得去多管，只希望能顺利从猎口村的惊悚量域出来，不然，可不好向秦语诗交代……
　　……
　　秦诺挂掉了电话，顺便又找了凌风要了些路费，随即离去。
　　走了近一公里，秦诺才走出这一带的烂尾楼，拦下一辆出租车。
　　“小伙子去哪里？”出租车师傅也没问秦诺为什么会在这里，看着车前镜开口问道。
　　“猎口村。”
　　“那地方现在封着呢，这两天新闻铺天盖地，你不会不知道吧？”司机师傅放下手刹，说道。
　　秦诺：“那就去离猎口村附近能走的地方，最近的。”
　　司机师傅还是忍不住好奇，问了一句：“你要去那地方做什么？”
　　秦诺顺势问了一句：“那地方怎么了？”
　　“听说是传染病，封锁了，里面的人不给出来，外面的人不给进去。”
　　“话又说回来，最近不少地方好像都被封锁了，不知道是不是一个原因？”司机师傅嘀咕着。
　　秦诺听着，没有回应，说道：“出发吧，师傅。”
　　二十多分钟后，车子在一条小巷子内停下。
　　而此时，天色熏黄，已经临近黄昏时分。
　　秦诺从车上下来，回头看了眼两边，长长的街道，并没有什么人流，车内的司机，戴上了口罩。
　　“师傅，这里去猎口村，要多久？”
　　“大概还有一千米不到吧，你一直往前面走，就能看到了，不过那里拉上了警戒线，有人看守着，进不去的。”
　　秦诺说了一声谢谢，司机还递了一个口罩过来。
　　秦诺谢绝了，转身朝着前头走去。
　　穿过街头，这边的街道楼房都已经空无一人。
　　如司机所说，唯一的入口，被封锁了，并且还有不少安保人员，把守在那里。
　　秦诺隔着几十米远，就被拦截下来。
　　“小伙子，这地方不给靠近，快回去吧。”一个身穿警服的中年男子说道。
　　后面两名黑衣服饰的男子坐在那里，喝着茶，平淡地看着这边。
　　很显然，那两位是御鬼者。
　　他们看着秦诺，没有多加理会，只当是误入这里的年轻人。
　　“我有个朋友在里面，几天没联系上了，想进去看看。”秦诺说道，脸上带着不解和担忧。
　　“你不是第一个了，现在这里不允许任何人进去。”警察淡淡说道。
　　“里面发生了什么，警察叔叔？”
　　“疑似传染病，积极配合吧，别添乱了，再重要的人，现在也不能见。”
　　秦诺叹息一声，表情带着无奈。
　　警察也没有再说什么，转身回到那边。
　　但秦诺没有离开，而是说道：“可是，来都来了，不能就这么离开的。”
　　警察听着，眉头皱起，回头刚想说什么，但看在秦诺身上时，面色带着错愕。
　　那边正喝着茶的御鬼者，嗅到了鬼气，眉头皱起，眯眼看向秦诺：“半鬼？”
　　“公会的人吗，来凑什么热闹？”
　　“没别的意思，我就是想问问，昨天是不是有一个老人带着一个小女孩进去了？”
　　两人挑眉：“你怎么知道？”
　　“我是组织的人，总部那边派来的。”秦诺轻咳两声说道。
　　正说着，两人的手机同时响了，查看了信息，两人又看看秦诺，直接取出了鬼物。
　　原来是消瘦男子料到这一步，第一时间给看守猎口村的所有御鬼者，都发了条命令，遇见目标，率先控制下来。
　　秦诺看着这一幕，哪还不明白什么意思，随即抬起右手，尸斑在手臂上蔓延。
　　气氛忽然变得充满敌意，唯有几名警察有些懵逼，但还是摸出了腰间的警棍和电击器。
　　当秦诺打算硬闯进去时，忽然面色微变。
　　“站在那里别动，别反抗，我们下手没有轻重的。”
　　两名御鬼者警惕地看着秦诺，刚说完时，却都察觉到什么，面色一怔。
　　空气中，忽然充斥着恶劣的鬼气。
　　他们这一块位置的阳光忽然全部消失……
　　当他们转过身时，骇然地发现，身后的围栏，被一点点吞噬。
　　一团厚重的灰蒙蒙雾体，不断隆起，形成一幅壮观的场景，冲击着眼球。
　　在场的几个人都看的呆滞。
　　这是……惊悚领域在扩张？！


第525章 量域之内，忽然感冒
　　黑暗的雾气，迅速地隆起，穿过了防护栏，朝着护城河的另一边吞噬而去。
　　而在防护栏不远处的秦诺几人都是一怔。
　　尤其是那两个御鬼者，更是错愕，他们把封锁的位置，放在了距离猎口村五百米外的范围，以保证安全。
　　而现在，惊悚量域居然在继续扩张，他们甚至没有接收到任何的信息！
　　两名御鬼者抬头看着，瞳孔微微收缩，随即对警察和秦诺大喊一声跑，也不管桌上的东西，直接就跑了。
　　那两名警察虽然不知道这是什么，但也吓懵了，连忙跟着跑了。
　　秦诺看着那卷起的黑雾，站在原地，没有要跑的意思。
　　“你做什么？还不跑，真不想活了？”那御鬼者回头喊了一声，心肠也不坏，还想着回头拉上秦诺。
　　秦诺摇摇头，倒是很镇定，说道：“先不说我要不要跑，就算跑，现在也来不及了。”
　　那御鬼者抬头间，就见那黑雾卷起三层楼高，就像一个巨大浪涛，猛地拍击下来。
　　所有人绝望地看着这一幕，都是绝望地合上双眼。
　　秦诺也下意识地合上双眼，一只手挡在眼前……
　　……
　　不知过去了多久，秦诺感觉全身一阵阴寒，当他放下手，睁开双眼时，发现周围都变的灰蒙蒙。
　　原本烈日当空，阳光刺眼，此刻不见一丝光线渗透进来，空气中，弥漫着熟悉的味道。
　　秦诺回头看去，身后的护城河不见踪影，身前的防护栏也不见了，就连那警察和御鬼者也不见了踪影。
　　在秦诺的前方，朦胧之中，缓缓浮现越来越多的建筑物轮廓。
　　在眼前的荒地上，插着一块大石碑，上面用红漆，刻着三个字——猎口村。
　　“进来了……”
　　这个惊悚量域还会扩张，这是秦诺没有想到的，自己还没进去，就被对方主动请进去的。
　　“警察和中枢局的人也被请进来了，也算是倒霉，希望他们没事吧。”秦诺喃喃着，向血眼鬼询问食材味道的位置。
　　血眼鬼睁着一只血眼，观望着四周，说道：“整个量域都是食材的味道……”
　　秦诺表情怪异：“这样让我怎么找？”
　　血眼鬼也不确定，他只是嗅到了让它发馋的味道，并不能准确，只能说道：“先进去看看吧，第五只眼的食材，已经不算是简单的鬼物，就算找到了，也不一定就能拿到手。”
　　听它这么说，秦诺微微点头。
　　惊悚量域形成，就会出现副本的规则，相应的攻克副本方式，确实急不来。
　　运气好的话，说不定还能在里面，碰见余哥和孟姐。
　　空气阴凉，秦诺拉上了风衣的拉链，朝着前方的轮廓走去。
　　猎口村村口有一道桥隔开，过了河便是踏入猎口村的范围，河边建有河坝，边上加入绿化，还建了一个公园，虽是城乡结合部，风景却是不错，不输一些地方的有名景点。
　　秦诺上了桥，发现桥的中间躺着一个男子。
　　就是先前拦截秦诺进去的其中一位御鬼者，这会儿躺在那里，还昏迷不醒。
　　靠近时，这男子也醒了过来。
　　迷迷糊糊看着四周，很快意识到什么：“我这是，被送入惊悚领域了？”
　　“我们都进来了。”秦诺走过来，开口说道。
　　男子面庞抽搐两下，但还算镇定，至少没有惶恐绝望，而是取出手机，上面没有一格信号。
　　这气的男子几乎想砸烂手机。
　　他身为中枢局一员，自然知道惊悚量域是什么。
　　进来了，唯一出去的办法，就是把惊悚领域制定的副本攻克了。
　　而这里，没有免死金牌，是拿命来玩游戏！
　　“该死，我还三十岁不到，家里老婆才生下儿子，一岁都不到啊！”男子狠狠踢了一脚旁边的石桥围栏，疼痛让他清醒着，没有乱了方寸。
　　秦诺看着他，心说这人心理素质还不错，说道：“既然不幸进来了，就想办法活命出去。”
　　“你们中枢局不是也派人进来了吗，说不定都不用我们帮忙，这个惊悚量域就攻破了。”
　　男子看着秦诺，说道：“你对惊悚量域知道多少？这种难度，根本不是惊悚游戏里的副本能够比较的。”
　　“十几天前，一个惊悚量域，把三位S组的成员困在了里面，现在还没破解出来，多半凶多吉少了。”
　　“S组，你知道这个组代表什么？”
　　“中枢局的最强代表团队！”
　　秦诺神色淡然，心说自己怎么不知道，都碰到过四五个了，至于实力头脑，忽高忽低，不予多评价。
　　“看来你不懂。”
　　男子看着秦诺没有变化的面目上，摇摇头：“不过，你确实说对了一点。”
　　“现在我们要进村，跟组织的其余成员汇合。”
　　他也知道组织那边派来的几名成员，是什么实力，都是A组排行前列的。
　　尤其是那一对老人与小孩，实力更是不俗。
　　现在我们想活命，攻克副本，只能先找到他们。
　　通俗点说，就是抱大腿！
　　牢牢抱紧。
　　“我叫罗徳，中枢局A组成员。”罗徳伸出一只手，他并不知道秦诺的身份，先前接到上头的命令，只说无论如何不能让对方进入猎口村，没说原因。
　　在他看来，应该只是某个不听从组织命令的任性同行吧。
　　“叫我秦诺。”秦诺没有用假名，反正这个名字也不是什么秘密了。
　　“既然是A组的，凌风应该认识吧？”秦诺随口问了一句。
　　“知道，A组里面的吊车尾，那家伙能从B组进到A组，完全是后面有人抬他上来。”罗徳淡淡说道，看样子，凌风在A组里，还有不小的名声，但似乎并不怎么好。
　　“原来如此，我也这么认为。”秦诺赞同地点点头。
　　与此同时，外惊悚量域外。
　　凌风正开着车，把一车昏迷的人，送回到了组织这边，刚拉上手刹，忽然打了两个喷嚏。
　　搓着鼻子，嘀咕道：“感冒了？”
　　……
　　“走吧，先进去。”
　　与罗徳简单地认识了，秦诺没有浪费时间，朝着前方的城边村走去。
　　罗徳看着秦诺，有些意外。
　　他参加了不少惊悚副本，并且还经过专业的心理承受能力测试，确实发现，对方的心理素质比自己要好的多。
　　“看样子，是自己把这小子想的太简单了。”罗徳看着秦诺背影，嘴里喃喃着。


第526章 介绍闺女，下午茶点
　　被惊悚量域覆盖后，猎口村似乎完全换了个画风，死寂沉沉、生机泯灭、春意消逝，当然，这种惊悚的画风，也是秦诺再熟悉不过的画风了。
　　秦诺走在前头，罗徳跟在后头，左顾右盼，保持着神经最紧绷，最警惕的状态。
　　诞生在现实世界的副本，赌上性命的游戏，他们真的很难保持在惊悚游戏里的镇定放松心情。
　　过了桥，便是一座小学学校，但此时，学校内也是寂静一片，莫说是朗朗书声，便是一个人影、鬼影都看不见了。
　　街道上，也是空荡荡的。
　　“猎口村的村民们都不见了踪影，莫不是都死了……”罗徳低声开口，他是第一次进入惊悚量域，对于这里面的规则，全然不知。
　　整个猎口村，数千人口，如果全部死了，那这件事无论如何都掩盖不下去，将引起巨大的轰动。
　　“不会死的。”
　　秦诺说道，当初在鬼楼副本里，整栋楼的所有住户都在无意识情况下，被制定成副本的游戏npc。
　　身体变异，受下严重伤势，只要把惊悚量域攻克后，游戏npc就会变回原样。
　　“也不是说不会死，只能说很难死。”秦诺想了想，改变了口吻。
　　总的来说，惊悚领域变动性很大，他也不敢绝对性地说出来。
　　“你进入过惊悚量域？”罗徳听着，忍不住问了一句。
　　“进过一次，有惊无险逃出来了。”
　　“也不算是逃，是给人带飞，安全出来了。”秦诺淡然说道。
　　“你真的是中枢局的人？”罗徳眉头微微皱起。
　　“在我看来，不是，但在你们中枢局看来，我是。”
　　秦诺这样的回应，让罗徳满头雾水。
　　这是什么意思？
　　秦诺抬起头，看着天空。
　　灰蒙蒙的，根本看不到任何东西。
　　他记得在进入副本前，高架桥上看到一个巨大轮廓，这会儿进来，又什么都看不见了。
　　那是什么东西？
　　也是这时，罗徳忽然拍拍秦诺，使了个眼色。
　　秦诺顺着看去，就见不远处的一件红砖楼房下，正坐着一个老太。
　　老太坐在藤椅上，一只手撑着拐杖，垂落着脑袋，一副昏昏欲睡的模样。
　　“看起来……是睡着了，或许我们可以上去打个招呼。”罗徳站在秦诺身后，小声地说道。
　　他这样说，并不怎么想自己上去，有意让秦诺上前。
　　秦诺自然知道他的心思，也没在意，上前，微笑地唤了一声：“老奶奶，你好？”
　　叫了一声，没有回应。
　　秦诺刚要继续出声，对方忽然抬了抬脑袋，双眼浑浊地看着秦诺：“小伙子，你看起来真干净，有女朋友了吗，没有的话，你看我家里那闺女怎么样？”
　　“她啊，虽然平时性子倔一些，但能干很多活，挑水炒菜都行，而且屁股大，生的儿子，肯定也是白白胖胖的。”老太看着秦诺，沙哑地说道。
　　秦诺听得，表情错愕。
　　后头的罗徳，也是嘴角抽搐。
　　这……说的啥啊。
　　只是打个招呼，怎么还介绍上闺女了？
　　秦诺依旧保持着笑容，但显得几分勉强，说道：“老奶奶，我只是来打个招呼。”
　　“我们两个是从外面来的，来这里……找个朋友。”
　　老奶奶仿佛是没听到这些话，还停留在上一个话题：“我那闺女，你觉得咋样？”
　　秦诺显得无语，只得说道：“老奶奶，我有女朋友了。”
　　“什么，你就缺个女朋友啊，呵呵，那敢情好啊，改天我闺女回来了，就给你俩撮合一下，看投不投的来？”
　　秦诺轻咳两声，放高了一些音量：“奶奶，我说，我暂时不需要。”
　　“哦，你现在就想见见啊，年轻人，太急可不好，容易留下不好的印象。”
　　好吧，这老太太还有耳背，并且很严重。
　　虽然此刻的氛围显得几分恐怖，但罗徳还是莫名地想笑。
　　“老太太，你继续休息吧，我们不打扰了。”秦诺只得作罢，这根本不在一个频道上，没法聊到他需要的东西。
　　秦诺和罗徳正想走，老太太忽然又叫住了秦诺：“小伙子，这么着急走做什么，既然是城里来的，路途不短，应该渴了累了吧？进来喝口水怎么样？”
　　“……”
　　最后这句话，她又倒是听清楚了。
　　秦诺转为笑容，说道：“那挺好，那就麻烦了。”
　　他刚说完，一双干枯的手掌伸来，握住了秦诺的手，手背上有不少黑色的老人斑，皮肤很薄，里面的经脉都看的清楚，显得几分惊悚。
　　老人握着秦诺的手，整个人站起来，随之而来的，还有一股难闻的气味。
　　那一双凹陷的眼眶，带着少许隐晦的光芒，咧开嘴巴，里面的牙齿基本掉光了，那一抹笑容，别提有多瘆人。
　　整张吓人的面目，就怼在眼前。
　　老奶奶歪着脑袋，似乎是在打量着秦诺。
　　一边的罗徳，被这突然的举动吓了一跳，退后一步，下意识，手就放在了腰间。
　　面对这突然的举动，秦诺保持着镇定，纵使此刻的距离，甚至能听到对方的呼吸声。
　　老奶奶贴近整张脸，上下打量着秦诺，像是打量心爱的宝贝，笑道：“小伙子，奶奶看你真是越看越讨喜啊。”
　　秦诺不着痕迹地后仰了一下脑袋，笑道：“是吗，很多人都这么说，有时候，帅气确实也是一种讨喜。”
　　罗徳听着这句话，只感觉一阵无语：“这小子有点牛。”
　　究竟是怎样的心理，在这种情况下，还能开得起玩笑？
　　“那好，进来坐坐吧。”
　　老太松开了手，捡起拐杖，朝着屋内走去。
　　秦诺对罗徳使了个眼色，随即跟了上去。
　　罗徳则是低声开口：“为什么要跟进去？”
　　“我们不是只是打听一下么？”
　　秦诺说道：“我们跟进去，不止是打听，还能了解到这惊悚量域内的副本内容，以及规则，甚至是攻克这个惊悚量域的办法。”
　　罗徳错愕：“这里的住民，应该是无意识的吧，知道这些？”
　　“他们只是变成了游戏npc的一员。”
　　秦诺并不想说太多，罗徳没进过惊悚量域，完全就是小白，他跟不跟上来，对自己影响不大。
　　房屋内，很昏暗。
　　电灯开了，但散发出来的亮度，几乎可以忽略。
　　秦诺也习惯了这样的氛围。
　　老太很好客，进了屋内，连忙招呼秦诺坐下。
　　罗德也跟进来了，他不是傻子，自然明白眼下跟紧秦诺，是最稳妥的。
　　“奶奶，不介意加多一张椅子吧？”见秦诺没有丝毫的紧张及警惕，罗徳也放松一些，微笑地说道。
　　老太似乎这时候才注意到有罗徳这么一个人，眨了眨眼皮，说道：“小伙子，你是谁啊？”
　　罗徳拍拍秦诺的肩膀，干笑道：“我跟他是一起的。”
　　老奶奶走过来，脸又贴脸上来，罗徳面庞抽搐，下意识地退后。
　　秦诺一只手拦住了他，眼神示意一下。
　　罗徳只得硬着头皮，让老奶奶以一种瘆人的方式，打量着自己。
　　片刻后，老太站直了身子，摇了摇头。
　　罗徳看着这摇头叹息，不解地问道：“老奶奶，你这摇头，是不欢迎么……”
　　“不行，身材胖了点，面相也没有前一个那么好，身高也差，不能介绍给我闺女，太亏了。”
　　“还是刚才那个好。”
　　罗徳听着老太的话，表情稍微石化僵硬一下，心里毫无疑问，受到了成吨的暴击。
　　一旁的秦诺，听着这话，轻咳两声，缓解一下尴尬。
　　老太拍拍罗徳的肩膀，语重心长地说道：“小伙子，别气馁，总会有适合你的。”
　　罗徳：“是吗……那老奶奶，我还得谢谢你的安慰啊？”
　　“行了，坐下吧，我去给你们准备一些茶水。”
　　老太撑着拐杖走远了。
　　罗徳在一旁坐下来。
　　秦诺看着他尴尬的面目，欲言又止。
　　罗徳沉声说道：“我老婆孩子都有了！”
　　秦诺无辜地摊手：“我可什么都没说。”
　　回到正题，秦诺目光环视房屋内的周围，低声对罗徳说道：“惊悚量域的游戏npc，跟惊悚游戏的一样，就算看起来再和善的人，都具备不可估量的危险性。”
　　“所以，无论什么情况，都要保持冷静。”
　　“不到万不得已，都不要试图攻击，或者做出令他们情绪激动的事情来。”
　　秦诺说这些话，主要也不是为了提醒罗徳，是怕他乱来，连同把自己牵扯了进去。
　　罗徳点点头：“这个我明白，放心好了。”
　　秦诺看着里头老太忙碌的影子，神色带着一丝迟疑。
　　代入先前的鬼楼副本，住户的镜子，能够给予副本提示。
　　那么猎口村的某些地方，肯定也有提示，只是不知道在哪里。
　　居民被制定成游戏npc，会照顾自己的生活，对周围任何惊悚迹象视而不见。
　　不知道猎口村的居民是不是一样呢？
　　念至此，秦诺站起身，朝着里头走去。
　　“老奶奶，我来帮帮你吧。”
　　老太两只手提着茶托，缓缓笑道：“已经好了，还准备了一些下午茶点，你坐回去吧。”
　　秦诺只能坐回来。
　　两杯泡好的茶端放眼前，还有一盘绿豆糕点。
　　绿豆糕点没什么异样，只是被啃掉了几块，这牙口，看起来不像是人的，更像是老鼠的。
　　茶杯内，黄褐色的茶水，泡着一些沉淀的茶渣，还有一条发丝。
　　可仔细看，那哪是发丝，分明是还在蠕动的寄生虫……


第527章 2楼搜寻，平板电脑
　　“喝吧。”
　　“这都是我那闺女最喜欢的。”
　　老太在秦诺和罗徳面前坐下来，笑着招呼道。
　　秦诺捧着茶杯，看着杯中，那不停蠕动的寄生虫，沉默着。
　　一旁的罗徳，也忍不住地咽了咽口水，想着推辞的借口。
　　“事实上，奶奶我对茶过敏，绿豆糕是我的最爱。”
　　秦诺忽然放下茶杯，拿起盘子里的糕点，小小咬了一口。
　　一旁的罗徳见状，也连忙搬出一样的说辞。
　　老太听的，脸上没有多大的波动，只是缓缓说道：“现在的年轻人啊，都不喜欢喝茶，殊不知，茶对身体是有很多好处的。”
　　秦诺没理会这个话，看着屋内的装饰，盯着墙上的相框，上面是老太和家人的合照。
　　说是合照，也只有和自己闺女的一张合照，显得几分单调。
　　“老太，你闺女做什么工作？”秦诺虽然是吃着绿豆糕点，但也只是做做样子，咬下的几口，都是巧妙避开原本的几个不知名生物咬下的牙印。
　　“她啊，是在大公司做的，是什么呢，就搞那些很厉害机器的。”老人自然是说不准的，说的机器应该是电脑，看起来是资料员、平面设计之类的文职。
　　秦诺也只是随口问问，继续问道：“那她在哪里工作？”
　　“就在市里头，哪里我就不知道啰。”
　　“孩子她爹妈离婚得早，各自带走两个大孙子，把最小的孙女留了下来，就每个月寄来点生活费用。”
　　“手心手背都是肉，就算是重儿轻女，也不至于这么对待自己的女儿，所幸啊，咬咬牙这心酸生活也过去了，现在孙女长大了，出去工作，我也没什么压力了。”
　　“孙女出去工作时，他们又想把孙女接去，孙女倔的很，留在我这里，周末放假都会回来看看老婆子我，以前那苦日子，也算值了。”老太语重心长说了一大篇，时而叹息，时而又欣慰。
　　秦诺罗徳听的稍稍动容，这话他们倒是用心听进去了。
　　“小伙子，你这么上心，看来是对我孙女很感兴趣啊。”老太呵呵笑道。
　　秦诺干笑两声，心想如果孙女在市里头工作的话，那显然不在惊悚量域内了。
　　老太太，你洗手间在哪？我想上个厕所。”
　　“厨房旁边就是了。”
　　秦诺起身，罗徳下意识地想跟着去，但又觉得这样的行为有些反常，只得用眼神示意着秦诺，他实在不想和这样古怪的老太单独留下。
　　秦诺没理会他的眼神，自顾自朝着洗手间去了。
　　“孩子，你那点心怎么不吃了，是不好吃么？”老太直勾勾盯着罗徳。
　　尽管脸色很不自然，但罗徳还是象征性地咬下两口。
　　进了洗手间，反手便反锁上了门，秦诺看着镜子，用手去擦拭几下，没有什么异样。
　　“镜子没有提示，看来不同副本的提示也不一样。”秦诺记得还需要某个时间节点，提示才出现。
　　顺便解了个小便，洗了一下手，秦诺准备出洗手间时，血眼鬼忽然出声：“或许你能去二楼瞧瞧。”
　　秦诺挑挑眉：“楼上有什么？”
　　“不清楚，但楼上有不寻常的气息。”血眼鬼淡淡道。
　　“你这嗅觉还真是灵敏啊？”秦诺微微笑道。
　　血眼鬼感觉这话有些别扭，但又说不出来，只能是翻了个白眼。
　　回到客厅这边，老太又不知道从哪取出几样特产，全部堆到了罗徳面前，后者看在秦诺身上，满眼都是求救。
　　秦诺说道：“奶奶，时候也不早了，我们赶着时间，该走了。”
　　老太仔细看了下时间，说道：“还真是，快六点了。”
　　“这个点数，该做晚饭了，后院的鸡鸭还要喂的。”
　　“老奶奶，你年纪大了，方便做这些吗，不如我们帮你呗？”秦诺试着说道。
　　“没事，每天都这样，有什么做不来的？”老太摆摆手谢绝了。
　　“行，那你忙吧，回去的时候，我们再来看看奶奶你。”秦诺非常有礼貌地说道。
　　老太没在意，撑着拐杖，往屋内走去，但走了两步，又停住，说道：“对了，在村子里的话，可不要乱跑。”
　　“老老实实，规规矩矩，不要做什么坏事。”
　　秦诺挑眉：“为什么？”
　　老太双手握着拐杖，看着门外，缓缓说道：“因为啊，我们这个村子是有神的，它庇佑着我们，不喜欢外来人，玷污了它。”
　　秦诺和罗徳眨眨眼，对这话，没有多大的在意，仅是点点头。
　　老太去了后院，罗徳见秦诺沉思的模样，说道：“老人一般都迷信，很正常。”
　　“是吧。”
　　秦诺随口回应，却是没有离开，而是朝着楼梯口那边走去。
　　“去哪？”罗徳有些错愕。
　　“楼上，兴许有我们感兴趣的东西。”
　　罗徳闻言，也连忙跟了上去。
　　后院里，老太调好了饲料，提着桶，一步步到了围栏边。
　　她步伐缓慢，撑着拐杖，看着身体不行，但一只手提着满满一桶饲料，却是毫不费劲。
　　一边拿着水勺喂食，老太一边嘴里嘀咕着：“孙女好像快回来了，该准备抓一只来宰了。”
　　一想到孙女，老太嘴角就忍不住洋溢出笑容，但忽然地，她的表情却是僵住。
　　瞳孔内的精芒消失，面目变得木讷。
　　她缓缓站直身躯，然后转身，看向某个方向，身上开始一点点变化，变得粗糙……
　　与此同时。
　　秦诺和罗徳上了二楼，二楼堆放的基本都是杂物，并且很多，空气很沉闷。
　　罗徳煽动着鼻子，开口问道：“这里会有什么？”
　　秦诺一边摸索着周围，一边说道：“我也不知道。”
　　根据血眼鬼的提示，秦诺进入了一间储物室内，在混乱的杂物中，翻出了一块坏掉的平板电脑。
　　秦诺尝试着打开，没有反应，就丢给了刚进来的罗徳，然后继续翻找。
　　罗徳看着秦诺的行为，带着迷惑，说道：“你说不要轻易刺激惊悚领域的npc，但我们现在这种小偷行为，被她发现了，真的会没事么？”
　　“放心，就说看的这里这么乱，我们出于好心，帮忙收拾。”秦诺头也不回地说道。
　　罗徳头冒黑线：“好牵强的理由……”
　　他无语间，忽然面色一动，连忙开口：“等会儿，这平板电脑有反应了！”


第528章 天堂之地？突然消失
　　秦诺听着这话，回头便见罗徳手中的平板电脑，屏幕忽然亮起。
　　一块透光的黑屏上，出现几行血色字体，罗徳感到惊奇：“这是什么？”
　　秦诺则是眼睛亮起，说道：“这就是我们要找的东西。”
　　几行血字，出现在屏幕内，惊悚的言辞，多半会让人觉得是某些人的恶作剧，但秦诺却熟悉这种感觉，必然就是惊悚量域副本的内容。
　　“这个副本，名为——天堂之地。”
　　“村子不知道从什么时候开始，出现了一个神，所有村民都知晓它的存在，它能够满足村民们的一切需求。”
　　“而村民们需要做到的，就是虔诚地跪拜，随着时间推移，所有人无比信奉这个神。”
　　“但举头三尺之上，真的存在神明么？”
　　“村民们在得到神明的好处时，却又得奉献出一些微不足道的东西，而渐渐地，他们被贪婪所吞噬，奉献的东西越来越重要，哪怕是超出生命重要的东西，他们也觉得无所谓。”
　　“村民们在这份信奉中，更像是身处在泥沼之中，越陷越深，而他们早已泯灭了这份理智，完全沉沦于内心得到的满足中。”
　　“那么，问题也来了。”
　　“现实中，你一生过得苦累，如果给你一个永久，与现实一模一样，能满足中你一切的梦，你是选择梦，还是现实呢？”
　　“副本天堂之地，时间10天（以不同进入副本时间开始计算），玩家人数10人（暂且）。”
　　“完成标准：寻找猎口村沦陷原因、揭露神明真实面目、拯救所有村民。”
　　“未完成以上标准，皆为副本失败！”
　　秦诺看着上面的文字，面色陷入沉思。
　　罗徳也看着，同样不笨，愕然地开口：“这就是这套副本的内容？”
　　“不仅内容，完成的标准也给你了。”秦诺淡然开口。
　　“神明，是刚才那老太口中的神明。”
　　“揭露神明的真实面目……这套副本怎么感觉这么邪乎呢？”听起来容易，可仔细思索这些内容后，罗徳却感觉一阵头疼。
　　“只是听起来，什么神明，在我看来，忽悠人的把戏罢了。”
　　“这是惊悚副本，都是鬼，如果真的存在什么神明，它们不是在打自己脸么？”秦诺摇摇头，显得不屑，内心觉得滑稽。
　　“与其说是揭露所谓神明的真实面目，不如说是揭露小丑的面目。”
　　秦诺字字显得犀利。
　　内容里说了，神明能满足村民们的一切需求，看起来，确实显得无所不能。
　　可惊悚领域形成后，通过副本规则的制定，也完全能做到这一切。
　　就比如，秩序之力！
　　罗徳听的，觉得也是，也暗自赞叹这小子，这种情况下，头脑思维能这么清晰刁钻。
　　似乎眼前这位，才是他要抱的大腿？
　　“举头三尺无神明，回首身后皆惊悚，对立的两样东西，不可能出现在对方领域当中。”
　　“走吧，先下楼去。”秦诺淡然说道。
　　罗德听着这话，嘀咕一句：“这家伙，还是个无神明主义者……不过，怎么感觉，他反而更喜欢惊悚呢？”
　　他说着，正想放下手中的平板电脑，可忽然感觉手里黏糊糊的，才发现平板电脑的缝隙，渗出了恶心的鲜血。
　　“靠，真恶心！”罗徳连忙丢掉了手中的平板电脑，随便找些东西，擦掉手上的血。
　　下楼时，罗徳想到了副本的内容，忍不住问了一句：“副本说，我们要拯救猎口村的居民，可看的他们都挺正常的，究竟要怎么拯救？”
　　秦诺摇摇头：“暂时不清楚。”
　　惊悚量域内，任何一个人都会变的不正常。
　　不正常才正常，至于拯救什么，秦诺也是模糊。
　　在他看来，或许跟内容里的梦有关，只是梦又代表什么呢？
　　意思是，老太现在的状态，是在做梦？
　　两人下了楼，碰巧老太从后院回到了大厅内，碰见了他们，开口问道：“你们怎么还没离开啊？”
　　秦诺顿了一下，刚想编个借口，老太太却不在意，笑道：“小伙子还没走正好，我那闺女回来了，等会儿就让你们见见面。”
　　“看你们聊不聊得来？”
　　秦诺有些意外。
　　回来了……
　　这话意思是，老太的孙女也进入惊悚领域了？
　　还是她自己幻想出来的？
　　秦诺开口问道：“你孙女现在在哪里？”
　　“她在房间里收拾呢，听着要介绍个男孩，估计是害羞吧，一直在里头。”
　　秦诺顺着老太的目光看去，开口说道：“女孩害羞是正常的，不如我去敲下门？”
　　罗徳看了眼秦诺，心说这小子是真猛啊，还能这么说话，没感觉现在气氛很怪异么？
　　“当然可以。”
　　“茶水凉了，我去换一下。”
　　老太说着，提着茶壶，朝着厨房里走去。
　　秦诺看了眼罗徳，朝着房间走去，敲了敲房门，没有回应。
　　推开房门，房间内收拾的很干净，但空无一人。
　　鼻间弥漫着淡淡清香，秦诺转身间，阴风落在身前，老太太眨眼间，就站在了身前。
　　惊悚的面目上，扯出诡谲的笑容：“小伙子，你感觉怎么样？”
　　“你孙女，好像不在。”
　　“她就在里面啊，你没看见她吗，就在书桌那里，偷偷看着你呢。”老太的笑容越来越诡异，嘴角咧起的弧度越来越大。
　　秦诺喉咙动了动，平静地一笑：“我跟你开玩笑呢，看见了。”
　　“你感觉我孙女怎么样？”
　　“很漂亮，忽然感觉我有些配不上。”
　　“怎么会呢……”
　　老太沧桑的面皮抖动一下，继续开口：“我的孙女，你真的觉得漂亮么？”
　　“白白嫩嫩，很干净，这么好看，奶奶真的确定没有男朋友么？”秦诺退后一下，开口问道。
　　老太没有说话了。
　　她伸出一只手，放在秦诺肩膀上，缓缓说道：“小伙子，为什么要这样说呢？”
　　老太抬起头，凹陷的双眼内，有着几丝光芒透出，嘴巴微微张开。
　　“你说这话，是在嫌弃，还是嘲讽我孙女呢？”
　　说完这话的刹那，搭在肩膀上的那只手，爆发出鬼力，五根手指朝着颈部抓去。
　　秦诺的右手，也在这时候，猛地抬起，抓住了老太的手，化解了那爆发出来的鬼气。
　　老太张开嘴，干裂的嘴唇内，流出黑色粘稠的液体。
　　秦诺面色微变，直接出声：“制止她！”
　　血眼鬼扭转老太的手，手肘狠狠撞击在她的右脸上。
　　同一时间，后头的罗徳也做出了反应，手握一根黑色棍子，狠狠地抡在老太的后脑勺上。
　　咔嚓！咔嚓！
　　老太的右手被扭转，骨头断裂的声音，尤为清晰。
　　对于这些伤害，老太脸上没有一点痛苦之色，回头看着身后的罗徳，森然地开口：“你在做什么？”
　　“我……”
　　罗徳瞳孔微微收缩，他发现老太的脑袋，已经扭转到了后颈部。
　　并且，那一张面目，变得异常恐怖了，无数裂纹蔓延在面目上，皮肤被撕裂，血红的肉外翻。
　　另一只手探出来，罗徳手中的黑棍，在一瞬间粉碎开来，接着那只手抓在他的脖子上，随即整个人被提起来。
　　谁能想到，一个走路都不稳的老太，会爆发出这么恐怖的鬼力呢？
　　“我想跟这小伙子聊聊天，你先出去怎么样？”老太平淡地看着罗徳。
　　而此时的罗徳，面目充血，几乎要被活活掐死。
　　秦诺左手取出血魔猎枪，对准老太的脑勺，毫不犹豫地开枪了。
　　这一枪，爆发出恐怖的鬼力威力，老太直接飞了出去，砸在厨房内。
　　后震力让秦诺的整条手臂也在发麻。
　　血魔猎枪在被完全修复后，威力得到了不小的提升。
　　可即使如此，老太仍旧没事。
　　昏暗的厨房内，佝偻的身子缓缓地从狼藉里站起来。
　　“老奶奶，先冷静一下怎么样？”秦诺虽是这么开口，手中的猎枪正对着对方。
　　老太走出来，脑袋裂开，头骨裂到了额头前，右手也完全扭曲。
　　对于这些伤势，老太则显得毫不在意。
　　她轻咳两声，声音带着沧桑和伤感：“算了，你们离开吧。”
　　“你不该这样来欺负我一个老太婆，羞辱我的孙女。”
　　老太充满了伤感：“这里不欢迎你们。”
　　“咳咳！！”
　　罗徳趴在地上，嘴里吐出大口的涎水，脖子以上全是通红，粗大的青筋跳出来，仿佛刚从鬼门关转了一圈回来。
　　他听着老太的话，面庞不断抽搐，死死盯着老太。
　　这不知道的，还真以为是两个年轻人在欺负一个孤寡老人。
　　可刚才，他差点就被这弱不禁风的老太婆掐断了脖子！
　　秦诺自然意识了不对，很可能是刚才自己说的话，出了问题，说道：“老奶奶，如果我刚才说错了话，真诚给你道歉，恳求你原谅。”
　　秦诺满脸的诚恳，可在刚刚，他还朝对方的脑门上开一枪，打裂了人家的脑壳。
　　老太没有说话，捡起地上的拐杖，转过身去，嘴里喃喃着：“你不该这样羞辱我孙女，她已经够可怜了……”
　　她缓缓转过身，消失在厨房内的昏暗中。
　　紧接着，在里头，秦诺听到了一些诡异的声响。
　　秦诺尝试着喊了两声，没有得到回应。
　　走上前去，发现老太已经消失在厨房内！
　　不见了！
　　可厨房内明明没有其它出口，窗户也是关上的，活生生的一个人，去了哪里？
　　秦诺环顾四周，眉头紧锁，只感觉诡异无比……


第529章 激真相，等待客人
　　秦诺站在厨房内，环顾于四周，老太走进了这里，活生生的一个人，就这么不见了。
　　“不见了……”
　　秦诺看向客厅里的罗徳。
　　罗徳面部的充血一点点消失，好了一些，脖子的抓痕尤为明显，这可不是要掐死他，而是要干脆地捏碎喉骨，拧断脖子。
　　“这老太成了鬼，突然消失，也没什么奇怪的，说不定是穿墙离开了呢？”
　　“我更奇怪，为什么她突然就发疯，对我们下死手？”罗徳轻咳两声，真是被吓出一身冷汗，刚才自己真的差点就死了。
　　“我的话，刺激到了她。”
　　秦诺说道，回到客厅这边。
　　只是说了句，白白净净有什么错呢？
　　“这里的居民被制定成游戏npc，失控起来，也太可怕了。”罗徳心有余悸。
　　秦诺把目光移向那墙壁上的相框，伸手去取下来，仔细查看着。
　　接着眼眉一挑，发现里面还有一个隔层，将外面的相片取下来，里面藏了一张医检报告。
　　打开来，上面显示的是一份严重烧伤的报告单，面部烫伤占据70%以上，而烧伤者显示的名字是廖姗姗。
　　这个廖姗姗是谁已经很明显了。
　　秦诺简单翻看一下，自然明白自己这句话，如何冒犯了老太。
　　一个被严重烧伤的女孩，对于那段记忆，无疑是难以抹去的阴影，而这个阴影，影响着她往后的大半生。
　　自己在不知情的情况下，一句白白净净，毫无疑问戳伤了女孩的旧伤疤，本是赞美的言语，就变成了恶意地嘲讽。
　　照片定格最美的一瞬间，里面与奶奶的合影，女孩的笑容很甜，五官精致，脸蛋白皙粉嫩，被烧伤70%以上，这比杀了她还要难受。
　　秦诺想到了一开始老奶奶的话，或许，女孩孝顺，在城市里有一份体面的工作，都只是老人的幻想……
　　因为，在刚才秦诺打开那个房间的门时，房间内的所有物品，都许久未动，被盖上了一层明显的尘土。
　　床上的棉被，也被折叠起来，存放在角落里。
　　一束白色玫瑰，放置在了木床的正中央。
　　如果老太的孙女真的时常回来，生活用品又怎么会许久未动呢？
　　或许，在很久之前，接受不了自己的孙女，已经结束了自己的一生，被父母抛弃，又遭受这样的打击，后面的人生更加困苦，与其这样，不如早点解脱呢？
　　但是，她的解脱，对老太也是一种狠心的抛弃，孤苦伶仃的老人，失去了生命中最重要的人。
　　老太可能一直认为自己孙女没死，且还是照片里，那张漂亮的脸蛋。
　　这也是为什么。
　　整个屋子内，所有东西都是陈旧，积满尘土，唯独这一个相框，是干净整洁的。
　　一个老人整天擦拭着相框，期盼着孙女回来，幻想自己的生活还有陪伴，还留着一份幸福……
　　秦诺无意的一句话，让老太清醒了一部分，才会那样失控。
　　罗徳也看到了医检报告单，多多少少明白了什么，但自然没有秦诺这么透彻，说道：“原来是这样，她的孙女毁容了……”
　　将这份检查报告单，插回隔层内，将相框放回了原位，缓缓说道：“具体原因已经不重要了，我们该离开了。”
　　“多言招悔，后面面对其它居民，我们的言语都应该谨慎而言。”
　　罗徳听得这话，有些无语地说道：“可刚刚，是你说错话了。”
　　秦诺说错话，他差点被掐死！
　　罗徳的内心也惊奇，面对这么恐怖的老太，秦诺居然还能全身而退，反倒将老太击飞出去。
　　不说那鬼物猎枪，就刚才那爆发鬼力的手臂，都让他惊骇。
　　这年轻人在中枢局内究竟是什么身份？
　　S组内，没听过这号人物啊。
　　罗徳内心嘀咕着。
　　老太热情招待他们，他们最后却刺激了老太，很不礼貌，但现在道歉，人不见了。
　　罗徳跟着秦诺出来时，却是突然一跟头栽倒在地上，膝盖直接破了皮。
　　秦诺回头看了一眼：“没事吧？”
　　“没事，奇了怪了，地上也没东西，怎么感觉被什么东西绊到了一样？”罗徳看着地面，迷糊地说道。
　　秦诺看着他脚下的地板，确实没东西绊倒，只当是他脚滑了。
　　两人到了门口时，不远处，一道人影缓缓出现在朦胧中。
　　一个年轻的女孩，背着粉红色书包，往这边走过来。
　　秦诺和罗徳都错愕地站在门口那里，神情显得几分呆滞。
　　因为眼前这个女人，跟相框里的女孩，一模一样，不仅仅是模样，就连穿着跟相框里都是一样的。
　　女孩到了两人前，柳眉微微蹙起，显得几分奇怪，问道：“你们是谁？”
　　“为什么在我奶奶家？”
　　罗徳感觉有些惊悚。
　　秦诺则是说道：“我们是市里头来的，找个朋友，路过你家，你奶奶热情，我们就进去喝了一口水。”
　　廖姗姗将信将疑，眼神明显带着警惕，说道：“我咋看你们更像是推销的？我警告你们，别想着忽悠我奶奶，骗钱什么的，不然我肯定报警！”
　　秦诺心说这性子跟老太说的一样，大大咧咧，性子直率。
　　罗徳勉强笑道：“我们真的只是过来喝口水。”
　　廖姗姗没再说话了，朝着屋内走去。
　　在屋内问了一句：“我奶奶呢？”
　　“我们喝口水的功夫，她就不见了。”秦诺跟着说道，面色很平静。
　　廖姗姗放下书包，便朝着后院里奔去。
　　罗徳这时才开口：“老人的孙女……她不是应该在市里么？”
　　秦诺没有回答，他疑惑的不止这些，廖姗姗没死，不仅没死，脸上没有任何烧伤的痕迹。
　　医检的报告单不该是假的。
　　还是说，猎口村的那个神，真的无所不能，能做到一切？
　　“越来越有意思了。”秦诺喃喃，对于这个所谓的神，带起越来越多的好奇。
　　“走吧，去别处看看。”
　　“猎口村好歹是城乡结合部，占地面积很大，居民很多，我们可以接触更多的游戏npc。”
　　秦诺双手插着口袋，朝着前头走去。
　　罗徳看了眼红楼房，连忙跟了上去。
　　猎口村完全被灰蒙蒙的气体所覆盖，惊悚的味道，充斥在每一个角落里。
　　楼房很不规一，有小别墅装修的楼房，也有黄泥瓦屋，大街小巷，基本不见什么人影，凉飕飕的。
　　有几个居民的身影，在朦胧中走动，秦诺和罗徳走过去，想要套个近乎。
　　但几个居民瞧见了秦诺和罗徳，却是拉开着一定的距离。
　　一个中年的大叔，捂住着鼻子，面目上露出厌恶的神色来：“外地人的臭味，你们为什么来这里？”
　　“这里并不欢迎你们，最好赶快滚出去，惹怒了它，你们会死的很难看！”
　　“大叔，我们是市里头，就是来猎口村这边走走，顺便游玩一下，没有恶意。”秦诺尽量是友善的语气。
　　中年大叔点着手中香烟的烟灰，嘴角扯出冷笑：“你们有没有恶意，我们不会在乎，重要的是，听我的话，想活的长久一些，就滚出去吧。”
　　“它无处不在，庇佑着我们。”
　　“我们虚心虔诚，信奉于它，得到了一切，身体健康，家人团聚，我们如今就像是它的子嗣。”
　　“它唯一厌恶的，就是你们这些外来者。”
　　中年男子说着，听到了什么，转身缓缓离开，留下最后一句话：“在你们之前，还来了几位，他们啊，也是不听劝，然后被一些邻居，请去做客了……”
　　“相对于他们来说，我对你们算是很友善了。”
　　秦诺看着男子消失在雾气中，面色稍稍沉思。
　　罗徳感到不安，说道：“他说的他们，该不会是阿泰他们？”
　　他口中的阿泰，估计是当时看守入口的那个同伴，还有那两名警察，听这么说，怕是凶多吉少了。
　　秦诺抬起头，看向周围，雾气中，还有几个居民看着他们。
　　但在注意到秦诺的眼神后，便纷纷散去，消失在视线中。
　　他们倒不是怕秦诺和罗徳，而是怕接触了，沾染了外来者的气息，会被猎口村的神所嫌弃，丢出了村子。
　　“除了村口的老太，这些居民好像都很排斥我们，还是说，害怕我们？”罗徳开口说道。
　　“害怕不至于……他们只是害怕触犯了那个所谓的神，虔诚也是敬畏。”
　　秦诺说着，继续往前头走去。
　　穿过长长的街道，是一片竹林，竹林的后边，一栋并联式别墅隐在其中。
　　一个人影靠在竹林下，靠在竹子旁边，昏昏欲睡的模样。
　　罗徳却是认出了这个人：“阿泰！”
　　原来是当时看守的另一个人，这一声喊叫，把阿泰喊醒了。
　　他抬起头，看着罗徳和秦诺，脸上也是浮现出惊喜之色：“罗徳，你怎么在这里？”
　　“我以为你死了。”
　　“暂时还没死，但也算倒霉，我们进入了惊悚量域。”罗徳心情很低落，但总归队友没事，是个好消息。
　　“这个猎口村的居民，都变得十分怪异。”
　　秦诺看着阿泰，他换了一身穿着，手腕还带着一块看起来价值不菲的手表，问道：“那么，你进来后发生了什么？”
　　“跟你们一样，四周行走，寻找出去的办法，但这里的居民很不欢迎我的样子，直至遇到严大哥，他倒是不排斥我，还邀请我去他家坐了一下。”
　　“看到这块表没有，劳力士，那哥们是个大土豪！”阿泰表情透着一丝激动。
　　秦诺和罗徳对视一眼：“那现在你为什么出现在这？”
　　“他说有两个客人要来了，让我来外头接待进去。”
　　阿泰看着秦诺和罗徳：“现在，我知道这两个客人是谁了。”


第530章 神明先生，世外桃源
　　罗徳听得这话，神情带着一丝怪异：“这个……小严是吧，还有预知的能力？”
　　阿泰则是神秘一笑，说道：“厉害的不是他，另有其人。”
　　不用他说，秦诺和罗徳也知道是谁了，那个所谓的神明。
　　“你现在明白自己的处境么，我们掉进了惊悚量域内，危险无处不在。”
　　“在猎口村被入侵后，这里的村民都变的不太正常，你最好留一份警惕心。”罗徳说道。
　　他跟阿泰也算是老朋友了，当初一起进入的中枢局，当时的入选成绩，这个老朋友比他还要高一些。
　　就是现在，阿泰在A组的排名，也比他要高。
　　阿泰心思缜密，在突发的情况里，他比自己还要冷静沉着一分。
　　现在猎口村这样的画风，他却是表现的比自己还要散漫？
　　阿泰摸出一根烟，放进嘴里，淡然地一笑：“猎口村的居民异常，我怎么看不出来，醒来的时候，我正被一帮熊孩子包围着，他们拖拽着我，我挣扎摆脱了，本想着教训他们，却反被他们教训了。”
　　“我失手，用手中的板砖砸破了其中一个孩子脑袋，他毫不在意，把我按在地上，要被掐死的时候，他们的家长揪着他们的耳朵，才逃过一命。”
　　“但是，村民们总有好的一面，就比如严大哥，他救了我一命。”阿泰抽着烟，笑着说道。
　　“这是一套副本，你看到的居民都是鬼，包括这个姓严的，鬼不会无缘无故靠近你，只能是有着某种目的。”秦诺看着阿泰的笑脸，直接道出了真实面。
　　阿泰看着秦诺，眨眨眼，像是在回忆是谁，随即说道：“我不是傻子，你说的，我又怎么不清楚？”
　　“我明白现在的猎口村是什么样子，别看我这样子，我头脑很清晰。”
　　“先别在这里说了，蚊子怪多的，进去吧，带你们见见严大哥，很快你们就明白了。”
　　阿泰将烟头弹在地上，用鞋底踩熄灭，示意跟上来，朝后方走去，又停了一下脚步，说道：“还有，那两位警察先生，也在严大哥的府上做客了，就等你们两个，人就齐了。”
　　罗徳微微皱眉，还是跟了上去，低声对秦诺说道：“我认识的阿泰不是这样子的，他似乎……”
　　“兴许被什么蛊惑了内心。”
　　秦诺开口说道：“小心一些吧，这个姓严的，没这么简单。”
　　“当然。”
　　并联别墅的大门缓缓打开，还有两只杜宾犬躺在一边，但看起来精神不怎么好，被铁链拴着，就这么躺在里头。
　　别墅很大，私人庄园、游泳池、甚至女仆管家都有，如阿泰所说，确实是个大土豪。
　　阿泰带着秦诺两人，来到了后花园里，一个身材高大，穿着睡衣的男子，正一边咬着雪茄，一边拿着花洒，浇着花花草草。
　　一边的太阳伞下，两个男子正躺在睡椅上，享受着按摩师的脚底按摩，戴着墨镜，边上还放置两杯水果茶，显得无比惬意。
　　秦诺看着他们，自然认出了，可不就是那两位执勤先生么，只是没想到，进入到惊悚领域后，这么享受了？
　　罗徳见得，内心难免有些心酸，自己吃着老鼠啃过的糕点，还差点被一个老太掐死，他们却是这般享受，这惊悚量域里，待遇区别太大了。
　　“严大哥，你要我接的那两位客人，我带来了。”阿泰站在睡衣男子身后，显得毕恭毕敬。
　　睡衣男子放下手中的花洒，转身对秦诺和罗徳，微微一笑：“两位外来的朋友，我叫严宸，等候你们多时了。”
　　“把你们几位请到我家里做客，可算是我的荣幸。”
　　秦诺神色很淡然：“你怎么知道我们经过这里？”
　　“我不仅知道这个，还知道，你们去了李大婶那里做了一下客。”
　　“不过后面，好像闹的有些不愉快了？”
　　这个李大婶指得自然是老太。
　　罗徳和秦诺内心都有些凝重，这家伙从进来开始，就在监视着他们？
　　“别担心，我没恶意，也没有监视你们。”
　　严宸打了一个响指，不远处几个仆人端着香槟点心上来，招待着秦诺和罗徳。
　　“来了都是客人，不要客气，我这人很热情好客的。”
　　严宸在一旁坐了下来，满面春风地看着秦诺两人。
　　阿泰也连忙附和着出声。
　　秦诺拿起一块点心，看了看，又放下来：“不好意思，我不太喜欢吃这么甜的甜点。”
　　阿泰神色错愕，用眼神示意着。
　　罗徳同样没有作出什么反应。
　　秦诺找了张椅子坐下来，缓缓说道：“严先生，现在我们几个外来者都坐在这里了，不如说说，你想做什么？”
　　“只是对你们几个外来者感兴趣，想招待一下。”
　　“可外面那些居民对我们很不友好，我们就像是瘟疫一样，都躲的远远的。”
　　“说是害怕什么，惹怒神明？”秦诺思索地说道。
　　听到神明，严宸与其它村民差不多，脸上都带着一份虔诚与崇仰，但不同的是，少了一份敬畏。
　　他缓缓笑道：“我知道，神明先生。”
　　秦诺看着严宸的眼色，问道：“你不害怕？”
　　“他们害怕，是敬畏。”
　　“我不害怕，是因为我与神明先生关系，要比他们好上一些。”严宸微微笑道。
　　“关于这位神明先生，我想在李大婶那里，你们已经有答案了吧？”
　　“你见过他？”罗徳闻言，忍不住问了一句。
　　“它，无处不在。”
　　“猎口村因为它的出现，变得完美，它封闭了这里，不允许任何人出去，我们都没有任何意见。”
　　“我们都清楚，它想把猎口村打造成世外桃源，而现在，它已经做到了。”
　　罗徳表情有些怪异，心说就现在这种惊悚诡异的画风，也叫世外桃源？
　　严宸端起一边的香槟，仿佛知晓罗徳内心所想，缓缓笑道：“世外桃源，不一定就得用眼睛看到的去判定。”
　　“这里的人，任何一位在虔诚信奉神明先生下，都得到了自己想要的东西，得到了满足，无欲无求后，这不是世外桃源，还是什么？”
　　严宸摊开双手，对秦诺和罗徳笑道：“就像你们现在看到的，我享受的这些，都是它赐予我的。”


第531章 拿捏贪婪，味道不对
　　秦诺看着周围的一切，微微笑道：“确实，什么都有了。”
　　随即，目光放回在严宸身上：“所以，你需要的就这些吗？”
　　严宸摊开双手，淡然说道：“有人祈愿身体健康，有人祈愿家人团聚，也有人祈愿寻得真爱，我就比较现实了，钱，很多钱就好。”
　　“他们祈愿的这些，在我看来，只需要钱，都可以得到解决，只是多少罢了。”
　　“活的再久，也是穷酸，有什么意义？家人嘛，我有一个老母亲就够了，那死去的老爹，出生时就没了，都忘记模样了，还见到又有什么意义？”
　　“至于女人这块，哪来的什么真爱，只有物质，钱多了，想要多少爱都有不是么？”
　　听着这话，秦诺和罗徳内心都表达着无语的看法，但没有说出来。
　　一边的阿泰倒是兴奋，附和着开口：“在理，严哥这话真是一语道破真相。”
　　严宸笑着摇摇头，接着缓缓说道：“这种东西，其实你们也可以有。”
　　“我们也可以有？”秦诺面色带着兴趣，问道：“需要怎么做呢？”
　　“猎口村的北部，有一座祠堂，每月中旬，烧几柱香，点一滴血在碗中，等至三更离去，如果得到神印，那么就证明，你们获得了神明先生的认可。”
　　“神印是什么？”
　　“一个印记，次日醒来，你会在自己身上找到它。”严宸没有说话，阿泰替他说了，显然这东西，他早就知道了。
　　罗徳看起来有些动容了，连忙又问了一句：“这样就行了？”
　　“神印出现，就代表神明先生接纳你们了，可以祈愿你想要的东西，就这么简单。”严宸用吸管，搅拌着杯中的冰块说道。
　　秦诺眨眨眼，问道：“我们是外来者，神明先生会欢迎我们？那些村民说，它厌恶我们，哪怕是身上的气味。”
　　严宸面色淡然，随即说道：“但神明先生心胸宽容，你们在那天表达你们的诚意，说不定会接纳你们。”
　　“成为猎口村的一员呢？”
　　“我会帮你们，而且，你们进来容易，但离开这里很难，不是么？”
　　“而一旦得到神明先生的接纳，你们可以留在这里，得到想要的一切，难道不好么？”
　　罗徳内心感觉诡异，看了看秦诺。
　　秦诺眼睛微微亮起，跟着说道：“如果可以的话，那就麻烦严先生了。”
　　严宸摆摆手：“一点小忙罢了。”
　　“现在猎口村不是这么随便进来，你们能进来，也算是缘分。”
　　阿泰几个表态道：“那就感谢严大哥了。”
　　严宸看了眼手表的时间，起身说道：“我有点事做，先让管家招待你们，想要什么尽管吩咐他就是。”
　　“今晚准备了丰盛的晚餐，还有余庆节目，换一套你们喜欢的衣服，好好享用今夜的欢乐时光。”
　　严宸打了个响指，管家开来一辆游览车，坐上车子，便是离去。
　　几人看着，除了秦诺和罗徳，其余三人都是满眼的羡慕。
　　“我也先离开了，罗徳，今晚见。”
　　阿泰想到了什么，连忙招呼管家过来，跟着离开了。
　　罗徳从桌上的一包软中华内，取出一根放进嘴里，点燃，美美地吸一口。
　　秦诺靠在睡椅上，拿起一边的葡萄，吃了一颗：“该说不说，这地方真挺享受的。”
　　罗徳听着这话，看着他的脸色，说道：“你不会也动容了吧？”
　　“这摆明了就是忽悠人，那家伙给我们画大饼呢，肯定没这么简单！”
　　秦诺面色平静：“你都看出来，我怎么看不出来。”
　　“附和他一下，咱们不是就能见那位神明先生了么？”
　　罗徳想想也是，对方看起来比自己要精明的多，只是这一步将计就计，多少有些明显，对方恐怕也能看出来。
　　他现在更担心阿泰，这家伙完全被蛊惑了内心，那一份贪婪完全被对方拿捏了。
　　站起身来，秦诺拍拍身上的尘土说道：“今晚看看吧，这个严宸的话自然不能信，但感觉他的目的，没我们想的简单。”
　　“倒是你的朋友阿泰……”
　　罗徳低声说道：“我会让他清醒的。”
　　秦诺点点头，对于阿泰三个，他没怎么在意，惊悚量域内，考验的就是人心，你无法清醒，越陷越深，他也没办法拉出来。
　　“那走吧。”
　　“去哪里？”
　　秦诺提起一捆葡萄，摘下一颗丢进嘴里，说道：“不是说去换套衣服么，顺便四处参观参观，这么大的宅子，我还是第一次进来，不好好享受一下，就可惜了。”
　　“好吧……”
　　被惊悚量域入侵后，猎口村的天空永远都是灰蒙蒙的，但村民们却能分辨昼夜，似乎是黄昏了，很多房屋都是炊烟袅袅。
　　秦诺在管家的带领下，换上了一套崭新笔直的西装。
　　落地镜内，秦诺西装革履，打上发胶，身材笔直修长，嘴角的笑容，多多少少有种痞帅的味道，这种形象的秦诺颇为难见。
　　抹平西装上的一些皱褶，秦诺用手指撩拨垂落的几根发丝，打量着镜子里的自己，稍稍点头：“不错，看着挺帅气的。”
　　“都说人靠衣装，但小兄弟这身材和俊模样，在我看来，穿什么都是帅气的。”管家在一旁吹起来彩虹屁。
　　秦诺看起来也挺享受，笑了一声：“我也这么觉得。”
　　两个女仆打扮的女孩拿着领带和皮鞋过来，服侍着秦诺穿上，脸上带着几分娇羞，脸蛋扑红扑红的，看起来让人忍不住捏一捏。
　　秦诺看着她们，女孩瞧见了他的目光，连忙害羞地移开来。
　　“行了，出去吧。”
　　管家吩咐一句，在他们离开后，才对秦诺微微笑道：“小兄弟觉得这两个姑娘怎么样？”
　　秦诺说道：“挺好看的。”
　　“如果你需要，晚饭过后，后院有个泳池派对，可以给你安排这两个女孩游玩。”
　　“当然，如果你觉得人太多，还有单独的歌房，没有人打扰的。”管家的暗示很明显了。
　　秦诺眨眨眼，随即露出一副心照不宣的面容，咧嘴笑道：“这个可以有。”
　　“那就麻烦老先生了。”
　　管家则是说道：“这是严先生安排的，你们是客人，只要想要的，都可以安排出来。”
　　秦诺笑容更盛了：“那今晚看来，将会是个很难忘的夜晚了。”
　　管家也是会心一笑：“呵呵，那是必然的。”
　　血眼鬼：“怎么感觉越来越不对味了？”


第532章 隐藏更深，壁画女人
　　与此同时，别墅的另一边。
　　阿泰也换上了崭新整洁的燕尾服，罗徳坐在后边，看着在落地镜前，整理穿着的同伴，眉头微微皱起。
　　“你为什么不换？”
　　“虽然严大哥好客，但怎么也得光鲜一点，衣柜里有所有尺寸的服装，选一套吧，咱们等会儿就去主厅。”阿泰扣上了衣袖的纽扣说道，顺手拉开了一旁的衣柜门。
　　罗徳没有起身，撇了眼衣柜，缓缓说道：“阿泰，你是不是该冷静一点了？”
　　阿泰面色不变，问道：“冷静什么？”
　　“这里是惊悚量域，不是什么世外桃源，那个人口中的任何幻想，都是假象，别傻了。”
　　“这里的居民变成了鬼，想要出去，只能攻克这套副本。”罗徳沉声开口，瞥了眼门口。
　　“我清楚这里是什么地方，不需要提醒。”
　　“但你看这里，我们能享受所有东西，哪怕是梦，又能怎么样呢？”阿泰摊开双手，耸拉着肩膀，表情显得毫不在意。
　　罗徳眯起双眼：“你是一名御鬼者。”
　　“你外面的家人还在等着你回去……”
　　“说到家人。”阿泰忽然打断了罗徳的话，回头看着他，缓缓开口：“你的那个小儿子，是你一生的遗憾吧？”
　　听到这三个字眼，罗徳面色微微变化。
　　“就是那个，被你亲手杀死的小儿子啊！”阿泰目光锐利，盯着罗徳的面色。
　　而此刻的罗徳面庞微微抽搐，声音拉的极其低沉：“你为什么还要提他？”
　　罗徳的回答，变相证明了如阿泰所说。
　　他作为一个父亲，确实杀了自己的亲生儿子！
　　在得到这个小女儿前，他的妻子，还怀过一个儿子。
　　当时的妻子，怀了小儿子已经有八个月，临近产期，但也是那时的罗徳，工作繁忙，几乎没时间照顾正挺着大肚子的妻子。
　　然后，这种情况下，偏偏是在最后临产的时间段里，出了意外，妻子从楼梯滚下来，造成了流产，被妹妹连忙送去了医院。
　　当时的罗徳和阿泰，正在执勤，第一时间驱车前往了医院。
　　在医院的走廊上，足足等待了将近两个小时，主治的医生出来了，只说了很简单的一句话。
　　尽力了，大和小只能保一个！
　　医生给的自然不是选择，只是告知了这样的结果，无论罗徳怎么选，都会选择去救大人。
　　最后，小儿子就这样夭折在了腹中。
　　妻子活下来了，但因为这件事，足足抑郁了一个月，躺在病床上，仿佛丢了魂魄。
　　罗徳也因为这件事，阴影一直留到了现在。
　　他害怕吗，并不是。
　　只是对那还未出生，没见过一面的小儿子，充满了愧疚和歉意。
　　每天夜里，他睡着后，总能梦见一个灰暗皮肤的小孩，出现在染血的楼梯口那里，全身血淋淋，紧紧盯着他。
　　询问他。
　　“爸爸，你为什么不救救我呢？”
　　每逢这个瞬间，他就猛地惊醒，后背渗出一身冷汗。
　　现在，随着第二个女儿出生后，他的阴影消散了许多。
　　但小儿子的死，他始终无法忘掉。
　　当时阿泰陪同，自然知道了这一切。
　　罗徳没想到，现在这个时候，阿泰会突然提起小儿子。
　　面目不断变化着，拳头不自觉地握紧，森然地开口：“现在提这件事，你是什么意思？”
　　“没有恶意。”
　　阿泰表现的很平静。
　　“我清楚，你对小儿子带有很大的愧疚，如果你还能看到未出生的小儿子呢，会做些什么？”
　　“神明先生一定能做到这个。”阿泰认真看着罗徳。
　　“他做不到，做到了，你认为我会相信么？”罗徳冷声开口。
　　阿泰笑而不语。
　　他走过去，在门外左右观看，确认没人偷听，把门关上了。
　　转身时，也将声音压低了，说道：“罗徳，脑子清醒点。”
　　“你真的以为我被蛊惑了？你的一根筋该动动了，我靠近姓严的，就能看到那个神明。”
　　“到时候，杀了他，这个惊悚量域不就攻克了么？”
　　“甚至，你先服从一下，利用那个神明先生的力量，帮你复活那夭折的小儿子，再杀了他，不是一举两得么？”阿泰双手抓着罗徳，面色认真地说道。
　　罗徳错愕。
　　“原来……你是这个打算？”
　　阿泰摇头笑了两声，开口说道：“罗徳，天真的是你，我的头脑一直比你好，你都能看出端倪，我又怎么会看不出这个显眼的陷阱？”
　　罗徳沉思：“所以，你也得到了那个提示。”
　　“屏幕前的血字，进来时我就看见了。”
　　阿泰系上领带，说道：“我们现在能做的，就是通过猎口村的居民，接近那个所谓的神明。”
　　“揭露神明的真实面目，是攻克这个副本的目的之一，不是么？”
　　罗徳眨眨眼，忍不住笑两下：“好家伙，你这小子，藏的挺深啊？”
　　仔细想想，他和秦诺好像也在用这个路数，先附和拉近关系，见到那个所谓的神明，再做对策。
　　只是没想到，阿泰隐藏的，比他们还要深！
　　阿泰说道：“总之，现在先不要露馅，现在正是考验我们演技的时候。”
　　罗徳忍不住捶了一下阿泰的肩膀，说道：“你这家伙，让我好一阵担心！”
　　“先挑一件衣服吧，严宸虽然脾气好，但显然只是表面，谁知道他内心怎么想呢？”
　　罗徳这才走向那边的衣柜，挑了一套符合自己身材尺寸的，又问了一句：“那两位执勤的警察呢？”
　　“他们和我一样，已经商量好了对策，放心吧。”阿泰淡然说道，已经备好了所有对策。
　　罗徳点点头，面色迟疑着，忍不住地又问一句：“我那个小儿子，真的有机会……”
　　阿泰拍着他的肩膀，面色认真地说道：“我见过它的手段，严宸想要的，真的都得到了。”
　　“那个神明……似乎真的无所不能。”
　　罗徳面色变化着。
　　如果这是惊悚游戏，他倒感觉没什么，但这是在现实世界内！
　　能实现，就是真的！
　　阿泰看着罗徳表情，说道：“内心狂热了对不对？我和你一样。”
　　“惊悚量域副本要攻克，但攻克前，我们或许能利用这个神明先生，得到自己想要的东西呢？”
　　罗徳脱掉了上衣，面色不见有多大的波动，只是说了一句：“我只想要我的儿子。”
　　说话间，穿上了崭新的西装服。
　　回到这边，敞亮的大厅内，金碧辉煌，所有的摆设物，都显得奢华。
　　秦诺穿着光鲜，在管家的带领下，来到了这里。
　　看着周围的一切，秦诺忍不住感叹，未免有点夸张过头了。
　　光是仆人就十来个，糕点师、管家、保姆、调酒师等等，这不知道的，还以为他在这里，当起了土皇帝！
　　严宸还没来，罗徳也没出现，不知道跟那个同伴的谈话怎么样了？
　　“客人，可以先试试这些糕点，很不错的。”管家向秦诺介绍着。
　　“可以么？”秦诺也没客气，也不怕有毒，小小尝试一下。
　　那边的大门打开，看来是有什么客人来了。
　　是一个推着轮椅，坐在上面的老人。
　　老人看起来年纪不大，该是六十岁左右，但却是已经生活不能自理。
　　此刻被推出来，一边的女仆端着尿壶，还有仆人拿着流食，都在照顾着她。
　　老人全身不能动弹，能动的，只有那一双眼睛。
　　秦诺对一旁的管家问道：“这位是谁？”
　　“严先生的母亲。”
　　管家给秦诺介绍道：“早年因为脑出血，导致了如今全身瘫痪，生活起居都需要别人，但严先生不离不弃，寻遍了医生，没有效果，便一直自己照顾到了现在。”
　　秦诺听着，那轮椅上的老人眼珠子移动，跟他对视到了一起。
　　秦诺眨眨眼，问了一句：“你们不是说那神明先生，无所不能么？”
　　“严宸为什么不让它治好自己的老母亲？”
　　管家回应三个字：“办不到。”
　　“为什么？”
　　管家摇摇头：“听严先生说，神明先生没有帮这个忙。”
　　“具体的解释，没有给出，只是说出了一句话，有得必有失。”
　　听到这话，秦诺笑呵了一声，带着明显地嘲讽。
　　而这时，严宸也到场了。
　　后面跟着不少仆人，搬运着一件大家伙。
　　严宸跟秦诺打了个招呼，但看起来很忙，没有多余的交流，安排着身后的仆人，安置着那件东西。
　　是一个大型的壁画，高级瓷材料，需要十来个仆人合力，才能搬运。
　　壁画上，是一个极其漂亮的女人。
　　穿着光鲜，头饰发簪很多，将头发完全盘起来，看打扮，有点类似西部疆区的打扮。
　　女生的面容，精致到了极点，甚至美的夸张，就像是这世上不存在这样一个人。
　　五官上的每一处，都没有丝毫的瑕疵。
　　身材玲珑，那曲线更是完美，找不出一丝违和来。
　　美目盼兮，倾城一笑，一切仿佛都显得黯然失色。
　　秦诺看着壁画里的女人，面色同样有些呆滞，又忍不住地问了一句：“这个女人……又是哪一位？”
　　“该不会是严先生的妻子吧？”
　　管家摇摇头，微微笑道：“客人说笑了。”
　　“这个壁画上的女人，只是某位著名的画师，用点睛之笔，花费足足八年时间，才画出来的。”
　　“惊艳就在于，这栩栩如生，壁画中的女人，仿佛就活在我们的世界里，能够从画里走出来……”


第533章 好似脱凡，无欲无求？
　　秦诺听着管家的话，不禁又认真地打量那壁画里的女人。
　　眨了眨眼，问道：“所以，这壁画对严先生来说……”
　　“对他来说，你可以当作一件收藏品。”
　　“不过，严先生对这幅壁画的喜爱，更胜过收藏品。”管家看着壁画，意味深长地说道。
　　秦诺看着他的模样，平淡地出声：“再怎么喜爱，终究也只是画出来的，不是真人，怎么去垂涎，也没法真正触碰到，不是么？”
　　管家点点头：“客人说的在理。”
　　此刻，严宸安排着那些仆人，将壁画立了起来，就摆在了大厅内，最显眼的位置上。
　　严宸退后几步，一只手端着香槟，看着壁画里的女人，脸上露出满意的笑容来。
　　“真是完美。”
　　高脚杯里的红酒，刚抿下一口，秦诺从后头走来，说道：“严先生，这壁画……”
　　话还没说完，就被严宸接了过去。
　　“很漂亮是么，当与神明先生靠近后，我已经无欲无求，一切仿佛都变的无趣。”
　　“剩下的爱好，也就只能是这些，不存在于现实世界里的东西了。”严宸呵呵笑道。
　　秦诺浅浅一笑。
　　说白了，就跟那些完全沦陷于二次元的宅男一样，只是，严宸这个显得比较高档罢了。
　　“严先生口中的那位神明先生不是无所不能么？让她从壁画里走出来不就行了。”秦诺耸耸肩，看似随口说道。
　　严宸听得，面色从容，眼睛微微闪烁：“人啊，总要有一些无法得到的东西，才会有追求，懂得珍惜，什么都有了，那就彻底变得无趣了。”
　　秦诺面色动容，忍不住感叹道：“总感觉严先生活得跟我们完全不一样啊，无论是眼界，还是追求，都是我们无法想象的。”
　　“如果用武侠类小说来说的话，严先生现在，就好似脱凡一样啊！”
　　说这话时，秦诺无论是目光中，还是言语中，都透着一种崇拜。
　　严宸也注意到秦诺眼神的变化，笑意更加深了：“哈哈，算么？”
　　“兴许是与神明先生接触多了，不知不觉地变化，连我自己都没察觉到。”
　　显然，严先生极其享受这句话。
　　“放心，你们也可以的，只要得到神明先生的青睐，物质得到满足，这心灵上，也能得到实质的提升。”
　　“严先生这么说，我真是越来越期待了。”
　　“好了，你先坐一下，晚宴很快就好了，我先去安排一些其它的工作。”
　　说着，严宸便离开了。
　　“这家伙，说起话来，就像传销一样，一套一套的，不用问，肯定满肚子坏水！”血眼鬼开口说道。
　　“他不这么忽悠我，我还没机会表现呢。”秦诺淡淡开口。
　　看着那壁画，秦诺用纸巾擦擦手，打算去趟洗手间。
　　这时，严宸母亲那边传来动静，原来是要解小便，把几个仆人忙的手忙脚乱。
　　秦诺看过去，严宸母亲也看过来。
　　这眼神，让秦诺忍不住沉思。
　　因为那双眼睛内，尽是恐惧。
　　她在害怕什么？
　　秦诺看着，将纸巾丢进垃圾桶，转身朝着卫生间走去。
　　卫生间内，秦诺洗了一把脸，用烘干机烘干了手，刚准备离开，灯光忽然闪烁两下。
　　秦诺挑挑眉，接着便见眼前的智能镜子下，那显示屏忽然闪烁起来，直接黑屏。
　　紧接着，熟悉的血字浮现于屏幕内。
　　“副本的提示！”
　　血字的提示并不多，只有寥寥几行。
　　“村民信奉的神明，看起来无所不能，实际也受到了一定的限制，它和玩家们一样，需要完成指定的任务，才能得到存活下去的机会。”
　　“人不会无欲无求，贪婪是无穷尽的，代价是等比的，当他们尝到了甜头后，会变得疯狂，为了交换，不惜一切。”
　　“提示，新进入副本玩家增5位！”
　　“尽量与玩家汇合联手，必然是利大于弊。”
　　秦诺看着提示，感觉没什么实际性有用的东西。
　　提示的这些大道理，他自然能懂。
　　至于加入的五位玩家他也没在意，惊悚量域在扩张，总有不幸的人掉进来。
　　很快，血字黑屏消失了，周围一切变得正常。
　　秦诺拨弄一下头发，朝着门外走去。
　　大厅内，罗徳几位客人都到了。
　　秦诺站在罗徳身旁，问了一句：“怎么样了？”
　　罗徳有些心不在焉，说道：“还……还好。”
　　秦诺看着他的面色，说道：“你好似一副心事重重地模样。”
　　罗徳耸耸肩：“我只是在想，自己究竟还能不能活着出去，毕竟老婆孩子，都在家里等着我……”
　　“人有挂念，求生欲望就会变得强烈。”
　　“怕的不是死亡，而是身边的人。”
　　秦诺拍拍他的肩膀：“放心，跟着我，准能出去。”
　　“老婆和孩子，是你的清醒剂，不要给迷惑了，如副本提示所说，陷入泥沼，没人救的了你。”
　　罗徳听着最后这话，面色变化着。
　　而那边，晚宴已经开始了。
　　严宸招呼着秦诺几人过去落座。
　　秦诺没再说什么，往那边走过去。
　　阿泰那边，朝罗徳点点头，也走过去了。
　　晚宴开始了，菜肴一一被端上了餐桌，陈列摆放着，一眼望去琳琅满目，珍馐菜肴，香气芬馥。
　　晚餐很丰盛，但实际也是严宸的演讲会，餐桌上的他，一边绅士用餐，一边声情并茂地进行讲话。
　　对于这几套说辞，秦诺听得耳朵都要生茧，全然没听进去。
　　临近结束时，秦诺放下餐具，附和说了一句。
　　“晚餐过后，还有不少节目，都不用客气，想要什么直说就是。”
　　“就连今晚上睡觉，需要陪伴的女人，你们都能随意挑选。”严宸端起高脚杯，呵呵笑道。
　　秦诺听着这话，扭头示意那位管家过来：“你说安排的那两个女孩，现在在哪了？”
　　管家看着秦诺一副迫不及待的模样，会心一笑，非常周到地说道：“已经在后院，穿上泳衣，正玩耍的尽兴，就等着客人去了。”
　　秦诺咧嘴一笑：“你这管家我喜欢，不用废话，就安排地这么周到了！”
　　“应该的。”
　　晚餐散场，秦诺便第一时间朝着后院走去，妥妥一副老色批的模样……


第534章 秦诺消遣，狠狠劈落
　　罗徳看着秦诺的模样，他与管家的对话，自然都听进了耳朵里，表情不禁透着一丝怪异。
　　这家伙，真的没问题么？
　　听到女人，怎么就一副完全没了抵抗力的模样？
　　罗徳也放下了餐具，这时阿泰走过来，说道：“我带你去走走。”
　　“去哪里？”
　　“严先生的珍藏室，里面可都是宝贝，一定会让你瞠目结舌。”阿泰笑道。
　　罗徳听着，迟疑几下，说道：“走吧，饭后走走消化一下也是好的。”
　　餐桌的主位上，严宸点上了一根雪茄，吐出一口烟，面色含着几分笑意。
　　接着，看向一旁，还坐在轮椅上的老母亲。
　　说道：“妈，听医生说，你最近肠胃不太好，还是得更改一下饮食啊。”
　　“这些是最搭配，适合您老的，儿子亲自给你喂吧。”
　　严宸端起流食，半跪在母亲面前，耐心地给她一口一口地喂下。
　　对于儿子这般孝顺的行为，老母亲身体在微微颤抖，但这不是动容，而是在挣扎。
　　那一双浑浊，抖动的眼睛内，仍是深深的惶恐。
　　与此同时，后院内。
　　游泳池上，一大波年轻漂亮的女孩，正穿着比基尼，凸显性感的身材，捧着游泳圈，在泳池内尽情地嬉戏。
　　波涛汹涌，好不欢乐！
　　这一幕怎么说呢，只叫人肾上腺素飙升，鼻腔发热！
　　管家站在身后，看着秦诺的模样，微微笑道：“客人，你觉得这安排怎么样？”
　　“简直周到到姥姥家了。”
　　秦诺喉咙蠕动几下，满意笑道。
　　“呵呵，客人满意就好。”
　　这时，泳池里的几个女孩，正趴在泳池边，热情地招呼下去，一起玩耍。
　　灯光照射下，湿漉漉的身材和秀发，细腻肌肤上的水珠，让人难以遏制。
　　秦诺一副老色批的模样，却装作从容镇定的模样，淡然说道：“可我这一身西装，碰不得水。”
　　“那就脱掉嘛，我们又不介意！”
　　“还是说，你在害怕，怕下了泳池，姐姐几个吃了你吗？”
　　泳池内，几个女孩咯咯笑着，不断对秦诺进行着挑逗。
　　秦诺淡定地摸出一根烟，点上。
　　一旁的管家说道：“客人，适合你的泳衣，已经备好，放在一边了。”
　　秦诺摇摇头：“我不想湿了身。”
　　“那……”
　　“这里有私人电影院吗？”秦诺问了一句。
　　“有的。”
　　“安排两个女孩，陪我看场电影吧，泳池这小姐姐太多了，我可吃不消。”秦诺说道。
　　“客人，你就看个电影么？”
　　秦诺笑道：“电影院里能做很多事情的，谁规定电影院，就只能看电影呢？”
　　“原来如此，我懂了，这就给你安排。”
　　……
　　廊道内，血眼鬼出声：“你做什么，真打算今晚上一夜春宵啊？”
　　秦诺：“也不是不可以，那几个小姐姐，确实漂亮的很。”
　　血眼鬼无情嘲讽：“得了吧，你个处男，也就嘴上说说。”
　　秦诺呛了一下，无奈说道：“反正呢，接下来你看着就是。”
　　电影院很快安排好了，偌大的私人电影院内，喝的吃的一应俱全，松软的座椅摆放在那里。
　　白天的两个小姐姐，很快也进来了，穿着性感的服饰，露出的肌肤，即便是光线不足，依旧雪白的晃眼。
　　秦诺刚坐下来，两个女孩就主动地依靠在了身上，完全没了白天的娇羞，开口问道：“客人，那么，咱们看什么电影呢？”
　　秦诺想了想：“我喜欢刺激的电影。”
　　“讨厌，直接就看这种电影啊！”两个女孩脸蛋通红，低着头，拍了拍秦诺。
　　秦诺：“我说的是恐怖片，你们觉得是什么？”
　　“恐怖片啊，我们害怕。”
　　秦诺笑道：“没事，害怕就尽量往我身上靠就行了。”
　　两个女孩听着，娇羞地点点头。
　　灯光熄灭，幕布亮起。
　　恐怖片常有的惊悚配音乐，无死角地在周围响起。
　　电影一开始，就来了个王炸。
　　一张惨白的鬼脸，猛地怼在幕布前，因为5D的效果，恐怖效果直接拉满，两个小姐姐直接吓的尖声大叫。
　　秦诺面色很平静，倒是被左右两边的妹子，叫的耳膜刺痛。
　　身体不断往身上靠来，细腻的皮肤接触，让人难以把持。
　　但秦诺面色始终是镇定的，看着幕布里的电影，手指敲击着桌面，心里似乎是盘算着什么。
　　……
　　同一时间。
　　严宸所谓的珍藏室内，其实也全是壁画，各种女人出现在壁画中，当然的，没有客厅里那壁画的女人惊艳。
　　“他很爱收藏这些吗？”
　　阿泰淡淡说道：“他喜欢女人，尤其是这些，活在画里的女人。”
　　每一个壁画，都被特制的玻璃罩保护着，罗徳用手指轻轻触碰着，说道：“老实说，是我不懂得欣赏，没有达到瞠目结舌的效果。”
　　阿泰笑道：“高尚的人，追求的东西当然是我们不能理解的。”
　　罗徳看了眼门口那里，对阿泰说道：“严先生的那个老母亲，你看见了么？”
　　“看见了。”
　　阿泰看着罗徳：“然后呢？”
　　“你认为他母亲的全身瘫痪，真如他所说的脑出血造成的？”
　　阿泰眨眨眼，自然明白了什么意思：“你是说，他利用自己的老母亲，全身瘫痪的结果，换到了现在的一切。”
　　罗徳面色认真：“想要祈愿实现，就需要付出相应的东西。”
　　“这是副本里的内容。”
　　阿泰则是表现得很淡然：“也没什么奇怪的。”
　　“贪婪的人，一旦疯起来，人性道德什么的，就变的一文不值了。”
　　罗徳跟着说道：“阿泰，我们今晚上最好采取点实际性的行动，那个严宸很危险。”
　　“我有不好的预感。”
　　“这个时候动手，只会打草惊蛇，之前的努力就全部白费了。”
　　阿泰看着罗徳：“冷静一点，这是考验耐心的时候。”
　　“走吧，咱们换个地方。”
　　两人走出珍藏室，而在这时，廊道上的灯泡，忽然闪烁，随即熄灭。
　　并且是一盏盏地熄灭下来。
　　廊道上，一点点变得昏暗。
　　“灯灭了……”
　　“兴许是发电站那边出了问题，严先生的别墅全部电流供应，都是由私人独自的发电站提供。”阿泰说着，转身进房间内，提着两盏油灯走出来。
　　罗徳接过一盏，喃喃一句：“这个氛围，有惊悚游戏里的场景的味道了。”
　　“咱们现在这里，不就是惊悚副本么。”
　　“只不过，游戏变成了玩命了而已。”阿泰用调侃的语气说道。
　　罗徳干笑了两声，往前面走着。
　　“阿泰，如果我们祈愿成功了，你希望得到什么？”
　　两人在昏暗的廊道上走着，罗徳随口地问了一句。
　　“我会很现实，物质上的需求吧。”阿泰淡然说道。
　　罗徳问道：“那你老婆的病怎么办？”
　　阿泰表情怪异：“我老婆有什么病呢？”
　　罗徳挠挠头：“你之前跟我说，嫂子的糖尿病很严重，已经治好了么？”
　　阿泰淡然道：“早就好了。”
　　“也是，毕竟挺长一段时间了，也没听你说过这件事了。”
　　罗徳感叹道：“家人安康的话，那么就是钱最重要了，你的祈愿没有任何毛病。”
　　“毕竟，咱们这份工作，如今完全是在玩命，如果不是为了那几个钱，谁愿意做这行呢？”
　　罗徳叹息着，阿泰只是点点头：“有钱后，我就带老婆孩子，遍地去旅游，还受这苦做什么？”
　　两人就这么说着走着，一直走到了尽头，可是所有的灯，还是没有亮起。
　　“这电要什么时候才来？黑了灯，这别墅就像是迷宫一样。”罗徳看着周围，忍不住说道。
　　阿泰提议道：“咱们先到楼下看看？”
　　“卫生间在哪，先解个小便。”
　　阿泰说了句跟我来，转身往一个方向走去。
　　没电后，卫生间也变得阴森，空气都凉嗖嗖的。
　　罗徳和阿泰站在相隔的格间内，解着小便。
　　“除了副本的内容，你还得到了什么提示？”
　　罗徳随口地问了一句，想缓解一下气氛。
　　阿泰拉开裤子拉链，淡淡开口：“没有了，能看到提示，也完全是偶然……”
　　“阿泰，我想退出中枢局了，现在在组织里，完全就是玩命，去公会多自在？”
　　“没那么容易退的。”
　　“不过，你要退，那就一起吧。”
　　“如今这个世界，处处都是惊悚，真不知道还能活多久，我想逃到一个没有惊悚的地方，比如……”
　　阿泰自顾自地说道。
　　而他没发现，在他身后缓缓出现一道身影。
　　罗徳悄无声息地站在了阿泰身后。
　　手中，紧紧握着一把黑色斧头。
　　黑色斧头在黑暗中，闪烁锐利的寒芒。
　　罗徳紧紧看着阿泰的后颈部，手掌一点点握紧，屏住着呼吸。
　　斧头一点点抬起……
　　而这时，阿泰依旧没注意到，自顾自地说着自己今后的打算。
　　但在那斧头，举到最高处，就要劈下去时。
　　阿泰忽然停住了话题，换了一句问话。
　　“罗徳，你要对着跟你共事五年之久的老同伴下手吗？”
　　“你真的下得了手么？”
　　面对阿泰突然的问话，罗徳面部僵住。
　　而阿泰也在这时，缓缓转过脑袋，斜睨着罗徳，眼神平淡地问道。
　　罗徳面部怔了一下。
　　但在下一瞬间，他面色狠厉，毫不犹豫地抡下手中的斧头。
　　斧刃快速地朝着那脑袋劈去！


第535章 极限反杀，不太1样
　　这一斧头，径直是劈了下去。
　　罗徳毫不犹豫，并且挥尽了手臂上所有的力气。
　　斧刃划开了肩膀的衣服，但也停住了，阿泰的手，抓住了斧头的手柄。
　　阿泰看着罗徳，眼睛一点点眯起：“你还真下的来手啊？”
　　罗徳想将斧头抽回来，却根本发不出力气，阿泰抬起手，握紧拳头，狠狠抡在前者的腹部上。
　　罗徳瞳孔收缩，一大口血水吐出来。
　　握着斧头的手松开，身体一点点弯下来。
　　阿泰抓着罗徳的头发，面无表情地说道：“你下的了手，我也没必要掖藏了。”
　　手掌抬起，抽在罗徳身上，强横的鬼力让他飞出去，将那边的洗手盆砸烂。
　　罗徳只感觉腰部要断裂，全身颤抖，艰难地坐在那里，水管爆裂，喷洒在他身上。
　　阿泰扭转着手掌，淡然地问道：“为什么你要突然对我下死手呢？”
　　“你的老婆……从来都没有什么糖尿病。”
　　阿泰眨了眨眼睛，表情带着一丝怪异。
　　罗徳继续说道：“我知道，你有阿泰全部的记忆，但假的终究是假的，对自己持有的记忆，无法做到百分百信任。”
　　“我说糖尿病时，你获取的记忆里没有这个，但见我这么坚定，又对自己的记忆带有怀疑，最后，你选择相信我的说辞。”
　　因为疼痛，罗徳扯动着嘴角。
　　“我跟阿泰共事了这么久，他的性子，习惯，我都太清楚了。”
　　阿泰听完了，摇摇头，冷笑几声：“原来如此，挺聪明的，怎么可能一点没察觉？”
　　“但又怎么样呢？”
　　“软的不行，换成硬的不就行，有人喜欢喝罚酒也没办法。”
　　阿泰捡起地上的斧头，但想到什么，喃喃道：“算了，要完整的。”
　　丢掉手中的斧头，从衣服内取出一根黑色棍子，朝着罗徳走去。
　　罗徳瘫坐在墙根下，全身已经被喷洒的湿漉漉，看着步步走来的阿泰，紧咬着牙关，想要站起身来，但疼痛让他一时间，没法挺直身躯。
　　“真是脆弱啊你？”
　　阿泰嘲讽着，站在罗徳身前。
　　但还没等他有下一步动作，忽然罗徳的衣服鼓起一块，伴随着一声巨响，阿泰飞了几米远。
　　罗徳从风衣下，取出一把短管猎枪，忍着疼痛，站起身来，朝着那边走去。
　　阿泰挨了一枪，但没有死亡，脑袋抬起，想要站起身来。
　　罗徳已经到了他面前，那短管猎枪的枪口对准了他。
　　面对漆黑的枪口，阿泰张了张嘴，刚要说话，罗徳果断扣下扳机，火光闪烁，子弹打在额头上。
　　脑袋裂开，半块脑壳都飞了出去。
　　但没有脑浆和鲜血迸溅，罗徳本来准备好了，看到恶心的血淋淋画面，但面色却是微微怔住。
　　脑袋裂开后，没有鲜红的血肉，而是类似于木质一样的东西。
　　迸溅的血肉，也变成木屑。
　　流出的鲜血，则是绿色的液体。
　　“这是什么东西？”罗徳蹲下来，用手沾了一下绿色液体，面色错愕。
　　……
　　彼时，私人电影院内。
　　幕布内的电影剧情进入了高潮片段，也才三十分钟左右，左右两边的美女，不知尖叫了多少次。
　　秦诺只感觉左右耳朵都有些麻木了，面目始终是淡然的。
　　忽然，秦诺一只手抓着美女的手，手指轻轻擦拭着，细腻的感觉甚是美妙。
　　坐在旁边的美女，脸蛋又通红了，小声地说道：“讨厌，干嘛呢你？”
　　秦诺微微一笑：“电影我感觉好无聊，还是小姐姐的脸蛋，更加赏心悦目。”
　　“你这情话好土，是不是对每个女孩都这么说？”
　　“不过，我挺喜欢的。”美女低头笑道。
　　“小姐姐，你的手真白。”
　　“其它位置更加白哟！”
　　“是么，那我就要认真看看了。”
　　秦诺完全变成了一副猪哥模样，手中的动作，尺度越来越大，抚摸细腻皮肤的手掌，一点点往上移动。
　　美女也没反抗，任由着秦诺的动作。
　　随着抚摸，秦诺的手掌上，一点点浮现几块尸斑，鬼气在手指上渗透出来。
　　秦诺的手，放在了美女的后颈部。
　　而此时，后面的房门忽然打开。
　　管家端着两瓶香槟进来，见着秦诺与美女的互动，说道：“不好意思，我好像进来的不太是时候？”
　　秦诺摇摇头：“没事，酒喝完了，换一下吧。”
　　说完，秦诺也不在意管家的在场，继续自己的流氓行为。
　　“咦，你后颈部怎么突出一块？”
　　秦诺惊讶地说道。
　　“客人，那一块叫做第七脊椎棘突骨，每个人身上都有的，没什么奇怪。”
　　管家对秦诺笑着解释道，换下了手中香槟。
　　“原来如此。”
　　秦诺点点头，指尖渗出的鬼气越来越多，那手背的尸斑，在幕布的光线照射下，显得尤为刺眼。
　　秦诺靠近着美女，鼻间徘徊着体香，这动作，仿佛是要进行亲吻一般。
　　但在这时，秦诺忽然开口：“美女，你的皮肤怎么变得有些粗糙了呢？”
　　“讨厌……你这样说话，女孩可不喜欢听。”
　　秦诺摸索着那一块皮肤，继续自顾自地说道：“真的粗糙，就跟那什么……”
　　管家微笑着，拿起秦诺的高脚杯，倒上香槟，说道：“客人，你觉得像什么？”
　　“就像是……树皮一样？”
　　秦诺仔细观察着，随即说道。
　　“呵呵。”
　　管家放下了手中的高脚杯，笑几声，下一瞬间，手掌猛地朝秦诺的颈部抓去。
　　而左右两边的美女，也在第一时间，抓在秦诺身上，原本漂亮娇羞的脸蛋，变得异常地狰狞。
　　三双手同时抓在身上，手指变得其长，指甲变得锋利。
　　刚要撕开秦诺的皮肤时，一股强悍的鬼力在秦诺身上爆发出来。
　　三人同时被掀飞出去。
　　管家从台阶上滚下来，重重撞在墙角上，脖子歪一下，断裂的声音，异常清晰。
　　但他毫不在乎，生生摆正了回来，刚爬起身来，一个脚掌到了他面前。
　　一脚狠狠踹下，管家的脖子，又是完全地断裂。
　　管家眼珠子疯狂转动，青绿色的液体，从他口鼻流出来。
　　面部的皮肤，一点点变化着，变得粗糙，出现了密密麻麻的疙瘩。
　　秦诺看着他恐怖的面目，歪着头说道：“管家先生，你看起来，跟人不太一样啊？”


第536章 无欲无求？不满于此
　　咔嚓……
　　清脆的声音，在脖子内响动着。
　　管家口鼻已经喷涌出大量的青色液体，面对秦诺的问话，他沙哑地开口：“那么，你猜猜我是什么东西？”
　　说完的刹那，管家的一条手臂忽然伸长，朝着秦诺抓来。
　　秦诺神色一动，后撤一步，右手猛地切下，将那条手臂切飞出去。
　　断臂掉落在地上，蠕动几下，就以肉眼可见的速度，变成了漆黑色的东西。
　　秦诺瞥了眼，刚想细看，这时，身后那两个美女也扑了上来，手掌变得锋利无比，要刺穿他的身体。
　　血眼鬼自然不会怜香惜玉，右手抬起，扣在其中一美女的脖子上，直接是拧断。
　　另一个，还没反应，就被右手切断了脖子，脑袋飞出去，滚落在台阶上。
　　秦诺的西装被撕裂了不少处，所幸没有伤到身体，他走下来，朝着角落里的管家走去。
　　“管家先生，现在你……”
　　秦诺的话还没说完，那管家便是全身抽搐，随即全身皮肤变得粗糙，密密麻麻的疙瘩出现，变成了一堆腐烂的木质。
　　秦诺捡起那条手臂，手臂也变成了枯枝，不禁嘀咕一句。
　　“我还以为是鬼，没想到是树妖？”
　　“还是鬼，只是比较特殊的鬼而已。”血眼鬼淡淡地说道。
　　“话说，刚才那演技不错啊，妥妥的老色批模样，不知道该说你演技太好，还是本色出演？”
　　“你都说我小处男了，怎么个本色出演呢？”秦诺摊开双手。
　　“这么看起来，整栋别墅的人，都个个是假的，就是不知道，阿泰那三个，是真的还是假的？”
　　“单从举止看来，这些家伙扮起人来，真是有模有样，只能说这个神明，挺有本事。”
　　秦诺用脚踩断了枯枝，忍不住担心，这个神明这么强悍，自己一个平平无奇的小玩家，真的能干的过他么？
　　虽是这么想，但在秦诺看来，如提示里所说，神明在副本之下，也有缺点。
　　无所不能，能够实现一切的能力，是针对于被入侵后猎口村的居民，但对于玩家，在他看来，秩序那个东西，会进行压制，归位玩家同一个水平线，“人人平等”。
　　整个私人电影院，顿时变得安静下来，秦诺也没有多逗留，管家仆人都是假的，罗徳看来也凶多吉少了。
　　那个严宸拐弯抹角，整了这么大一出戏，来忽悠他们，不知道究竟什么目的？
　　电影院内，幕布里的恐怖电影刚好是接近尾声了，惊悚的结尾曲，配上地上的三具尸体，气氛烘托到了顶点。
　　秦诺走到门口那边，想要打开灯，发现灯光失灵：“停电了？”
　　这个时候停电，在他看来，可不说偶然，多半是要搞事情。
　　在秦诺离开后，他没发现，地面上腐烂的木质尸体，忽然蠕动，就像是归根落叶般，融入地面，霎时消失不见了。
　　……
　　此时的走廊上，是熟悉的阴暗。
　　秦诺拿出手机，打开手电筒，借着光线，朝一边走去，打算回到一楼大厅去看看。
　　微弱的光线透过窗户，照射进来，走到尽头时，秦诺发现拐角口，又多了一个脚步声。
　　还没等秦诺躲起来，拐角口另一边的人，率先做出了行动，猛地冲出来，手中的短管猎枪，对准身影，果断扣动了扳机。
　　但血眼鬼的速度更快，提前用右手抓住了枪口，子弹打出来时，产生剧烈的震动，冒出一团硝烟。
　　而右手没有被打烂，松开枪口时，猎枪子弹壳掉落在地上，铿锵作响。
　　秦诺放下手，看着满脸惊愕的罗徳，说道：“罗哥，你还真是狠啊，没看清楚人，就果断扣动扳机！”
　　如果不是血眼鬼，刚才真的惊险。
　　虽然这么说，抓住枪口时，秦诺刚才也差点有想拧断对方脖子的冲动了。
　　“你的手……”罗徳眼睛有些瞪大。
　　秦诺张开手掌，上面甚至没有破皮，只是硝烟，让掌心黑了一些。
　　只能说，罗徳手中的这件鬼物太弱了。
　　罗徳想起之前对付老太时，多多少少也明白了：“你是半鬼吧？”
　　“并且这只鬼，契约在你的右手。”
　　“没什么奇怪的，中枢局里面，不都是半鬼么？”秦诺拍着手掌，淡淡地说道。
　　“你从哪听说的，半鬼又不是烂番薯满大街，中枢局内除了高层，基层里面一百个成员，都不超出五个半鬼。”
　　秦诺听他这么一说，才反应，自己之前一直接触的，基本都是S组成员。
　　就连余哥孟姐，都是A组前列，完全具备进入S组的实力。
　　“你这一身狼狈怎么回事？”秦诺看着罗徳全身湿漉漉的模样。
　　“你好像也没好到哪去。”秦诺身上的西装被撕成了布条，还有迸溅沾上的青色液体。
　　“看你这模样，应该跟好伙伴阿泰，友好交流了一番？”秦诺说道。
　　“那根本不是阿泰。”罗徳没好气地说道。
　　“我把他杀了，尸体变成了一堆烂木……”
　　“你不是跟美女去……情况应该也跟我差不多吧？”
　　秦诺耸耸肩：“我正打算跟美女翻云覆雨，美女突然变成了丑陋的树妖，心理阴影都有了。”
　　“我以为你是故意去的，想套信息，没想到……牛啊，鬼你都？”
　　秦诺轻咳两声，淡然说道：“先下楼吧，别扯这些有的没的了。”
　　“现在怎么做？”罗徳开口问道。
　　“都破罐子破摔了，也没必要遮遮掩掩了，找到严宸，揍一顿，问一些东西。”
　　罗徳张了张嘴，只得点头：“虽然粗暴了点，但我感觉没毛病。”
　　顺着电梯，往楼下走去。
　　当他们回到大厅时，周围的灯光又忽然亮起，视线变成敞亮。
　　那张餐桌上，所有的佳肴已经撤下去了。
　　严宸还坐在那里，一边喝着手中的红酒，一边观赏着壁画里的女人。
　　无论是壁画，还是红酒，他都在细细品尝着，享受着。
　　管家仆人，站在左右两边，静静地看着他。
　　“两位客人，不好意思，刚才停电了，应该没打扰到你们的雅兴吧？”
　　罗徳一只手插着口袋，实则紧紧握着那短管猎枪，冰冷开口：“这个时候，就没有必要再演了吧？”
　　“你安排的这三个假人扮演我的朋友，那就证明着，他们确实来过你这里。”
　　“他们现在在哪，怎么样了？”
　　严宸转过来，看着秦诺和罗徳，微微笑道：“你们的那三个朋友，现在很好，毕竟能成为神明先生的一部分，这不算是至高无上的荣幸么？”
　　“一部分，是什么意思？”罗徳面色低沉，提高了一些音量，也更加地冰冷了。
　　严宸面色从容，保持着笑容：“饭后不宜急躁，不如坐下来，好好谈谈？”
　　“谈你大爷的……”
　　罗徳刚要破口大骂，一旁的秦诺还真走上前，坐了下来。
　　秦诺面色平静地看着严宸：“坐下了，然后呢？”
　　“你们很幸运，也能成为神明先生的一部分，就意味着能够无限接近，并且接触到它。”
　　“如果我是你们，为什么要反抗呢？”严宸笑了两声。
　　“所以，前面那三位，被你用相同的套路，已经被你奉献给它了，是么？”秦诺大致猜到了阿泰他们的结果。
　　“他们跟你们不同，他们没有丝毫的反抗，甘愿永远留在这世外桃源。”
　　“说白了，就是他们的私欲和贪婪，导致自己沦陷了。”
　　严宸说道：“但有一位，就是你的这个阿泰朋友，他喜欢搞一些小聪明，假意附和，套取我的信任。”
　　“但这点小伎俩，还嫩了点，在他动手前，我就已经出手了，最后他想脱身已经来不及了……”
　　“这算什么？聪明反被聪明误吧，如果他一开始就逃跑，我或许也没办法。”
　　严宸耸耸肩，站起了身。
　　罗徳听的，内心顿时沉重下来，不自觉地握紧拳头。
　　在以前的惊悚游戏里，阿泰总喜欢冒险，险境中求生，这样能获取更高的评分。
　　但也有过几次意外。
　　意外失败的结果，也只是提前被淘汰，副本结束，这倒没什么。
　　但这次，是发生在现实世界，失败了，不是淘汰，而是真的没了！
　　“阿泰……”
　　罗徳面色复杂，他不知道如果回去后，该怎么跟阿泰的家人怎么交代？
　　秦诺没注意到罗徳的面色变化，看着严宸，似笑非笑：“所以，我们现在也算是聪明反被聪明误了？”
　　严宸笑了笑：“算是吧。”
　　“我给了你们机会，不过你们不喜欢软的，那就只能来硬的了。”
　　“把我们奉献出去，你又会得到些什么？”
　　秦诺笑容带着几丝讥讽：“我记得你好像说过，自己已经无欲无求，有一些遗憾，才有所追求，人生才不会这么无趣？”
　　严宸大笑几声：“看你年轻，倒没想到还真没什么人生经验。”
　　“人的欲求，永远都不可能得到满足。”
　　他走到壁画前，伸出手，轻轻地触摸着壁画里的女人脚踝。
　　“开始我是想，让这样完美惊艳的女人，一直活在壁画里就好了，保持这份新鲜感。”
　　“但现在，我已经不满足于此。”
　　“我要让她真正地活着，从画里走出来。”
　　“能够切切实实地触碰到她！”


第537章 扭曲童年，遁地术么？
　　“明明就是老色批行为，说的这么高尚。”罗徳听着严宸说的话，忍不住低声说了一句。
　　秦诺看着那壁画，则是说道：“所以，你现在拥有的一切，其实都是用老母亲的瘫痪换取来。”
　　“什么脑出血，只是一个说辞。”
　　“而现在，你已经没有什么可以奉献的了，唯一的就是奉献我们，那个神明就答应你，将壁画里的女人复活出来？”
　　“错了。”
　　严宸摇摇头。
　　“我的这个老母亲，确实是因为脑出血，导致的全身瘫痪，这一点，我没有撒谎。”
　　“至于，我为什么没有治好她，又或者没有奉献她，是因为她没有奉献的价值。”
　　“奉献的基本是，舍弃最爱的东西，但这个老女人，我对她可没有任何的感情。”
　　严宸散漫地开口，看着老母亲，眼神显得尤为地吓人。
　　老母亲坐在轮椅上，瞳孔颤抖着，但没有任何的办法。
　　“这个女人啊，年轻时有多糜烂，我也不知，抽吸东西，跟各种不同的男人睡觉，是她每天的日常，就连我的父亲是谁，我也不知道。”
　　“她想打掉我，但失败了，在厕所里生下我时，想着丢在角落里自生自灭，邻居家的大婶，及时发现，把我救了下来。”
　　“往后，我的生活都充满了阴暗，基本都是靠左右的街坊邻居，给的一口饭吃活下来，而她每次都带不同的男人回来，挣到的钱，除了烟酒，不会有一分钱花在我身上。”
　　“在五六岁时，我想要吃饭，就只能干活，不能上学，不能交朋友。”
　　“后来，我长大了，她老了，人一老了，就廉价了，她唯一的本事，就是用身体赚钱，身体赚不了钱，就什么也不是，一个可怜，没人要的老女人。”
　　“她喜欢享受中赚钱，累点的活都做不了，这个女人就想从我身上拿钱，这个时候，她倒是想起，我是她的亲生儿子了，你说讽刺不？”
　　“后面，因为脑出血，她变成了现在这个样子。”
　　“我没有让她自生自灭，倒不是因为那一点生育之恩，只是想让她看看，我能过的多好。”
　　“她想活命，就只能没尊严地哀求我，神明先生出现后，我第一个奉献她，失败了，连神明都嫌弃这样肮脏的一个女人。”
　　严宸一只手放在老母亲的头上，微微笑道：“其实你们不知道，她不仅仅瘫痪，脑子每天都会伴随剧痛。”
　　“这种痛不欲生的生活，恰恰是我想要的。”
　　“她想死，我还不答应呢！”
　　说到后面，严宸的笑容变得异常森然。
　　秦诺和罗徳都稍稍眯眼，这一点倒是他们没有想到的。
　　这个严宸言行举止如此光鲜，童年却是这样阴暗？
　　“神明先生异常喜欢你们，让我不惜一切，把完整的你们，奉献上去。”
　　“你们是我现在能唯一奉献的，掉入狼窟的小羊，就别想着跑了。”
　　严宸放下了手中的雪茄，掐灭掉，平静一笑。
　　秦诺瞥了眼左右两边的仆人：“靠这几个歪瓜裂枣吗？”
　　“也够了。”
　　仆人们的面目开始一点点变化，齐齐看向秦诺和罗徳两人，蕴含神采的眼睛，逐渐空洞。
　　靠的最近的仆人，猛地转身，还没等扑来，罗徳备好的短管猎枪，率先出枪，子弹打烂了她的脑袋。
　　“你对付严宸，这些歪瓜裂枣交给我！”
　　罗徳开口，掀开风衣，双手持着喷子，好不威风。
　　但这种威风，只是维持了几秒钟！
　　所有仆人在同一时间冲了上来，短管猎枪只是开了两枪，就被一把抓住，生生捏碎。
　　罗徳退后几步，看着手中断裂的喷子，扭头对秦诺尴尬笑道：“不如这些歪瓜裂枣，你也一块收拾吧？”
　　不用他出声，秦诺已经第一时间做出了行动。
　　一层黑影分化出来，化作一柄柄黑色镰刀，撕破空气，穿透在那些仆人身体上，青黑色液体飞溅。
　　他们被穿透的刹那，身体就以极快的速度进行木化，甩出去时，大量的木屑四处飞溅。
　　本身就不是人，秦诺内心没有丝毫影响，尽情地进行杀戮。
　　这种感觉，就像是……劈柴一样？
　　后边，罗徳看着，不免有些呆滞。
　　乖乖，这哥们也太猛了！
　　大腿竟在我身边，还需要找什么A组大佬？
　　严宸本开始从容的，因为他的仆人有着数十位，一拥而上，还拿不下两个外来人？
　　从容端起高脚杯，但看着仆人一个个被杀死，他本是从容的动作，一点点僵硬下来，抿酒的动作，也停住了。
　　将最后一位仆人一分为二，大量的青色液体喷洒出来。
　　而餐桌上，全是恶心的液体和木屑，古怪的味道，浓郁地弥漫在鼻间。
　　严宸嘴角微微抽搐，面色带着惊骇。
　　秦诺淡然看着他：“你有血有肉的仆人，不过是丑陋的怪物。”
　　“它给你的一切都是虚假的，又怎么确信，那壁画里走出来的女人，是你想要的？”秦诺笑着讥讽。
　　但他这话，并没有刺激到严宸。
　　脸上失去了笑容，淡漠地开口：“真的假的又怎么样？”
　　“只要她跟壁画里一模一样就行了。”
　　秦诺点点头：“也是，自我麻痹的人，说了也是浪费口水。”
　　话音落下刹那，黑色镰刀突然划出。
　　餐桌瞬间一分为二，严宸没想到秦诺突然出手，快速往侧边扑去。
　　还没等爬起身来，一只手抓住他的脑袋，又按回了地面。
　　“咱们换种方式聊天怎么样？”秦诺按着严宸，笑着说道。
　　他当然不会杀了严宸。
　　先不说套话，副本提示的内容内，明确说明了，要拯救猎口村居民。
　　严宸面目抽搐，忽然变得恐怖，无数经脉攀爬在脸上，一股强悍的鬼力，竟是挣脱了秦诺的手掌。
　　挣脱刹那，严宸快速朝着楼道口那边冲去，也在这时，大厅内的灯光，同一时间熄灭。
　　黑暗，霎时间吞没了周围。
　　秦诺眼睛犀利，还是一把抓住严宸，将他按倒在地上。
　　“跑的掉吗？”
　　秦诺说着，却感觉身下一沉。
　　这时，灯光又忽然亮起。
　　而本该被压在地上的严宸，就这么在秦诺眼前，不见了踪影。
　　秦诺愕然。
　　跟老太太一样，严宸突然也这么诡异不见了！
　　“什么玩意儿，怎么跑掉的？”血眼鬼也迷惑。
　　罗徳连忙过来，看着这一幕，挠挠头，说道：“真是怪了，这一个个的，难不成都会遁地术么？”
　　一句遁地术，忽然点醒了秦诺。
　　他看着身下的瓷砖地板，若有所思：“不是没有这个可能……”


第538章 局外之人，学会说话
　　“什么意思，真遁地了？”罗徳听着，愕然地问道。
　　“没什么不可能的，在这套副本里。”秦诺淡然说道。
　　他看着周围，最后看在那轮椅上的老女人。
　　老人瞳孔颤抖着，此时下半身忽然滴着黄色液体，小便失禁了，但这次没有人服侍。
　　她紧紧盯着秦诺，眼神带着哀求。
　　哀求什么，很显然了，杀死她。
　　“我没有杀你的义务，虽然这是在救你，但与我没什么关系。”秦诺淡然开口，这种女人在他眼里也不怎么讨好。
　　“现在去哪里？”罗徳拿着破烂的短管猎枪，这是他最后一件鬼物了，只能抄起桌上的一把餐刀，当作防身来用。
　　“去下一家……这一家，并没有实际的进展。”秦诺坐在椅子上，脱下完全肮脏了的外套。
　　……
　　这会儿，猎口村上已经完全昏暗。
　　一处昏暗的角落里，严宸走出来，身上的皮肤变得尤为粗糙丑陋。
　　手掌上的五根手指，镶嵌着泥土，指缝间血肉沾合在一起，根须从指甲盖里钻出，看起来，就像是树根一样惊悚。
　　看到这些，严宸面目带着一丝阴沉，喉咙里发出嘶哑的声音：“我需要新鲜的树液……”
　　他朝着街道上走去。
　　路边的路灯，滋滋闪烁几下，严宸面色动容，在灰蒙蒙的雾气中，他看到了一道身影。
　　灯柱下，一个女孩站在那里，全身穿着单薄的白衣，夜风阴寒，她却没有瑟瑟发抖。
　　她观望着四周，面色带着茫然。
　　严宸眼睛微微亮起，舌头舔着嘴唇，脸上露出了和煦的笑容，走了过去：“小妹妹，大半夜为什么一个人在这里？”
　　“跟家人吵架，离家出走，还是跟家人跑丢了？”
　　女孩看着满脸温柔的严宸，眨眨眼睛，说道：“我自己一个人出来的。”
　　“离家出走么，外边天冷，还容易遇上坏人，去我家吧，我妹妹也在家，你跟她睡一张床，什么事天亮后再说怎么样？”严宸微笑地说道，尽量让女孩放下戒备心。
　　女孩眨眨眼，看起来是在犹豫，最后点点头：“好吧。”
　　严宸笑容更温和，伸出手握住了女孩的手。
　　“你的手好冰。”严宸说道。
　　“你的手好奇怪。”女孩低头，看着严宸的手说道。
　　“奇怪么？哥哥的手，一直都是这样的。”
　　严宸呵呵一笑。
　　说着，他的手一点点变化，表皮生长出密密麻麻细小的根须，这些根须攀爬在女孩的手掌。
　　这时候，想要挣脱开来已经不可能了。
　　“抱歉了，小妹妹，哥哥需要新鲜的树液。”严宸表情变得疯狂，眼睛里透着一种病态的贪婪。
　　那细小的根须，其中一根刺穿了女孩的皮肤，流出了艳红的鲜血。
　　看到这一点殷红，严宸的表情却是忽地僵住：“怎么……你的血液，是红色的？”
　　“树液是什么？”
　　女孩抬起头，水灵灵的大眼睛内，带着好奇：“还有，血为什么不能是红色的呢？”
　　听到这话时，严宸很快明白：“你是外来人！”
　　明白这一点，严宸脸上露出厌恶的神色：“该死的，肮脏恶心的外来人。”
　　他猛地抽回手，因为刚才才在秦诺那边吃了瘪，脸上的和熙笑容消失，变得咬牙切齿。
　　“有什么问题么？”女孩疑惑地问道。
　　严宸没有回答，粗糙的手掌，猛地朝着女孩的面部抓去，带着强烈的杀意。
　　哧啦！！
　　撕裂的声音，在空气中骤响。
　　严宸瞳孔微微收缩，他的整条手臂飞了出去。
　　而更令他惊悚的是，眼前的女孩，后背蠕动，接着两块翅膀一样的血肉生长出来，密集的血丝经脉，遍布在其上。
　　“这位哥哥，我想问你一些问题，这个村镇里，所谓的神明叫什么？”
　　“你认为我会告诉你么？”
　　严宸目光阴冷。
　　女孩点点头：“那好吧，只能去问下一个了。”
　　音落，那血肉翅膀其中一块，猛地斩下，一刹那，严宸的身体从中间被撕裂。
　　两半身体倒在两边，却不见任何一滴鲜血，分裂的尸体，一点点木化，随即腐烂，融入土地内。
　　舒月看着这一幕，歪着头，表情又露出奇怪。
　　这会儿，秦诺和罗徳已经没在别墅里待着，从大门口出来。
　　刚走下斜路坡，远远便见一道娇小的身影。
　　“居民吗？”罗徳神经敏感，现在猎口村上每一个居民，在他眼里都是极其危险的存在。
　　秦诺看着这道身影，却是感到意外：“舒月？”
　　舒月抬起头，精致的脸蛋上，笑起来必然是好看的，可惜她这孩子就是不爱笑。
　　看到秦诺，她有些意外：“秦哥，你怎么在这里？”
　　秦诺轻咳两声：“谁闲着没事来这里，我是不小心进来的。”
　　“倒是你，不是在公寓楼么，怎么会在这里？”
　　舒月眨眨眼，看起来很天真地说道：“我来这里，是因为太无聊。”
　　“而且，听小双说，这里有有趣的东西。”
　　“呵呵……”
　　秦诺勉强笑两下，心说那个小双指的有趣东西，不会是食材吧？
　　他瞥见了舒月身上的一些青色液体，同时的，也看见了地上的那边地上，一条正在木化腐烂的手臂，手指上戴着一个戒指。
　　这个戒指，秦诺是认得的，可不就是严宸的。
　　“严宸……你把他杀了？”秦诺面色微微变化。
　　“你说的是刚才那个人，嗯，把他杀了，他弄破了我的手背。”舒月抬起手，看着手背说道，但上面的伤口已经痊愈了。
　　“然后呢？”
　　“然后他还能成了一堆烂木，腐烂融化了。”舒月说道。
　　“变成烂木头……”
　　秦诺表情怪异，为什么严宸也会木化？他不是居民么？
　　仆人木化，可以理解，毕竟是那个神明弄出来的。
　　但严宸尸体木化……代表他不是有血有肉的人，也是假的？
　　秦诺满脑子都是迷惑。
　　一旁，罗徳看着舒月浑身释放的恐怖鬼气，以及那蠕动的后背，只感觉后背一阵发凉。
　　“那个，这位是？”
　　“我的邻居。”秦诺简单说道，不想多介绍，毕竟舒月比较特殊，还间接杀死了自己的养父。
　　“叫我舒月。”舒月打量着罗徳，这种眼神，让后者一阵不适。
　　“你进来，代表也成为了玩家，有什么线索吗？”罗徳连忙问上一些关键性地问题。
　　“我昨天才进来的。”
　　“遇见几个村民，但都想伤害我。”舒月说道。
　　“然后你怎么处理？”秦诺问道，虽然大概知道了结果。
　　“杀了。”
　　“这属于自卫不是么？”舒月满不在乎地说道。
　　“我得到的信息，就是让我找一个叫神明的存在。”
　　“那看来，是没什么线索。”罗徳双手叉腰，表情带着无奈，到现在他们也没掌握多一些有用的东西。
　　本来是想借助严宸，接近那个神明，最后却完全破了罐子。
　　“去祠堂看看。”秦诺忽然说道。
　　“严宸说过，去祠堂，虔诚跪拜，就能得到神明的互动，不是么？”
　　罗徳醒悟：“有道理啊。”
　　“但这个时候去，真的有用么？”
　　“有无结果，去了也不亏，反正也是闲着。”
　　路边有着路牌，距离祠堂的位置也不远。
　　路上，舒月紧跟着秦诺，红润的嘴唇带着几丝笑意。
　　秦诺有些奇怪：“你笑什么？”
　　“秦哥在副本里，认真的样子挺帅气的。”
　　秦诺挠挠头，舒月平时漠然还好，一笑起来，就让他感觉很像梦，这两个妮子，如果碰到一块，不知道有没有共同话题呢？
　　说到梦，不知道现在劫渡过去没？
　　毕竟到现在，也有好一段时间了。
　　“这丫头，我不喜欢，比梦那丫头还要厌恶。”血眼鬼在秦诺内心出声。
　　“为什么？”
　　“大概是她身上那只鬼，横拽的厉害，如果不是我脾气收敛了，把它翅膀撕成两半都行！”血眼鬼冷哼地说道。
　　秦诺苦笑，没说什么。
　　如果不是介于秦诺和舒月的在场，这两只鬼，估计早就撕起来了。
　　罗徳看着走在前面的两兄妹，感觉有些局外人的感觉，内心在嘀咕：“一个手臂，一个后背，那一栋住楼都是什么大神？”
　　路程并不长，很快就到了祠堂。
　　祠堂并不大，反而像许久没有人踏及，到处都是尘土，门口的两个石狮子，损坏的不成样子，红漆门上的门神贴纸，已经泛白，腐烂。
　　一个老头，站在祠堂门口，拿着扫帚，扫着地上的落叶。
　　三更半夜，一个老人在祠堂扫地，多半不正常。
　　罗徳眼神示意着秦诺，秦诺很从容地走上前：“大爷，扫地呢？”
　　大爷没搭理，自顾自扫着地，宛若没听见。
　　舒月脸蛋上变得淡漠，盯着老人，开口说道：“他在跟你说话。”
　　老人这时才回复：“三位来做什么。”
　　“拜神。”
　　“这个时候神不在，没得拜。”
　　“那什么时候在呢？”秦诺顺着这个话题问道。
　　老头停止了手中的动作，转头看着秦诺，整张面目，就像是快要脱离的老树皮，显得异常的惊悚，眼眶凹陷。
　　“当你们下次诚心来的时候，他自然就在了。”
　　秦诺听着这话，还在斟酌着。
　　舒月可不惯着，直接冰冷地开口：“我听不懂。”
　　“说明白点可以吗，不然我把你切掉一块，再来学怎么说话？”


第539章 有像无神，安心旅店
　　秦诺听着舒月的话，表情有些尴尬，心说舒月这丫头，以前不怎么爱说话，说话也很斯文，现在怎么这么冲了？
　　难道是受到体内那只鬼的影响吗？
　　不知道是不是被舒月的话给唬到了，老人停止了手上的动作，回头看着秦诺，随即缓缓说道：“你们不是虔诚来拜，我看得出。”
　　“怀揣这样的一颗心，可见不到它。”
　　“如果只是想拜像，里面有，可以进去，但神不在，估计也不会想见你们。”
　　老人说着，将所有落叶扫堆积后，取出火柴，点燃起来。
　　渐渐地，白烟弥漫开来，使得周围更加朦胧。
　　秦诺只能说道：“那好吧，打扰了，感谢大爷的耐心回答。”
　　老人没有回应，拨弄着燃烧的枯叶，忍不住又问道：“听说那位神明先生，能够满足猎口村每一位居民的祈愿，大爷你……”
　　“我现在做的，就是我想要的，已经满足于此了。”
　　“一生坎坎坷坷，步入老年，只想安安稳稳每一天，没人打扰就好。”老人很平淡地回答。
　　这祈愿，跟严宸真是天差地别了……
　　秦诺心想着，又继续出声：“最后问一句，我们是市里来的，夜深寒冷，想问问，哪里有落脚的地方呢？”
　　老人站起身，思索一下，说道：“直走左拐后，有一家旅店，常年都有空房，那里可以落脚。”
　　“好，谢了大爷。”
　　三人离开了祠堂，罗徳忍不住问道：“不进去看看？”
　　“人家不说了，祠堂内，好像没有神，进了也是浪费时间。”
　　“现在温度一直降低，冷的厉害，先找个住的地方。”秦诺说道。
　　舒月眨眨眼，问道：“这里的居民好像都已经死了，我在他们身上看不到任何活人的样子。”
　　“兴许看到的都不是人。”秦诺淡然回应，如果看到的都不是居民，那真的都在哪里？
　　找不到猎口村的居民，任务也难以完成。
　　时间虽然有限，但目前来讲，还算充足的，先休息一晚上，次日再作打算。
　　毕竟这里不是惊悚游戏，是现实世界，身体可不能跟游戏里一样，随便挥霍。
　　拐过转角，便见一家很是简陋的旅店。
　　店面十分糟糕，墙皮裂开，爬满青苔，还长出了杂草，上面的招牌，亮着“女心旅馆”四个红色霓虹灯字体。
　　但实际是安心旅馆，只是部首宝盖头的灯电线坏了，没有亮起。
　　门口的一边，堆放着垃圾，大厅内特意喷上了一些清新剂，但混杂着垃圾的臭味，使得其更加的难闻。
　　秦诺在鼻前扇了扇，接着出声：“你好，有人吗？”
　　“咳咳……”
　　里面传来几声咳嗽声，一个老者从其内走出来，拖着一个尿素袋，里面不知道装着什么，看起来很沉重。
　　“住旅馆？”
　　老人看到他们时，虽然面色和语气很平静，可还是被秦诺察觉到，他的眼神稍微变化了一下。
　　“不住旅馆，恐怕也没人进来这里吧？”秦诺勉强笑道，看着遍地的垃圾，其中还有恶心的手指套，掉落在那里，不知滋生了多少细菌，肮脏无比。
　　“二楼四楼都有两套房，一晚上80，一天150，水电不收费，热水需要自己下楼提，打扫早上九点。”
　　老人摸出草烟，放进嘴里，淡然地说道。
　　秦诺有些意外：“这么少房间，生意很好？”
　　“很多房间因为水电断了，暂时关闭，我推荐给你的，单人房，其它的也有。”
　　还没等秦诺说话，罗徳率先开口：“大爷，那就来一套双人房和一套单人房，尽量是环境好点的，包一天。”
　　说着，他把钱递了上去。
　　老人接过钱，该找回的二十，也没有找回，在老式泛黄的电脑上，敲击几下，也不需要身份证和个人信息，直接就递过来两条房门钥匙：“可以了，上去吧。”
　　罗徳接过钥匙。
　　秦诺看着罗徳这么主动，也没说什么了，一旁的舒月，则是问道：“我自己住一间房间么？”
　　“那肯定的，如果晚上你害怕的话，可以来敲门。”罗徳干笑道。
　　“害怕……我是怕太无聊。”舒月淡淡出声。
　　罗徳呵呵笑了两声，表情有些尴尬，说道：“早点睡觉吧，毕竟现在都过了三更了。”
　　秦诺看着老人一边抽烟，一边点着钞票，又看看那个尿素袋，想到当初第二套副本血衣公寓时，问了一句：“有什么注意事项么？”
　　老人挑眉，抬起头看着秦诺：“如果非要有的话，不要把房间弄脏了，不要乱扔手中的垃圾。”
　　秦诺心说就现在看到的卫生环境，他想弄的再脏一点，恐怕都有点难吧？
　　正说着，楼道那边传来动静。
　　一个浑身消瘦，面部枯黄，一副被吸干模样的男子走下来。
　　他看到秦诺几个，眼睛猛地亮起，萎靡的脸上，透露出兴奋的神采来。
　　罗徳看着他，表情怪异，警惕地把手伸进衣服内。
　　“有新客人来了啊？”
　　“老头子，这次你没借口了吧？我都亲眼看到了。”
　　男子快步走过来，对着秦诺几个，激动地说道：“欢迎，欢迎啊，你们租了什么房？”
　　罗徳被他的奇怪举止弄的莫名其妙，退后一步，说道：“单人和双人两间。”
　　“那就是将近五百块了。”
　　男子面向老人，双手放在桌面上：“老头，这么多钱，你不给一点你的心爱儿子？”
　　“你都半只脚迈入棺材了，还留着这么多钱做什么？都拿出来吧，我着急着用！”
　　老人面色很平淡，手指夹着烟，淡淡说了一句：“我就算带进棺材里，也不会给你一分钱。”
　　“袋子里，是小黄的粪便，这个倒是可以给你。”
　　老人平淡出声。
　　男子也习惯了老头子的这种口吻，双手猛捶桌子：“别废话了，赶紧拿出来，你也不想你儿子死吧？我可是你的亲生儿子啊！”
　　说着，他伸手去拉抽屉，但抽屉被锁了。
　　“在你身上吧，拿出来，别给老子废话！”
　　说话间，男子摸出一把刀子，对着老人，哆哆嗦嗦地说道：“先给我，后面我赢回来，双倍还给你！”
　　对于男子掏出刀子，一旁的秦诺三人平静地看着，没有帮忙的意思。
　　老人抽了一口，烟吐在男子脸上，忽然改变了口吻：“在我口袋里，自己拿吧。”


第540章 睡眠质量，突然疯癫
　　男子听着老人的话，目光蓦然落在了老人的口袋位置上，那里露出了钞票的一角，迟疑一下，伸出手。
　　手伸来的刹那，老人忽然不知道从哪摸出一把水果刀，狠狠朝着那只手刺去。
　　男子猛地缩手，反手掐住老人的喉咙，面目上带着狰狞与得意：“老头，跟我玩，你还嫩了点！”
　　“老老实实把钱……”
　　他的话还没说完，只听一声炸响，男子猛地飞出去，身上的衣服破裂，倒在角落里。
　　老人手持一把猎枪，将子弹壳卡出来，丢在一边，看着秦诺三人，安抚了一句：“别担心，只是一把打猎用的枪。”
　　罗徳无语，这说的，好像猎枪就不是枪了？
　　老人站起身，朝着那边走去，男子还没死，口鼻吐出青色的液体，咬牙切齿地开口：“你这个疯子，我可是你儿子，只是借点钱，你要把我杀了？”
　　老人抓着他头发，淡然说了一句：“如果真能够杀了你的话，花再多的钱，我也愿意。”
　　说着，拽着他的头发，朝门口拖去，跟垃圾一样，丢到了大街上，随即关上大门，回头对着秦诺三人说道：“三位，一点家里事，没影响到你们吧？”
　　“你这家里事，看着挺严重啊？”秦诺说道。
　　“小儿子不孝，当初就该听那个女人的，把他打掉，或者直接掐死。”老人用最平淡地语气，说着极其惊悚的话。
　　“所幸，大儿子孝顺。”
　　“如果不是他的话，我现在已经死了。”
　　老人拿起了桌子上，那一根抽掉一半的草烟，继续放进嘴里，意味深长地说道。
　　“家家都有本难念的经，我们就不多过问了，先上楼了。”
　　秦诺打了个招呼，便带着舒月和罗徳往楼上走去。
　　楼上很昏暗，垃圾却是一点也没少。
　　舒月本是一个爱干净的女孩，但似乎去过一次惊悚游戏后，对于这种肮脏的环境，似乎也有了一定的适应度。
　　秦诺把单人房的钥匙，递在舒月手里，说道：“虽然你现在不需要别人保护，但有事的话，就来敲门吧。”
　　“这一间旅馆，看着也不太对劲。”
　　舒月拿着钥匙，说道：“秦哥，早点睡。”
　　说完就走了，秦诺看着舒月的身影，心里还是搞不明白这丫头来做什么的，是冲着某样东西来，还是，真的单纯无聊，来这里转两圈？
　　“这丫头看着比你还要危险，担心什么的，就多虑了。”罗徳说道，拿着钥匙，打开了307的房间。
　　房间内，还算整洁，虽说还有些垃圾，但至少没有什么恶心的东西。
　　罗徳简单收拾一下床，却是没有躺下，而是坐在一边的沙发座椅上。
　　秦诺看着他问道：“你不睡床上？”
　　“惊悚游戏里，我从来都没有睡过床上，不安全，都是睡椅子上，这样会使得睡眠很浅，有什么动静，都能在第一时间醒来。”罗徳解释道。
　　“这样玩太累了。”
　　“到底是游戏，应该揣着放松愉悦的心情。”
　　秦诺脱掉外衣，呈大字躺在床上，极其地享受。
　　“放松……愉悦……真羡慕你有这样的心理。”
　　“谁开始都这么想，但实际又有几个人做到呢？更何况，这一次是在现实世界里。”
　　罗徳越来越发觉这个秦诺不一般，跟这样的人待在一起，有抱大腿的安全感，也有一种未知的不安。
　　“什么事天亮后再说，先睡了。”
　　秦诺也任由罗徳睡沙发，双手枕着后脑勺，合上双眼。
　　罗徳则是忧心忡忡，一边想着自己能否活着出去，另一边，也想着阿泰的事，想入睡，自然是件无比艰难的事。
　　但只是两分钟，他就听到了秦诺的鼻鼾声，表情忍不住地愕然：“这家伙……居然还能这么快睡着，心态究竟好到什么程度？”
　　“这该说他是正常，还是不正常呢？”
　　罗徳坐在沙发上，心事重重，纵使他感到无比疲累，困意十足，但还是难以入睡。
　　好不容易，临近清晨五点的时候，罗徳浅浅进入睡眠，但也是半睡半醒的状态。
　　房门忽然敲响，一下子，就把罗徳吵醒了。
　　他红着双眼，眼球上满是血丝，坐起身来，满脑子都是怒火。
　　老子好不容易睡着，是哪个杀千刀的？
　　也甭管是谁，罗徳怨气冲冲地过去，伸手拉开了房门：“这才几点，还要不要让人睡觉了？”
　　他瞪着眼，结果看到一张惨白的女人脸，脸上的怒火消失，瞬间清醒过来。
　　睡得迷糊，差点忘记自己现在是在副本内，眼前看到的这些，很可能不是人。
　　面对罗徳暴躁的起床气，女人面色很平静，双目不流露丝毫的情感：“我是来负责卫生，换生活用品的。”
　　“那个，不好意思，我有点起床气。”
　　罗徳尴尬地出声：“房东不是说九点么，现在才……”
　　“他说他的九点，我想什么时候都可以。”女人冷然地开口。
　　罗徳嘴角微微抽搐：“那好吧，挺任性的，进来吧。”
　　女人那准备清洁的工具进来，罗徳揉着双眼，看了眼门口那边，这个点数，天都还没亮起。
　　女人已经在里面清洁，但很敷衍，基本都是简单地擦拭清理。
　　床上的秦诺还在躺着，但没有了鼻鼾声，也不知道是还在睡着，还是醒着。
　　罗徳睡眼惺忪，坐在座椅上，看着女人清洁，心里只想着她尽快敷衍完离开，这样他才敢安然入睡。
　　女人在打扫，但嘴里一直在说什么，语气越来越阴冷，手中的清理动作，也随之越来越大。
　　“该死的，该死的东西！我心甘情愿地跟着你，受了半辈子的苦，从未享过福。”
　　“你无能，我认了，你颓废，我也认了，现在机会放在眼前，你却要错过，继续窝囊贫穷的后半生！”
　　“靠一家破旅店发家致富么？呵呵，真是可笑！一个老不死的，给过你什么？”
　　女人越说情绪越激动，更是将桌上的水杯掀落在地上，砸的碎裂。
　　罗徳本来是睡眼惺忪，这会儿也清醒了，看着女人将桌上的东西砸的稀巴烂，表情怪异起来。
　　女人的手抓着木板，木板跟塑料泡沫一样碎裂，紧咬着牙关，暗红的鲜血从齿缝滴落下来。
　　她一边清理，一边破坏着周边的物品，本来是清洁的，结果现在看起来，更像是一个拆迁的。
　　就连墙上都被砸出一个凹洞，阵阵石灰脱落下来。
　　罗徳喉咙蠕动几下，悄然地坐在秦诺身旁，看着疯狂举止的女人，也不敢出声打扰。
　　然后，女人又走进了卫生间内，不出意外的，里面也传出来一阵激烈的摔砸声。
　　“这女人，怎么回事？家庭矛盾？”罗徳心中疑惑。
　　不过当女人出来时，她却又恢复了正常。
　　头发凌乱，就像是一只炸毛的猫，捋顺了头上的发丝，女人面容不再狰狞，但依旧冰冷，看向罗徳：“还需要哪里清理的？”
　　罗徳看着更加狼藉的地面，还有一片片石灰，干笑地摇摇头：“没有了。”
　　“热水在楼下，但只有六点到八点两个小时，自己看时间。”
　　说完这话，女人提着清洁桶便是离开了。
　　关门的声音很重，又脱落了一阵阵石灰。
　　罗徳暗自捏了一把汗，看了眼床上的秦诺：“亏你这种情况还能睡得着？”
　　床上的秦诺开口了：“早就醒了。”
　　“一个疯女人闯进来，谁还能睡得着？”
　　秦诺坐起身来，打了个哈欠，虽然是被吵醒了，但也小睡了一阵子，疲惫得到了有效的缓解。
　　这让一旁的罗徳不由得投来羡慕的眼神。
　　“你是怎么睡的这么香的？”
　　“睡觉这东西，累了就睡，不跟吃饭一样，为什么问这种怪的问题？”秦诺反问道。
　　“当我什么都没问吧。”
　　罗徳走过去，想反锁上门，但发现把手都坏了：“大早上，被一个疯女人吵醒，真是服了。”
　　“还胡言乱语说了一大通什么鬼？”
　　秦诺下了床，进卫生间内，洗了一把脸，出来说道：“浴缸和洗手盆碎了。”
　　“不奇怪，至少你还能洗脸。”罗徳无奈开口。
　　“现在你好好睡一下吧，我出去走走。”秦诺说道。
　　“这旅馆的人看起来都不正常，你出去走，多半会惹上什么麻烦。”罗徳说道，其实他想秦诺留在房间里，他能睡的安心一些。
　　“不正常而已，副本里的游戏npc，基本都没正常的，但多数都是友好的。”
　　“不友好的，我也会讲一些大道理，让他变得友好。”
　　秦诺微微一笑，转身就出了门口。
　　罗徳欲言又止，看了眼床，心想躺下来舒服点，可能睡的更快。
　　也不管危不危险的，他现在只想睡觉，用椅子顶着门，就躺上去了。
　　另一边，秦诺来到了走廊上。
　　出来一是想呼吸一下新鲜空气，二是想看看这安心旅店的主要几位成员，有着什么矛盾。
　　这里的每一位居民都知道神明，接近他们，必然是有用的。
　　进来清洁的那个女人，是楼下房东老人的家人，要么是女儿，要么是儿媳。
　　因为一开始在租房时，他在桌面上的相框里，看到了房东老人和女人的合照。
　　一家看起来有七口。
　　这六口分摊了经营了安心旅店的各个职位，老人是房东，女人是清洁工，另外还有两个中年男子，以及一个老年女人，一个女童……


第541章 扭曲动画，纠正心理
　　旅馆内，昏暗的走廊上，幼猫般大的老鼠在啃食着咬掉半块的苹果。
　　秦诺走过来，那老鼠睁开血玛瑙一样的眼睛，也不害怕，直勾勾盯着前者。
　　接着，竟是呲牙咧嘴朝着秦诺冲过来。
　　秦诺回应它的，是一个大脚板，一脚让其血浆迸射，不禁皱起眉头：“究竟是什么样的旅馆，恶劣到老鼠都不怕人？”
　　嘀咕着，秦诺忽然挑眉，抬起头看向前头，耳边听到了阴森森的童谣声。
　　回廊中间是三楼的前台，这会儿，在柜台那里，正有一个几岁的女孩，坐在那里，一边吃着苹果，一边看着平板电脑里的动画片。
　　那瘆人的童谣，则是从平板电脑内传出来的。
　　也不知是吃，还是看的津津有味，小女孩摆动着一双脚，全神贯注的模样，显得萌萌的又乖巧。
　　秦诺站在旁边，小女孩旁若无人，没有理会，直至开口问道：“小妹妹，就自己么，大人呢？”
　　小女孩抬起头，看了眼秦诺。
　　也不知道什么原因，这眼神缺失了童真，反而带着一种大人的耐人寻味。
　　“爸爸去进货了，妈妈去打扫，他们让我乖乖坐在这里，哪里都不要去。”
　　“他们让我不要跟陌生人多说话，哥哥你是好人吧？”
　　秦诺微微一笑：“你见过坏人有哥哥长得这么帅的吗？”
　　小女孩笑而不语，自顾自地说道：“你是坏人也没事啊，爸爸就在你身后，盯着你呢！”
　　这话让秦诺后背一阵发凉。
　　他转身，身后的廊道却又是空无一人。
　　抬起头，看见了天花板上，正对着自己的摄像头，才明白小女孩这话的意思。
　　听女孩这话，显然刚才打扫房间的那个那女人，就是这个小女孩的妈妈。
　　“介意哥哥坐下来，跟你一起看动画片吗？”
　　“可以啊，这个动画片可好看了。”小女孩很热情，主动让开了身子。
　　秦诺在一旁坐下来，看着平板电脑里的动画，是米国那边一部惊悚血腥的动画片，虽然是儿童画风，但实际是给大人看的。（类似瑞克与莫蒂）
　　那对父母给女儿看这种动画片，也是心大。
　　关键是，小女孩还看的津津有味？
　　这会儿，画面里，奇形怪状的动画人物，正跟邻居起着争端，忽然抬起枪，就把对方的脑袋打烂了，血浆和脑浆，都显得异常清晰。
　　“哇！好厉害！”
　　一旁的小女孩眼睛亮起，拍着手掌，看的十分入迷。
　　秦诺看着她的模样，心说这小女孩的心理，估计往后长大，要完全扭曲了。
　　“哥哥，你怎么不看啊，一直盯着我看做什么？”
　　秦诺摸了摸鼻子，问道：“你觉得这样的动画片好看么？”
　　这会儿，平板电脑里又转了场景，一只怪物从地底钻出来，把路人生吞活咽了下去。
　　“好看啊，我最喜欢这种小怪兽了，可爱又厉害。”
　　“就是奇怪一点，它吃东西，怎么不扒衣服呢？爸爸给我吃虾时，都会把壳去掉的。”小女孩认真地思索。
　　秦诺头冒黑线：“我说的不是这个。”
　　“你这个年纪，关注点，不该在这里。”
　　“哥哥给你换一个台吧。”
　　秦诺拿起遥控器，换了一下台，换了一个正常少儿频道。
　　如果这是惊悚世界，秦诺倒没闲着工夫做这种无聊事，但这是现实世界，女孩有可能是活人。
　　年纪还小，纠正这种扭曲心理，还有希望。
　　小女孩看着秦诺推荐的动画，很快就感觉无趣，撇着小嘴说道：“好无聊啊，这种动画片一点劲都没有，看着也好弱智。”
　　“哥哥你平时都看这个吗，好幼稚哦！”
　　秦诺呛了一下。
　　头一次被一个小女孩怼的哑口无言。
　　但同时地，他也隐约地感觉哪里不对。
　　血眼鬼倒是哈哈大笑起来：“这丫头可太讨喜了，还能把你整无语，我喜欢！”
　　小女孩满眼都是嫌弃，接过遥控器，又调回了刚才的频道。
　　秦诺也任由她看了，看着她的小脸蛋，随口地问了一句：“小妹妹，你爸妈对你好吗？”
　　“好，但他们经常吵架。”
　　“还经常打架，喏，就像动画片里面这样！”小女孩指着屏幕说道。
　　这会儿屏幕里，正巧是一对动画夫妻打架，但异常暴力血腥，拿起菜刀互砍，父亲脖子挨了一刀，喷涌着鲜血。
　　秦诺眉头皱紧，不想去盯着屏幕，而是继续问道：“都是因为什么吵架呢？”
　　“很多原因，但多数都是因为爷爷。”小女孩回答道。
　　秦诺还想问些什么，但走廊那边忽然传来动静。
　　紧接着，身后传来一阵寒意。
　　耳边听到了一个成熟男子的声音：“小小，我好像跟你说过，不要跟陌生人说太多话的吧？”
　　一个中年男子站在两人的身旁，惊悚的是，他浑身伤势，脖子有伤口，还在冒着鲜血。
　　这对应了平板电脑里的动画片。
　　中年男子满是寒意地看着秦诺。
　　秦诺干笑地解释：“我是这一层的旅客，无聊，就来跟你女儿聊聊天，没别的意思。”
　　中年男子没有回应，盯着平板电脑，又问了一句：“小小，这种动画片是谁给你看的？”
　　小女孩双手抱着头，立马指向秦诺：“是这个哥哥给我看的，他说小孩子看那种没趣，看这种才有意思！”
　　秦诺嘴角微微抽搐。
　　他是真没想到，这看的满脸纯真的小女孩，心机会是这么深！
　　敢情不是父母给她看的，而是这小丫头自己想看的。
　　意外的是，中年男子没有暴怒，对秦诺做什么，而是冰冷地对他出声：“客人，这里不是你该来的地方。”
　　“我的女儿，不喜欢跟陌生人接触。”
　　“我知道了，我来前台其实还有一件事。”
　　秦诺站起身，接着顺便说了一句：“就那位旅店的清洁工，她去了我那里打扫。”
　　“但是吧，你们旅店可能误会了，我要的是打扫卫生的，而不是要找个拆迁的。”
　　中年男子自然明白什么意思。
　　面目顿时变得阴沉，因为激动，脖子的血管扩张，涌出了更多的鲜血，把上衣完全染红了。
　　他森然地出声：“真是个疯女人！”
　　“后面我会处理，就这样吧。”
　　秦诺不明白他的处理是什么意思。
　　是处理自己老婆，还是处理他的房间？
　　女孩这时忽然出声：“爸爸别激动，不要和妈妈打架好不好？”
　　她虽是这样讲，脸上却看不到任何的担忧和伤感，更像是敷衍地出声。
　　秦诺静静看着，默不作声。


第542章 奇怪1家，进与不进？
　　面对女儿，中年男子满眼都是宠爱，伸出手，抚摸几下，勉强笑着开口：“放心吧，不管怎样，爸爸都会爱你的。”
　　小女孩则是又问道：“那爷爷他呢，妈妈好像很讨厌他的样子……”
　　中年男子眨了眨眼，迟疑片刻，转移了话题：“准备去刷牙洗脸，早餐给你做好了，下楼去吃。”
　　小女孩只能点点头，关掉了平板电脑，跳下椅子，朝着一边走廊走了。
　　中年男子瞥了眼秦诺，秦诺也不作多逗留，转身走了。
　　回到房间这边，秦诺看着点数，心想舒月那丫头应该也醒了，便去敲了敲门。
　　房门打开了，舒月手里正端着一碗酸奶泡麦片，看这精神头，想来睡的还不错，至少是比罗徳要好。
　　“你这早餐从哪来的？”秦诺问道。
　　“楼下，找房东要的。”舒月说道，递到秦诺眼前：“你要尝一口吗？”
　　秦诺摆手：“你自己吃吧。”
　　看着屋内的狼藉，问道：“清洁工来过了吗？”
　　“来过了，但打扫的很糟糕，我把她轰了出去。”舒月平淡地说道。
　　秦诺心说这丫头还真是猛，真就什么人都不惯着。
　　舒月说道：“我刚才听到你出门了，去哪里呢？”
　　“查一些东西，我们可能还要在这里多住几天，旅店里，房东这几位身上可能有我们想要的东西。”秦诺说道。
　　“可是我没钱了。”
　　“没事，罗徳有钱。”
　　舒月微微一笑，点点头。
　　接着舀起一勺，放进嘴里，表情略带享受，又问一句：“秦哥，这个真的很香，你真不尝一口吗？”
　　秦诺还是摆手，心说这丫头热情的心理很不错，但男女有别不知道么？
　　与舒月闲聊几句，秦诺回到了自己的房间内，这会儿，罗徳已经醒来，揉着双眼，虽然睡了一会儿，但还是一副心力交瘁的模样。
　　秦诺看着他的模样，忍不住说道：“要不你再睡会儿？”
　　“又不用上班啥的，起来这么早做什么呢？”
　　罗徳摸着肚子说道：“我也想睡，但饿的不行。”
　　秦诺从口袋里摸出一包压缩饼干，丢到罗徳手里：“这个可以充饥。”
　　“这个你从哪来的？”罗徳连忙撕开，迫不及待吃起来，还噎住了，捶了好几下胸口，才缓过来。
　　“从前台那里顺过来的。”秦诺自己也撕开一包，吃了起来。
　　罗徳点点头，含糊不清地问道：“今天要做什么？”
　　“什么也不用做，你尽管睡就是，我们还要住上两天，就是钱……”
　　罗徳连忙出声：“这个包在我身上。”
　　现在他想活着离开猎口村，完全就看秦诺了，力所能及的，他自然不会拒绝。
　　“爽快。”
　　“你继续睡，我出去溜达溜达。”
　　关上了门，秦诺离开了房间，朝着楼下走去。
　　这会儿，已经完全是清晨时分，旅店全是白茫茫一片，雾气还弥漫于旅店内，空气潮湿而阴寒。
　　一楼大厅，前台那里，老人靠在藤椅上，休息着。
　　秦诺刚走过来，老人忽然开口：“这么早下来做什么，旅店不提供早餐的，想要去早餐店，有千米路。”
　　秦诺眨眨眼，说道：“我就闲着，睡不着，下来走走。”
　　“看到了。”
　　“你先去前台那里，挑逗我小孙女，现在又下来这里，看起来确实挺闲的。”
　　老人睁开双眼，盯着秦诺，淡然说道。
　　“你都看见了？”
　　“电脑里有监控。”
　　老人坐起身来，看着秦诺，似笑非笑：“小伙子，你来我这个小旅店，似乎不是冲着住店来的？”
　　“说的哪里话，来旅店不住房间，还能做什么？”秦诺干笑地说道。
　　老人习惯性地摸出一根草烟，缓缓说道：“谁又知道呢？”
　　秦诺内心斟酌着，随即改变了话头，说道：“大爷到底是火眼金睛。”
　　“其实，我们是外地来的，但这里的人都不待见我们，我们就来旅店这里，暂时落脚了。”
　　“来这里做什么？”看起来，大爷已经猜到了什么，但还是问道。
　　“神明。”
　　“听说它无所不能，我们也想见见它。”秦诺舔着嘴唇，眼神和神色都透着狂热。
　　“听说，它能实现一切，荣华富贵等等，都能满足。”
　　老人面色非常平静：“确实可以，但只限于猎口村内。”
　　“永远待在这里，不能出去，却享受想要的一切，你愿意吗？”
　　“我厌倦外面的喧嚣，能在这样一个无人打扰的世外桃源，也不是不可以。”秦诺回答的很直接。
　　“如果你是这么想的话，我也不好说什么了。”
　　“想见神明，需要祈愿，完成祈愿，就需要奉献相等的东西，你有么？”老人问道。
　　“我在来之前，已经做好了准备。”秦诺点头。
　　“那好，十二点后，再来这里，我带你去见他吧。”平静片刻，老人出声说道。
　　秦诺听着，满眼都是意外。
　　他本来只是想套点有用的信息，却没想到这老人直接就要带他去见神明？
　　这老头比严宸还要直接，恐怕也是揣着什么目的。
　　秦诺暗自心想着，微微笑道：“那好，十二点后，我再下来，房东大爷，你可不能忽悠我啊！”
　　老人点了点烟灰，平淡说道：“你来就是了。”
　　他起身，去打开了大门。
　　门外的小儿子不在了，路边只留着一滩青黑色的液体。
　　秦诺看着是，没有作声，转身离开了。
　　“这老头，肚子里装的必然是坏水！”血眼鬼说道。
　　“坏水好水都无所谓，我主要想看看，他想做什么？”
　　上楼道时，秦诺内心说道：“毕竟有血哥在，他又能对我怎么着呢？”
　　血眼鬼：“又拿我当打手！”
　　“你应该想，我为什么来猎口村？”
　　这话让血眼鬼霎时沉默了。
　　等待的时间不算长，秦诺上到二楼时，看到了昨晚上，被自己老爹收拾的那个小儿子。
　　他头发凌乱，面皮耷拉，双眼充血，胸口还有严重的伤势，流淌着青黑色的液体。
　　正坐在那里，一只手拽着几张皱巴巴的钞票，另一只手抓着半块面包，不停地塞进嘴里。
　　他看着秦诺，露出很怪异的笑容：“跟我老爹说什么了？”
　　“我跟你说，那老不死的，看着老实，跟我差不了多少，小心被他啃的骨头都不剩！”
　　秦诺眨眨眼，平淡说道：“看得出，你们一家子都不像是好人。”
　　“嘿嘿，说的太对了。”
　　“兄弟，你身上有钱么？”小儿子盯着秦诺，打起了他的主意。
　　“有没有跟你也没关系吧？”
　　“不用戾气这么大，我没想着抢你的钱，毕竟在那老不死的旅店里，我干了这些事，多半要被扒一层皮！”小儿子吞掉手中最后一块面包，将那两张皱巴巴的钞票，揣进口袋里。
　　站起身，咧起嘴角，露出坏掉的两颗黑牙：“很快，我也不缺钱了。”
　　“那老不死身上扣不下一分钱，那我就只能另想办法了。”
　　另想办法？
　　秦诺听着，刚想问些什么，那边的房门打开。
　　一个女人走出来，自然是清晨打扫的那个疯女人，房东的儿媳，那个小女孩的母亲。
　　小儿子一见着她，立马弯下腰，变地低声下气：“嫂子，你终于出来了。”
　　疯女人看着自己小叔子的嘴脸，满眼都是厌恶，说道：“走吧。”
　　说完，冰冷瞥了眼秦诺，就往楼下走去。
　　小儿子也连忙跟了上去。
　　秦诺看着下楼的两人，稍稍眯眼，迟疑着，转身上了楼。
　　时间过的很快，十二点很快就到了。
　　而床上的罗徳，还在呼呼大睡着，秦诺任由他睡，起身离开了房间。
　　十二点的钟声回响在旅店的大厅内，这会儿，白雾已经消散，但周围还是灰蒙蒙的。
　　秦诺从楼上下来，前台那里，老人却不在，钟声显得格外刺耳。
　　“不在？”
　　秦诺刚嘀咕，身后就传来声音：“着什么急，吃点东西。”
　　老人拿着两个地瓜，坐在那里，自顾自吃了起来。
　　一个放在秦诺面前，老人淡然说道：“饿的话，可以吃一个。”
　　“我不饿。”秦诺自然是不会吃的。
　　老人也没说什么，拿起来，又继续吃了。
　　吃完，才说道：“我就算下毒，也犯不着这么明显。”
　　秦诺耸耸肩，没说什么。
　　把双手擦干净，老人摸出一根拐杖，朝着一个方向走去。
　　那个方向是旅店的后院，秦诺跟在身后，问了一句：“现在去哪里？”
　　老人只是道：“跟上来就对了。”
　　旅店的后院，很荒凉，还丢了不少垃圾在这里，旅店的许多生活用品也堆放于此，要多乱就有多乱。
　　老人拄着拐杖，一直往里头走去。
　　虽然有血眼鬼在，但秦诺还是保持着警惕。
　　后院的最深处，有一棵凋零的杨树，在树的后面，有着一间储物室。
　　房门没有锁，轻轻一推就开了，里面漆黑一片。
　　秦诺看着这一幕，稍稍眯眼：“大爷，你说带我去见神明，但神明会在里面？”
　　“这会不会扯了点？”
　　老人让开身，双手扶着拐杖，看着秦诺，似笑非笑地说道：“我说了，你想要的就在里面。”
　　“如果你害怕，可以回去。”
　　“进与不进，看你自己。”
　　秦诺被老人这一出弄的有些莫名其妙。
　　盯着那漆黑室内，他内心不免迟疑起来……


第543章 莫名敏感，奉献自己
　　漆黑的屋子内，似乎隐藏着未知的危险，秦诺看着，目光落在老人身上，沉吟一下，说道：“那好吧。”
　　“大爷，我信你的。”
　　说完，秦诺蓦然走进了房屋内。
　　老人面目平静，跟着走进了屋内，房门自动地关上。
　　砰。
　　木门关上的声音，突兀地回响在储物室内，在门关上后，周围霎时变得漆黑。
　　大爷点燃了一盏油灯，提起来，微弱的灯火光，照映着他那张苍老的面庞，显得异常惊悚。
　　秦诺回头看着他：“大爷，然后呢？”
　　“你这样子，怎么感觉更像是把我引诱进来，然后灭口呢？”
　　虽然是半开玩笑的语气，但秦诺似笑非笑的面色，却是尤为的认真。
　　老人露出一丝阴恻恻地笑容：“最里面的货架，有你想要的东西。”
　　秦诺瞥了眼最深处的货架，还真往那边走去。
　　血眼鬼忍不住出声：“你傻啊，别人说什么，你就做什么？”
　　秦诺没有理会，靠近货架刹那，忽然剧烈抖动一下，接着一个黑影窜出来，将一个东西扔向秦诺，并大喊一声：“看暗器！”
　　秦诺侧过身，精准地抓住了那个东西。
　　自然不是什么暗器，而是一个波板糖。
　　那黑影落在了桌子上，坐下来，荡着一双脚。
　　黑影是看动画片的那个小女孩，这会儿正含着棒棒糖，看着秦诺，面容带着一丝疑惑：“都说是暗器了，你怎么还敢接啊。”
　　秦诺捏着手中的波板糖，说道：“因为我早就看出了大概。”
　　“好久不见了，余哥孟姐。”
　　小女孩撇撇小嘴，顿感一阵无趣：“没意思了。”
　　“我早说过，这小子聪明的很，没这么好忽悠。”
　　身后的老人，将油灯放在桌子上，一只手抓在下颚，然后撕下一张很淡薄的面皮。
　　撕下面皮后，那张脸无论是面形，还是面部凹凸的轮廓，都完全改变，变回了余哥的面目。
　　小女孩亦是同样的操作，面皮撕下，变成了孟姐的面目，甚至是连声音都变了。
　　余哥坐在一旁，习惯性地又摸出一根烟：“你从一开始就认出了我？”
　　“倒也不是，当时你的眼神变化，让我感觉疑惑，但还没想到会是余哥。”秦诺微微笑道。
　　接着，看在孟姐身上：“但孟姐，我真没有察觉。”
　　孟姐坐在那里，得意笑道：“我厉害吧，前台那里我演技可是很到位的。”
　　秦诺补充道：“但是，孟姐一点也不像那个年纪的小孩，无论眼神还是表情的变化，都太敷衍了，根本没有完全投入感情。”
　　“总的来说，破绽太多，不如余哥。”
　　孟姐不乐意了，瞪眼说道：“用得着这么认真么，搞的好似你成了电影学院的点评评委！”
　　秦诺轻咳两声：“抱歉，一说到演戏这一块，我就莫名地变的敏感。”
　　血眼鬼无语：“所以，你早就有察觉了，我还真以为你，这么傻乎乎地，听他们说什么做什么。”
　　秦诺盯着那一张面皮，问了一句：“这面皮也是件鬼物？”
　　“一次性的鬼物。”
　　“鬼物市场上，有的买，但价格不菲。”
　　余哥说道，手中的面皮在摘下来后，就像是失去生机的花朵，快速地枯萎坏掉。
　　“我记得你应该要听从组织安排，调去下一个保护基地吧，怎么出现在这里？”
　　秦诺摊开双手，说道：“那未免太无聊了，不如来这里找点有趣的事情做。”
　　余哥大概也猜到什么，懒得去追问。
　　“余哥孟姐，你们这乔装打扮，又是哪一出？”
　　“这好像不是个扮演副本吧？”
　　余哥坐在了一边，将拐杖搁置一边，捶了捶后背，缓缓说道：“相信你们进来的时候，也发现了，猎口村的所有居民都变得怪异。”
　　“在他们的脑海里，莫名地出现了一个神明，并且对外来人，充满了敌意。”
　　“我们试过很多方法融入这些居民，接触那个神明，但得到的效果，都不显著。”
　　“随后，我们找到了这一家旅店，这里的老板对我们没有这么排斥，租住几天下来，我们发现这一家旅店的成员之间的微妙关系。”
　　“随后，我们萌生了一个想法，根据自己的年龄段，扮演了这里的房东，以及他的孙女。”
　　余哥淡淡说道，他们进入过扮演类的副本，也有着扮演类的鬼物，扮演角色融入周边人内，也不是什么难度。
　　秦诺听着，感觉听起来有些离谱，但也确实行得通，问了一句：“那原本房东和……”
　　“处理掉了啊，还留着做什么，他们本身就不是人，不是么？”孟姐坐在桌子上，很自然地说道。
　　秦诺听着，也找了个位置坐下来，继续问道：“那么，你们接下来的计划是什么？”
　　余哥单独找自己来，自然是要商量一下他们的计划。
　　余哥点了点烟灰，又剧烈咳嗽两下，才缓缓说道：“接下来的步骤啊，有个大概了。”
　　“我会把自己，奉献出去。”
　　“这话怎么讲？”秦诺挑眉。
　　“安心旅店这家子，关系矛盾挺大的。”
　　“尤其是，在那个神明出现后，这个矛盾得到了更大的恶化。”
　　“只要愿意奉献，就能得到想要的，这全家靠着经营不善的旅店吃饭，过的也算穷困潦倒，看着一家家完成奉献，早就饥渴难耐。”
　　“而神明告诉他们，想要祈愿完成，就得奉献家中的一位成员。”
　　“这是一个难以抉择的选择。”
　　“房东的老婆早年就离开，靠着自己经营不景气的旅店，大儿子虽然孝顺，但儿媳妇十分不待见。”
　　“小儿子，更是嗜赌如命，都盼着从神明那里，得到花不完的钱。”
　　“又加上，老头子晚年经常被病魔缠身，他们都希望，老头子自愿去奉献了自己。”
　　“但老头子性子也犟，自然不如这两个没良心的愿，外加上孝顺的大儿子强烈反对，这样一个违背道德的东西，双方就这么僵着了。”
　　余哥说完，又是剧烈咳嗽两下。
　　孟姐说道：“还抽，怕自己死的不够快？”
　　余哥淡然一笑，一副生死看淡的模样：“人活着，不就好这几口吗？”


第544章 后招计划，白绫套话
　　秦诺听着他们的对话，大致上明白了什么：“所以，你打算成全儿媳和小儿子，奉献自己，借此找机会，接触那个神明？”
　　余哥点点头：“目前看来，只有这个办法了。”
　　秦诺则是说道：“这会不会太危险了点。”
　　这个方法，跟当时套路严宸的差不多。
　　孟姐说道：“你有更好的办法么？”
　　秦诺哑然。
　　“没有的话，就听我们的吧。”
　　“虽然冒险，但我们也不是毫无防备，当然准备了一些应付紧急情况的后招。”
　　余哥抽尽了手中的草烟，用手指掐灭了烟头。
　　“那小儿子，儿媳不都希望我主动奉献，他们肯定知晓奉献的方式。”
　　余哥面色显得平静，他清楚这不是惊悚游戏，而是现实世界，他现在所做的，都极具危险性。
　　当人看淡了生死，就能控制内心的情绪，而持有这种心理，往往能将任务的危险性降到最低。
　　“跟你一块来的那两个是谁？”桌子上的孟姐问道。
　　“一个好像是A组，之前跟我做过一个任务。”余哥淡然说道。
　　“一个中枢局的，一个是我邻居。”秦诺说道。
　　“你邻居？”
　　“那个小妹妹闯入这里，看起来心理承受能力很不错，比大多数人要好得多。”孟姐说道。
　　秦诺微微苦笑：“她跟普通人不太一样。”
　　“尤其是现在，惹不得。”
　　“半鬼，看出来了。”余哥淡然说道。
　　“她体内那只鬼，可不是善茬，那个小妹妹能跟这样的鬼契约，多半是不正常的。”
　　孟姐说道。
　　越是凶戾的鬼，能够跟人类完成契约，那么，那个人多半也是疯狂的。
　　心理扭曲的居多，有的更是到达变态，令人发指的地步。
　　当然，也不是绝对，很多都是因为第三方原因，迫于无奈，才会跟人完成契约。
　　秦诺将话题拉回来，问道：“那么，你们打算什么时候开始执行下一步？”
　　“明天，所以今天才会把你拉过来，说清楚。”余哥说道。
　　“需要我帮忙的地方尽管开口。”秦诺当即说道。
　　“当然需要你的帮忙，你这小子的实力，比起我们只高不低，尤其是体内那只鬼。”孟姐说道。
　　“在以防万一这一步上，我们也准备了一些后招，缺的正是人手。”孟姐说道。
　　说到人手，秦诺忽然想起什么，说道：“这次的行动，不是还有中枢局那边的人么？”
　　“他们扮演成租客，在旅店内，到时候会一起行动。”
　　秦诺点点头，自然理解了。
　　“既然进来了，那就一块出去吧。”余哥站起身来，拿起了一边的拐杖。
　　“什么事，出去再说。”
　　说话间，他们又取出一张面皮，盖在了脸上，在脸上按摩几下，在鬼气的加持下，顷刻间，就完全变了另外一张脸。
　　避免引起别人的怀疑，秦诺率先走出了储物室，回到了酒店这边。
　　事情弄明白了，至少不是漫无目的。
　　余哥孟姐掌控的信息比秦诺还要多，并且还有一部分，没有透露给秦诺。
　　而在秦诺上了楼道后，楼梯口的阴暗角落里，忽然走出一道黑影。
　　小儿子盯着秦诺消失在楼梯拐角口的背影，又看了眼那边的后院门，眼睛稍稍眯了一下……
　　……
　　黄昏时分，余哥以房东的身份，给秦诺送来了几份晚餐。
　　很简单的晚餐，但饿起来，吃什么都是山珍海味。
　　罗徳将饭盒里，最后一粒米沾起来，放进了嘴里，看着秦诺问道：“我们现在就这么住着，什么都不做么？”
　　“事实上，我已经跟余哥孟姐碰面了。”
　　“大概的计划已经讲明，你先该吃吃该睡睡，到时候会有你需要帮的忙。”秦诺说道。
　　“余哥孟姐？！”
　　罗徳一听，连忙站起身来，瞪大着眼睛问道：“哪呢，什么时候的事？”
　　“你已经见过，就看你有没有细心发现了。”秦诺微微笑道，罗徳虽然比凌风靠谱一些，但以防万一，还是暂且不透露出来。
　　“好吧……我听从安排，只要能活着出去。”罗徳也不笨，只能这样说道。
　　当外面的天色变得阴蒙蒙，就代表进入了黑夜。
　　奔波了两天，他们身上都变得恶臭，衣服都是汗臭味。
　　洗手间不仅没有水，就连洗手盘和花洒都被破坏了，秦诺汇报了这件事。
　　余哥扮演的房东，也挺照顾秦诺，直接给他们换了一间房间，就挨着舒月那里。
　　但还是没来水，秦诺去看了下舒月，舒月终究是女孩，受不了没有水洗澡，她正准备起身，去楼下找房东讨个说法。
　　秦诺明白这丫头很少讲道理，基本都是用暴力解决，及时制止了她，自己下去说了这件事。
　　但房东不在，倒是那个儿媳坐在那里。
　　她冰冷地看着秦诺，问道：“什么事？”
　　“讨水，洗澡。”秦诺很干脆地说道。
　　女人在键盘上敲击几下，站起身说道：“跟我来取水。”
　　“这水，不是应该送上门的么？”
　　“那你要不要？”
　　秦诺心说这服务态度，也难怪这旅店生意这么惨淡，只能说道：“当我没问，带路吧。”
　　秦诺跟着女人，往一条走廊走去，电房和热水房都在这里。
　　水龙头拧开，喷洒着滚烫的水，冒着蒸腾的热气，一进来，全身就冒出来汗水。
　　“自己去取吧。”
　　女人交叉双手，淡漠地看着秦诺。
　　秦诺看着那些全被拧开的开水水龙头，溅的到处都是。
　　面色稍稍变化着，迈步走上前，还没等铁桶放上去。
　　那阴暗角落里，一个身影忽然冲出，一脚将其中一个水龙头揣断，那水管顿时冲出一条滚烫的开水水柱。
　　秦诺早有防备，迅速朝一边的墙角跳去。
　　那个黑影是房东的小儿子，这会儿，手里提着一柄消防用的斧头，阴测测地看着秦诺，嘴角挂着阴笑。
　　秦诺看着前后的两人，平静地开口：“不是让我来打水么，这是闹的哪一出？”
　　“给你现场洗个热水澡不好么？”小儿子冷笑道。
　　秦诺松开手中的铁桶，说道：“我们好像没仇吧？”
　　女人冷漠地看着秦诺：“没仇，只是想问你一些事情而已。”
　　小儿子森然开口：“我看见了，你跟我那老爹进了储物室，在里面该有半个小时才出来吧？”
　　“在里面做了什么，说了什么，能不能跟我们透露一下呢？”
　　秦诺眨眨眼，说道：“聊一下家常，我跟房东先生，共同话题不少，这有什么问题？”
　　“少给老子装蒜，你白天时候见了我跟嫂子，肯定察觉到我们要联手把那老不死的，奉献出去！”
　　“打小报告？”
　　“现在我就让你试试，开水脱毛，是什么滋味！”
　　小儿子紧紧握着手中的斧头，一一条条树根一样的青筋，攀爬在手臂上，像蜈蚣一样，在惊悚地蠕动。
　　秦诺心说自己什么都没问，他倒是全部说出来了，看着他的模样，不免好笑道：“听我一句，别自讨苦吃。”
　　“不然，你们会很狼狈的。”
　　小儿子面目变得惊悚：“看来你是不见棺材不落泪？”
　　儿媳冰冷出声：“跟他废话这么多做什么？”
　　小儿子撸起袖子，脚掌踩着地面的水渍，朝着秦诺走来。
　　秦诺摇摇头，甚至懒得动手，现在他只想打个热水，提给舒月，毕竟那丫头已经有些狂躁了。
　　从工具栏内取出一条白绫，抛掷在半空，秦诺提起铁桶，朝着那边的开水水龙头走去。
　　对于那边提着斧头，看起来极其危险的小儿子，完全当成了空气。
　　对于秦诺的操作，小儿子和儿媳都是愣住，不明所以。
　　看着那条飘落的白绫，两人都感觉到一丝异样。
　　白绫轻飘飘地落在地上，但接触地面的刹那，诡异地消失不见了。
　　小儿子一怔。
　　随即，在耳旁蓦地响起一个女人的声音。
　　“你好，请问能帮帮我么？”
　　小儿子一怔，猛地转身，便是看到了一张惨白，惹人爱怜的女人面目。
　　“你是谁？”
　　小儿子猛地拉开距离，满眼惊骇地看着白绫女鬼。
　　“我是谁很重要么？”白绫女鬼眼神哀伤，幽幽地开口。
　　“少废话，回答老子的问题！”
　　听到了回应，白绫女鬼微微一笑。
　　接着看在一旁的儿媳，继续出声：“姐姐，你能帮帮我么？”
　　“我被一条白绫，困了一辈子，帮我解开，你想要做什么，我都满足你。”
　　儿媳听的莫名其妙，冷声开口：“神经质的女人，一块处理了！”
　　白绫女鬼撇撇小嘴，继续幽幽说道：“也对，姐姐连自家公公都下的了手，心是冷的，又怎么会救我呢？”
　　儿媳一听，脸上顿时变得阴冷，满是杀意地看着白绫女鬼：“你说什么？”
　　听到了两人的回应，白绫女鬼翘起嘴角，精致的脸蛋上，露出无比灿烂的笑容。
　　然后，这灿烂的笑容，逐渐变得惊悚恐怖。
　　儿媳和小儿子看着她的这个面色，莫名地内心感到不安。
　　而那边打着热水的秦诺，吹起了口哨，悠哉悠哉地模样，对于那边的情况，完全没去在意。
　　在儿媳和小儿子内心疑惑和不安时，他们都没发现的是，一条飘逸的白绫，在无形中不断伸长。
　　最后，悄无声息地缠在了两人的脖子上……


第545章 矜持吃相，想聊的事
　　阴风掀起，无形之中，小儿子和儿媳同一时间，都感觉脖子传来一种束缚感。
　　他们伸手去摸脖子，却又什么都触摸不到。
　　白绫女鬼看着眼前两人，一点点抬起右手，一条白绫凭空出现在她手中。
　　在那纤细的手指收拢，握紧的刹那。
　　同一时间，小儿子和儿媳脖子袭来强烈的束缚感，脖子出现明显的勒痕。
　　瞳孔猛地收缩，两人几乎没有反应的时间，强横霸道的鬼力，从颈部袭来，猛地将两人拽起，吊到了半空中去。
　　白绫女鬼轻轻握拽手中的白绫，含笑地看着两人。
　　尤其是，看到两张一点点充血，眼睛凸出，布满血丝，蔓延惊恐的面目，嘴角翘起的笑容，越来越盛。
　　那边等着热水的秦诺，看着桶内的水位，面色很平静，对于那边发生的动静，充耳不闻。
　　当水位升至满点，即将溢出来时，秦诺拧紧了水龙头，同时出声道：“好了，松开吧，只是一点小矛盾，犯不着杀人。”
　　白绫女鬼正享受两张恐惧且绝望的面目，听着这话，脸上带着一丝不愿，但还是松开了手中的白绫。
　　霎时间，两人都跌落在地上。
　　口中吐出涎水，手握颈部，剧烈地咳嗽，完全没有缓过来。
　　秦诺看着两人，淡然说道：“两位，现在还要找我麻烦吗？”
　　两人连声都发不出，更别说回应。
　　“没有的话，那我就先走了。”
　　说完，秦诺提起铁桶，朝着房门那边走去。
　　白绫女鬼轻飘飘地站在他们身前，看着两人，收回了那惊悚的笑容，无趣地说了一句：“不能杀人，真的没劲。”
　　说完，身形一转，化作一条白绫，飘向秦诺的方向。
　　两人看着那条白绫，触摸着脖子上的青黑勒痕，满眼都是恐惧。
　　没杀小儿子和儿媳，自然不是怜悯，而是余哥的计划步骤里，他们有着重要的作用。
　　这两位多半也不是人，心肠这样歹毒，按照性子，秦诺杀了也就杀了，不会有什么心理负担。
　　这会儿回到楼道这边，开水是满的，还要提上楼，是个累活，但右手提的话，一点也不费劲，且又平稳，这就自在许多了。
　　白绫轻飘飘地跟在后面，没有回到工具栏的意思。
　　秦诺眨眨眼，感受到白绫女鬼的一丝的不悦，从系统商城内，用鬼钞买了一般鬼都爱吃的东西，太岁肉。
　　“小姐姐，辛苦了，吃点这个？”
　　秦诺左手取出一块太岁肉，在空气中挥了挥。
　　白绫女鬼本来没打算现身，但嗅到了太岁肉的飘逸的香味，顿时被勾起了体内的馋虫，现身出来，双目盯着那手里的东西。
　　“这是什么东西？”
　　“好吃的，这东西闻着香，吃起来嘛，更加香！”秦诺微微笑道。
　　白绫女鬼想要矜持，没有回应，保持高冷的态度。
　　但奈何拗不过体内的馋虫，虽然是别过脸，但眼睛还是没办法从太岁肉上移开。
　　秦诺也识趣地给了个台阶：“鬼姐姐，尝一个吧，就当给我个面子，这东西我多的是！”
　　白绫女鬼这才开口：“看在你这么诚恳的份上，我就试一下吧。”
　　“毕竟，这东西看着也不怎么样。”
　　说着，白绫女鬼伸出手，却是非常迅速地取回去，咬下一口。
　　吃下一口，眼眸瞪大，就像是打开了新世界，两三下，就吃光了这一块太岁肉！
　　血眼鬼把这一幕看在眼里，不屑地开口：“这玩意儿，狗都不吃！”
　　秦诺：“不知道谁之前，为了尝这么一块，什么都肯答应，卑微到极点？”
　　血眼鬼开了四只眼后，对太岁肉越来越不感冒，现在看见这东西，更是反胃，只能说，口味变得无比挑剔了。
　　白绫女鬼尝了一口，鲜红的舌头，舔动着嘴唇，表情情不自禁带着回味。
　　秦诺看着她的模样，明白后者的胃口被自己拿捏了，便笑着说道：“鬼姐姐，感觉怎么样？”
　　“还不错。”
　　白绫女鬼淡然说道，想要去吸吮手指的冲动，被她强制压了下来。
　　接着，忍不住地说道：“你不是有很多么，还有没有，反正我也无聊的很，吃点东西，解解闷也好。”
　　秦诺轻咳两声，为难说道：“这东西，是有很多，但需要进货，并且不便宜。”
　　“我手上的，还剩下最后一块，鬼姐姐先吃吧，等下次有了，我再让鬼姐姐吃着解闷。”
　　说完，又从系统商城内购买了一块。
　　刚拿出来，瞬间就消失在手心里了，到了白绫女鬼手中。
　　又是两三下，吃完了。
　　第二次的吃相，却少了淑女的矜持，白绫女鬼略带尴尬地说道：“还不错，下次有麻烦的话，你再叫我出来吧，先走了。”
　　说完，身形消散，而白绫则是回到了系统工具栏内。
　　实际上，按照秦诺那些产业获取得来的利润，光是买太岁肉的话，白绫女鬼吃到吐都不成问题。
　　但吃这种东西，讲究一个新鲜感，一次性满足，那就没有这种食欲了。
　　在白绫女鬼心满意足回去后，秦诺提着铁桶，也回到了舒月的房间，给她送去了热水澡。
　　女孩拿到热水自然是高兴的，并且还有余哥那边送来的沐浴露和洗发液，甚至还有护发素，这简直就是雪中送炭。
　　给邻居小妹送了温暖，秦诺又下楼，又打了两桶开水，回到自己的房间，清洗身上的污秽。
　　同一时间，旅店的某个角落里。
　　小儿子蹲在角落里，表情带着癫狂，看着眼前的女人，开口说道：“嫂子，还有没有办法啊，我真的受不了了。”
　　“那老不死不肯奉献，我们就得永远困在这个穷酸地方，我真的受不了了，这鬼地方就跟地狱一样！”
　　“无时无刻都是煎熬！”
　　儿媳回头，狠狠瞪了一眼这个小叔子：“闭嘴！”
　　“少给我扮哭脸，你除了吃了就睡，就想空手套白狼，还会点什么？”
　　“我现在做的这些，跟你半毛钱关系没有，都是为了我那女儿，她父亲无能窝囊，都是靠我一人撑着！”
　　“你们两兄弟都是一个德行，屁用没有！”
　　小儿子看着自家嫂子，内心有怒火，但也打心底怕这个嫂子，不好发作，只能默不作声了。
　　也在这时，门外忽然传来一些动静。
　　两人扭头看去，就见一个佝偻身影缓缓走进来，自然是房东。
　　两人见着他，面色微变，坐正了一些，但都偏过头，当做没看见，没做声。
　　“有事？”儿媳收拾着手中的东西，冷冷地问了一句。
　　余哥轻咳两声，在一旁坐下来，双手扶着拐杖，接着缓缓说道：“我来，主是想和你们聊一件事。”
　　“一件你们一直想聊的事。”


第546章 鳄鱼的泪，鱼的记忆
　　小儿子和儿媳听到这句话，第一时间，就是想到秦诺已经把他们的阴谋，告知给了父亲，面色不由地变得紧张起来。
　　对于两张紧张的面色，余哥视而不见，缓缓且沙哑地说道。
　　“神明先生说过，我们这一家啊，想要实现祈愿，就必须奉献家中的一员。”
　　“我清楚你们的想法，也很明白，这个大家庭里，最应该奉献的是谁。”
　　“我作为一个半只脚迈入棺材的人，没了老伴，身体也日渐不行，穷困潦倒了大半辈子，连带着下一代，也没什么出息。”
　　“确实没必要留着，继续给儿女、孙女当着累赘。”
　　“奉献自己，其实最一开始我就有这个打算，但是因为你们两个，我又赌着气，现在想想，自己都一大把年纪，为什么还要计较这些鸡毛蒜皮的事呢？”
　　余哥轻咳两声，又叹息一声，眼皮垂落，因为几句话，仿佛一下子苍老了许多。
　　“你们这么嫌弃我，不待见我也好，我也不计较，不去在乎了，小孙女才这么点大，不该跟着受累……”
　　听到这里，儿媳眼睛猛地亮起，接着出声问道：“爸，你是想清楚，打算……”
　　“我打算明天奉献自己，用自己的生命，改变这个家的命运。”
　　余哥抬起头，看着两人，认真地说道。
　　小儿子最尤为激动，甚至连表情都不懂得掩盖，露出了惊喜之色。
　　这让余哥忍不住地眯了眯眼，虽然是扮演的角色，但看到因为父亲要去死，而惊喜的儿子，还是忍不住感到一阵心寒与恶心。
　　如果这真是自己的儿子，余哥可以奉献，但在奉献前，先亲手掐死了这孽种，实在不值得享受！
　　儿媳注意到了公公面色的微妙变化，懂的掩盖，脸上不见喜色，柳眉忍不住地蹙起，声音略带地低沉：“爸，其实我也赌赌气……真的没想让你去……”
　　“人都是有血有肉地的动物，咱们这一家，虽然苦是苦了点，但至少吃得饱饭，你苦命了大半辈子，其实也该享点清福了……”
　　“以前，我对你是冲了点，但不是怨你啊，是生气阿徳他没本事，让女儿跟着受苦。”
　　说着，儿媳也叹息，说到这些眼睛还红红的。
　　余哥看着她，问道：“你真的是这样想的么？”
　　这反问的一句，让儿媳内心一怔，忽然后悔自己不该这么说话，似乎有些过头了。
　　这老头，该不会要反悔了吧？
　　所幸她的担心是多余的，余哥摇摇头：“我清楚，但我心意已决。”
　　“活了这么久，没什么追求了，就想着自己家人好就行了，往后每年今天，记得给我，和老伴烧多些纸钱就好了。”
　　“爸，你放心，我一定会的！”小儿子连忙开口。
　　儿媳用脚狠狠踩了他一下，看着公公，咬着嘴唇，有些难以启齿：“可是，阿德听到了，一定不会同意的。”
　　“我想他会答应的，我早在一个月前，就检查出来肺癌晚期，医生说，最多还有三个月时间。”
　　“后面两个月，我都将在病床上，活的生不如死，倒不如离开的潇洒一些。”
　　“所以，他一定会理解我的。”
　　“肺癌晚期，爸你怎么不早说啊？”
　　儿媳和小儿子面色都是一变。
　　儿媳脸上透着惊骇，内心却是暗骂，敢情这老不死的，本来就快不行了，害怕死的痛苦，现在才说出来，还要装的那样伟大。
　　没有这癌症晚期，这老不死估计打死都不会奉献自己吧！
　　余哥撑着拐杖，站起身，又是剧烈咳嗽两声，缓缓说道：“这件事，我会跟阿德说的，奉献这件事，不是明天，就是后天开始吧。”
　　“毕竟，作为一家之主，总要交代一些后事的。”
　　儿媳面色伤感，十分无奈地开口：“我知道了，爸。”
　　小儿子同样说道。
　　“好了，就这样吧，继续忙你们的事。”
　　“至于我那疼爱的小孙女，往后她看不见我了，就说爷爷去了一个很远很远的地方，跟奶奶在一起，幸福生活了吧。”
　　说完这些，余哥撑着拐杖，往门外走去。
　　目送着父亲离开，小儿子立马起身，在门口那里，确认父亲离开。
　　关上门后，脸上的狂喜之色，再也遏制不住。
　　“这老不死的，可终于……”
　　“闭嘴吧你，担心还不够大声？”儿媳狠狠瞪了一眼，这一点脑子没有的小叔子。
　　“那老家伙要死，你就不会演一下，非要把笑脸放在脸上，生怕那老家伙看不见？”
　　小儿子面色不好看，小声说了一句：“装什么蒜，你这女人不也兴奋的不行？”
　　女人整理好箱子里的房间用品，淡然说道：“不管怎样，那老头子肯主动去奉献自己，就省了我们许多功夫。”
　　“到时候，在他奉献的时候，记住，你至少给我挤出两滴眼泪！”
　　“行，别说两滴，挤出两大碗给他都行！”一想到荣华富贵，就近在眼前，小儿子也懒得去计较，堆着笑脸说道。
　　“把这里收拾干净。”
　　儿媳对于他，充满了厌恶，心里盘算着，在祈愿实现后，立即离开这家旅店，跟这种恶心的人，能离多远就离多远。
　　这边，余哥回到了前台这边。
　　孟姐正坐在椅子上，全神贯注看着平板电脑里的动画片。
　　余哥走过来，在一旁坐下来，摸出一根草烟，放进嘴里。
　　孟姐不去看他，依旧盯着屏幕，问了一句：“怎么样了？”
　　点燃草烟，甩灭了火柴，余哥拿下草烟，缓缓说道：“妥当了。”
　　“现在就剩下大儿子那边了，问题也不大，我给自己安了一个癌症晚期的设定。”
　　“亏你想的出来。”孟姐翻了个白眼。
　　巧在这时，楼梯口那边传来动静，是大儿子阿德下来了，手里提着清洁工具，脱掉了上衣，累的全身一层臭汗，还尤为肮脏。
　　也只有大儿子任劳任怨，他跟父亲一样，人很老实，但不代表脾气就极好，这些年，各种受媳妇的抱怨撒泼，没有爆发，都是因为自己的女儿，努力给她一个健康幸福的家庭。
　　到底也是，人穷志不穷吧。
　　这会儿，他走下来，拿着毛巾把全身擦拭了一遍，朝着前台这边走来。
　　余哥见状，伸手把孟姐抱起来，以爷爷的身份，对自己孙女，表达着老一辈的宠爱：“乖，孙女，看动画片挺久的吧，这个点数，该吃下午点心了，想吃什么呢？”
　　纵使内心到身体，都十分地抗拒，但孟姐还是露出小牙齿，呆萌地笑道：“爷爷，小小想吃小蛋糕，那个可好吃了！”
　　“好好，你想吃什么，尽管跟爷爷说就好了。”余哥用手指刮了刮孟姐的鼻子，笑呵呵地说道。
　　孟姐嘴角微微抽搐，童真的眼神，忽然变得要杀人。
　　刮鼻子这个动作，她最为敏感，也是最为反感的！
　　余哥自然也知道，这么做也是故意挑逗她的。
　　按照平时，余哥这一把老骨头早就已经折了，但这次孟姐忍了，因为“父亲”阿德已经走到了这边。
　　“爸，我跟你说过多少次了，小孩子不能一直吃甜食，孩子这么小，牙齿最容易坏掉。”
　　“还有，你什么时候才能改改你抽烟的性子？现在还当着自己孙女的面，抽着烟？”
　　阿德走过来，就接过去了女儿，满眼都是抱怨和无奈。
　　外加上劳累了一天，媳妇的冷眼，只感觉心力交瘁。
　　余哥一听，连忙掐灭了烟头，歉意地笑道：“抱歉抱歉，你爸我老糊涂了，一时间忘了嘴里还有烟，下次不会了！”
　　之前那房东先生，并没有试过在自己孙女面前抽烟，他这是错误的扮演行为，连忙推给了自己的老糊涂。
　　大儿子阿德也没去计较，抱着女儿，伸手去关掉了平板电脑，对女儿说道：“爸爸给你煮一些小米粥，小小喜不喜欢吃？”
　　孟姐乖巧地点点头，她也懒得去发小脾气。
　　余哥看着阿德，觉得这是个时机，缓缓说道：“阿德啊，爸有些事情想跟你说一下。”
　　“爸，又是桂子跟你说什么？”
　　“还是阿林那臭小子？”阿德开口问道。
　　余哥摇摇头：“不是，是爸自己要跟你说一些事，很重要的事。”
　　“你喂完小小后，就来这里吧。”
　　阿德看着父亲认真地脸色，表情变化着，点了点头。
　　楼上的阳台，秦诺把这些都看在了眼里，说了一句：“余哥的行动开始了。”
　　“但不得不说，余哥孟姐在进入中枢局前，是不是共同出演过舞台剧啊？这演技的搭配，简直不要太默契了。”
　　一旁的罗徳听的先是一头雾水，接着面色骇然：“你是说这房东和小女孩是……”
　　秦诺没有做声，但也默认了。
　　罗徳也不笨，立马闭上了嘴，左右看了下，小声地问了一句：“计划到底是什么？”
　　秦诺双手插着口袋，淡笑说了一句：“猜不出，听从安排就行了。”
　　罗徳无奈，只能摊了摊手。
　　也在这时，走廊的两边走过来两个人。
　　一对年轻男女，他们停住脚步，就站在罗徳和秦诺的身旁。
　　秦诺看着两人：“有事？”
　　罗徳看着男子，眨眨眼，感觉有些印象：“哥们，有点眼熟啊？”
　　年轻男女轻咳两声，男的表情无语，压低着声音：“罗徳，你这记忆是鱼的记忆吧，三个月前，我们还一起搭档，执行过任务！”


第547章 如遭雷轰，心事重重
　　罗德怔了一下，声音让他一下子想起来了是谁，试着开口：“刘寒？真没认出来，你怎么这打扮。”
　　刘寒没有在意这个话题，说道：“你的任务不是看守么，怎么跑进来了？”
　　“惊悚量域扩张，来不及跑了……”罗德无奈开口，进来后能活到现在，也算烧香拜佛了。
　　“阿泰呢？”中枢局的女成员问道，显然她跟阿泰做过搭档。
　　“我没有找到他，但多半已经……”说起阿泰，罗德又是叹息一声。
　　刘寒面色微微凝重，接着取出一个黑色胶袋包裹的物品，递到秦诺和罗德手里，说道：“这是余哥交给你的。”
　　秦诺拿着，有些重量，便问了一句：“什么东西？”
　　“惊悚领域里获取的道具，它既然形成了副本，制定了玩法，那当然也有辅助的道具。”刘寒说道。
　　“这个道具很重要，只有四个，余哥让我交给你一个。”
　　秦诺感觉有些奇怪：“这么多人，就给了我？”
　　罗德盯着物品，忍不住问了一句：“有什么作用？”
　　“别多想，这不是什么救命的东西，多余的话余哥没说，只说能否拿下这套副本，就看这东西了。”
　　“明天就是最关键的一步，今晚好好休息。”刘寒对秦诺的身份也有一定了解，交代完自己的事，便和着女成员离开。
　　秦诺握着手中的物品，没有多逗留，带着罗徳回到了房间内。
　　撕开外面的包装，一块普普通通，巴掌大小的木牌暴露在空气中。
　　秦诺拿起来，做工很一般，没有什么特别的地方，上面刻着几个字，但很潦草，不知什么字体，更别说翻译出来。
　　“有一张纸条，应该是余哥留下来的。”罗徳从包装袋内，取出一张纸条。
　　秦诺接过来，内容很简单：“明日献祭，紧贴胸口，沉沦的黑暗里，它是唯一的稻草！”
　　“看来余哥已经准备好了很多。”罗徳喃喃一句。
　　“再怎么准备，都不敢保证的，惊悚量域内，都是玩命的活。”秦诺说着，暂时将木牌揣进了口袋里。
　　罗徳面色沉重，看着窗外，喃喃一句：“只能求老天爷保佑了。”
　　血眼鬼见秦诺心事重重的模样，跟着说道：“别慌，等明天见着那神明，我替你解决它，靠什么木牌，没点保障！”
　　秦诺内心反问道：“话是这么说，但那个神明如果也握着秩序力量呢？”
　　这话直接又把血眼鬼整沉默了。
　　拿出手机，上面的信号格还是空的，继续对血眼鬼道：“我现在迷惑的是，你的食材在哪里？”
　　“难不成在那个神明手里？”
　　“不是没可能。”
　　血眼鬼：“只要食材没离我几百里远，我都能嗅到它的气味，并且越靠近，我就能越准确锁定它的位置！”
　　秦诺：“那明天就看你这鼻子了。”
　　血眼鬼感觉这话哪里不对，但又说不上来，只得作罢。
　　一旁，罗徳看着秦诺的面目，说了一句：“你发呆了足足一分钟……”
　　秦诺拍拍他的肩膀：“休息吧，明天多半有一场硬仗了。”
　　……
　　同一时间。
　　一间房间内，阿德如遭雷轰，得知了父亲患上了肺癌晚期，整个人都显得呆滞。
　　后退几步，靠在墙上，久久都没有回神。
　　他勉强笑了几下：“爸，这是句玩笑吧，你想奉献，然后找的一个借口？”
　　“还是因为桂子或者阿林他们两个？”
　　余哥看着他的反应，摇摇头，沙哑地出声：“跟他们没关系，你爸我，一直都没敢说，但现在身体日渐不行，终究是藏不住的。”
　　“反正都是一个结果，不如在走之前，离开的有价值一些呢？”
　　阿德眼睛顿时通红，他明白父亲的性子，看起来对什么都看淡，什么都不在乎，但实际，他只是把这些事揽在自己身上，自己去承受。
　　他正想开口，就被余哥打断：“阿德，成熟一点，我心意已决了，别让我看见你，哭的跟个娘们一样！”
　　“生老病死，这些每个人都要去面对的，让我走的潇洒一点！”
　　余哥直接是训斥起来。
　　阿德握紧拳头，紧咬着牙关。
　　泪花溢满了眼眶，但最终还是没从眼角流出来。
　　余哥见他这样，知道已经尊重自己的选择，站起身，拍拍他的肩膀，说道：“你好好消化一下，后事交代这些，我都准备好了。”
　　“你爸我啊，奔波劳累了一辈子，是该下去和你娘，休息一下了。”
　　“你好好休息一下，明天就出发，去见神明先生吧。”
　　说完，余哥离开了房间。
　　阿德双手抱着头，坐在那里，在父亲离开后，眼泪再也遏制不住，一颗颗豆大的泪滴落在地面上。
　　……
　　为了扮演的到位，余哥确实到前台那边，写了一份后事的交代，以及一份遗书。
　　完事了，余哥将这两份都夹在了自己的账簿内，靠在椅背上。
　　余哥看着那本账簿，摸出一根烟，喃喃出声：“这下子，计划的上部分，基本都完成了。”
　　摸出那块木牌，余哥眼睛闪烁几下，把他放进了衣服内。
　　……
　　“我又嗅到了，美味的食物。”
　　房间内，舒月舒舒服服洗了个澡，从浴室内出来，全身湿漉漉，用一条干净的毛巾，擦拭着头发。
　　体内契约的小双，忽然出声。
　　舒月眨了眨眼眸，问道：“知道在哪里？”
　　小双说道：“确认不了位置，但它刚才出现不小的动静，就好像是……躲藏着，出来透了口气一样。”
　　“它是个活物？”舒月问道。
　　“不仅仅活物，头脑比你们大部分的人类，还要聪明。”
　　“甚至，它可能知道我冲着它来。”小双说道。
　　“你这么说，我们得小心一点。”舒月说道。
　　小双轻蔑地说道：“也不用担心，跟你契约后，我实力提升了很多，藏有不少底牌的。”
　　“就算吃不到它，它也伤害不了我们。”
　　舒月听着，面色很淡然：“你现在是什么实力了？”
　　“毁灭级，顶点了吧。”
　　“差几个食物，就能到达湮灭了。”小双说道，语气里带着一丝狂热。
　　“那好，一定吃了它！”
　　小双则是说道：“不过，我感觉你那个邻居，来这里也不是偶然。”
　　“他体内那只鬼受了伤，多半也是冲着食材来的。”
　　“我们势在必得的话，必然要跟他抢一下……”
　　小双悠哉游哉地说道，它故意提出来，就是想听听舒月的回答。
　　舒月听着。
　　眼眸眨了眨，沉默着……


第548章 开始行动，神明真容
　　咚咚。
　　舒月沉默间，房门那边忽然被敲响。
　　舒月起身去开了门，看着门外的秦诺，微笑地问道：“秦哥，有什么事么？”
　　“明天会发生一些事，我们会有所行动，你可以留在房间内，又或者……”
　　“秦哥，你知道我坐不住的。”秦诺的话还没说完，就被舒月打断。
　　秦诺也料到自己会得到这样的回答，无奈说道：“如果你要跟着我一块行动，那得听我的。”
　　“这关乎到我们能否安全出去，所以不能有差错。”
　　舒月点点头：“可以，明天做什么，发生什么，我都听秦哥的。”
　　秦诺虽然得到舒月的回应，但也不敢保证这妮子会听话，但她的实力，确实是团队里不可或缺的一部分，只能点点头。
　　接着眼神微变，才发现这妮子全身湿漉漉的，身上就一件单薄外衣，细腻光滑的肌肤，在水珠下，显得吹弹可破。
　　秦诺轻咳两声，说道：“肚子还饿么，要不要我再给你弄点吃的？”
　　“不用了，我胃口很小。”
　　“秦哥，你要进来坐坐吗？”舒月让开身，问道。
　　“不了，天黑了，早点休息吧。”
　　说完，秦诺转身便走了。
　　舒月唇含笑意，扯了扯身上浸湿的衬衫，关上了房门。
　　黄昏过后，便是黑暗。
　　这一夜，很平静，基本无话。
　　次日清晨降临，旅店内外都变的白茫茫一片。
　　阴寒潮湿的雾气，弥漫在空气中。
　　余哥早早起身，或者说只是小小瞌睡一下，站在镜子前，整理着身上穿着的西装。
　　“既然要离开，那就离开得光鲜体面。”
　　“我希望我的葬礼，是在笑声中完成，而不是哭天喊地。”
　　将领带整理好，余哥转过身，看着身后的家人。
　　儿媳抱着女儿，面色显得憔悴哀色，但内心无比渴望这一天。
　　这一天，是她自结婚以来，最乖顺的一天，无论丈夫提什么，她都没有半句怨言地去做了。
　　小儿子阿林站在那里，眼圈明显，面容枯黄消瘦，面容很平静，但眼底深处，也透着兴奋。
　　大儿子阿德同样眼圈重而明显，相比于昨天，头上更是出现了不少的白发，父亲突然要离开，让他难以接受，一晚上都在悲痛、愧疚中度过。
　　是自己的无能，导致了现在这样么？
　　是自己的没本事，让父亲连治疗的心都没有，甘愿奉献么？
　　自责的心理，不断在他心底滋生着。
　　“爸，我们都知道了，为了尊重你，我们都会强忍着，不流泪的。”阿林开口说道，内心则是松了一口气，不用哭，简直不要太好，他正愁怎么挤出眼泪。
　　“爸，对不起，以前我一直对你不好，你却不计较，全心全意为这个家，是我幼稚，是我心胸狭隘！”儿媳低着头，不断进行着自我谴责。
　　或许这时候，她真的有在愧疚。
　　也或许，是害怕父亲离开后，会化成鬼魂回来找她，内心不安……
　　“都过去了，以后脾气好点，对阿德，对我的乖孙女都好点。”余哥看着虚情假意的两人，开口说道。
　　儿媳和小儿子连忙点头：“你放心，我们一定会的！”
　　孟姐被这女人抱着，内心无比排斥，又恶心，但为了扮演，还是作出一副童真无知的模样，问道：“妈妈，爷爷打扮这么好看，要去哪里啊？”
　　母亲苦涩含笑，用手抚摸着自己的女儿，说道：“你爷爷，要去看你奶奶，当然要穿的好看了。”
　　孟姐哦了一声，表现的信以为真。
　　系上最后一个纽扣，余哥回头看着家人们，说道：“好了，出发吧。”
　　“该跟神明先生走了……”
　　阿德面目呆滞，松开了紧握的拳头，抬头强挤出一丝笑容：“爸，我们走吧。”
　　余哥轻咳两声：“我行动不便，你扶着我走吧。”
　　与此同时。
　　旅店大厅的楼上走廊，刘寒等几人站在围栏前。
　　当看到余哥一家子出来时，刘寒当即说道：“好了，我们也准备行动吧。”
　　说着，刘寒和女搭档柳玫检查了一番手中的鬼物后，做好了准备。
　　罗徳带来的鬼物被摧毁了，只能将消防栓的板斧，插在了腰间，后腰鼓起一大块，看起来很是别扭。
　　秦诺双手插着口袋，满脸淡定。
　　更淡定的，还有身后的舒月。
　　手里还端着一碗酸奶泡麦片，正津津有味地吃着，一脸天真的模样。
　　刘寒看着舒月，看着秦诺：“你确定真的要带上……你的这个邻居妹妹？”
　　“这个行动，谁也不能保证有多少危险！”
　　柳玫也蹙起柳眉，说道：“还是她留在旅店吧。”
　　秦诺也没时间多说什么，只是说道：“相信我，她跟着，绝对不会拖你们的后腿。”
　　纵使刘寒和柳玫对这句话充满了怀疑，但还是点点头：“好吧，希望如你所说。”
　　“行动。”
　　……
　　清晨六点半的猎口村，白雾厚重的什么都看不见。
　　整个村子，陷入一股阴森的幽静。
　　大街小巷，空荡荡的，不见一道人影，平日里猫狗穿行的身影，也消失了，仿佛村子已经被被遗弃、遗忘……
　　余哥在家人的搀扶下，步行在森寒的白雾中。
　　儿媳抱着女儿，跟在身后。
　　小儿子并行，虽然在尽力遏制，但脸上的激动，还是不时能见到。
　　孟姐趴在母亲桂子肩膀上，看着两边的房屋，小眉毛挑动，感到一丝怪异。
　　余哥抬起头，也注意到了，沙哑地开口：“这不是去祠堂的路……”
　　阿德说道：“爸，祠堂只是祈愿，而奉献，是另外一个地方”
　　“唉，你爸越来越糊涂了，能记得的东西，越来越少了。”余哥叹息地说道。
　　阿德听得，内心更是五味杂陈，不知道该怎么去回应。
　　随着缓慢步行，渐渐地，周围的房屋消失，脚下的水泥路，也变成了泥沙路。
　　余哥和孟姐内心都在动容。
　　他们现在的位置，似乎是猎口村中心，村委会广场上？
　　飓风吹刮，温度骤地降低。
　　虽然周围白茫茫一片，但余哥和孟姐都在空气中，嗅到了古怪的味道。
　　尸体的味道……
　　腐臭味。
　　血腥味。
　　他们内心迟疑间，阿德忽然停住了脚步。
　　他看着父亲，缓缓说道：“爸，我们到了。”
　　“到了么……”
　　余哥沙哑出声，内心却愈发疑惑。
　　接着，继续嘶哑出声：“儿子……爸怎么没看到神明先生啊？”
　　儿媳抱着女儿，开口说道：“爸，你抬头认真看看，它就在我们眼前啊。”
　　余哥眼睛微不可查地眯了眯，他抬起头，但眼前，除了白茫茫一片，还是什么都没看见。
　　孟姐含着手中的波板糖，也抬头看着。
　　但很快的，似乎是看见了什么，余哥的瞳孔微微收缩。
　　朦胧苍茫的白雾中，随着飓风吹动，弥漫的雾气似乎淡薄了一些。
　　一个巨大的黑影轮廓，缓缓出现，仿佛一个小巨人，正趴下身来，俯视着他们。
　　一阵狂烈飓风刮起，顿时掀起阵阵嘈杂的沙沙声，大量落叶从白雾中飘出来，落在他们周围。
　　一片，落在了余哥的手心上。
　　“这是……松柏？”
　　余哥带着一丝错愕。
　　内心则是震撼，眼前这一颗松柏，高该有二十层楼往上高，那延伸出来的枝叶，几乎是覆盖了半个村子！
　　这根本不是能松柏能长到的程度！
　　“爸，看见了吧，这就是我们的神明。”
　　“它是一颗神树啊，庇佑着我们猎口村。”小儿子激动地出声，几乎要跪拜下来。
　　神明是一棵树，这是余哥和孟姐都没想到的，内心一时间都是错愕。
　　但很快，余哥压下内心的情绪，开口问道：“那么，开始吧……”
　　“爸，我还想跟你说多几句话。”阿德咬牙，不忍地开口。
　　“该交代的，我都交代在账簿里了，往后，你就是一家之主，那根梁该由你撑起了……”
　　“接下来我该怎么做？”
　　阿德没出声，低着头不说话。
　　儿媳给小儿子使了个眼色，小儿子会意，立即说道：“爸，接下来你就往前走吧，我们不能陪着你了。”
　　儿媳跟着说道：“一直走，然后你就能触碰到神明了。”
　　余哥迟疑一下，松开大儿子的手，也没扶着拐杖，往前走了一步。
　　孟姐见状，忍不住出声：“爷爷！你要去哪啊，小小要爷爷陪！”
　　母亲连忙安抚：“小小乖，爷爷只是去玩，很快就回来了！”
　　孟姐摆弄着手脚，叫嚷出声：“我不要，我现在就要爷爷陪着！”
　　看着女儿闹腾，阿德内心沉重，儿媳头疼。
　　只有余哥明白孟姐的意思。
　　她在告诉自己，先不要往前走，太危险了！
　　余哥看着孟姐的眼神，微微一笑：“孙女乖，爷爷很快就回来。”
　　说完，余哥转过身，朝着前方的白雾走去。
　　他明白，现在就是机会，以奉献为由，才能靠近那神明，这个时候犹豫了，必然会出差错。
　　在刘寒他们赶来前，自己先会会对方，探一下对方的虚实。
　　孟姐见状，不免有些着急了。
　　暗骂这个白痴，就不能等刘寒他们来了再作对策，总爱自己去逞强！
　　孟姐继续闹腾，母亲紧紧抱着女儿，目送着公公一点点消失在白雾中的影子。
　　小儿子则是跪下来，已经开始自己的祈愿。
　　站在最前方的阿德，看着那逐渐消失的背影，内心做着艰难地挣扎。
　　他低下头，紧握着拳头，指甲刺入血肉内，鲜血从指缝间流淌出来……


第549章 现场混乱，天堂王国
　　看着白雾中消失的身影，阿德全身颤抖着，掌心的疼痛刺激，让他忽然清醒。
　　他抬起头，摇摇头：“不，我没办法看着自己的父亲去死，哪怕无力回天了，我也没办法过自己那一关！”
　　说着，阿德迈出步伐，快步朝着白雾里奔去。
　　儿媳见状，顿时愣住，回头看着还在跪拜祈愿的小叔子，急忙出声：“白痴，还不快去拦住他！”
　　小儿子赶忙起身，跟着跑进白雾里。
　　孟姐看着这一幕，也懒得扮演，挣脱母亲的怀抱，跳在地上，就朝着白雾中奔去。
　　“小小！”桂子面色一变，连忙跟在后面。
　　白雾中，余哥消瘦单薄的身子前行，眼前巨大的黑影轮廓，愈发清晰。
　　脚下的地面在倾斜，他低下头，才明白不是地面倾斜，而是踩在了一条根基上。
　　仅仅是一条树根盘起，就如一艘轮船翻起，尤为地壮观！
　　余哥忍不住弯下身，用手掌在其上擦拭：“这就是猎口村这个惊悚领域boss的真实面貌……”
　　“这样的一棵树，奇迹般的生命体，该怎么去打倒它？”
　　他低声开口，缓缓站起身来，而这时，后方传来动静。
　　他回头，看着从白雾中跑出来，双手撑着膝盖，气喘吁吁的阿德：“你这是做什么？”
　　“爸，我们回去吧，哪怕是倾家荡产也好，也没所谓，与其累点，我也不想后半辈子活在阴影中。”
　　“就算得到荣华富贵又怎么样，钱和物质沾的都是你的血，我又怎么敢去用？”阿德开口说道。
　　余哥虽然挺欣慰阿德这个人，但这会儿，自然不能给他添乱，正要开口，阿林从后面奔出来，一把将自己大哥压在地上。
　　阿林面目疯狂，整张脸变得异常狰狞：“大哥，别他妈幼稚了！”
　　“老子荣华富贵就在眼前，这个节骨眼上怎么可能给你坏了？”
　　阿德听着这话，面目同样变得狰狞，抓起地上的一块石头，反手就狠狠砸在弟弟脸上。
　　面部顿时破相，青黑色液体溅落在地面上。
　　“你的良心是不是给狗吃了？那是我们的爹！”
　　阿德站起身来，死死瞪着自己这个弟弟，紧紧握着手中的石头，再次扑了上去。
　　又是一石头砸在右脸上，第二次砸下时，被阿林抓住了手，用额头狠狠撞在阿德鼻子上。
　　鼻梁断裂，青黑色的血也流了出来。
　　两兄弟都发了疯似的互殴，扭打在一起，青黑色的液体不时溅洒，场面显得恐怖，但不管遭受怎样致命的创伤，都总能全力地进行还击。
　　那边的余哥看着扭打的两兄弟，没有出手拉开的意思，而是稍微狐疑。
　　“不是鲜红的血，又变成了青黑的血。”
　　“难道自己弄得伤才会变成红色，别人造成的，才会是青黑色？”
　　余哥喃喃一句，没有多去纠结这个问题，转身继续朝着那神树的树干走去。
　　这时，孟姐从白雾中冲出来，跳起来一把骑在余哥脖子上，森然开口：“你个白痴，想干嘛？自己去送死？”
　　“说好按照计划来呢！”
　　孟姐恶狠狠瞪着余哥，余哥面目透着一丝无奈：“计划是留给你们的，我的计划，就是按照自己的内心来！”
　　“赶紧松手，别坏了事！”
　　“我坏你鸭蛋！”孟姐直接抬起手，用鬼力在余哥头上来了个暴击，疼的余哥直倒吸冷气。
　　最后面，母亲桂子也奔出来了，
　　她无视地上打架的兄弟俩，看着自己的女儿，焦急地出声：“小小，你做什么，赶紧回来啊，别再靠近那边了！”
　　“爸，你赶紧让小小回来，靠近那边的话，神明会把她也当成奉献的一部分的！”
　　桂子的声音变得有些撕心裂肺。
　　孟姐根本没搭理那女人，余哥则是抬手，将孟姐从脖子上提下来，但又怎么能甩开孟姐？
　　与此同时，在白雾当中。
　　刘寒秦诺一干人，根据手中的跟踪器，锁定余哥的位置，跟了过来。
　　从阴寒的白雾中走出来，蓦然看到了眼前的一幕。
　　扭打的兄弟俩，撕心叫喊的女人，还有那边纠缠的爷孙俩。
　　现场很混乱，一时间搞不清楚情况。
　　但相对于此刻的刘寒一等人，更多的注意，还是在巨大的黑影轮廓上。
　　“这……所谓的神明，实则是一棵树？”
　　罗徳瞪大眼睛，想到了杀死假冒的阿泰时，血肉变成了木质，鲜血变成了树液。
　　那是不是代表着，猎口村的所有村民，其实都还没死，只是全部被更替成了傀儡，制造世外桃源的假象？
　　但刘寒几人，更斟酌于一个问题。
　　这样的神明该怎么杀死？
　　真正的猎口村村民们，都藏在了哪里？
　　秦诺看着那巨大的树影，眼睛闪烁着。
　　血眼鬼的反应尤为激烈：“食材的味道！很强烈，在那棵树上！”
　　后方，舒月抬头看着偌大的神树，面色同样微微动容。
　　此时，桂子看着自己的女儿，面目一点点变得可怖，脸上凸出一根根树根一样的青筋。
　　“老不死的，这才是你的真正目的对不对？拉上我的女儿奉献，来报复我！”
　　“我就是豁出性命，都不会如你所愿！”
　　她张牙舞爪，就冲了上来。
　　余哥看着现场越来越乱，没有不由得眉头皱紧，这样下去，多半要出意外……
　　也在这时，一阵飓风忽然落在这一块地域。
　　烟尘四起，阵阵沙沙声骤起。
　　无视落叶，宛如漫天雪花般，在天空上飞舞。
　　在这阵风落定后，现场却诡异地安静下来。
　　桂子停住了脚步，直挺挺地站在那里。
　　扭打的阿德阿林兄弟俩，也停止了扭打，松开对方，站起身来，抬头齐齐看向神树的方向。
　　无一例外的，他们的面目呆滞，眼神空洞。
　　就仿佛，他们的魂魄被抽离了身体。
　　刘寒、余哥等人，看着突然安静下来的一家子，面色疑惑而凝重。
　　“他们这是怎么了？”刘寒低声开口，警惕起来，右手取出了鬼物。
　　“不知道，但情况肯定不对。”柳玫跟着开口。
　　这时，阿德忽然转身，看着秦诺等人，僵硬的面目上，嘴角扯出僵硬的笑容，显得异常惊悚诡谲：“几位朋友，欢迎你们来到，我的天堂王国！”


第550章 肥料汲取，逼仄空间
　　听到阿德突然转变的语气，外加上那张诡异的笑脸，在场的几人都是怔了一下，接着都意识到，对方不是阿德本人，很可能是那位神明！
　　霎时间，中枢局几人拉开距离，快速取出各自手中的鬼物，保持着警惕。
　　孟姐松开了余哥的手，翻身坐在了后者的肩膀上。
　　余哥眉头皱紧：“它自己跑出来了？”
　　孟姐盯着此刻的阿德，开口说道：“看样子，你好像知道我们要来。”
　　“当我看见你们不会诚心诚意奉献时，就已经猜到现在这个情况。”
　　“几位的那点小心思，我又怎么看不出来呢？”
　　阿德扭过头，森笑地看着孟姐。
　　“既然你识破我们的伎俩，为什么不在旅店里就动手？”刘寒开口问了一句。
　　阿德含笑，缓缓说道：“因为，这场游戏要慢慢来，才变得有趣啊……”
　　刘寒几人眉头皱紧，听到这话，身体都紧绷了起来。
　　“少忽悠我们了！”
　　但它刚说完，余哥就跟着开口，打断了它。
　　“你不是不想动手，是因为没办法动手。”
　　“惊悚领域形成，在游戏规则压制下，你的无所不能，只是针对于村民，对于我们玩家，你跟我们一样，需要达到一定条件，才能解决我们！”
　　“就比如现在，你还能跟我们聊天，就代表，还没有满足你的条件，肆无忌惮杀死我们！”
　　“如果条件达成，你会毫不犹豫杀死我们，因为我们是你唯一的威胁。”
　　“能杀死你的威胁！”
　　余哥散漫地开口，眼神丝毫不避讳地盯着阿德。
　　阿德嘴角噙着猜测不定的笑容。
　　罗徳听着，忍不住问了一句：“余哥，你怎么这么清楚？”
　　“我们进来也有一段时间了，此前得到过不少提示，自然也就能摸清楚基本的规则。”孟姐替余哥说了。
　　“当村民沉沦，活在它所制造的“世外桃源”后，它才能利用一定的规则。”
　　“既能满足村民们想要的一切，也能随意摆布村民们的生死。”
　　“但对玩家，它无法亲自出手杀死，要么通过傀儡杀死，要么，让傀儡引诱我们沉沦，活在它的世界里。”
　　孟姐一口气说完，主要也不是说给罗徳听，而是说给秦诺听。
　　她明白秦诺的能力，得到更多的有用的信息，肯定能帮上很大的忙。
　　罗徳听完，大致上是听明白了。
　　秦诺自然是完全明白，在之前，他就大概地摸清了这个神明的一些信息。
　　刘寒说道：“就是说，现在他不能对我们怎么样？”
　　得知这一点，刘寒几人都放松了一些。
　　阿德，或者说是神明，并没有因为这些话，改变了面色，依旧是耐人寻味地从容。
　　舒月双手插着口袋，淡淡地问了一句：“还有一个问题是，所有的猎口村村民都去了哪里？”
　　孟姐看着舒月，面色带着一丝意外，但还是说道：“所有的村民啊，其实已经很明显了。”
　　说着，她抬起手，密集的光点在她五根手指上释放出来。
　　仔细看去，那是密集而细小的线，反射着光。
　　她小手抬起，又是猛地抓下。
　　身前的地面，顿时掀起阵阵尘烟，那一块地面全被切割了。
　　而在切割后，缝隙之下竟在诡异地蠕动，青黑色的液体溅洒出来……
　　见着这一幕，秦诺眼睛闪烁着：“所以，所有的村民都在地底下。”
　　罗徳感觉自己脑子跟不上：“啊，这就看出来了？”
　　孟姐没搭理罗徳，继续说道：“说是被它藏在了地底下，不如说是，被它制作成了“肥料”，埋入地底下，汲取他们的某些东西，维持着自己强大的生命力！”
　　余哥盯着阿德，说道：“这一棵树所有的根基，已经覆盖了整个猎口村地下，一边汲取居民们的生机，另一边，又捏造出傀儡，制造猎口村还在的假象。”
　　“实际上，整个猎口村已经不复存在！”
　　听到这里，罗徳总算是明白了，说道：“难怪当时那老太，突然人就不见了。”
　　“难怪我莫名其妙地就被绊倒，摔了一跤！”
　　阿德任由余哥和孟姐说完，随即才淡淡出声：“不错，都挺聪明的。”
　　“说的基本上都对了，但是，一点错了。”
　　阿德竖起一根手指：“对付你们，还有第三种办法。”
　　“你们又怎么会想到，脚下的这一块地域，对你们而言，已经是一个牢笼呢？”
　　音落刹那，地面开始细微地震动。
　　孟姐面色微微变化，下一秒，突然抬起小手，凭空朝着阿德抓去。
　　刹那间，银光闪烁，阿德的头颅直接飞了出去！
　　但尸首分离的阿德，倒在地上时，却是被地面裂缝里，钻出的大量根须，缠遍了全身，拉入地底下。
　　与此同时，两处地面破开，窜出两条巨大的根基，缠在桂子阿林两人身上，猛地扯入了地底下。
　　刘寒和柳玫虽然不明所以，但也第一时间，取出鬼物枪械，朝着那里破裂的地面，进行射击。
　　罗徳看着四周，完全懵逼了：“什么情况？”
　　秦诺皱起眉头，看着四周。
　　地面裂缝突然继续窜出大量根须，疯狂地缠在秦诺等所有人身上。
　　右手第一时间分化出大量的黑色镰刀，将秦诺周身的根须，进行切割。
　　那边的舒月，小双也出来了，两扇血肉翅膀，疯狂地切割。
　　但根本没用，根须越来越多，切断了，又在疯狂重生。
　　“该死的！”血眼鬼暗骂着出声。
　　秦诺头部以下的身体，此刻已经完全被根须纠缠，半个身子被拉入了地面下。
　　纵使内心焦急，但秦诺还是尽力地去压制，保持冷静。
　　他抬头看向余哥孟姐那边，孟姐个子小，已经完全被根须吞没，扯入了地底下。
　　余哥也只剩下一颗头颅露出地面。
　　他同样看过来，四目对视着。
　　余哥用最后的声音，喊了一句：“那块木牌，是关键！”
　　说完刹那，余哥也被完全拉入了地底下。
　　“木牌……”
　　秦诺面目凝重，对疯狂切割树根的血眼鬼说道：“血哥，停下来吧，没用的。”
　　“这是秩序力量，我们都掉进它的圈套内，满足它的其中一个条件，使用了一部分的秩序力量。”
　　“但它还是没办法杀了我们，证明还有转机！”
　　听到这话，血眼鬼不甘心，但还是收起了黑色镰刀，任由根须吞没自己的身体，被拉入地底下。
　　秦诺看着白茫茫的天空，合上眼睛，任由全身被吞没，完全拉入了地底深处……
　　………
　　不知过了多久。
　　当秦诺睁开双眼时，发现自己身在一个逼仄的空间内，周围尽是黑暗。
　　秦诺猛地坐起身来，伸出手，摸索在周围。
　　触碰大量的空间墙壁，很粗糙，并且黏糊糊的，触感让人十分恶心。
　　“这是哪里？”
　　“难道我已经在它的体内，成为它汲取营养的一部分？”
　　秦诺眉头紧锁。
　　“不对，想要成为这家伙汲取营养的肥料，首先要满足沉沦的条件，我现在还未沉沦，不应该才对。”
　　“我只是被他困在了这里。”
　　冷静下来，秦诺摸索衣服，掏出了手机，打开了手机的手电筒。
　　通过光线，秦诺看清了周围。
　　自己身在一个椭圆的空间内，壁的纹路类似树叶的纹路。
　　“看起来，自己应该在一个类似花苞，或者果壁内。”秦诺喃喃着。
　　狭隘的空间，未知的恐惧，最容易让人恐怖。
　　肾上腺素飙升，呼吸会变得急促，空间还是封闭式的。
　　秦诺感觉空气一点点变得稀薄，坐下来，继续去保持着镇定。
　　从工具栏内取出血魔猎枪，秦诺对着空间的一角，迟疑一下，还是收起来了。
　　虽然血魔猎枪是他目前为止最强大的鬼物武器，但在局限的空间内开枪，还是有些脑残。
　　如果没打破空间，子弹可能会造成反弹，并且还会掀起硝烟，这样只会导致自己加速死亡。
　　最后，秦诺取出了刀器鬼物，尝试着戳砍，没有效果，甚至连刮痕都没有。
　　秦诺靠在一边，喘了几口气，收起了刀器，呼叫血哥帮忙。
　　血哥则是说道：“不行。”
　　“为什么，用你那镰刀，兴许就劈开了。”
　　“空间太小，不好操作，黑色镰刀非常锋利，毫厘之差，都能跟豆腐一样切了你。”血眼鬼说道。
　　秦诺也头疼了。
　　他感觉空气越来越稀薄，呼吸开始变得困难。
　　这样下去，憋死是最难受的。
　　忽然，他想到了余哥的木牌。
　　连忙从口袋里摸出来，黑暗里，木牌闪烁着隐晦的光芒。
　　秦诺尝试着注入鬼气。
　　但就在这时，周围忽然剧烈地抖动。
　　秦诺扶着壁，稳定着身子。
　　一阵阵地轰隆声，从外头传来。
　　“外面发生了什么？”
　　秦诺沉吟着，而动静很快平息下来。
　　而这会儿，又响起了某种尖锐的声音，伴随着破裂的声音。
　　疑惑间，秦诺发现头顶的黑壁，忽然出现一条裂缝。
　　光线从缝隙钻进来，照在了秦诺的脸上。
　　错愕间，又是一声冲击，那条裂缝扩张，直接砸出了一个大洞，顿时刺眼的光线照射进来。
　　秦诺手挡住眼睛，还没等反应，一只手伸了进来。
　　声音从外面传进来：“抓住手！”


第551章 已经结束，1种可能
　　一只手撕开头顶的树壁，光线穿透进来，一时间被强光照射，秦诺难以适应，用手挡在眼前。
　　“抓住手！”
　　听到这个声音，秦诺感觉有些熟悉，但还是下意识地抓住了那只手，紧接着，前身就被一股强悍的鬼力拉了出去。
　　秦诺被扯出来，躺在地上，才看清眼前这个人是谁。
　　余哥浑身狼狈地站在自己身前，秦诺面色稍微一怔，还没弄清楚怎么回事，一股强烈的热浪从后方袭来。
　　他转身，全身顿时感到一阵炙热，火光照映在他全身。
　　大片火浪冲起，冲破了厚重的白雾，烈火仿佛附骨之蛆般，在疯狂地侵蚀那巨大的黑影轮廓。
　　“神树在焚烧……”秦诺眨眨眼，大脑一时间有些凌乱，没明白怎么回事。
　　当他看向周围，发现一个个类似花苞的东西，破开地面，就像萌芽破土般，摆放在那里。
　　一眼望去密密麻麻尽是，该有上千个！
　　其中两个被撕开，罗徳和阿德从里面扯出来，全身黏糊糊的，就像是刚出生的婴儿，陷入昏迷当中。
　　除了秦诺，现场清醒的有余哥、孟姐，还有刘寒。
　　余哥疲惫地靠在石头边，摸出一根草烟点燃，抽了一口烟，看着秦诺：“我们都以为你已经死了……”
　　“如果不是你摸出那块木牌，我们感应到了，还真找不到你。”
　　秦诺低头看着手心里的木牌，这会儿它正冒着大量的火星，在一点点燃烧着，但感觉不到丝毫的灼痛感。
　　秦诺眨眨眼，开口问道：“怎么回事？”
　　自己被拉入地底，被困在下面，还想着怎么解决困境，这才多久的功夫，被拉出地面后，神树被烧，所有被困在地底下的村民，似乎都被救出来了？
　　“你可以简单理解，问题我们解决了。”
　　“这个惊悚量域，我们攻克下来了。”
　　孟姐开口说道，她的小脸蛋上也满是尘土，双手插着腰，望着前方壮观的一幕，长舒一口气：“其实也算是惊险，如果不是木牌，我们所有人估计，都成了神树的肥料。”
　　秦诺：“木牌起到什么作用？”
　　余哥孟姐看起来都没有力气说话了，那边的刘寒帮着给秦诺进行了解释，他身上也挂了彩，腹部被刺出一个洞，被治疗鬼物暂时制止了伤口。
　　“当时，我们所有人被拉入地面后，都成了那棵树的肥料，我们在地底下被包裹起来，随着时间流逝，我们可能会一点点被融化分解。”
　　“还记得我给你的木牌么，我说过有四块，你一块，我、余哥、孟姐分别一块。”
　　“它是我们能否杀死神树的关键。”
　　“当时，木牌吸收了我们的鬼力，破开了那个束缚的囚笼，余哥孟姐利用木牌，直接一举从神树内部进行捣毁，破坏了神树中枢，当我们爬出来时，余哥又用一件鬼物，直接从最内部进行焚烧，彻底杀死这颗神树。”
　　说着，刘寒疑惑地看着秦诺：“你的木牌没起到作用？”
　　秦诺只感觉滑稽，摊开双手：“我才刚醒来，还没弄清楚什么情况，就被你们救出来了。”
　　刘寒疑惑地看向余哥。
　　余哥抬头看了眼秦诺，给出了答案：“你昏迷的时间太长了。”
　　刘寒摸出一瓶白酒，喝了一口，忍不住笑了一声：“搞半天，你没帮上什么忙嘛。”
　　“真是幸运啊，一觉醒来，直接副本就结束了，但可就累瘫我们了，为了杀死那神树，我和余哥孟姐，都差点没命了。”
　　听到这里，秦诺忍不住摇头苦笑。
　　内心感觉滑稽无比。
　　好家伙，跟鬼楼副本一样。
　　猎口村副本，自己又是一觉醒来，什么都解决了！
　　现实世界里的副本，自己似乎都不用怎么出力，总有人带飞？
　　“所谓的神树就这么死了，未免有些儿戏。”秦诺握着木牌，说了一句。
　　余哥抽着草烟，说道：“其实也不算儿戏，只是那神明聪明反被聪明误了。”
　　“它利用阿德一家，让我们接近它，然后又利用规则，想把我们做成肥料，但相反的，这正给了我们接近它软肋的地方。”
　　“如果不是它把我们拉入它内部，我们都头疼怎么才能杀死它。”
　　“毕竟，木牌只是起到帮我们摆脱困境的作用。”
　　孟姐咬着只剩下棍子的波板糖，对刘寒说道：“不管怎样，都结束了。”
　　“打电话给总部那边，派人过来处理猎口村这边的情况吧。”
　　“最好是，把能叫的救护车都叫来，整个猎口村的居民都陷入昏迷，这有的忙了。”
　　刘寒点点头，取出电话，走到一边。
　　秦诺没再说什么，转身望着那被完全焚烧，枝叶不断燃烧脱落，变成灰烬的神树。
　　无数灰烬飞舞在空中，就像是雪花一般。
　　秦诺开口对血眼鬼问了一句：“血哥，食材还有反应吗？”
　　血眼鬼说道：“感应不到了，看起来，一块被烧了……”
　　血眼鬼说这话时，显得无比低落。
　　毕竟食材都到眼前了，突然就这么被毁掉，任谁都会这样。
　　秦诺安慰道：“没事，不用灰心，我尽快给你找到下一个食材。”
　　血眼鬼没回应，看起来独自自闭去了。
　　秦诺握着手中的木牌，转身看向余哥那边：“余哥，舒月呢？”
　　“你那个邻居妹妹么？也一块被救出来了，在那边，但还是昏迷的状态。”
　　秦诺连忙走过去，查看舒月的情况。
　　孟姐说道：“别担心，睡一下就好了。”
　　“普通人不好说，但半鬼体质特殊，很快就能恢复过来。”
　　秦诺简单查看一下，点点头。
　　秦诺走到余哥旁边儿，问道：“余哥，你有烟吗？”
　　余哥没说话，掏出一根，丢给了秦诺。
　　秦诺借了个火，点燃香烟，坐在余哥旁边。
　　两人靠着石头，望着前方壮观的火光场景，全身一时间，有着说不出的放松。
　　没过多久，几辆吉普车从不远处驶来。
　　中枢局的一干人连忙从车上下来，看到地面上，以及那边的火海，无不被震惊道。
　　领头的正是方老。
　　他拄着拐杖走来，到秦诺身前，无奈地开口：“你这小子，到底还是来了这里。”
　　“真是哪里有危险，你就往哪里奔，生怕自己太安全了？”
　　秦诺拿着烟，说道：“我不是闲着没事做的人，来这里，肯定是有原因。”
　　“但没想到，是白忙活一场。”
　　一旁的余哥、孟姐、刘寒虽然身心俱疲，但还是站起身，对方头行了个礼，喊了一声方老。
　　“你们的表现不错，不仅完成攻克猎口村惊悚量域的目标，还保护了重要人，回去后，相应的奖励和记功，都不会少的。”方老说道。
　　余哥瘫坐下来，双手撑着地面，微微笑道：“我现在就想回诊所，舒舒服服躺下来，喝口小酒，下我的棋。”
　　孟姐同样说道：“我现在也只想回诊所。”
　　“没问题，阿莱，你送他们回去吧。”
　　秦诺眨眨眼，问道：“那我去哪里？”
　　方老说道：“先跟我回组织那边吧，后面再作安排。”
　　“至于这里，我们会处理，你们得先离开，不然少不了一阵麻烦。”
　　秦诺这样听，也没意见了。
　　那边，几个中枢局的人，看着巨大被焚烧的树木，都是瞠目结舌。
　　“乖乖，这棵什么树，至少得活了上千年吧？”
　　简单跟余哥和孟姐道别，秦诺看了一眼还在昏迷中的舒月，又看看远处的燃烧神树，上了方老的车。
　　车子驶离现场，秦诺坐在车内后排座，靠在柔软的沙发上，全身有着说不出的舒适。
　　真是一下也不想动了。
　　车子是SUV，后排三人也不拥挤，左右两边都是黑衣人，把秦诺夹在中间，看起来，是害怕秦诺再一次跳车逃离。
　　方老在前排副驾驶，拧开保温杯，喝下一口。
　　秦诺看着，问了一句：“方老，我姐那边怎么样了？”
　　“困住时雨的那个惊悚量域，解决了么？”
　　方老轻咳两声，缓缓说道：“别担心，你姐现在很好，已经回组织里待命，很快你们就能见面。”
　　“至于时雨那边，惊悚量域也攻克了，除了部分人员受了点伤，都还挺好。”
　　秦诺听得，点点头。
　　或许是因为车内气氛过于沉寂，秦诺又继续问道：“拼图碎片呢？”
　　“已经集齐的差不多了，就等最后几块都找到后，拼凑起来，看看究竟藏着什么秘密吧。”方老缓缓说道。
　　“魇组织那些人没干扰？”秦诺挑眉。
　　“干扰，怎么不干扰。”
　　“但终究强龙压不过地头蛇，那帮家伙虽然从各个国家而来，但这里是华夏，终究是我们的地盘。”
　　“等一些琐事都解决后，我们就开始展开反攻，将那帮鳖孙，一举歼灭了！”
　　方老笑着说道。
　　秦诺也笑了笑：“还真是难题一个个都解决了。”
　　“不过，是不是太顺了？”
　　方老说道：“是你太敏感了。”
　　“魇组织那些家伙，没你想的这么可怕。”
　　秦诺摸出一个物品，手指擦拭着，眨了眨眼，摇摇头：“方老，我指的不是魇组织。”
　　“那你指的是什么？”方老头回头看了一眼秦诺。
　　接着眼眉一挑，看着他手里的东西，问道：“你手里的是什么东西？”
　　刘寒就坐在秦诺的一旁，见得秦诺手里的东西，稍稍一怔：“这块木牌，你怎么还留着？”
　　手指擦拭着木牌的纹路，秦诺喃喃道：“是啊，我为什么还会留着？”
　　“按道理讲，惊悚量域被攻克后，属于里面的东西，不应该都消失么？”
　　“包括那颗神树，惊悚量域都消失了，它为什么还在燃烧，而是没有消失呢？”
　　秦诺抬起头，看着刘寒。
　　“除非一种可能。”
　　看着秦诺表情微妙的变化，刘寒一怔。
　　下一瞬间，秦诺猛地用手中的木牌，砸在刘寒脸上。
　　同时间，另一只手快速取出血魔猎枪，枪口抬起瞬间，就果断扣动了扳机。
　　碰地一声炸响，子弹出膛，打穿了前坐副驾驶座位，方老的脑袋跟烂西瓜般炸裂开来……


第552章 现实梦境，失心疯了？
　　血魔猎枪的子弹，可以说是很可怕，不仅仅穿透了座椅，穿透了方老的头颅，还穿透了车前窗。
　　脑浆和鲜血都染在了副驾驶座那里。
　　方老的血是鲜红的，但秦诺依旧坚定着内心的想法。
　　假的！
　　眼前这些都是假的。
　　木牌作为惊悚量域内的道具，没有消失，那就代表着唯一的可能，惊悚量域没有消失。
　　并且，让秦诺坚定这份猜测的，不仅仅是木牌一个。
　　他确信，自己就在惊悚量域内！
　　木牌砸在刘寒脸上，面部歪扭，连一颗牙都被打掉，血水连带着牙齿喷出来！
　　车内其余人被这突如其来的一幕，都惊到了，车子一下子撞在了一边的防护栏上。
　　车盖被弹起，冒出滚滚白烟。
　　刘寒被砸了一下，顾不上疼痛，看到前座被一枪爆头的方老，瞳孔收缩：“你做什么，你疯了？！”
　　另外两名队员见状，快速地取出枪械，对准了秦诺：“放下武器，双手举起来！”
　　所有人的反应，看起来似乎都很正常。
　　反倒是秦诺变得不正常。
　　但秦诺还是坚定自己的想法。
　　看着那漆黑的枪口，秦诺反常开口：“开枪吧。”
　　中枢局成员没有理会，还是厉喝：“放下武器！”
　　“不然我真的开枪了！”
　　秦诺没有理会，一旁的刘寒想要突然出手，控制住秦诺。
　　但提前一步被秦诺识穿，一记手肘将他撞在车门上。
　　秦诺扭头继续看着那枪口：“开枪，别整这些有的没的。”
　　中枢局成员还是紧紧握着手中的手枪，继续呵斥着秦诺。
　　秦诺沉默一下，猛地抬起手中的血魔猎枪，果断开枪，打断了对方的一条手臂。
　　鲜血再次迸溅，但纵使这样，车内的两名成员同样是没有开枪。
　　即便鲜血喷洒，染红了半边身子，男子仍旧死死盯着秦诺。
　　秦诺眯起眼睛，缓缓出声：“按照一般人，刚才那种突发情况，就算不想开枪，条件反射下，还是会开枪，打爆我的头。”
　　“你为什么不开枪呢？”
　　秦诺开口询问，见他没回应，继续说道。
　　“我替你回答吧，因为你不能杀死我，因为现在，是在我的梦境里。”
　　“我可以这样想，在我的梦境里，我是主宰，一切都以我为主，我如果死了，你们所有人都不复存在。”
　　“所以，为了不让我察觉异常，出现失控，从离开猎口村后，你们所有人都会无条件服从我，满足我想要的一切。”
　　“物质、精神等等欲望，都会无限去满足我。”
　　“而我，会在这种无穷的享受中，一点点沦陷，忘掉最初的我。”
　　秦诺看着窗外的天空。
　　这就是猎口村神明的手段，拉入深处，以各种方式入手，攻击着人的内心。
　　最开始，平板电脑里的提示，就说过了。
　　“如果存在一个梦境，它跟你现实世界里一模一样，能够满足你想要的一切。”
　　“那么，你是愿意永远沉睡下去，活在这个跟现实无异的梦里，还是醒来，面对残酷不幸的现实？”
　　秦诺的答案很明显了。
　　假的终究不是真。
　　梦终究是梦。
　　现实里，虽然他的身世很悲惨，但终究有着关心他的人。
　　为了这些人，秦诺愿意迎向现实，更有意义地活下去。
　　猎口村的村民都是如此。
　　但大部分应该都沉沦了，唯有少数还在清醒。
　　阿德就是其一，神明用相反的方式，制造他愈发悲惨的家庭及事业，企图让他沦陷。
　　即便最后余哥扮演他的父亲，愿意奉献自己，去实现祈愿，都没能让阿德沦陷，拼死要去把父亲拉回来。
　　回到眼前，秦诺看着眼前鲜血淋漓的成员，面对秦诺的话，他的面目，开始一点点变得诡异。
　　秦诺抬起手中的枪，对准他的眉心。
　　扣动扳机，打穿了他的脑袋。
　　然后又对着另外一位，那人紧紧握着手中的枪，仿佛是代码错乱的程序，陷入了宕机。
　　秦诺果断开枪，打爆了他的头。
　　接着看在车内最后一人，刘寒身上。
　　此刻，他坐在那里，颤声开口：“你真的疯了……”
　　“错了，我是在让自己清醒。”
　　说完，秦诺果断扣动扳机。
　　伴随着一声枪响，刘寒被爆了头，车门也被撞开，掉出了车外。
　　秦诺收起血魔猎枪，看着车内死光的人，面色带着一丝疑惑：“问题是，我该怎么离开这个梦境呢？”
　　血眼鬼出声：“你小子怎么突然这么反常，杀光这些人做什么，还在自言自语，该不会这一套副本，把你整傻了吧？”
　　秦诺没有理会血眼鬼的话。
　　因为血眼鬼也是假的。
　　“不过人类嘛，杀了也就杀了，现在下车回去吧，中枢局那帮家伙，再也管不着我们了。”血眼鬼催促道。
　　秦诺忍不住开口笑了：“虽然你的口吻跟血哥一模一样，但到底我们搭档也算挺长时间了，多少还是感觉到一些差异。”
　　“你能模仿的一模一样，应该都是汲取我的记忆得来的吧？”
　　“所以，来的中枢局那些人，我应该都是见过面的，比较生面孔的这两位，是之前鬼楼外见过的。”
　　“因为这些从我记忆里找出来的面孔，进行扮演，才会让你放心，让我察觉不到异常，一步步在你圈套中，沉沦下去。”
　　血眼鬼还是保持着那个口吻：“你这臭小子，失心疯，还是臆想症发作了，脑补越来越离谱了！”
　　“现在你连我都要怀疑？那你是不是还要在右手开一枪，杀了我？”血眼鬼直接无语了。
　　秦诺没有再去理会对方，声音听多了，连自己都不会相信，他坚定的心如果动摇，产生质疑，那么很可能离开不了这地方。
　　正打算着离开车子，看看情况，秦诺却忽然感觉手心一阵灼烫。
　　低头看着手中的木牌，它还是冒着火星，仿佛燃烧着，但灼烫感有了。
　　接着，秦诺面色微变。
　　眼前的世界，在此刻宛如一块镜子，在一点点崩碎，无数碎片散落下来。
　　等秦诺反应，脚下的沥青路也崩塌，整个人陷下去。
　　……
　　就像是突然溺水了，秦诺猛然从刺激中被惊醒。
　　猛地坐起身来，接着，发现自己身在一个漆黑且逼仄的空间内……


第553章 内部空间，恶心环境
　　眼前的漆黑，局限的空间，略有稀薄的空气，都让秦诺感觉到几分熟悉。
　　不同的是，秦诺感觉面部有着火辣辣的疼痛，牙齿都有些松动了。
　　伸出手，触碰在一旁的壁上，秦诺喃喃出声：“该不会我又回来了吧？”
　　接着，他看着手中的木牌，灼痛感还在持续，摇了摇头：“不对，这次应该不是幻象了。”
　　秦诺坐正了身子，尝试着呼唤血眼鬼：“血哥，在吗？”
　　“醒了？我还以为你已经没气了。”血眼鬼回应了一句。
　　“我睡了多久？”秦诺开口问道，虽是这么想，这会儿对体内的血眼鬼，还是保持着一份怀疑。
　　“也没多久，不过我怕你憋死，就尝试着把你叫醒了。”
　　秦诺问道：“怎么个叫醒法？”
　　“轻轻在你脸上拍了几下。”血眼鬼平静说道。
　　“可我感觉牙齿都松了。”
　　“这我不清楚，兴许你蛀牙了呢。”血眼鬼事不关己地说道。
　　这种口吻倒是有些熟悉了，秦诺大致上消除了这份嫌疑，说道：“我做了一个梦。”
　　“这个梦跟你现在的处境有关？”血眼鬼也不笨。
　　秦诺摇摇头：“算了，没必要说了，已经醒了。”
　　“现在还是想想怎么离开这鬼地方吧。”
　　秦诺伸手摸着，触感像是树皮，很粗糙，跟梦境里的一样。
　　开口说道：“这玩意儿能不能破了？”
　　“破不了，厚实的很。”血眼鬼显然早就试过了。
　　秦诺迟疑着，握着手中的木牌，狠狠砸在木壁上面。
　　没破开，但秦诺明显听到破裂的声音。
　　“有戏！”
　　秦诺目光亮起，加大了手中的力量，又砸了一下。
　　一个小孔出现，光线渗透进来，秦诺继续猛力砸了几下，最后一下，血眼鬼操控右手，狠狠一下下去，直接破开一个大洞。
　　新鲜的空气钻进来，秦诺立即从缺口中，钻了出去。
　　映入眼帘的，不是地面，而是一个同样昏暗的空间，但这个空间并不是封闭的，而是相通的。
　　秦诺全身摆脱出来时，打开了手中的手电筒，而这时，手中的木牌燃烧起了火焰。
　　因为是右手握着，秦诺也没有撒手，看着它一点点燃烧成一滩灰烬，从指缝间脱落，散落地面。
　　“木牌的作用就到这里了么。”
　　秦诺眨眨眼。
　　之前说过，木牌是沉沦的泥沼里，唯一能将你拉出来的稻草。
　　被拉入地面后，所有人都会陷入自己的幻境当中，所有东西都会试图让你沉沦，唯独木牌是唯一的清醒物。
　　现在看来，确实如此。
　　秦诺拿着手机，照在周围，自己似乎身在一个通道内，但歪歪扭扭，很不规则，壁面也凹凸不平。
　　“看样子我应该是在地底下，准确地说，是在那棵树的内部。”
　　秦诺迈出脚步，脚下传来黏糊糊的感觉，低头看去，脚下全是青黑色的液体，抬起脚，拉出密密麻麻的丝，让人起一阵鸡皮疙瘩。
　　“嗯……有种被人咽下肚子的感觉。”秦诺内心感到一阵恶寒。
　　手电筒照在头顶上，全是密密麻麻的根茎，交错在一起，就像是电箱的电线。
　　秦诺摸出一把刀子，切断了其中一条，粘稠的液体喷洒下来，带着某种恶臭。
　　“我们现在在它的体内，那咱们直接来个内部破坏，把所有能破坏的，都破坏了，让它生不如死，甚至可能直接就杀了它呢！”血眼鬼忽然提出了一个办法。
　　秦诺说道：“按理来说，应该是没问题，但这棵树太大了，就像蚊子叮大象，可能稍微瘙痒一下，但想吸干血，杀死了，不怎么可能。”
　　血眼鬼自然是不信邪，黑影在身后分化出来，形成一柄柄黑色镰刀，对头顶，对周围，进行疯狂地破坏。
　　无视恶心的液体飞溅，秦诺捂着口鼻，然后他明显地看到，那些裂口，破坏的地方，又以肉眼可见地速度修复回来。
　　“还真没用！”血眼鬼渐渐地放弃了。
　　其实这里空间也不大，它这样肆无忌惮地破坏，秦诺也有一定的影响。
　　“一定会有办法的，先摸清这个内部结构再说吧。”
　　秦诺让血眼鬼收起黑色镰刀，拿着手机往前头走去。
　　随着前行，周围的环境变的不太一样。
　　四壁上出现一块块凹槽，秦诺伸手去触摸时，发现这些凹槽周边，都是有缝隙的。
　　秦诺仔细观察一下，五根手指利用鬼力，猛地刺入那凹槽内，将表皮撕裂下来。
　　一个缺口就这么出现在秦诺眼前，秦诺挑动着眉头，盯着里头。
　　先是眯了眯眼，随即手臂穿进内部，将一个全身被保鲜膜一样的隔膜人体，扯了出来。
　　啪嗒一声，人体掉在地上，黏液流淌开来。
　　人体被包裹其内，皮肤惨白，但还有着呼吸。
　　被扯出来时，吸附在他身上的茎管，皆被强行扯断，更多的黏液喷洒出来，那些茎管被扯断后，竟还在就如活物一样，摆动蠕动着。
　　秦诺没有理会，撕开人体上面的一层滑膜，是一个四十多岁的中年男子，还有呼吸，但很微弱，惨白的面部，愈发消瘦的身体，仿佛在被吸食着阳寿，即将变成一具干尸。
　　身体机能，看起来已经到达边界线了。
　　可即使这样，中年男子的面部，仍是表现出一种美妙的享受。
　　看到这个面容，秦诺自然是明白怎么回事了。
　　“这些就是猎口村的真正村民，在惊悚量域形成后，他们都被卷入地底下，制作成了肥料。”
　　“但虽说是肥料，能不能汲取是个未知数，在梦境中，一点点沦陷的人，才会被那棵树吸收营养。”
　　“像阿德这种，还保持着一份清醒理智的，就是未开封的肥料，只是暂存在这里。”
　　秦诺抬起头，看向前方。
　　左右两面壁上，全是这样的凹槽，根本数不清。
　　秦诺就这样扯出来，中年男子还没有醒来的迹象，显然这样根本救不了他们。
　　况且，猎口村的村民高达千人，自己也救不过来。
　　想要解决问题，还是得从根源上。
　　这一棵神树能通过吸收人类，作为营养，成长到这种程度，必然是有着类似中枢，这样重要且致命的东西。
　　摧毁它，兴许就能杀死这一棵树。
　　杀死这贯穿整个副本，所谓的神明……


第554章 真真假假，只是开始
　　秦诺继续往前走，看到的都是这样的场景，左右两边的面壁上，尽是凹槽，这种东西看久了，就让人头皮发麻，激起鸡皮疙瘩。
　　如果不是经历各种各样恶心的场景，习惯了这种氛围，一般人实在难顶。
　　无论脚底，还是头顶，都是恶心的粘稠物，空气还伴随着恶心的臭味。
　　如果是一般的小女生，估计早就当场晕厥。
　　手机的电量越来越少，已经弹出电量低于10%的提示，估计也撑不了多久。
　　这样的情况，不免让人内心泛起焦急。
　　昏暗的环境，更加使人不安惶恐。
　　这时，血眼鬼忽然出声：“前面拐角有动静。”
　　秦诺眨眨眼，关掉了手机的手电筒，低声说了一句：“我怎么没听到动静。”
　　“动静不一定是听，也能是嗅到的……”
　　秦诺靠在了一边，盯着那拐角处。
　　很快，那里传来一个声音，带着不安和警惕：“谁在那里？”
　　声音听着有些熟悉，秦诺眼睛闪烁，试着开口：“罗徳？”
　　对方也是一怔：“秦诺？”
　　秦诺重新打开了手电筒，看到了拐角处，浑身都是黏液，狼狈不已的罗徳。
　　这会儿他就像逃难的难民，看到秦诺时，满眼都是惊喜：“我靠，终于找到活人了，我还以为这鬼地方就我一个呢！”
　　绝境中，看到同伴，心情的激动是难以遏制的。
　　他看着秦诺，就要奔过来要个大大的拥抱。
　　“等一下，别贴过来，你这一身别弄脏了我。”
　　秦诺后退着，他虽然这样说，其实是不能确认，眼前这个罗徳是真是假。
　　有了此前的经历，他现在神经变得尤为敏感，对谁都带着一份不相信。
　　假象、假冒几乎是那棵树的拿手招式！
　　“你身上也好不到哪去吧？”罗徳停住了脚步，看着秦诺的身体，无奈地说道。
　　秦诺没作声，他在想现在要怎么测试眼前这个罗徳是真是假。
　　能喊出自己名字，这一点没有值得怀疑的地方，因为在进入副本时，自己就说过自己的真实姓名。
　　“你怎么神经兮兮的。”
　　“这狼狈模样，这傻乎乎的表情，是那小子没错的，信我！”血眼鬼信誓旦旦地说道。
　　结果他刚说完，在罗徳身后，忽然传来动静。
　　下一秒钟，罗徳遭受重击，直接炸裂开来。
　　迸溅的不是鲜红血液，而是青黑液体，掉落的肉块，也变成木质……
　　显然，这个罗徳是假的。
　　秦诺用手挡在脸前，所幸是拉开了一定的距离，不然被溅一身。
　　“罗徳”傀儡的无头身体，直挺挺倒在地上。
　　秦诺抬头看去时，一道身影出现在眼前。
　　准确说是两个，一大一小，可不就是余哥和孟姐。
　　这会儿的两人，跟秦诺一样，全身都黏糊糊的，肮脏不已。
　　孟姐坐在余哥肩膀上，无视地上的无头尸体，看在秦诺身上。
　　两人都是眯起眼睛，孟姐嘀咕道：“又来一个，是真是假？”
　　秦诺看着两人，一时间也判断不定，是真是假？
　　余哥说道：“一看就是假的，哪有这么巧，在这里碰见他？”
　　说罢，他掏出一把黑色枪支，对准秦诺，果断开枪。
　　枪火闪烁，子弹瞬间到秦诺面前。
　　也在瞬间，右手猛地抬起，结结实实地握住了子弹，卸掉了子弹的鬼力。
　　手臂上攀爬着猩红的鬼气，尸斑蠕动。
　　可能是因为罗徳打了自己的脸，血眼鬼这次果断出声：“这次肯定是假的，我来帮你解决！”
　　这次，反倒是孟姐余哥那边怔了一下。
　　孟姐：“这鬼气，是那小子没错，是真的。”
　　余哥看着秦诺身后分化出来的黑色镰刀，急忙出声：“等一下，我们刚才是在试探你是真是假！”
　　秦诺淡然出声：“我现在也是测试你们。”
　　余哥说道：“我们是真的。”
　　“怎么证明呢？”
　　孟姐也不废话，直接释放鬼气。
　　鬼气缠绕在她全身，而随着鬼气不断释放，孟姐的身体在一点点发生变化，头发变长，身体在一点点成长，往大女孩的方向成长。
　　秦诺见着这一幕，连忙出声：“孟姐，不用自证了，我信你了！”
　　孟姐和余哥把体内的鬼叫出来，可都是用寿命在消耗，这太伤了，得连忙制止。
　　傀儡能模仿模样、声音、口味，甚至一些细节的举止。
　　但鬼化，半鬼的身份必然自证不了！
　　所以，余哥孟姐在看到秦诺身上释放那熟悉而又恐怖的鬼气时，立即确认秦诺是真的了。
　　“好吧，是真的。”血眼鬼轻咳两声，两次被打脸，多少有些尴尬。
　　确认彼此身份，紧张的气氛得到缓解。
　　秦诺开口问道：“你们怎么出现在这里？”
　　余哥说了，被拉入地底后，他们和秦诺一样，利用木牌清醒过来，摆脱了幻境，钻出囚笼时，同样出现在这个鬼地方。
　　秦诺点点头，瞥了眼地上的罗徳，问道：“那你们怎么确认罗徳是假的？”
　　余哥和孟姐甚至都不带犹豫的，就直接爆了罗徳的头。
　　余哥淡然说道：“在一个凹槽里，我们把真正的罗徳挖了出来。”
　　秦诺恍然。
　　“虽说真正的所有猎口村居民都找到了，但还是没办法让他们醒来，救出他们。”
　　秦诺听着余哥的话，顺着问道：“你们有什么办法？”
　　“我们得到了一些信息，也发现了一些信息。”孟姐说道。
　　秦诺忍不住感叹：“余哥孟姐真给力，这么快就有线索了！”
　　余哥甩着手中黏稠的液体，说道：“实际上，我们已经在这里，转了好久，能发现信息，也是运气好。”
　　“谦虚了，那你们发现了什么？”秦诺开口问道。
　　余哥转身说道：“跟我们来。”
　　巧在这时，秦诺手机的手电筒忽然关闭，手机撑到没电，关机了。
　　周围霎时变得昏暗，但很快孟姐就打开了手中的儿童手机，刚好有个手电筒功能。
　　这个儿童手机功能很少，只是提供解闷，是桂子那女人，给孟姐带上的，这会儿倒是派上用场了。
　　“走吧。”
　　余哥转身，朝着前头的分叉口走去。
　　孟姐虽然也适应了惊悚世界的环境，但在这样恶心的环境里，作为女生，还是很膈应不适，不时就甩动着手臂，满脸厌恶，小眉头紧皱在一起。
　　巨树的内部，根基不断分叉交错，就像是迷宫一样。
　　余哥穿过几个分叉口，停住了脚步，抬头看着四周，接着伸出手，在一个凹槽，扯出里面的一具身体。
　　人体掉在地上，全身淌出了恶心的液体，带着一股恶臭。
　　膜下的人，是一个中年女人，面色还带着润色，身体血肉还没有被抽干的痕迹。
　　显然，女人在自己的幻境中，只是沦陷了部分。
　　余哥没有理会地上的女人，而是钻入那个缺口内，也不排斥那恶心的液体，片刻之后，将一根茎管扯出来。
　　茎管还在蠕动，就像是寄生兽一样，尤为惊悚。
　　在秦诺不解的目光中，余哥将一端丢到了他手中。
　　“闭上眼睛，输入鬼气。”余哥说道。
　　“会有什么？”秦诺问道。
　　“用话很难说，照做你就明白了。”余哥说道，他的性子不会要求做一些没必要的事，显然是有重要的信息。
　　秦诺迟疑一下，照做了。
　　鬼气输入，在合上眼睛的刹那，脑海里浮现出一些画面，还有一个女人的声音，在脑海里响起。
　　……
　　“我叫谢芬，因为在家中排行老三，所以都被村里人叫三丫头。”
　　“年轻的时候，风光过，也疯狂过，尤其是为爱疯狂，那是我一生当中犯下的最大的错误。”
　　“我从来没谈过恋爱，直至毕业出来后，我彻底爱上了一个男人，不顾家里人的反对，我跟着他跑了，结果在生下一个孩子后，他跑了，留下我和孩子，成了寡妇，自那以后，我成了村里头最大的笑柄。”
　　“我丢尽了脸，就连家人也不再认我，将我和孩子丢在一个瓦屋内自力更生。”
　　“我几次想过吊死在横梁下，结束这屈辱的一生，投胎再来，但几次看到孩子，还是忍辱地活了下来。”
　　“后来，村里头出现了一个神明，大家对它的议论越来越多，据说只要去祈愿，奉献一些东西，就能实现想要的东西。”
　　“我从来不信神明，就连村里头的祠堂都少去，只当是村里的老人听了谣言，迷了信，况且，祈愿在祠堂，我因为以前那些丢人现眼的事迹，所有人也不会让我踏入祠堂一步。”
　　“在一天夜里，我哄完孩子睡着后，自己也睡了，却做了一个梦。”
　　“在梦里，我梦见了一棵树，比天要高的树，它告诉我它就是神明。”
　　“因为先祖庇佑了它，让它成长至今这样繁盛，它如今有了能力，也要庇佑整个猎口村。”
　　“对于猎口村内的每一个人，它说不会去在意以前犯过什么错，只要是那几位先祖的后代，都会无条件实现他们的祈愿。”
　　“它让我醒来后，找到它的真身，愿意奉献，就帮助完成祈愿。”
　　“很快，我从梦中醒来，虽然是梦，但我紧记着，白天立即去了村中心的广场，在朦胧中，我看到了神树。”
　　“它是那样宏伟，那样不可思议，代表着大自然生命的奇迹。”
　　“我毫不犹豫地跪拜下来，奉献了双眼，实现了祈愿。”
　　“很快，我的祈愿实现了，但这只是开始……”


第555章 神树记忆，见证盛衰
　　“我的祈愿很简单，只希望我的孩子能健康地成长，我亏欠他的实在太多太多，破裂的家庭、不曾拥有过的父爱、同龄孩子的排斥欺凌。”
　　“我的命不值钱，最后会是什么命运，自己也大概清楚。”
　　“奉献之后，我的眼前失去了色彩斑斓的世界，只剩下混沌的黑暗，它将陪伴我的余生。”
　　“但很奇怪，祈愿实现后，我身边的一切仿佛都变得好转，村里人不再排斥我，不仅接纳我们母子，家人还让我们搬回去，照顾我的生活起居。”
　　“耳边听到了更多儿子的欢笑声，那个抛弃我的男人也被村里人找到，揪了回来，得到属于他的惩罚。”
　　“父亲变得不再暴躁易怒，嫂子大哥变得不再尖酸刻薄，他们时常鼓励我，让我好好活下去，忘掉过去。”
　　“我失去了一双眼睛，但得到了所有幻想过的东西，很奇怪，祈愿是让孩子每天开心，但结果似乎变成了我？”
　　“我不去想这么多，那天深夜里，我躺在床上，听到了钟声，已经是凌晨两点。”
　　“我坐起身来，拿着拐杖，坐在桌子前，用一旁的水果刀，割开了手腕。”
　　“是的，我还是要死，哪怕现在一切都变得美好，但过去我忘不掉过去，我做过的事，就跟耻辱一样，烙印在身上擦不去。”
　　“失去双眼的我，只会是孩子的累赘，但当我割开手腕，身体一点点冰冷时，家人仿佛有心灵感应，忽然冲出来，将我送去了医院……”
　　“我活过来了，并且连眼睛都能重新看得见，看到家人时，我很惊奇，家人告诉我，是神明先生不忍看见我的悲苦，将眼睛还给了我。”
　　“家人不断鼓励着我活下去。”
　　“但我内心深处感觉到了异样，手腕的伤口不见了，住院的几天，家人几乎形影不离陪在我身边，儿子在学校成绩优异，丈夫悔恨不已，全心全意变成了一位好丈夫。”
　　“一切变得更加美好，几乎我想要什么，都能实现，但我内心的古怪越来越深。”
　　“过度的美好，让我感到几分惊悚，身边的家人没变，但我对他们的怀疑越来越大，除了自己，似乎一切都是假的？”
　　“趁着所有人离开时，我挣扎地爬下床，站在窗户前，为了印证内心，我再一次从楼上跳了下去……”
　　“从五楼跳下来，我依旧没死，我再一次醒来，虽然是躺在病床上，但全身不见一点伤势。”
　　“家人们在床边，哭的撕心裂肺，问我为什么执意要死，儿子也在哭，开口说我死了，他也不活了……”
　　“感人的一幕，却丝毫触动不了我内心，因为他们虽然在哭，面目却显得木讷，面部僵硬，眼睛透着几分呆滞，就像是假人一样。”
　　“这一次，我非常确认，身边的人都是假的，前所未有地恐惧在心头滋生。”
　　“我猛地抄起一边的水果刀，狠狠扎在自己胸口上，我渐渐失去意识后，又一次从病床上醒来。”
　　“身边一切再一次没变，家人们仍在撕心裂肺地哭着，他们就像是单向代码的程序，只能重复这个，而桌上的水果刀不见了。”
　　“这一下我彻底明白，自己死不了，身边的人全是假的……”
　　“我挣扎着下床，想要逃离医院，离开那些惊悚的家人，可逃出医院后，我被关进了一个牢笼内，周围全是漆黑。”
　　“我被困在那里，不知多久，渐渐地，恐惧变成麻木……”
　　“不明白怎么回事，但我清楚，一切是从那个神明开始！”
　　记忆到这里，就结束了。
　　秦诺看到了那被困在漆黑牢笼里的谢芬，明明近在眼前，却怎么也碰不到。
　　“谢芬没有沦陷，她是清醒的。”秦诺有些意外。
　　这个谢芬比阿德还要清醒，后者只是没有沦陷，但前者却不仅清醒，甚至意识到一切都是假的。
　　这还是不借助木牌提醒的情况下。
　　但就算谢芬是清醒的，又能怎么样。
　　那棵树显然意识到谢芬完全清醒了，所以直接关在了牢笼里，让她一点点麻木，再尝试入手。
　　余哥让自己看谢芬的记忆，就只是想让自己知道，还有清醒的居民？
　　秦诺感觉有些奇怪，正打算睁开双眼时，眼前的黑暗，忽然被强光覆盖。
　　谢芬消失了，眼前换了一个场景。
　　一个显得荒凉的村庄，看村子里的人服饰，是古时的某个时期。
　　农夫拉着马车经过，因颠簸掉落一颗种子。
　　经过日晒雨淋，种子活了下来，并且一点点成长。
　　植物的成长，最大的敌人便是大自然，当周围所有植物反复盛衰更替，唯独这一棵柏松不断成长。
　　村里人也注意到了它的存在，不时会帮它浇一些水，修剪一下。
　　一晃又是数十年，柏松成长到楼房般高，这期间，也目睹了村子从荒凉，变得繁盛。
　　夏天，村民们都会在它身下乘凉，孩子围着它嬉戏，它的周围成了村民们最爱的休闲地。
　　因为坐落村口，并且生长了十几米之高，渐渐被村民们当成了庇佑村子的神树。
　　又是百年过去，柏松没有凋零，反而衍生出更多得枝叶，变得更加茂密。
　　而村子，也从当初的村子，变成了车水马龙的城池，在柏松下，挂满了祈愿牌，有对家人的祈愿，有对爱人祈愿……
　　城内驻扎着军队，并且很动荡，每逢率兵出征，将领总会到树下，饮酒跪拜，祈愿平安归来。
　　所有人都信奉着这一棵比城墙还要高的神树，那是先祖的话，村子能繁盛至今，都是因为它的庇佑，因此每年，所有百姓都会依次来神树下虔诚跪拜。
　　城镇的大事小事，也在神树下举行。
　　那一次，是最后一次出兵。
　　将领如往常那样，在神树前饮酒跪拜后，率领兵出征。
　　但足足一个月，不见归来，每天都有百姓在城墙下眺望，在神树下祈祷……
　　那是战乱的时代，每座城池都驻扎着军队，保护着城内百姓，因为他们，百姓们能安居乐业，延续繁盛。
　　但军队一月未归，让百姓们愈发不安，随着时间流逝，越来越多的人在树下祈愿。
　　没过多久，有人在城墙上惊呼，是军队回来了，城内的所有人悬着的一颗心放下，开始欢呼，还有不少人在神树下跪拜，感激涕零。
　　然而，很快城墙上的人就开始僵住了。
　　黄沙尘土中，那军队人马气势汹汹而来，清一色的黑金铠甲，摇摆着旗帜，不是自己的军队，而是敌军的军队！
　　一刹那，全城人都在惶恐尖叫，四处逃亡，乱成一团糟。
　　留下的部分军队，关闭城门，进行着抵抗。
　　但面对浩浩荡荡的数万大军，又怎么拦得住？城门很快被攻破，敌军蜂拥地杀了进来。
　　城内，顷刻间被血色渲染。
　　在惨叫中，无数人倒在血泊中。
　　杀红了眼的敌军，就像是饿极的豺狼，疯狂地烧杀抢掠。
　　无数凄厉声在城内响起，原本安居的生态，瞬间土崩瓦解，火焰吞噬着楼房。
　　在人间地狱一般的场景前，神树仍旧绿意盎然，生机勃勃，仿佛形成了鲜明的对比。
　　血淋淋的人，趴在神树下，看着挂满了祈愿牌的神树，声嘶力竭地开口询问。
　　为什么，你不庇佑我们？
　　我们祖祖辈辈，都在呵护你生长，为什么不庇佑我们？
　　城内的百姓如羔羊，很快便屠杀殆尽，几乎不留一个活口。
　　敌军在城墙上插着细节的旗帜，肆虐猖狂的笑容，回响在城内！
　　首领骑着马，感叹着这样一棵不可思议的树。
　　下一秒，却是命令士兵，将所有百姓的尸体搬来，一一挂钉在树上，挂不上的，就堆积在树下，有的则是埋入了地底树根下。
　　随后，一把火，将所谓的神树，乃至数千百姓，一同焚烧在大火中。
　　大火疯狂吞噬，无数枝叶掉落，尸体在大火中，一点点变成灰烬。
　　敌军则是杀猪宰羊摆桌，借此为背景，好不快乐。
　　大火中，神树被焚烧殆尽。
　　漫天硝烟飞舞，天空很快转阴，下起了暴雨，仿佛送行着那数千的冤魂。
　　大火烧了足足一天，终于停了，神树只剩下一通漆黑的躯干。
　　虽然被烧成这样，根基并没有破坏到，风雨过后，生机仍能重现。
　　城池经过一年时间，被更替成了敌军的城池。
　　一颗活了数百年的树很难得，镇民们改变了土壤，让它重现生机。
　　诡异的是，在短短一个月内，树不见丝毫生机，当人们挖开土壤，所有的根茎都糜烂。
　　并且，树根下的土壤，全是鲜红色的……
　　一颗活了接近三百年的树，见证了一个村子的繁盛，也见证了衰落。
　　至于这棵树，究竟是焚烧重创，才会死亡，还是别的原因，众说纷纭，甚至传至百里，出现了各种神话化的版本……
　　秦诺睁开了双眼，眼神带着一丝错愕。
　　“这是……这棵树的由来？”
　　余哥孟姐站在一旁，看到了秦诺的面目，说道：“都看到了吧？”
　　秦诺沉吟一下，忍不住问道：“我不明白的是，为什么在谢芬的记忆里，会有这棵树的记忆？”


第556章 记忆混乱，破坏内部
　　“不太清楚，可能是清醒的人，会制造出混乱的迹象，这些茎管代表着记忆管，所以我们能在里面，读取到它的记忆。”余哥也不清楚，大概地猜测说道。
　　没有解释，秦诺也只能接受这种。
　　看着地上的谢芬，她的表情表现着惶恐不安，但逐渐被麻木所代替。
　　“哪怕是清醒，也逃不掉这地方。”
　　“能救猎口村所有村民的，只有玩家。”
　　余哥没说什么，将谢芬拖到一边，
　　“那就继续走吧。”
　　孟姐跳回在余哥肩膀上。
　　秦诺正打算走，忽然感觉地面在蠕动。
　　余哥也感觉到了。
　　接着，他们就看到前方，忽然鼓起一个青色肿瘤一样的东西。
　　肿瘤渐渐成形，成人形。
　　面目分明后，是一张熟悉的面目。
　　阿泰。
　　但看呆滞的面目，毫无血色的面目也知道，这只是一道傀儡。
　　余哥看着他，淡淡说道：“看起来有点面熟。”
　　“好像是看守惊悚量域的成员，能制造出傀儡，估计也沦陷在自己的梦境里了。”孟姐猜测说道。
　　阿泰面皮抽动，忽然开口：“还是被你们跑出来了。”
　　“在我身体里，玩的还算开心么？”
　　秦诺说道：“开心，怎么不开心，我们还翻看了你的小笔记呢。”
　　“很精彩。”
　　“就是我想知道，你对待那个村子是什么感情？”
　　“当城池沦陷，无数血淋淋尸体挂在你身上时，你内心是什么想法？”
　　面对询问，阿泰声音沙哑而平淡：“我活了数百年，对生命有自己的定义。”
　　“生存、死亡，是每个生物的更替，我有没有情感，这个问题我也在想，想了几百年。”
　　“但对生死，因为定义，我不会投入这奇怪的感情。”
　　孟姐听着，忍不住好笑道：“还真把自己当神了，说话都这么玄乎。”
　　余哥面目淡漠：“只是一棵，因为吸收了太多亡魂怨气，成精的树罢了。”
　　唯独秦诺在认真听着对方的话，说道：“如果没有投入感情。”
　　“为什么最后你会死，明明你能活着。”
　　“当土壤翻开，泥土渗满了鲜血，这是为什么？”
　　神树没有给予回答。
　　孟姐懒得听这些听不懂的东西，抬起小手：“废话太多了，先拿下来再说！”
　　阿泰看着孟姐：“我虽然是傀儡，但却装载着这个人的记忆，脑神经。”
　　“你们杀死我，他的肉身不会有事，但脑死亡留下的一具躯壳，与死亡又有什么区别？”
　　这话，让余哥孟姐眼神微微动容。
　　但余哥很快表态：“中枢局的每一位成员，都已经做好必死的心。”
　　“换了我们，也会一样。”
　　阿泰嘴角咧起，看起来在笑，但笑的很诡异。
　　“这只是你们，为了无情地杀戮，给自己捏造出来，一个逃避内心谴责的借口。”
　　“每一位人类都有丑陋的一面，不过是看，懂不懂得掩盖而已。”
　　说完，阿泰微微弯下身子，下一瞬间，猛地冲上来。
　　孟姐当即抬起手，细小的线窜出，却锋利的可怕，能在一瞬间，将阿泰如豆腐般切死。
　　但孟姐下一秒收手了。
　　当阿泰冲来，余哥后撤一步，一只手抓住牵着的手，如麻花般扭转，接着一巴掌狠狠抽在脑袋上。
　　弱不经风的身子，爆发可怕的鬼力，阿泰狠狠撞击在地面。
　　接着，余哥的取出一样鬼物，一条绳子。
　　绳子泛着乌光，诡异窜动，将阿泰全身束缚地死死。
　　任凭他怎么挣扎，都无济于事。
　　余哥抬头看了眼孟姐：“用那个。”
　　孟姐快速取出一根针管，狠狠扎入阿泰体内。
　　霎时间，阿泰安静下来，全身神经在一瞬间被麻痹。
　　“这样问题就解决了。”
　　余哥刚喃喃完，阿泰抽搐一下，一个绿色光团钻出来，猛地又钻入一根条茎管内，快速地朝着一个方向窜去。
　　而地上的阿泰身体，则是以肉眼可见的速度，快速地腐烂。
　　“追！！”
　　余哥见着，第一时间追了上去。
　　秦诺反应也不慢，快步冲了出去。
　　每一具傀儡躯壳内，都装载一个人的神经元，而神经元，肯定是从核心部位送出来。
　　现在神经元窜去的方向，很可能就是这棵树的核心部位！
　　追上去，准没错！
　　但那绿色光团实在太快，转眼间就不见，在分叉口出，秦诺三人彻底追丢。
　　“跑掉了。”
　　三人都累的不轻。
　　“虽然跟丢，但我想那家伙的核心，应该就在这附近了。”余哥说道。
　　秦诺看着周围，目光落在那些木壁上的凹槽，内心陷入思索。
　　孟姐建议道：“继续搜寻吧，那家伙肯定也坐不住，必然有所动作。”
　　余哥点点头，继续往前走，回头看了眼还站在原地的秦诺，问道：“你做什么？”
　　而秦诺忽然眼睛亮起，想到什么，接着去撕开那些凹槽的表皮，将茎管尽数斩断，把里面的人拉出来。
　　接着，又去撕开下一个凹槽表皮，重复着一个操作。
　　余哥和孟姐看着他的操作，问道：“你这是做什么？”
　　秦诺将一具人体丢在地上，将链接人体的茎管，尽数斩断。
　　甩着手上的恶心黏液，说道：“制造混乱。”
　　“我们破坏它内部的其他构造，都能在短时间恢复。”
　　“但这些连接人体，汲取营养的茎管，却不能修复，还出现了记忆混乱的情况，这就证明着，破坏这些，肯定能影响到它，并且很严重！”
　　“它忽然现身，转移我们的注意力，兴许也是这个可能！”
　　“它在害怕我们破坏这些茎管！”
　　秦诺认真地说道。
　　余哥和孟姐眼睛亮起，忍不住说了一句：“你这脑袋瓜子，忒聪明！”
　　说着，余哥和孟姐也加入进来，破坏着汲取营养的茎管。
　　一具具人体掉落在地上，无数粘稠液体飞溅。
　　与此同时。
　　在神树内部，某个位置。
　　一个树苞突然破开，一只手从中伸出来。
　　里面的人钻出来，落在地上。
　　而这个人，正是舒月。
　　舒月站起身来，看着全身沾上的粘稠液体，鼻间充斥着恶心的味道，让她的小眉头，紧紧皱起。
　　“这里就是它的内部么？”舒月喃喃。
　　小双：“我嗅到了几个熟悉的气味。”
　　“有秦哥的么？”舒月问了一句。
　　“他也在。”
　　小双意有所指地开口：“看来他对那个食材，势在必得啊……”
　　舒月没说什么，朝着一个方向走去：“先去找他。”
　　（我是作者菌，感谢番茄的读者小可爱们支持，爱你们！比心～）


第557章 精准路线，靠近中枢
　　神树内部。
　　秦诺连着余哥孟姐，三人一起对内部进行疯狂地破坏。
　　无数茎管被扯断，斩断，一具具粘稠光滑的人体掉落在地上，这都是猎口村的居民。
　　虽然身体面目都是一副被抽干的模样，但多数人的表情，都是享受沉醉的，当然，也有谢芬那种，不安痛苦，带着几分清醒。
　　哧啦！
　　又切断了一条茎管，从里面扯出的人体也是熟人，可不就是严宸。
　　这会儿一副陶醉成瘾的模样，显然是沦陷的不能再沦陷了。
　　“享受吧，很快就有苦头吃了。”
　　秦诺难办，他不清楚，如果这个量域的副本攻克了，这些完全沦陷在自己天堂梦境内的人，能否完全地恢复过来？
　　但沉沦，恐怕都会付出一些代价。
　　秦诺站起身，刚迈出一步，耳边忽然听到了一个声音。
　　又是脚步声。
　　“又来傀儡了？”秦诺眼眉挑动。
　　抬起头看向那边的声音源头，余哥和孟姐也停止了手上的动作。
　　一道身影出现，略显娇小玲珑，自然就是舒月。
　　她见着秦诺几人，俏容上不见多大的动容，而是缓缓问道：“秦哥，你们在做什么？”
　　秦诺没有说话，第一反应，当然是不相信眼前的舒月就是真的，迟疑着要不要直接出手。
　　孟姐说道：“说话太直接了，多半是假的。”
　　说话间，她小手已经抬起。
　　数道银光在空气流动，那些切割的细线，同时间地朝舒月切去。
　　但下一秒，这些光线就被尽数地斩断，一扇血肉翅膀，在身后生长，透放血光间，那血肉翅膀又钻回了后肩部。
　　舒月平淡地看着孟姐，眼神流露几丝寒光：“做什么？想打架的话，我可以奉陪，但你就要压上性命了！”
　　连接指尖的细线全被切断，孟姐小手微微颤抖两下，随即放回在口袋里，抬头看着舒月那带上几分冰冷的脸色，眼神流露几分意外：“这小丫头，体内居然也有一只鬼？”
　　不仅是半鬼，体内那只鬼，还十分地可怕！
　　秦诺见状，连忙出声：“打住，不是傀儡。”
　　随即对舒月简单地解释一句：“那棵树制造了太多的假象，我们的神经都变得异常敏感，所以才要测试一下。”
　　舒月听到这话，倒也没计较，点点头：“哦，明白了。”
　　秦诺看着她身上的青黑黏液，问了一句：“你应该也进入那棵树制造的梦境了吧，怎么摆脱出来的？”
　　他内心带着几分惊讶。
　　他和余哥孟姐是借助木牌才摆脱出来，舒月难道是靠自己摆脱出来的？
　　舒月摇摇头，说道：“靠一块木牌，但它已经化成了灰烬。”
　　“之前在一户人家里找到的，看着有用，就留在了身上。”
　　原来如此。
　　舒月看着地面上一具具人体，问道：“所以，现在是在做什么呢？”
　　秦诺把自己的办法说了出来，不断破坏那棵树汲取的营养，那棵树一定坐不住，有所行动。
　　舒月听完了，开口道：“这样是不是太麻烦了。”
　　“我有一个更快的办法。”
　　孟姐说道：“不这样做，难道你还能直接找出它的位置么？”
　　舒月面容认真：“嗯，我确实知道它在哪。”
　　听到这话，其余三人目光都带着惊疑，看着舒月。
　　舒月并不废话，血肉翅膀从后背上生长出来，泛着晕目紫光的尸斑，在那细嫩的肌肤上攀爬。
　　那一双眼眸内，眼白被漆黑覆盖，竖瞳变为金色，变得邪魅而诡异。
　　同时间，那一双血肉翅膀不断延伸，尾尖部狠狠刺入一边的木壁内，翅膀上覆盖着密密麻麻的血丝，两只紫黑色的眼睛，在其上撕裂开来。
　　两只紫色眼睛内，瞳孔呈现一种月轮状，此刻在吸收了大量的鬼气后，那瞳孔转动，荡漾出一圈圈紫色涟漪。
　　涟漪的波纹扩散的范围越来越大，穿透了周围，宛如超音波渗透一切。
　　片刻后，那尸斑褪去，血肉翅膀抽出来，快速缩回身体内。
　　舒月眼睛变回原样，小脸上透着一丝疲惫。
　　秦诺看着，眼神稍微变化：“怎么样了？”
　　舒月微微笑道：“找到了，走吧。”
　　余哥忍不住开口：“你这只鬼是根据什么找到的？”
　　“小双其中一个能力，就是能搜寻附近的生命源，在这里，除了我们几个，还有着一个很强大的生命源。”
　　“强大到我从未见过！”
　　“我想那个位置就是我们要找的位置了。”
　　秦诺说道：“不管怎样，先去看看再说吧。”
　　心里同时在说：“舒月体内那只鬼，比血哥你的鼻子还要灵啊。”
　　血眼鬼淡然说道：“每只鬼都有自己擅长的能力，不奇怪。”
　　“只是这只鬼……”
　　它想说什么，还是沉默了。
　　舒月不废话，转身朝着一个方向走去。
　　秦诺三人跟在后头。
　　而在他们一等人离开后，那些躺在地面上的人体，又被地面上生长出来的根须，缠在身上，拉入地底下。
　　一个傀儡从地底下鼓起，它们看着秦诺等人离开的方向，面无表情出声：“那就来吧。”
　　“我会把你们所有人，都变成肥料，成不了肥料，那就永远留在这里，成为这里的一部分！”
　　……
　　这边，舒月根据体内的鬼指引，在多个分叉口中，走出了一条精准的路线。
　　而随着这个路线，秦诺感觉到右手在细微地产生悸动。
　　血眼鬼开口：“食材的味道，越来越强烈了。”
　　“那丫头契约的鬼，找的不是那棵树的核心，而是食材的位置。”
　　这和秦诺的想法差不多，所谓的食材，要么就是那棵树的一部分，要么也是相关的重要东西。
　　“那家伙也冲着食材来，注定是要碰碰的，我正愁没机会揍它呢！”血眼鬼战意满满地开口。
　　秦诺面色沉着。
　　如果舒月也对食材势在必得，那他们之间会陷入一个很尴尬的处境。
　　难道真要为食材，跟舒月大打出手么？
　　秦诺沉默着，跟在舒月后面，心绪复杂。
　　这时，又有动静从前方传来，地面鼓起一个个青色肉瘤，形成人体，看着舒月几人，僵硬地开口：“你们在做无用功，在我的体内，我能有无数种办法清除你们。”
　　“就像是人体内，进入的病毒，白细胞会把它们清除掉，对人体产生不了任何影响。”
　　神树以人类，打了个比喻。
　　秦诺淡然说道：“但是，病毒也能杀死宿主，哪怕再弱，都有这个风险。”
　　几个傀儡全身抽动，继续出声：“所以，现在我们就在清除掉你们。”
　　说话间，那些傀儡一拥而上，体形快速移动，像极了异形体。
　　还没等余哥孟姐出手，舒月血肉翅膀生长出来，延伸出去间，就像是两片血刀，飞快地斩出，将那些傀儡，全部拦腰斩断。
　　无数青黑色液体，溅洒在血肉翅膀上，冒着滚滚黑色硝烟。
　　余哥看着这一幕，眉头微微皱起。
　　而这时，在他身后的木壁，忽然钻出大量的根须，缠绕在他和孟姐身上。
　　但很快，就被孟姐的银线全部切断。
　　“它在疯狂进攻我们，就代表着我们越来越靠近它的中枢部位。”余哥沙哑地说道。
　　那边的舒月还在疯狂地厮杀那些傀儡。
　　一些倒地，还在挣扎的，甚至还能动弹的，都被拍碎头颅，彻底杀死。
　　孟姐看着这一幕，沉声说了一句：“虽然是傀儡，但在它们体内，可能也容载着猎口村村民的记忆，彻底厮杀，很可能对那些村民也有影响！”
　　舒月听着，收起了血肉翅膀，回头看着孟姐，面无表情：“但那只是你的猜测，而且我不喜欢留有后患。”
　　孟姐想说什么，余哥拍拍她的肩膀：“算了。”
　　秦诺说道：“这样的阻挠，根本起不到任何作用，那棵树智商不低，不会做这些无用功。”
　　余哥说道：“或许，它现在能做到的，就只有这些了呢？”
　　刚说完，周围又是传来一阵异响。
　　就像是肠胃蠕动，发出得咕噜声。
　　然后，秦诺一等人面色微变。
　　只见周围的木壁，一瞬间仿佛被抽干了水分生机，快速地枯萎，出现一层层皱褶，就像是风干的墙壁，墙皮在不断地脱落。
　　“它在做什么？”余哥面色透着疑惑。
　　秦诺说道：“不清楚。”
　　“但肯定不是什么好事。”
　　在出现了这样的变化后，就完全安静下来，不再发生什么。
　　几人都是狐疑。
　　舒月眨眨眼，转身继续朝着前方走去：“继续出发吧。”
　　虽然不明所以，但秦诺三人只能先跟着舒月走。
　　继续往前走，周围的地形出现了改变，四周木壁上的凹槽消失，变得光滑，无数隐晦的光点流动在周围。
　　舒月停止脚步，看在一处位置，抬起手，利用鬼力直接切开了一处木壁。
　　无数恶劣的鬼气从那条缝隙内钻出来，就像烈风灌入，发出阵阵鬼嚎一般的呼啸声。
　　秦诺站在身后，眯起双眼，右手睁开一只血眼，盯着那条缝隙。
　　“很强烈，就在里面！”
　　裂缝被撕开后，两边在蠕动，然后裂痕继续扩张，撕开了更大的口子。
　　更多阴寒恶劣的鬼气渗透出来，漆黑的裂口，仿佛通往无尽的深渊……
　　舒月盯着那条缝隙，目光透着强烈的精芒，迈出脚步。
　　正要踏入黑暗内，忽然被一只手拉住肩膀。
　　秦诺出现在身后，凝声开口：“先等等！”


第558章 突然消失，身体木化
　　撕裂的裂缝，呼啸着烈风一样的鬼气。
　　当舒月想要进入，探一下究竟时，秦诺伸出手，拉住了她，目光盯着那黑暗深处，开口说道。
　　“里面恐怕会有什么危险，先试探一下看看。”
　　说话间，秦诺身后出现一道黑影，分化出来的黑色镰刀，穿透空气，刺入了那条裂缝内。
　　密密麻麻细小的黑色电弧，从其内窜出来，紧接着，那条裂缝再次扩张。
　　幽绿色的光芒，在黑暗中闪烁。
　　一张枯萎的人脸，从其内探出来，转动着眼珠子，盯着秦诺几人：“你们还是找到这里了！”
　　秦诺看着那张人脸，表情带着一丝奇怪，潜意识里告诉他，眼前的这一张人脸，依旧不是那棵树的核心。
　　舒月也有这种感觉，但食材确实就在这里附近，无限接近了。
　　余哥佝偻着身子，盯着它，开口说道：“你好像除了制造梦境，并没有什么攻击性。”
　　“到了这幅田地，就不需要挣扎了吧？”
　　人脸生硬地扯动面部的肌肉，平淡地开口：“怎么，你们认定现在就能吃定我了么？”
　　“我活了三百多年，生命力颠覆了你们的认知，退一万步讲，你们就算杀了我，就能救出那些人了么？”
　　“他们甘愿沉沦，从来不希望你们来打扰，更不需要你们来救，别自以为是了。”
　　“相比于那个艰苦压榨的世界，我给他们制造了这样一个天堂，我是神，也是他们的救世主。”
　　“我们来不是听你的大道理。”
　　舒月神色淡漠，血肉翅膀钻出来，形成了血刃，森然开口：“你不是本体，让本体来说话吧！”
　　说完刹那，血肉翅膀形成了血刃，径直斩在那张人脸上。
　　意外的是，人脸没有被受到伤害，反倒是渗透出密密麻麻的黑色咒纹，攀爬在血肉翅膀上。
　　舒月面色微凝，小双声音略显低沉：“这是……”
　　“又是那恶心的玩意儿！”血眼鬼尤为敏感，言语间充满了厌恶。
　　秦诺则是怪异，狐疑着：“它又掌握了一部分的秩序力量，我们又满足了它什么条件？”
　　人脸盯着舒月，嘴角咧开：“你喜欢逞强，那就让你试试那个吧！”
　　“你体内的那只鬼，我嗅到了熟悉的味道，相信你们都会很喜欢的！”
　　说完刹那，黑色咒纹瞬间覆盖了舒月全身，瞬间消失在原地。
　　“消失了……”
　　秦诺问道：“你把她弄去了哪里？”
　　“哪里不重要，重要在于，你以后不会再见到她了。”
　　人脸黑豆般的眼珠子，盯着秦诺几人，继续开口：“虽然用一半的生命精元作为代价，但也值得。”
　　“一旦我掌握了游戏规则，哪怕不多，也足够对付你们！”
　　听到它的这话，秦诺大概明白了。
　　利用一半的生命精元，交换了一部分秩序力量，难怪刚才看到了一半的内部空间，都在快速地枯萎。
　　这棵树，为了保险，也是够狠够果断。
　　“放心，你们也有自己的小游戏。”
　　“我会陪你们慢慢玩，以绝望地方式去沉沦。”
　　说完，那一张人脸突然鼓起浮肿，五官扭曲，随即肉眼可见地融化，化作一滩滩恶心的脓液，滴落在地上。
　　同时间，四周的地形发生变化，那些根须一样的茎管，快速地蠕动，涌向一个位置。
　　一个鬼头娃娃，仿佛花苞一样，从其内探出来。
　　双眼透着血光，张开嘴，发出尖锐刺耳的声音！
　　无形的音波，回响在这一块区域。
　　秦诺三人表情疑惑，因为这音波没有让他们感到不适，并不能影响到他们。
　　“脚下！”孟姐忽然开口
　　一只手探出来，抓在她的脚踝处，那一处皮肤，以肉眼可见地速度，变得粗糙，变成了树皮。
　　孟姐眼神一变，眼疾手快，斩断了那条手。
　　退后几步，那脚踝破了皮，就连流出来的，都是青黑色的树液。
　　“木化？”
　　“它是想我们变成它身体的一部分。”余哥和孟姐脸色阴沉，他们不知道秩序力量这东西，只感觉，有时候这棵树的能力几乎是无解。
　　又有几只手，从地面探出来，抓向秦诺和余哥。
　　但都被两人第一时间化解，快速地拉开距离。
　　余哥退到角落，盯着那快速融化的断手，面色沉吟间，忽然察觉到身后有异样。
　　当他转身，想要去拉开距离时，一根荆棘一样的木刺，穿透了心脏位置！
　　“老余！”孟姐面色骤地一变。
　　荆棘穿透身体后，快速地融化，余哥退后几步，却没有鲜血渗出，还感觉不到疼痛。
　　可这个位置，他的心脏应该被穿透了才对。
　　“我没事。”余哥一边出声，一边疑惑间，忽然撕开了胸口衣服，就见那左胸位置，也变成了树皮。
　　心脏出现悸动一样的刺痛，余哥感觉自己的心脏，也在木化！
　　越来越多的荆棘，从头顶刺下来，而脚下的，也探出越来越多的手，被夹攻在中间的秦诺三人，处境几乎可以说是陷入一种必死的绝境。
　　仅仅是三分钟，秦诺的一手一脚都被木化，失去了知觉。
　　脚部木化后，脚趾变成了根须，跟地面生长在一起。
　　“这样下去，我们都要变成树人！”孟姐身子小，但半个身子都木化了。
　　余哥半张脸也木化了，一只眼盯着不远处的鬼头娃娃：“捏碎那东西，它的声音是源头！”
　　秦诺第一时间去让血眼鬼出手。
　　黑影形成，不过黑色镰刀刚凝聚，很快又溃散。
　　血眼鬼满眼无奈：“鬼力使用不了……”
　　秦诺想要动身，但手脚变成根须，跟地面连接在了一起，根本动不了。
　　想要扯断这些根须，却跟血肉撕裂一般，剧痛难以忍受。
　　秦诺盯着那远处的鬼头娃娃，她披头散发，昂着脑袋，张开大嘴发出古怪的声音。
　　又一只脚被荆棘穿透，快速地木化，跟地面融化在一起。
　　沉吟间，秦诺能动的一只手，从工具箱内取出白绫。
　　白绫飘逸在半空中，带着一种浅淡的幽香。
　　白绫女鬼从半空中现身。
　　看到秦诺的狼狈情况，翻了个白眼：“你事真不少，这次又是什么麻烦？”
　　接着，她才注意到周围的环境。
　　表情顿时间变得铁青，整个人都在颤抖，几乎就要发出尖叫：“这个地方好恶心，为什么你要把我叫出来！”
　　“对于有洁癖的鬼，这比杀了我还要难受！”
　　说完，白绫女鬼就要钻回白绫内。


第559章 2人抵挡，这叫机智
　　“等等，你都是鬼了，又碰不到，怕什么呢？”
　　秦诺见她要回去，连忙开口叫住。
　　“看到也是折磨，我现在都恨不得挖了自己的眼睛！”白绫女鬼说道。
　　“帮帮忙，太岁肉不是问题，漂亮小姐姐？”秦诺趴在地上，搬出压箱底牌。
　　后方，余哥孟姐都看到了那一条白绫，面色都在变化。
　　他们当初都对突然消失的白绫，带有疑惑，现在终于有了答案，内心忍不住惊诧。
　　这小子，究竟是用什么本事，收服那一条白绫的？
　　听到太岁肉，白绫女鬼眼睛蓦然亮起，实际上，她也是在等这句话。
　　“看在你这么可怜份上，帮帮你吧。”
　　她看在四周，最后锁定在了那边的鬼头娃娃身上：“解决它对吧？”
　　白绫女鬼刚要朝着那边掠去，忽然又停止，俏容带着一丝怪异：“那东西，根本不回应我的话，条件不足，我碰不了它。”
　　秦诺抓紧时间开口：“不用对付它，帮我摆脱身上这些东西！”
　　那棵树用秩序力量来对付自己，现在能让自己摆脱的，也只有同样的力量。
　　虽然规则之力，可能稍逊一些秩序力量，但两者相碰，肯定能起到有效的效果！
　　白绫女鬼盯着秦诺四肢都变成了树根，跟地面生长在一起。
　　对付人和鬼，她需要满足条件，才能动用规则之力，对付死物，它自然能是随心所欲。
　　纤细柔白的手伸出来，触碰在秦诺身上。
　　特殊的力量，在指尖上扩散开来。
　　空气中，炸开一些刺耳的声音，就像是金属的激烈碰撞。
　　白绫女鬼柳眉蹙紧，面色一点点变得凝重。
　　很快，秦诺的一只手的木化痕迹，开始褪去，变回原来的皮肤。
　　秦诺看了眼余哥孟姐那边，他们几乎完全被木化，内心逐渐焦急。
　　“快一点……”
　　“再快一点……”
　　秦诺看着身上的木化，内心不断低催促。
　　很快右手的木化褪去了，抽离了出来。
　　秦诺第一时间询问血眼鬼：“现在鬼力能用了吗？”
　　“肩膀上还有木化痕迹，只能使用鬼力，不能使用镰刀。”血眼鬼回应道。
　　“足够了！”
　　秦诺取出葬鬼石，把所有的鬼气都输入其内。
　　葬鬼石通体泛着乌光，在细微地颤抖着，秦诺手臂上，爬满了黑色静脉，三只血眼撕裂睁了出来。
　　“去！！”
　　音落间，秦诺用右手掷出了葬鬼石，脱手刹那，荡漾一圈明显的音波。
　　乌光如子弹般射出，一闪即逝。
　　那鬼头娃娃瞬间被精准穿透，全身碎裂开来，汁液和碎块飞溅。
　　那声音戛然而止！
　　空间内，霎时间陷入安静。
　　秦诺抬起手，收回了葬鬼石。
　　然后注意着周围，制造木化的鬼手和荆棘没有再出现。
　　身上那些木化的痕迹开始褪去，秦诺手脚都能动了，很快完全摆脱，站起身来。
　　然后，去查看那边的余哥和孟姐。
　　孟姐还好，余哥木化的程度，只剩下一只右眼，算是及时地救了他，不知道完全木化后，还能不能救回来？
　　余哥手脚也能动了，缓缓起身，靠在一边，面目地显得疲惫。
　　他看着秦诺，又看看那白绫女鬼，意有所指地说道：“你这小子的话，基本没有一句是能信的。”
　　“但不管怎样，还是得多亏你。”
　　秦诺说道：“先休息一下吧。”
　　他转身，白绫女鬼交叉双手，悬浮半空，淡然盯着秦诺，虽然面无表情，但眼神透着一种按耐不住的渴望。
　　秦诺也不磨叽，取出三块太岁肉，给白绫女鬼过瘾地尝了一次鲜。
　　白绫女鬼捧着三块太岁肉，美滋滋地到一边，细嚼慢咽，以最能享受其中美味的方式去品尝。
　　秦诺面色带着疲惫，靠在一边，看着周围的狼藉，忽然担心舒月的情况。
　　她被弄到了什么地方去，现在怎么样了？
　　这时，血眼鬼又出声：“食材，很强烈！”
　　说完，在前方的木壁，又是撕裂开一道口子，无尽的黑暗宛如黑洞，在吞噬着一切。
　　秦诺盯着那个裂口，开口询问：“确定在里面吗。”
　　“先前那个不确定，但这次确定。”血眼鬼说道。
　　秦诺当即站起身。
　　“时间有限，现在不是休息的时候。”
　　余哥和孟姐短暂地休息，也站起身来。
　　那边，白绫女鬼美滋滋尝完了太岁肉，还下意识舔着自己的手指，像一只小猫咪。
　　秦诺看着她，开口说道：“要一起去吗？”
　　“想都别想，这地方我一秒都不想多待。”
　　说着，白绫女鬼回到了白绫内，留下最后一句话。
　　“有麻烦再叫我，但如果还是在这种恶心的地方，勿扰，谢谢！”
　　说完，白绫回到了工具栏内。
　　秦诺苦笑，看得出白绫女鬼，一边实在顶不住太岁肉的诱惑，另一边，又受不了这里的环境。
　　现在尝了过瘾，估计打死不会再出来了。
　　秦诺深吸一口气，调整着姿态。
　　余哥说道：“不管里面有什么，现在都得进去看看。”
　　三人朝着漆黑的裂口走去。
　　而在这时，后方忽然传来阵阵巨声。
　　三人扭头看去，就见那远处的拐角口，突然出现大量的树人，在一点点成形。
　　透着密集的血光，朝着这边冲来。
　　“真是烦啊，根本清理不完！”孟姐抬起小手。
　　但余哥忽然抱起孟姐，放在了秦诺肩膀上。
　　接着，在余哥身上，攀爬出大量的尸斑，鬼气涌现出来。
　　佝偻的身子一点点变地笔直，皮肤的皱褶消去，满头苍白，两鬓斑白，变得茂密乌黑，面目从苍老，变回年轻帅气。
　　孟姐看着他，骂着出声：“你脑子瓦特了？”
　　“对付这些鬼，要把体内的鬼叫出来？”
　　把体内的鬼叫出来，都是用寿命在消耗，不到万不得已，他们都不会这样做。
　　余哥认真地说道：“我来拦住他们，你们先进去。”
　　“数量太多，我把体内的鬼叫出来，也是为了保障。”
　　“那棵树一直在用傀儡拖住我们，肯定有目的的，没必要在这里浪费三个人的时间。”
　　余哥说道。
　　孟姐当即开口：“我也留下来。”
　　余哥眉头皱起：“别胡闹，你以为在过家家？”
　　“你又在逞强什么？”
　　可孟姐执着，根本不听，直接把体内的鬼叫出来了，从几岁小女孩，变成少女模样。
　　那边，出现的树人多到可怕，几乎是跟洪水一样袭来，一个人根本拦不住。
　　“两位。”秦诺看着两人。
　　孟姐回头看着秦诺：“你也知道，我们现在这状态副作用是什么。”
　　“我们等同于是用老命，帮你拦住那些怪物。”
　　“命压在你身上了，我们可都不想死，所以尽快把那家伙的核心找到，摧毁了！”
　　秦诺还想说什么，但看到那边，知道现在不是废话的时候了，只能点点头：“我一定尽力！”
　　说完，秦诺转身进入了那裂缝内的黑暗，眨眼就消失不见。
　　面对着浩浩荡荡，杀气腾腾的树人大军，两人表现地却是尤为地镇定。
　　孟姐脱下手腕的发圈，将头发绑成马尾辫。
　　余哥则是从内侧口袋里，摸出一根皱巴巴的烟，打了好几次火，才把香烟点燃。
　　尸斑浮现越来越明显，鬼化的痕迹，使得两人看上去尤为地惊悚。
　　“把命压在那小子身上，真的靠谱么？”孟姐问道。
　　“靠不靠谱不重要了，重要是，我们已经选择相信他。”
　　余哥一点点卷起袖子：“既然相信，就把命拼出去吧！”
　　说完，两人迈出脚步，迎向那洪水般的树人大军………
　　……
　　当脚掌踏入黑暗后，秦诺眼前陷入漆黑。
　　身处一片虚无的黑暗中，想象不到的恐惧，挑战着人的内心承受能力。
　　面对这种情况，秦诺已经有了不少经验，丝毫没有去乱阵脚。
　　很快，有亮光在前方出现，一点亮光，无限放大，将周围照的通明。
　　密密麻麻的根须攀爬，缠绕在一个人身上。
　　而这个人，不是谁，正是舒月。
　　垂落着脑袋，秀发落下，全身被禁锢在那里。
　　秦诺眼神微微变化：“舒月……”
　　“连规则的力量，你都能打破，这是我完全想不到的。”
　　一个声音，从舒月身后传来，一个身影走出来。
　　这个人全身皮肤青黑，面部上只有一张嘴，此刻正咧起嘴角，森然地开口：“现在，我们来玩最后一个游戏。”
　　“拿你这个同伴做赌注，怎么样？”
　　秦诺目光闪烁，淡然开口：“想耍什么花样，你尽管说就是，我奉陪到底。”
　　神明抬起手，握着一把刀子，森笑地开口：“我会用这把刀子，割破这个女人的血管，鲜血流失，就是你的倒计时。”
　　“在我身上，有能救她的鬼物。”
　　“当然，能不能从我身上得到这个鬼物，就要看你的本事了！”
　　神明笑着开口，仿佛享受于这种极度刺激的游戏。
　　秦诺沉默着。
　　接着说道：“也许，这个游戏已经结束了呢？”
　　神明疑惑间，忽然察觉到一丝不对劲。
　　它猛地用手中刀子刺向舒月，但已经晚了。
　　两条黑色铁链从黑暗里窜出来，缠住了它全身，赫然是血眼鬼出手了！
　　秦诺第一时间冲上去，一只手掐住了神明的喉咙，夺过那一把刀子，抵在它的喉咙上。
　　全过程，不过三秒间！
　　神明龇牙咧嘴地开口：“你这家伙！”
　　“耍赖？抱歉，这叫机智！”秦诺替它说了。


第560章 反转刺出，真实面目
　　从进来的一开始，秦诺就留了一手。
　　这会儿，秦诺握着匕首，抵在神明的喉咙处，刀尖已经割破了皮肤，只需再稍微用力一下，就完全没入喉咙内。
　　秦诺没有第一时间去杀神明，在他看来，过于简单，眼前看到的仍不一定是真的。
　　另一只手，利用鬼力，撕开了束缚在舒月身上的树根。
　　“舒月，没事吧？”
　　舒月面色看着疲惫，缓缓睁开双眼，盯着秦诺：“秦哥，救救我……我想离开这里。”
　　秦诺眨眨眼，而此时，神明忽地开口，森笑地看着秦诺：“刀子已经架上来了，为什么不动手？”
　　“来吧，手掌稍微用点力，我的血就喷出来了，这是一件很简单的事，不是么？”
　　神明盯着秦诺，笑容充满了挑衅。
　　舒月虚弱地开口：“秦哥，杀了它，或许一切就结束了……”
　　秦诺稍稍眯眼，看着刀尖的一滴刺眼的艳红。
　　迟疑一下，秦诺手掌忽然反握，狠狠刺了下去！
　　但不是刺在神明身上，而是一旁面色惨白的舒月身上。
　　锋利的刀刃，穿透了白皙的皮肤。
　　舒月瞳孔收缩，那精致地面容，仿佛因为剧痛变地扭曲，但扭曲的程度越来越大，最后是恐怖。
　　胸脯喷洒的鲜血，变成了青黑色。
　　那舒月完全变了一副模样，全身皮肤变得青黑。
　　秦诺眼神犀利，双手握在那把匕首上，旁边的神明，却如鬼魅般消失不见。
　　当秦诺要用匕首完全穿透那胸膛时，舒月扭曲的面目，变地凶狠，猛地暴退数米之外。
　　显然，舒月才是那个真正的神明！
　　神明手指擦拭在胸口的裂痕上，抬起头，面目阴寒地看着秦诺：“你是怎么发现的？”
　　秦诺看着手中融化的匕首，淡然说道：“真正的舒月，我太了解她了，不会说出救救我这样的话来。”
　　刚说完，秦诺忽然感觉喉咙出现一丝刺痛。
　　用手指去触碰，赫然沾染了一些鲜血。
　　是刀子割破皮肤的伤痕。
　　也就是说，刚才看到的仍然是幻觉！
　　空间内，除了自己和假冒的舒月，根本没有第三个人。
　　拿起刀子，刺的一直是自己，如果刚才那一刹那，秦诺真的刺下去，那么就是自己把自己杀了！
　　所幸，秦诺神经敏感，敏锐地察觉到了不对劲。
　　秦诺抬起头，看着那边的神明：“这才是你真正的小游戏，果然够刺激的。”
　　神明面色阴郁。
　　并不是因为伤口，因为眼前这个人，屡次识破了它的幻象，不能将其玩弄于股掌，让它逐渐暴躁。
　　准确说是，它在一点点不安。
　　现在秦诺身在的位置，就是它这个庞大生命体的最核心位置。
　　秦诺感受到了强大的生命能量，开口询问血眼鬼：“眼前这个，是本体么？”
　　“还是傀儡。”
　　“但是，食材在它身后，就在眼前，这一次错不了！”
　　血眼鬼开口，右手攀爬出大量的黑色静脉，不断去蔓延分叉，当蔓延到脖子根处时，秦诺从眼前的漆黑中，看到了一点茵绿的光芒。
　　只是拇指般点大，却散发无以伦比的生命力，就像是一套庞大无比的机器，所有的运转能源，都来自于那里。
　　周围的漆黑，浮现出大量密集的茎管，最终点都汇聚在那一处，所有的营养源头显然在那里。
　　“这次不会错了！”
　　秦诺目光闪烁，这次确认了。
　　摧毁了那光点，这棵树就无力回天，所有沉沦的村民们，应该都能醒过来了。
　　傀儡注意到了秦诺的眼神，也察觉到了，森然出声：“你不会成功的！”
　　“谁知道呢？”
　　秦诺看着它，抬起自己的右手。
　　血光迸射间，那只手猛地抓出，撕裂着空气。
　　傀儡连反应的机会都没有，就被穿透了身体，秦诺朝着那光点冲去。
　　也在这时，周围的漆黑深处，伸出一只只苍白的手，抓在秦诺身上，无数让人颤栗的哀嚎声响起。
　　秦诺四肢被抓住，猛地地拽动，阻止他前进。
　　与此同时，前方那光点的周围，也鼓起一个个虚白的人影，它们扭曲着面目，拼命地靠近光点，挡在前方。
　　“这些都是，猎口村的村民？”
　　“他们在保护那核心。”
　　秦诺眼睛闪烁间，耳边的哀嚎声越来越清晰。
　　“我们不需要你救！”
　　“别在这装什么烂好人了！”
　　“我们现在都在天堂里，享受拥有着一切，这都是神明先生为我们实现的，滚回你待得地方去，别来打扰我们！”
　　“你们自以为是救世主？不，你们在摧毁我们来之不易的天堂！”
　　“要杀神明先生，就先把我们杀了！”
　　越来越多愤怒的呵斥声响起，咒骂而歹毒，猎口村的村民们个个面目狰狞，疯狂地拉拽，阻止着秦诺前进分毫。
　　仿佛这一刻，秦诺才是那个十恶不赦的魔头！
　　听着这些声音，秦诺眼神冷漠。
　　如果不是任务需要，如果不是还有像谢芬这样，在绝望中挣扎求生的村民，这些已经完全沉沦的人，他真的不想再去救。
　　“血哥。”
　　“只要拦的，全部撕了，不用留情！”秦诺沉声开口。
　　血眼鬼丝毫不废话，几乎是声音落下的瞬间，黑色镰刀窜出，疯狂地进行撕裂。
　　那些惨白的手全被斩断，接着黑色镰刀又落在前方，那些挡在前面，想要保护光点的虚影，直接被撕裂。
　　凄厉地惨叫声骤起，那些虚影一瞬间灰飞烟灭！
　　白影们似乎没想到秦诺真的出手，惊恐地开口：“你不是要救我们的么，为什么还要这么狠辣下杀手？”
　　秦诺淡漠开口：“别自作多情了。”
　　“先不说别的，谁又证明得了你们是真的呢？”
　　秦诺现在基本什么都不会信，这棵树并没有什么本事，就会制造幻象玄乎这一套。
　　想搬出猎口村村民，试图阻挠他的行动，基本是无用功。
　　越来越多的黑色镰刀分化凝形，斩在身前的黑暗，秦诺继续靠近着那光点。
　　那些虚影也不再遮遮掩掩，一个个面目狰狞地涌上来，死死拖拽着秦诺。
　　与此同时，无数枯枝从黑暗里窜出来，缠在秦诺的周身，想尽一切办法地阻挠秦诺。
　　血眼鬼爆发出恐怖的鬼力，但秦诺前行的步伐也慢了下来。
　　秦诺紧咬着牙关，一只手挣脱出来，伸向那光点。
　　“近一点……再近一点……”
　　最终，手指刺破了保护那光点的护膜，而覆盖光点的刺眼光晕消散。
　　秦诺也在这时，终于看清了这一棵树的中枢核心，血眼鬼需要的第五只眼食材的真实面目……


第561章 你会先死，然后是我
　　种子！
　　一颗通体圆润光滑的种子，散发着隐晦的幽光，蕴含无穷的生命力。
　　秦诺紧紧盯着那棵种子，努力地将手伸出去。
　　“就是它了！”血眼鬼在手臂上的四只眼睛，齐齐转动着血红瘆人的眼珠子。
　　周围，所有的虚影都看见了那只不断靠近种子的手，都陷入了癫狂。
　　“不！！”
　　“我们绝不会让你破坏现在完美的一切！”
　　“求求你，住手！我们真的不想再回到那个压榨悲剧的世界，让我们永远留在这里吧，我们都是心甘情愿的！”
　　虚影们一边声嘶力竭地开口，软硬皆施，一边疯狂地进行阻止。
　　秦诺没有理会，颤抖着身体，继续伸出那只手。
　　现在他不再去想其它，眼里只有那一颗种子，握住它，捏碎它！
　　现在，余哥和孟姐都在外面用命给他争取时间，他不能让他们白付出！
　　神树利用所有能用的鬼力，来阻止秦诺，但在血眼鬼四只眼全开，释放恐怖的鬼力下，尽数地化解。
　　而就在这时，秦诺的面目忽然抽动。
　　在他的视线中，自己的那只手，在一点点抽动、变形。
　　他虽然感觉不到疼痛，但感觉得到一股非人的碾压。
　　就像是把手放进了粉碎机内，先是五根手指的指尖，逐渐被压扁，指甲盖崩裂，血肉碎裂，其内的指骨粉碎。
　　光是肉眼看上去，就让人眼皮跳动，想象得到这种难忍的疼痛。
　　从指尖开始碾碎，接着是手指，霎时变得血肉模糊。
　　“碾碎我的手么……”
　　秦诺面色沉重，不为所动，依旧深入着自己那只手。
　　而只要是进入那隔膜内，血肉都在一瞬间被碾碎，但依旧阻止不了那不断缩短的距离。
　　很快，一根血肉模糊的手指，触碰到了那颗种子。
　　所有虚影都是面色惶恐。
　　一个虚影森然地开口：“你的手已经被碾碎了，能做什么？”
　　“还想捏碎么，它可比钢铁还要坚硬！”
　　秦诺不语，仿佛是支撑不住了，猛地把手抽了回来，与此同时，所有虚影同时发力，将他掀飞出去。
　　秦诺重重地砸在一边。
　　神树第一时间，修复着所有隔膜，又是密密麻麻的虚影钻出来，挡在那种子前，狰狞地看着秦诺。
　　秦诺也疲惫了，右手手腕以下，全被碾碎，惨不忍睹。
　　“他好像筋疲力尽了，一起上把他撕碎！”
　　所有人面目狰狞地开口，杀气腾腾地盯着秦诺。
　　血眼鬼修复着右手的伤势，秦诺抬起眼睛，盯着那又完全被保护起来的种子，面目反倒平静下来了。
　　“但对我来说，已经足够了。”
　　“什么？”傀儡们看着秦诺。
　　秦诺没说话，手指放在耳垂上，当手移开时，那里赫然多了一个妖魅的暗紫耳坠。
　　“我说，我要的就是单纯碰到就行了。”
　　“碰到，游戏就结束了。”
　　说完，秦诺将剩余的鬼气，全部输入耳坠内。
　　耳坠投放出来的魅惑光芒，扩张着范围，在那右颈部，攀爬着惊悚蠕动的黑筋。
　　“条件达成，触发鬼物阎泉耳坠！”
　　秦诺的右眼瞬间被墨色所覆盖，那眼瞳收缩转动间，无形的力量，迅速穿透眼前的空间。
　　所有虚影在一瞬间，都察觉到了不对，面色露出惶然，最前排的虚影，瞬间被黑色火焰覆盖，凭空燃烧起来。
　　火焰快速地蔓延，几乎是焚烧的瞬间，那些虚影就化成了灰烬。
　　保护着，挡在那颗种子前的虚影，尽数被恐怖的火焰覆盖。
　　说是焚烧，但实际，几乎是蒸发一样迅速！
　　所谓的保护铜墙铁壁，顷刻间瓦解！
　　“规则的力量！”
　　有虚影面色剧变，惊声尖叫，想象不到在秦诺身上为什么还有这种东西。
　　秦诺无视那些求饶声、尖叫声、惨叫声，眼睛准确落在最深处的那种子上。
　　当那隔膜也被燃烧刹那，种子却忽然被黑暗吞没，消失不见。
　　“想把种子藏在其它部位么？”
　　“但不管怎么藏，都会在这个内部吧，那我就把这里的一切都烧毁了！”
　　秦诺开口着，继续扩张着那恐怖的火焰。
　　火焰冲突黑暗里，就像是镜子一样在碎裂，露出丑陋的真实内部空间。
　　覆盖一周，尽数烧毁。
　　但很快，秦诺右眼就传来剧烈的疼痛。
　　阎泉耳坠固然恐怖，但对眼睛消耗也是很猛，使用的时间并不长！
　　无数虚影灰飞烟灭。
　　剩下的虚影不断对秦诺发出求饶。
　　并不是为它们自己求饶，而是为那棵神树求饶。
　　秦诺没有理会，总是感觉右眼已经疼的失去知觉，还在不断扩大黑色火焰燃烧的范围。
　　很快，当焚烧的差不多时。
　　秦诺锁定了那种子的位置，它就像是蚯蚓钻地，还在不断朝深处钻去。
　　秦诺当即冲出去，朝着那种子抓去……
　　……
　　与此同时，裂缝外部。
　　密密麻麻的傀儡倒在地上，跟奶酪般融化。
　　余哥和孟姐站在中心，不仅疲惫，全身还肮脏到了极点。
　　喊出体内的鬼，用寿命去做本钱，他们的鬼力可以源源不断地提供，但此刻，看着前方，还是浩浩荡荡，无穷无尽的傀儡大军，还是忍不住地生出绝望。
　　“看样子，我们是要交代在这里了。”余哥沙哑地开口，声音已经完全地变形。
　　“没所谓了，反正我们能交代的后事，都写在了那张纸上。”孟姐也开口，白皙的脸蛋，已经满是污秽。
　　从契约这种诅咒的鬼开始，他们就料定这样一天，早就写好了遗书，但没想到，会来的这么快。
　　当两人挺直腰板，继续死撑，把守着这条裂缝时，面色忽然都是一变。
　　那些洪水般冲来的傀儡，忽然都放慢了脚步，紧接着，一个个栽倒地面，全身快速地融化。
　　后面所有浩浩荡荡的傀儡，同样如此，成群结队地倒下，融化成大量液体，钻入地底下。
　　只是数息间，周围就陷入了安静。
　　余哥和孟姐站在那里，错愕地看着这一幕。
　　但只是错愕两秒，就明白了。
　　余哥瘫坐在地上，疲惫地露出很浅的笑容：“没赌错啊，那小子成功了。”
　　孟姐将脸上的污秽擦掉，无力地说道：“但是我们还是付出了不小代价。”
　　“这次叫出那只鬼，时间严重超出，很可能，我要变成宝宝了，可能路都不会走，可能话都不会讲……”
　　“而你，基本上都是半只脚踏进棺材了。”
　　孟姐面目低落。
　　虽然早早做好了面对的心理准备，但真正来临时，内心心绪还是充满了复杂。
　　“至少都还能呼吸到明天的空气，乐观点。”余哥微微笑道。
　　“方老说过的，当这一次惊悚量域结束后，就让我们退出中枢局，不再牵扯惊悚这些事。”
　　“上面拨下来的钱，我们也花不完了，最后的时间，是该好好享受了。”余哥倒是乐观，往好那方面去想。
　　听他这么一说，孟姐心情也有所变化，笑了一下：“我们？退出中枢局，还不分道扬镳么？”
　　余哥耸耸肩：“咱俩组个团，去旅游，我觉得也挺好。”
　　孟姐摇头笑了笑。
　　差不多了，两人都准备把诅咒鬼喊回体内。
　　但在这时，两人神色都是微动。
　　察觉到什么。
　　两人抬起头，看向一个方向。
　　在那个通道的尽头黑暗里，忽然涌现强烈的鬼气。
　　“还没结束？”
　　余哥和孟姐都是一怔。
　　紧接着，两人都是警惕起来，余哥站起身来，取出鬼物。
　　黑暗里，缓缓出现一道暗红的身影。
　　一双血红的眼睛，随着走动，划出惊悚的红线。
　　它歪着头，盯着余哥和孟姐，仿佛是好奇打量。
　　嘴巴微微张开，白色蒸气从嘴角飘出。
　　余哥和孟姐都是面色怔愣：“那是个什么怪物？”
　　打量片刻，红色怪物嘴角一点点咧起。
　　与此同时，一股恐怖到极点的鬼气，仿佛千斤鼎般，碾压在周围。
　　周围的环境，以肉眼可见的速度在碎裂！
　　余哥和孟姐瞳孔猛地收缩，这鬼气他们还是第一次感受到。
　　让他们心悸。
　　甚至本能地出现了深度恐惧！
　　这种感觉，他们从未感受过。
　　此前就连罪姐把体内的鬼叫出来，他们也没怕过。
　　仅仅是鬼气，就让他们本能地恐惧，想逃，那就只有这一种鬼，能做到这样——“湮灭级的鬼！！”
　　红色怪物在笑，身体上，每一处血肉都在蠕动。
　　接着，它迈出一步。
　　孟姐刚退后半步，耳边的发丝就飞起。
　　她眼神颤抖，一旁的余哥已经飞出去，狠狠砸在墙壁上。
　　并且，他的胸口已经被穿透，鲜血喷洒而出！
　　余哥瞳孔缩成一点，嘴巴吐出大口鲜血，双手抓着怪物的手，释放的鬼力，在这怪物面前，就像是蚂蚁一样弱小，瞬间瓦解。
　　根本不是一个级别！
　　“老余！！”孟姐看着余哥，全身在恐惧鬼化，把体内的诅咒鬼完全叫了出来。
　　“白痴女人！跑啊！！”
　　余哥朝着孟姐嘶吼，同时一只手，朝着红色怪物喉咙抓去。
　　砰！！
　　下一瞬间，余哥的整条手臂粉碎，炸成了血雾！
　　红色怪物又一点点歪着头，眼神不再是好奇，而是一种戏谑。
　　孟姐双眼变地通红，没有跑，彻底把体内的鬼叫了出来。
　　余哥已经变得虚弱无比，眼皮垂落地看着孟姐：“跑……跑……”
　　孟姐抬起右手，无数银光汇聚过来，看着余哥，微微一笑：“已经跑不掉了。”
　　“我说过的，你一定会比我先死。”
　　“但我，会跟在你后面。”
　　“如果可以的话，我倒希望我们能葬在一起，以后也好有人唠嗑，做个伴……”
　　说完，孟姐眼神不再恐惧，对着红色怪物，毫不犹豫地握紧了五指。
　　瞬间，无数银光朝着红色怪物掠去！
　　红色怪物偏头，盯着孟姐，嘴角咧起的弧度越来越大，眼神完全陷入了病态。
　　“嘿嘿嘿……”


第562章 先睡1下，休息1下
　　破碎的黑暗空间内，无数虚影在惶恐尖叫，它们死死盯着前方，那面目是崩溃、也是绝望。
　　黑色火焰将所有的保护层烧成灰烬，秦诺的右手捏住了一颗圆润，光滑的黄褐色种子。
　　它还在释放着强悍的生命力，一面虚幻的白影，出现在眼前，它紧紧盯着秦诺。
　　“我做错了什么，我只是让那些人得到了想要的东西，哪怕是假的，知道是假的，它们也心甘情愿。”
　　“如果你说的是那些不愿沉沦的人，那么我可以把它们都放了！”
　　秦诺摇摇头：“你情我愿的事，没有所谓对错。”
　　“它们甘愿沉沦，你想要活命，换作是我，也会这么做。”
　　“但区别在于立场，你不死，死的就是我，现在处境交换的话，你甚至不会废话，不惜一切弄死我。”
　　“我也从没有说，我是好人，代表的就是正义，我也为了活命罢了。”
　　秦诺面目淡漠，平淡出声。
　　“还有一点就是，我不是为救猎口村村民而来，从头到尾，都是冲着你来！”
　　听到这话，食材似乎是意识到什么，疯狂地颤抖，想要挣脱那两根手指。
　　秦诺不再废话，手指紧紧合拢，抹去了攻击性，放入口中，咕噜一声，咽下了肚子。
　　五眼食材从喉咙咽下，仿佛一颗火种吞下，胸口带起恐怖的灼烫，很快，就是那五脏六腑，就像是承受不住那可怕的能量，寸寸在破裂。
　　血眼鬼第一时间把四只眼睁开，无数黑色经脉，跟树根般快速分叉蔓延。
　　数息间，就遍布了半个身子。
　　灼痛难顶的折磨，很快压制下来。
　　秦诺急促，几乎要窒息的呼吸，得到缓解。
　　与此同时，漂浮在周围的虚影，都在快速地消散，蠕动的根须快速地枯萎，化成灰烬。
　　黑暗破碎后，露出的木壁快速地枯萎，腐烂。
　　秦诺一点点挺直身躯，抹去额头上的汗水，对血眼鬼问道：“怎么样，食材消化了么？”
　　“哪有这么快，只是暂时压制了食材的反噬，后面才能一点点进行消化。”血眼鬼说道。
　　身上的黑色经脉消去，回到了右手臂，四只血眼陆续合上。
　　秦诺看着这一幕，不仅是自己疲惫，也感觉到血眼鬼出现了疲惫，开口问道：“这一次要消化多久？”
　　“跟上一个食材一样，不准确，沉睡一段时间，消化好了，自然就会醒过来了。”血眼鬼声音这会儿也透着一种疲惫。
　　“老样子，我睡一会儿，一定不要招惹自己把握不了的麻烦。”
　　“当然，避免不了的麻烦，先苟着，等我醒来。”血眼鬼叮嘱。
　　它虽然是这么说，却多少知道，秦诺想要平平淡淡度过一段时间，不太可能，这家伙，就像是天生灾星，走到哪，麻烦都会跟到哪。
　　“你五只眼无敌是吧，我知道。”秦诺笑着调侃，每次开眼，这句话都要成为它的座右铭了。
　　虽是调侃，但还是认真点头：“你放心睡，我有分寸。”
　　他现在有几张底牌，几只鬼，还有一条持有规则之力的白绫，不用全去依赖血眼鬼，一些麻烦，他都能应付。
　　“行，那就这样，我先睡了。”
　　说完这话，血眼鬼不再出声，手臂完全陷入安静。
　　秦诺看着周围正在一点点枯萎粉碎的一切，想到了余哥孟姐，喃喃出声：“种子已经摧毁，余哥跟孟姐应该没事了。”
　　心想着，秦诺朝着那边的裂缝走去。
　　穿过裂缝口，眼前的白芒一点点褪去，回到这边的通道。
　　通道里，到处都是溅洒的恶心粘稠液体，随着木壁的枯萎，所有液体也在蒸发。
　　却没有看到余哥孟姐的身影，秦诺面色透着疑惑：“不在这里，难道已经被送回地面上了？”
　　头顶的木壁也在腐蚀，刺鼻的味道弥漫空气中，秦诺遮掩口鼻，打算也先回到地面上再说。
　　但刚动身，忽然注意到什么。
　　转身看向一处阴暗，秦诺眼睛微微眯起，朝着那边走去。
　　地面上，除了青黑的粘液，还有着鲜红血液。
　　看到这些鲜血，秦诺眼皮跳动，脚步朝着黑暗里走去。
　　昏暗中，秦诺借助有限的光线，找到了余哥和孟姐。
　　两人相拥在角落里，鲜血覆盖了他们全身，每一处都有着不同程度的伤势，触目惊心。
　　秦诺看着这一幕，瞳孔微微收缩，表情不禁地呆滞。
　　连忙上前，秦诺从工具栏里取出治疗鬼物，对两人进行着治疗。
　　“余哥孟姐，撑住，我回来了……”
　　秦诺一边开口，一边快速地取出鬼物，修复着两人身上的伤势。
　　能用的治疗鬼物，秦诺全部都毫不犹豫地用上了，余哥的伤势最严重，一只手消失不见，身体多处被刺穿，胸口更被撕开一个大口子。
　　秦诺不知疲倦，鲜血喷溅在他脸上，也不在意，全心全意地进行抢救。
　　他第一次这样渴望去救两个人！
　　而这两个人，跟他相识也不过才半个月。
　　甚至算不上熟络。
　　其实，他自己明白原因。
　　自责。
　　是深深的自责。
　　如果自己再快一点，摧毁了种子，他们两位会不会就不用死呢？
　　此刻，秦诺双手，乃至脸上都沾满了鲜血。
　　他感觉得到，眼前的两人，在自己手中一点点变得冰冷。
　　当把所有治疗鬼物都用上后，秦诺退后几步，内心沉重着。
　　工具栏内，白绫忽然窜出来。
　　白绫女鬼现身，看着秦诺做的这些，面色淡然，开口道：“不用救了，他们都已经死了。”
　　秦诺没说话，摇摇头。
　　但这时，他忽然听到了一丝动静。
　　孟姐缓缓睁开双眼，眼神空洞地看着秦诺。
　　“孟姐！”秦诺连忙出声。
　　孟姐看着身旁的余哥，缓缓说道：“他累了，让他好好睡吧。”
　　“你不用自责，你已经成功了。”
　　秦诺开口问道：“发生了什么。”
　　孟姐想开口，但口中却咳出了鲜血，说不出话了。
　　她面露疲惫，用最后的一点力气，缓缓抬起自己的右手。
　　指尖落在地面，缓缓划下来，然后一点点弯曲……
　　到这里，指尖放下了，孟姐看着秦诺，眼神微微汇聚，嘴角带起一丝笑容，眼神已经告诉了她想说的话。
　　“不用自责。”
　　“我们都累了，早就想休息了，现在让我们好好睡一觉吧。”
　　说完这话，孟姐缓缓合上双眼，手垂落一边。
　　秦诺合上双眼，看在那一条弯曲血痕上，面色一点点沉重，心头有着说不出的压抑。
　　白绫女鬼看着孟姐，忽然出声：“她还有一口气。”
　　“但另一个，确实死了……”


第563章 量域消失，只想休息
　　秦诺回头看着她：“你有办法么？”
　　白绫女鬼面目淡漠：“对于活物，我必须满足条件，才能动手。”
　　“再说，我只会吊死人，救人这活我不会。”
　　白绫女鬼抬起头，看着头顶，缓缓说道：“而且你们快要回地面了，抓紧一点时间，那丫头还能救。”
　　秦诺点点头，看着孟姐留下的那一条血痕。
　　这是线索。
　　指向杀死他们的凶手，秦诺已然牢牢记在了脑海。
　　哗啦啦！
　　周围在一点点崩塌，各种古怪的巨响声骤起，秦诺伸手抱起孟姐。
　　体内的诅咒鬼回去后，她的身形一点点变小。
　　而这一次，她回到了婴儿模样。
　　庆幸的是，孟姐还带着微弱的气息。
　　秦诺的治疗鬼物，遏制了孟姐的致命恶化，最后一线生机，被他及时地紧紧抓住。
　　而躺在地上的余哥，身体已经变得冰冷。
　　而这时，根须缠绕在秦诺脚下，蔓延到身上，地上的余哥尸体，也被树根覆盖。
　　当完全被包裹后，秦诺眼前陷入黑暗。
　　当眼前重新出现亮光时，秦诺抱着孟姐出来，已经回到了地面上。
　　地面上，白雾基本上都是散去。
　　壮观的景象，出现在地面上。
　　土地一处处破开，一个个花苞一样的东西，从地底下翻出来，随着花瓣绽放，里面的猎口村居民，翻了出来，身体完整，不见一点伤势，就像是熟睡了一场。
　　哗啦啦！
　　无数的地面破开，绽放着一个个花苞，被抓去的居民们，全部送了回来。
　　眼前这样的一番场景，倒是与之前秦诺得梦境里，如出一辙。
　　如之前所说，神树生长之所以恐怖，是因为它的根须已经覆盖了整个猎口村，上千名居民，成为了它汲取营养的肥料。
　　它快速成长，是渴望强大。
　　几百年前，它见证了一个村子的繁盛和衰落。
　　当那样繁盛的一座城池，沦陷后，成为了人间地狱。
　　连它都难以幸免，与无数尸体共葬在大火中，当无数血淋淋的尸体，挂在它身上，埋于地底下时，无数冤屈的亡魂的哀嚎，它听的清清楚楚。
　　在那之后，它对生命有新的认知。
　　它努力去打造一个幻想中，无敌侵略，居民们无忧无虑生活的村子，在这个村子里，它就是神，人们信奉它，虔诚于它。
　　这样做是为了什么？
　　能得到什么？
　　秦诺不知道。
　　或许它自己也不知道。
　　可能只是单纯地，想要弥补当年无能为力，眼睁睁看着无数枉死的人的遗憾吧……
　　秦诺依旧紧紧抱着孟姐，白绫女鬼看着那四周绽放的花苞。
　　接着，又看向一处方向，说道：“至少你还活着，自己活着才是最重要，不是么？”
　　她这是在安慰着秦诺，当发现自己不会安慰，说出来的话，感觉怪怪的。
　　她感觉无趣，说道：“有不少人来了，那丫头还能救，我先走了。”
　　说完，她便跟着白绫，一同消失不见了。
　　在她消失后，远处的尽头，驶来大量的车子。
　　无数人从车子上下来，看打扮都是中枢局的人。
　　下车的人，看到那些钻出地面的花苞，在绽放后，花瓣凋零，消失成灰烬的景象，都无不震惊，面色呆滞。
　　不过，在看到那些躺在地上的村民后，也顾不得震惊，连忙进行了施救。
　　从半个月前，惊悚量域扩张开始，中枢局就派出了大量的人员，赶来这边，严阵以待。
　　在惊悚量域界线消失后，准备的人员，便第一时间赶了进来。
　　秦诺靠在石头边，抱着变成婴儿，奄奄一息的孟姐，浑身肮脏，面目疲惫地看着忙碌走动的人员。
　　一个成员走过来，看到了秦诺，显得异常激动：“快来！这里有一个醒着的！”
　　医护人员连忙带着担架，赶了过来，试图检查秦诺的伤势情况，但被拒绝了。
　　“你感觉怎么样？”医生问道。
　　秦诺将怀里的孟姐递给他：“我很好，先救她。”
　　医生抱着孟姐，刚站起身，又被秦诺拉住，认真说道：“用鬼物救，她非常重要！”
　　医生面色带着惶恐，因为秦诺此刻的眼神，显得异常地恐怖。
　　他连忙点点头，医生才连忙抱着孟姐，跟着护士离开。
　　秦诺倒也不是想恐吓医生，而是心绪的影响，外加上孟姐不能死，她肯定知道什么。
　　杀他们的，必然不是那些傀儡。
　　余哥和孟姐身上各种程度的恐怖伤势，都代表着，他们遭受了一个异常强大的生命体攻击。
　　很可能是鬼
　　但神树里，怎么会还藏着这样一只恐怖的鬼？
　　神树的底牌？
　　那为什么不用来对付自己？
　　不对，
　　孟姐最后的话说明了。
　　自己已经成功了，就代表着，不是神树那些傀儡造成，是摆脱神树操控之外的东西造成！
　　秦诺靠着石头，越想越头疼，昂着脑袋，叹息着。
　　一旁的中枢局成员，不敢打扰他。
　　因为秦诺的眼睛，布满了血丝，看地异常吓人。
　　看着秦诺的情绪一点点恢复平静，他才敢尝试着开口：“请问，你需要什么帮忙？”
　　秦诺看着他，说道：“有烟吗？”
　　“有，有的。”
　　男子连忙摸出口袋里的半包香烟，抽出一根，迟疑地说道：“万宝路，老烟了，你抽这么？”
　　秦诺接过来，点燃后，抽上了一口。
　　男子看着他还想说什么，身后传来沙哑的声音：“你去帮其它忙吧，我来跟他聊聊。”
　　男子回头，态度立即端正，说了声是，便是走开。
　　方老拄着拐杖，站在秦诺身前，缓缓开口：“没事吧？”
　　秦诺吐出一口烟，平静说道：“我很好。”
　　说着，他看向一边。
　　那边的花苞在凋零，余哥的尸体平躺在地上，风沙覆盖在他身上。
　　方老看着，内心也十分不是滋味，当余哥孟姐进入猎口村时，他的眼皮就在狂跳，有不好的预感，没想到，最后还是出事了。
　　这两位，为中枢局付出的太多了，他极力跟上面的人进行谈话，才得到同意。
　　完成这些猎口村任务后，就让两人去过自己想要的生活。
　　他们可能为此，早就规划筹备好了，但最后，还是没能实现。
　　“回去后，你也好好休息一阵子吧。”方老拍拍秦诺的肩膀。
　　“我想回公寓楼，不要有人跟着我。”秦诺说道。
　　方老眨眨眼，沉默片刻，递出一张卡片：“如果有需要帮忙的，联系就好了，后面的时间，不会有人打扰你。”
　　“但魇组织，就不知道了。”
　　秦诺淡然说道：“他们来，我会处理他们。”
　　“猎口村会被惊悚量域吞没，很可能跟魇组织有关，他们很可能，具备操控惊悚量域的出现。”
　　秦诺眼睛稍稍闪烁几下，想到什么，说道：“我姐那边？”
　　“还在惊悚量域内，但是前几天出现了很大波动，量域应该很快要被攻克了。”方老说道。
　　秦诺眼神凝重。
　　一个副本，把几个S组的成员，困了这么久，究竟是什么样的副本？
　　方老现在也愁然。
　　惊悚量域现在，消耗了他们中枢局太多主力。
　　现在，就连A组排名榜首的两位，一个身亡，一个生死未卜。
　　还有着一个魇组织。
　　但很奇怪，最近这几天，魇组织倒是安静了。
　　按道理讲，现在中枢局分身乏术，他们怎么会错过这样的机会？
　　越是安静，反倒是让方余山十分不安。
　　秦诺想到了舒月，站起身，看向周围。
　　在一个花苞中，他找到了舒月。
　　舒月全身被黏液包裹，陷入深深的昏迷中，并且她的脸色十分差劲，气息也很虚弱。
　　尤其是，她的后肩部，已经血肉模糊，看的触目惊心。
　　“舒月消失后，发生了什么？”秦诺面色微变。
　　看她肩膀的伤势，体内的鬼，估计也受了伤，并且不轻。
　　方老走过来，连忙招呼救护人员过来，对舒月进行治疗。
　　医生检查一下，也把舒月放上担架，带离了这里。
　　“被惊悚领域覆盖后，猎口村内发生了什么？”方老看着周围，还是问了一句。
　　所有村民都昏迷不醒，这件事很难压下去了，估计外边要引起很大的舆论。
　　秦诺说道：“我想回去休息一下。”
　　“关于猎口村的内容，刘寒他们醒来后，会慢慢讲述的。”
　　秦诺说道。
　　方老也没有追问，点点头：“好吧，需要送你回去么？”
　　“不麻烦最好，我现在真的不想动了。”
　　随后，方老安排了一辆车子，将秦诺送回了他的住所。
　　车子停下，秦诺下了车，车内的成员看着他这副模样，忍不住问道：“要不要送你上去？”
　　秦诺摆摆手，朝着公寓门口走去。
　　楼梯口那里，巧的是，张瑜刚好从楼上下来，提着一袋垃圾，正要丢掉。
　　迎面碰上走进来的秦诺。
　　秦诺全身肮脏，头发凌乱，还残留着大量不知名黏液。
　　张瑜第一时间没认出来，还以为是哪里来的疯子，捏着鼻子，想着侧身避开。
　　但靠近了，才看清了这个人，面色一变，惊声开口：“小秦？你……你怎么变成这副模样了？”
　　秦诺看着张瑜，沙哑地开口：“张哥，有阵子不见了，最近怎么样？”
　　“我一直在家啊，倒是你，怎么一副掉进水沟的模样？”
　　张瑜说着，忽然想到什么，看了眼周围，低声开口：“你，不会是又去惊悚游戏，或者惊悚领域了吧？”
　　秦诺微微摇头：“没有的事，就去放松了一下。”
　　“就这样吧，回见，张哥。”
　　说完，也不等张瑜说话，秦诺便头也不回地朝着楼上走去……


第564章 掩盖工作，好的结束
　　推开家门，当初被海外玩家袭击的狼藉，已经被收拾干净。
　　就连门窗，也完全被修复，跟原来的颜色一模一样。
　　秦诺走进来，习惯性将钥匙丢在一边桌面，用脚关上房门。
　　第一时间，去洗了个澡，将身上的污秽全部洗去，片刻后，光着上半身走出来，直接瘫在沙发上。
　　全身仿佛是很久没试过这么舒坦，秦诺不自觉地又陷入了睡眠。
　　当醒来的时候，天色已经暗了，黑幕覆盖房屋内的各个角落，秦诺坐起身来，去打开了电灯。
　　看着空荡荡的房间，秦诺也习惯了这种一个人的生活，进厨房内，翻开冰箱，里面有冷冻的肉，但嫌麻烦，选择了最便捷的方便面。
　　敲在这时，房门被敲响。
　　秦诺把煮好的面放置桌面，过去开了门，张瑜站在门口，手里端着两盒饭菜，说道：“吃完饭没有？”
　　“准备吃了。”
　　“按照你的懒癌，多半是吃泡面，我妈做的饭菜，留了一份给你。”
　　张瑜走进来，将饭菜放在桌子上，说道：“趁热吃吧。”
　　“行，帮我给梅姨说声谢谢。”
　　秦诺舔舔嘴唇，梅姨的手艺他见过的，连忙坐下来，狼吞虎咽起来。
　　张瑜看着他的模样，忍不住说道：“有些日子没见，你好像变了不少？”
　　“模样？”
　　“怎么说呢，不止是模样吧。”张瑜挠挠头。
　　“你姐真是有阵子没见了，她……”
　　“回学校了。”秦诺随口地敷衍了一句。
　　“哦，好吧。”
　　秦诺吃着，看着张瑜的神情，问道：“你好像想说些什么？”
　　张瑜喝了一口水，说道：“前阵子你不在家，我看到你家门口，出现很多人，西装革履的看着来头就不小。”
　　“嗯哼。”秦诺稍稍点头，并不在意。
　　“我就想了解一下，现在惊悚量域的情况，怎么样了？”张瑜问道，他只是参加过一次惊悚游戏的平民，很多事不知道还好，一旦知道了，就整天提心吊胆。
　　电视新闻了，经常看到新闻，说一些地区，因为感染传染病之类，被封锁起来，每天都有防护人员在周边，进行着消毒。
　　但张瑜很清楚。
　　这只是掩盖的工作，真相多半与惊悚量域有关。
　　他感觉现在看似平淡地世界，在一点点崩塌，危险已经降临每个人头上，却没有丝毫察觉。
　　想想都细思极恐！
　　秦诺端起盘子，将剩下的汤汁，泡着米饭，一并送进了嘴内，放下盘子时，擦拭一下，显露出心满意足的神色。
　　“梅姨的菜，简直是除了我姐之外的最爱。”
　　张瑜看着他，说了一句：“我刚才说的，你应该都听到的吧？”
　　秦诺拍拍他的肩膀：“张哥，我知道你在想什么，不用去想这么多，该吃吃该睡睡。”
　　张瑜说道：“你说的这话，我听的更加心慌。”
　　这时，打开的电视机里，正好播放到了一则新闻，而内容，说的正是猎口村那边的情况。
　　“猎口村解封了？之前那里封的厉害，听说村民们全被困在了里面，距离现在也过了半个多月了吧？”
　　张瑜喃喃道，接着面色又是一变：“刚解封，猎口村的所有居民，全被送去了医院，这传染病这么恐怖？”
　　“虽然说是大部分都没事，但多半是要掀起不小的舆论了。”
　　喃喃间，张瑜拿着遥控器，放大了电视机的音量。
　　画面里，成群结队，穿着防护服的人员依次进去，进行大规模地消毒。
　　带着口罩的记者，站在摄像机前，讲述着最新的情况，大概的话意都是，不要慌张，传染病已经消除，猎口村居民们基本无恙，尽量是放松，安抚电视机前观众的口吻。
　　“忽悠谁呢？这瞎子都看出来不对！”张瑜忍不住嘀咕一句。
　　他扭头看着秦诺：“第六感告诉我，猎口村也被惊悚领域覆盖了。”
　　“上千人送往附近的医院，忙的不可开交，估计是里面的副本失败了，所有人跟着遭殃了。”
　　张瑜猜测着，面色显得更加愁然。
　　秦诺也看着电视，说道：“不，成功了。”
　　“你怎么知道？”张瑜说着，面色微变，扭头看过来，正想说话，秦诺的手机忽然响起。
　　秦诺让张瑜先止住话头，拿起手机：“有什么事吗？”
　　电话是方老打来的：“我知道你现在是休息时间，不喜欢打扰，但有件事挺重要的。”
　　“你说。”
　　“你那个妹妹在医院接受治疗，但在一个小时前，不见了。”
　　“不见了？”
　　秦诺眼神微动：“去查看监控了吗？”
　　“监控看到的是，换了套衣服，就往医院大门口走去了。”
　　秦诺点点头：“好吧。”
　　方老听着语气，有些意外：“你好像不怎么担心？”
　　“她是个成年人了，会照顾好自己，而且，她是我邻居，不是我亲妹妹。”秦诺说道。
　　方老自然知道不是亲的，但在猎口村时，这小子明明还挺担心，现在又无所谓了，让他有些摸不着头脑。
　　“那行，没事的话，你继续休息吧，有什么情况再联系。”
　　方老正要挂断电话，秦诺忽然说道：“孟姐的情况怎么样了？”
　　“还在治疗当中，但已经摆脱危险。”
　　说这话时，方老语气透着说不出的无奈和黯然。
　　“诅咒过度太大，小孟就算醒来，寿命退回一岁不到，这个年龄段，记忆无法成形，就连说话可能都会丧失。”
　　言外之意，孟姐就算没事了，也不会想起最后发生了什么。
　　完全变成了一个婴儿。
　　而且，诅咒鬼的生长，是逆成长！
　　就是说，孟姐最后的寿命，只剩一年左右。
　　秦诺听着，面色复杂。
　　这样的结果，也好，至少孟姐不再想起任何东西，最后的一年时间里，让她无忧无虑地过完余生，也算是一种美满的结束了……
　　“余哥呢？”秦诺问道。
　　“余哥的尸体已经存放在殡仪馆，我们会抽出一点时间来，让他风光离开。”方老说道。
　　秦诺点点头，没再说什么，说道：“就这样吧，方老，有事再打给你。”
　　说完，挂掉了电话。
　　张瑜坐在一旁，忍不住地开口问道：“听起来，不像是你家人？”
　　“我姐学校那边的校长，打电话来，聊一些我姐的事。”
　　“张哥，我要出门一下，你先回去吧。”
　　秦诺站起身，擦拭了一下嘴巴。
　　“行吧。”张瑜拿起了盘子，还想聊些什么，但见对方要出门，也不好说什么。
　　秦诺穿上了一件外套，准备出门。
　　实际上，是想去隔壁舒月家看看，这丫头跑出来，多半是没事了，能去的地方只有自己的家。
　　而巧的是，秦诺刚打开房门时，在楼道口那边，正好看到了刚上楼来的舒月……


第565章 被打自闭，舒月的话
　　秦诺看着从楼梯下走上来的舒月，面色有些意外。
　　舒月穿着一件外套，里面还是病人服，这会儿手里拿着煎饼果子，看起来是饿坏了，吃的差不多。
　　“舒月。”
　　舒月看着门口的秦诺和张瑜两人，缓缓开口：“秦哥，张哥。”
　　“小舒，你这是什么打扮？”都是邻居，张瑜自然也认识舒月，但只是普通邻居的关系。
　　舒月咽下了嘴里的东西，才淡然地说道：“我刚从医院回来。”
　　“看得出，不过……”
　　张瑜话还没说完，就被秦诺打断了：“张哥，梅姨催你回去了。”
　　张瑜看看秦诺，点点头：“那好吧，那我先上楼了。”
　　张瑜离开后，秦诺双手插着口袋，看着舒月的面色，好上了许多，本想开口问问她怎么从医院跑回来了，结果变成了：“你肚子还饿么？”
　　舒月微微一笑：“还是饿的。”
　　“我屋里有……”
　　“晚饭吗？”
　　“泡面。”
　　舒月点点头：“秦哥泡的面，我想应该味道也很好。”
　　秦诺说道：“先进来吧，我给你热一下泡面。”
　　屋内，舒月坐在餐桌前，面容略显几分憔悴，但精神基本没什么异样了。
　　秦诺端出热好，冒着滚滚白气的泡面，放在舒月面前，说道：“凑合吃吧，凉了再煮可能不太好吃。”
　　舒月没说话，吃了一口，笑道：“我不喜欢吃泡面，但秦哥煮的，我好像又喜欢上了。”
　　秦诺汗颜，心说这丫头学的这些马屁，真是越来越精湛了。
　　倒了两杯水，秦诺在对面坐下来。
　　等舒月吃的差不多了，才开口：“为什么不在医院住久一点？”
　　“秦哥，我们都是半鬼，你应该了解是什么体质。”
　　“那些医疗设备，起不了多大作用，而且我体内，现在的小双情绪很不稳定。”
　　舒月看着秦诺，眼神尤为认真：“我怕，他们对我身体做什么时，小双会忍不住，把他们杀了！”
　　秦诺眼神微微动容。
　　还没等他开口，舒月就先开口了：“秦哥，我知道你想问什么。”
　　“当时那种情况，我去了哪里？”
　　秦诺点点头：“嗯，因为一些原因，我需要了解更多的信息。”
　　“当时，我陷入了昏迷，醒来的时候，发现自己困在一个局限的空间内。”
　　“不知道什么原因，小双情绪变得很躁动，我破坏了空间，出去的时候，碰见了一个怪物……”
　　“怪物？”秦诺眼眉一挑。
　　“似怪物，其实是鬼，但散发的鬼气是我没见过的。”
　　“它看起来陷入了一种癫狂的状态，看见了我，就发动了袭击，小双也第一时间跟它交手。”
　　“那是我第一次见小双伤的这么重，我和小双甚至没有逃跑的机会，但最后，它忽然离开了。”
　　舒月抬头看着秦诺，眼神深处，还带着几丝恐惧。
　　秦诺眼睛微微眯起：“为什么跑了？”
　　“不知道，它不可能会心慈手软，离开肯定是有别的原因。”
　　舒月说道。
　　说话间，她扯下肩上的衣服，上面的那些惊悚的伤势，已经消失，但疤痕还在，完全毁去了那璞玉般的香肩。
　　舒月神情伤感，缓缓说道：“现在小双藏在了里面，不肯出来，它受伤很严重，还有心理上的。”
　　秦诺稍稍恍然。
　　简单理解是，被打自闭了。
　　如果舒月说的是真的，那杀死余哥，重创孟姐的，基本就是它了。
　　只是，这只怪物究竟从哪来的？
　　它为什么会出现在神树的内部，并且，完全不受神树，甚至惊悚量域的控制！
　　现在，猎口村天堂之地的副本结束了，那只鬼恐怕还在外面逍遥着。
　　秦诺站起身，来到舒月的身后。
　　舒月没有介意，也不害羞，反而完全扯下了上衣，将大片的雪白，暴露于空气中。
　　秦诺认真地看着。
　　以疤痕看上去，就像是双肩被恐怖的利器穿透，虽然身为半鬼的舒月，修复的能力很可怕，但这会儿以肉眼看去，双肩背部凹陷拳头大小的一块。
　　可以想象，当时舒月的双肩胛骨都已经粉碎！
　　这小妮子，遭受了这样的重伤，恢复过后，还能保持着那一份冷静，也很难得。
　　“秦哥，看完了吗？”舒月开口问道。
　　“嗯，穿上衣服吧。”
　　舒月拉上了衣服，系上扣子时，开口说道：“其实，去猎口村我是有目的的。”
　　“我知道，为了某样东西嘛，我叫它食材。”
　　“是因为，我体内的鬼受了伤，需要这一种食材。”秦诺重新坐了回去，看着舒月说道。
　　“但抱歉，这个食材我势在必得。”
　　“我知道。”舒月微微一笑：“其实，我没想着跟秦哥争抢，如果真的出现那个场景，我会说服小双的。”
　　“食材不是唯一，但能让舒月敞开心扉的哥哥，可就这么一个了。”
　　秦诺哑然。
　　“现在小双怎么样了？”
　　“这个我会想办法，小双的伤势不是主要，主要是内心的创伤。”舒月缓缓说道。
　　说着，舒月抬起头，看在秦诺的右手上，问道：“秦哥，你体内那只鬼，气息好像很微弱。”
　　秦诺说道：“它在睡觉。”
　　秦诺面露轻松地说道：“只是休息一下而已，什么时候都能醒来。”
　　舒月点点头，看看墙上的钟点，站起身来，说道：“先这样吧，我要回去好好休息一下。”
　　秦诺问道：“接下来有什么打算？”
　　“休养一段时间，然后进惊悚游戏。”
　　“不是为副本，而是找小双需要的食材。”舒月说话依旧很平静，但眼神明显黯然了许多。
　　这妮子，童年很阴暗，亲人什么的，在她眼里宛如路过的陌生人，当然，可能秦诺除外，好不容易，在枯燥平淡的人生里，找到了人生向往的目标。
　　因为惊悚，她改变了许多。
　　就比如，现在因为小双，她眼睛里流露出明显的伤感。
　　这是此前从未见过的。
　　在舒月离开后，秦诺关上了房门，默不作声去收拾了桌上的狼藉。
　　一切收拾好后，秦诺在沙发上坐下来，打开了电视。
　　电视播放着晚间新闻，并且刚好是猎口村传染病的，不过是重播，能看的秦诺都看过了。
　　虽是看着电视，秦诺的心绪却飘到了别的地方去。
　　舒月的表情以及眼神，告诉秦诺，她不是在演戏，那么的话，她说的都是真的。
　　他现在想的，不止是局限于猎口村。
　　食材忽然出现在现实世界里，在他看来，或许也不是偶然。
　　先前，那些海外玩家就两次对自己进行暗杀，并且，他们寻找目标的信息是，一个手臂冒出血眼的人！
　　就代表，他们不是冲着自己来，而是冲着血眼鬼来！
　　认识血眼鬼的，并且熟悉它需要的……
　　看来，这里面比秦诺想的还要复杂得多。
　　靠着沙发，秦诺手指敲击着扶手，索性不去想这么多，一切等血眼鬼成功睁开了第五只眼再说。
　　血肉碎片、惊悚领域、魇组织……这些东西都准备充足，有备而来，相信不会这么快结束。
　　说到血肉碎片，秦诺倒是忘了询问方老，这东西现在凑齐了多少块。
　　客厅里有些烦闷，秦诺便下楼，去买了些啤酒花生，回来时开了空调。
　　坐下来，刚喝下一口，回味这份舒爽时，一个幽幽的声音悄无声息从耳旁传来：“这就是你家，还不错，挺整洁的。”
　　秦诺扭头，就看见一张惨白的面目。
　　白绫女鬼观望着四周，然后扭头看着秦诺，眼眶内流淌出艳红的鲜血，抬起手指，将眼底的眼皮拉下来，吐出蛇一般长长的，鲜红舌头！
　　这才是真正的做鬼脸。
　　十分地刺激眼球！
　　秦诺整个人无语了。
　　“为什么你能跑出来？”秦诺问道，白绫女鬼都跑出来两次了。
　　“不知道啊，我一闷就能出来，但不能离你太远。”白绫女鬼在客厅内飘荡，这翻翻，那看看，就像是回到了自己家一样。
　　秦诺任由她了，靠在沙发上，自顾自喝着啤酒。
　　白绫女鬼转悠了一圈，回来说道：“你家里死过人？”
　　“不止一个，还有一只鬼，之前进来的小偷。”秦诺淡然说道。
　　白绫女鬼恍然地点点头。
　　看着瘫坐沙发上，仿佛买醉般的秦诺，想到什么，接着问道：“那个女娃怎么样了？”
　　“脱离危险了。”
　　说到孟姐，秦诺决定明天去医院看看，然后再去诊所一趟。
　　白绫女鬼眨眨眼眸，还想说什么。
　　秦诺突然开口：“你想要太岁肉的话，我这有，我想好好喝个酒，安静一下。”
　　白绫女鬼翻了个白眼：“为什么你会把我想的这么肤浅？”
　　“我理解你现在的心情，毕竟我死过一次，如果死的轻松，死的没有怨气，也不会变成一只鬼。”
　　“出来主要是，想开导你一下。”
　　“谢谢。”
　　秦诺喝了一口，现在糟糕的心情，确实大部分因为余哥孟姐的死，还有一部分，是他迫切想调查清楚，杀死余哥，重伤孟姐、舒月的那只鬼，究竟什么来头。
　　他猜测，那只鬼的出现，牵扯到许多东西。
　　魇组织能操控惊悚领域。
　　那就很有可能，食材也是他们放出来的。
　　这一切的目的，都指在血眼鬼身上。
　　白绫女鬼飘过来，说道：“其实吧……”
　　秦诺看着她：“你想说什么？”
　　“我想说，如果那什么太岁肉还有的话，就什么，你懂的。”白绫女鬼支支吾吾地开口。
　　秦诺耸耸肩，也不吝啬，从工具栏内取出两块太岁肉，丢了过去。


第566章 探望孟姐，居民情况
　　讨到了想要的太岁肉，白绫女鬼也没有多逗留，见秦诺一个人喝酒，没有搭话的意思，便无趣地钻回了工具栏内。
　　喝完了一瓶乌苏，秦诺就昏昏入睡。
　　什么时候睡着的，不知道，反正醒来的时候，还是清晨七点半，电视机开着，已然从晚间新闻，变成了早晨的文字天气预报。
　　秦诺坐起身来，伸了个懒腰，看着满桌的狼藉，没有收拾的意思，进卫生间内，洗刷过后，才出来简单收拾一下子。
　　拿起手机，打开备忘录，上面是一个地址。
　　孟姐所在的医院地址，昨天跟方老问了一句，避免忘记，就存放在了备忘录内，现在看来，是明智的选择，喝酒清晨醒来，大脑就一片空白了。
　　收起手机，下楼吃了个早餐，秦诺便搭上了公交，去往市中心的人民中医院。
　　医院内，虽然是清晨，但大厅内依旧人满为患，医护人员几乎是忙得不可开交。
　　秦诺看着四周，拿着手中的地址，坐电梯上了楼。
　　电梯门还没关上，就有护士急急忙忙推着一个担架进来，把他挤到了角落里。
　　担架上躺着一个病人，身上不见什么伤势，眼睛瞪大，瞳孔涣散却是空洞，只是胸口起伏，明显是还有均匀地呼吸。
　　秦诺看着这个人，感觉有些眼熟。
　　似乎是猎口村的病人？
　　惊悚量域被攻克后，难道里面的居民都没有恢复过来？
　　秦诺面色稍稍迟疑，猎口村的主线内，包括一条解救所有居民，这个解救，难道指的只是从地底下救出来？
　　“护士小姐，这位大哥是什么情况？”秦诺开口问道。
　　护士看了眼秦诺，刚想说话，电梯门开了，连忙跟着同事把病人推出了电梯。
　　秦诺眨眨眼，只能按下了关闭电梯门的按键。
　　孟姐的病房在五楼，秦诺走出来，看着门牌号，来到了最末尾的507。
　　敲了几下门，没有回应，秦诺迟疑一下，拧开了房门。
　　房间内不大，几张病床都是空的，一个摇篮放置阳台边，清晨的明媚阳光，照在摇篮上。
　　一旁趴着一个白衣牛仔裤的女生，睡的正甜。
　　秦诺走过来，将手中的水果篮子放置一边的桌面，走到摇篮前，没有去惊醒女生，而是看着摇篮内的婴儿。
　　这会儿，婴儿已经醒来了。
　　正睁着圆不溜秋的大眼睛，盯着摇篮内的满天星，伸着一双粉嫩小手，充满好奇，小嘴巴内含着口水，不时发出婴儿的呢喃声。
　　看着如今的婴儿，秦诺神色复杂，低声道：“孟姐，我来看你了。”
　　“其实现在也挺好，至少你很开心。”
　　秦诺说着，想伸出手，碰碰那小脸蛋，但这时，后面忽然传来门把拧动的声音。
　　接着是一声暴喝：“你是谁？做什么的，举起双手！”
　　一旁的女生也被惊醒了，见着秦诺，却是面色一怔：“秦诺？”
　　秦诺这会儿才发现埋头睡着的女生是秋菱，而门口的男生是阿良。
　　两人见着是秦诺，都是有些意外。
　　秦诺指了一下桌面上的果篮，说道：“我是来看看孟姐的。”
　　“你来就来，怎么没声音呢？吓死我了。”秋菱拍着小胸脯，说道。
　　阿良皱眉看着她：“你为什么不问问自己，为什么睡的这么死？”
　　秋菱撇撇小嘴，看了眼摇篮，连忙起身：“呀，孟姐怎么醒了？”
　　阿良摇摇头，满是无奈地走到一边，给水壶换了热水。
　　秦诺在一旁坐下来，看着孟姐，开口问道：“猎口村解封后，余哥孟姐的事，你们看来都知道了。”
　　秋菱抱起孟姐，拿着玩具，逗了几下，听到秦诺的话，眼眸不由黯然了下来。
　　阿良倒热水的动作也顿了一下，接着平静地说道：“我们都知道了。”
　　“余哥的葬礼放到几天后，至于孟姐，后面我们诊所的大家，都会好好照顾她。”
　　阿良走过来，将一杯热水，放在秦诺眼前。
　　秦诺拿起来，小小抿了一口，看着两人说道：“挺好，这也是孟姐想要的。”
　　秋菱拿着玩具，逗着怀里的孟姐，显得黯然神伤，自言自语地开口：“很奇怪不是么。”
　　“猎口村的惊悚量域解开后，里面的所有人都被送到医院，但不见伤势，只是精神受创。”
　　“而余哥和孟姐，却满身是伤……”
　　秋菱喃喃着，忽然抬起头对秦诺问道：“你也进了猎口村，余哥的死，没有这么简单对不对？”
　　秦诺沉默一下，才说道：“当时发生了什么，我也不知道。”
　　“可是……”秋菱还想说什么，就被阿良打断：“别问了，问了又能怎么样？”
　　“方老让我们好好照顾孟姐，不要再去牵扯别的事。”
　　秋菱没说话了，低着头，用手指拨弄着孟姐的几丝碎发。
　　孟姐咿咿呀呀，小手抓着秋菱的手，笑的很开心。
　　看到孟姐这样，秋菱眼睛有些通红，站起身说道：“我带孟姐出去透透风。”
　　说完，就离开了病房。
　　阿良拿出几个水果，剥皮切开，排列在盘子里，做成果盘，问道：“吃水果么？”
　　秦诺微微摇头：“我只是过来看看孟姐。”
　　“顺便问问，那些被救出来的猎口村居民，现在都是什么情况？”
　　阿良剥着果皮，说道：“听报告，小部分居民都安然无恙醒过来了，大部分的，似乎精神受到了的创伤，轻微的少许影响，严重的有可能脑死亡，醒了也有可能成为精神病。”
　　接着，又说道：“并且，他们对猎口村沦陷后，发生的一切都忘记了。”
　　“也不说是忘记，他们都做了一个梦，只是这个梦很模糊，都想不起来了。”
　　秦诺听着，若有所思，也有恍然。
　　其实阿良的回答，跟他想的差不多。
　　神经受创，是那些在梦境中沦陷的人。
　　沦陷之后，他们成为肥料的同时，也成为了神树的一部分，神树死亡，这部分人自然也会受创。
　　而摆脱沦陷，清醒的人，对他们来说，唯一影响的，就是做了一个很长，或许是美好，或许是惊悚的梦。
　　类似谢芬这种的，更是摆脱了噩梦的牢笼，重获了自由……


第567章 失魂落魄，被偷家了？
　　秦诺点点头，孟姐看到了，想问的也问了，起身便准备离开。
　　“不再看看孟姐吗。”阿良继续切着水果，开口问道。
　　“以后还有时间的。”
　　秦诺微微笑道，接着想到什么，又问了一句：“方老来过这里了吗？”
　　“来过，看过孟姐了。”
　　阿良看着秦诺：“你是想问什么？”
　　“我想了解一下，那个困住了好几个S组成员的惊悚量域，现在情况怎么样了？”
　　“这个我们不清楚。”
　　阿良直接摇头，他不傻，秦诺主动问，肯定是组织那边不能告诉他的，自己也不会傻到什么都说。
　　“方老让你好好休息，就好好休息吧。”
　　“无论是魇组织，还是惊悚量域，这种事交给上头那些人头疼吧。”阿良淡然说道。
　　秦诺说道：“我只是想提醒他们，不要小看这个魇组织。”
　　“先不去想歼灭他们，重心放在血肉碎片上，他们渴望集齐那东西，目的必然是没我们想的这么简单。”
　　阿良苦笑一下：“你跟我说又有什么用呢，我只是小成员，上面那几个甚至不会见我。”
　　“跟方老说吧。”
　　秦诺听他这样说，只得说道：“好吧，先走了。”
　　从医院出来，阳光正盛，刺眼而毒辣。
　　街上车水马龙，喧嚣的气氛，让秦诺感到几分恍惚。
　　这与医院里，阴沉沉的气氛，显得尤外分明，格格不入。
　　秦诺到便利店内，买了一瓶矿泉水，打开手机打给了方老。
　　但对方显示无人接听，这让秦诺有些疑惑，但没多在意，多半是太忙了。
　　坐上公交车，秦诺靠在窗边，车内的汽油味，让他有些难受。
　　抬起手，在阳光照射下，血眼鬼沉睡后的右手，不见任何异样。
　　不知道这次血眼鬼要睡多久，才消化完食材？
　　秦诺心想着，倒不是有多想念血眼鬼，毕竟也才连两天不到，犯不着念念不忘，只是心底深处隐隐不安，感觉有什么事要发生。
　　血眼鬼不在，总觉得没什么安全感。
　　回到住楼，秦诺顺便在楼下菜市场，买了一些蔬菜，准备回家做午饭。
　　上楼的时候，碰见了舒月，这丫头看来也刚刚下楼买完菜，身上还穿着睡衣，甚至头发都是枯燥凌乱的，没有丝毫打扮的痕迹。
　　“秦哥。”舒月跟秦诺打了个招呼，脸色显得苍白。
　　“你看起来状态很差，伤还没好吗？”秦诺问道。
　　“不是，是因为小双。”
　　“它一直不肯出来，状态很差，我想跟它聊聊，但它连我都不肯见。”舒月眼眸垂落，无奈地说道。
　　“这么严重么？”秦诺眼眉挑动。
　　“其实我认为，契约形成后，鬼就像是我们形影不离的另一半，情绪因为它们而改变，也不奇怪。”
　　“这个时候，不如让它好好安静一下，让它自己走出阴影，效果更好。”秦诺认真说道。
　　舒月点点头，没有说什么。
　　秦诺接过她的菜，说道：“中午过来这边吃饭吧，你这状态，估计也做不好饭菜。”
　　“好……”
　　回到家中，秦诺喝了一口水，系上老姐秦语诗的围裙，进了厨房内，亲自下厨。
　　秦诺少做饭，做的饭菜只能算中规中矩。
　　忙碌好片刻后，秦诺放下了铲子，端着几样简单的菜式，放到了桌面上。
　　番茄炒蛋、麻婆豆腐等，很家常的菜式，是因为秦诺就会这几样，多的就不行了。
　　“菜色还不错，味道应该也不差。”
　　秦诺拿着铲子，自我鼓励着，随即解下围裙，去了隔壁家喊舒月过来吃饭。
　　房门推开，里面全是狼藉，倒不是那种遍地垃圾，乌烟瘴气，只是很多东西被打翻，非常凌乱地那种。
　　秦诺在大厅中央里，找到了舒月。
　　电视被椅子腿，砸穿了一个大洞，还冒着白烟。
　　舒月坐在地上，手里拿着一块生鱼肉，放进嘴里，撕咬着，鲜血滴落在领口上。
　　画风，自然是有那么几分惊悚。
　　看到秦诺来，舒月放下手中吃了一半的鱼肉，藏到身后，笑着说道：“秦哥，你先等等，我洗一下手就来。”
　　“这么吃生鱼肉，太多细菌了。”
　　秦诺说着，发现在一边，还有一些生牛肉，血淋淋，有着牙齿啃咬过的痕迹，眉头不禁微微皱起。
　　“你什么时候开始，有这种口味的？”
　　舒月解释道：“我没有这种口味。”
　　“但是，小双喜欢吃这些东西。”
　　“所以我想，我吃这些的话，说不定小双会出来，跟我说说话？”
　　舒月低着头说道，还用舌头，舔了舔嘴角的鲜血。
　　秦诺有些哑然。
　　不知不觉间，他总感觉，契约的鬼似乎完全成为了舒月依赖的对象。
　　因为惊悚，让舒月找到了人生目标。
　　因为小双，让舒月找到了人生依赖。
　　现在，小双自闭了，舒月也跟着丢了魂魄一般，甚至有些疯癫，这种情况，在秦诺看来并不好。
　　“我的话，你愣是一句没听进去啊。”
　　“算了，先去漱个口，到我家吃饭再说吧。”
　　舒月点点头，眼睛仍是不见什么神采。
　　须臾后，舒月在秦诺身前坐下，看着桌上的几碟菜，说道：“秦哥，这都是你做的吗？”
　　“很意外对吧，其实我厨艺还是不错的。”秦诺笑了一下。
　　舒月夹起沾了番茄汤汁的鸡蛋，放进了嘴里，微微笑道：“嗯，很好吃。”
　　“是吧。”
　　秦诺也夹起一块，放进嘴里，却是咸的离谱，吐在了一边垃圾桶，无奈说道：“试试其它的吧，这盘不要了。”
　　结果麻婆豆腐太涩，豆干没入味，总的来说，几碟菜全部都弄砸了。
　　秦诺很尴尬，之前自己做的还能吃下，现在怎么没一道吃得下了，难不成去几次惊悚游戏，正常的厨艺都忘掉了？
　　秦诺放下筷子，略有尴尬地说道：“要不，咱们去楼下吃吧，楼下木桶饭挺不错的。”
　　“不用了，我已经饱了。”舒月放下筷子，看模样也知道，根本没胃口。
　　秦诺其实也没什么胃口，靠在椅子上，索性去拿了一瓶啤酒过来，喝了几口。
　　舒月心不在焉，就这么坐在那里。
　　看她还是这样的状态，秦诺刚要开口，舒月忽然想到什么，眼睛微微亮起，说道：“秦哥，不如我们这两天进惊悚游戏吧？”
　　秦诺看她模样，大概猜到什么，还是问道：“你想做什么？”
　　“小双现在这样，可能需要惊悚才能激起它的兴趣。”
　　“所以，我想进惊悚游戏里，这样会给小双一种回家的感觉。”舒月说道，眼睛有了神采。
　　“想法不错，可以试试，但我这阵子都没有进惊悚游戏的打算。”秦诺说道。
　　现在现实世界这边动荡不已，实在没心思放在惊悚游戏那边。
　　即便下一个副本，很可能就是七级地域的副本，更可能碰见惊悚副本里，那对所谓的父母。
　　舒月也不在意秦诺进没进去，她现在心思都放在小双身上，毕竟进去了也不一定匹配到一起。
　　“那个袭击我的怪物，离开了那个村子，秦哥你小心一点。”舒月提醒一句。
　　“它很可怕，如果你看到它，不要打，直接跑吧……”舒月是真的害怕。
　　秦诺点点头：“我知道。”
　　那怪物出现猎口村内不是偶然，他有预感还会碰面。
　　“秦哥，我先回去了，有点犯困。”舒月站起身说道。
　　“昨晚没睡好吗？”
　　“昨晚没有睡，我坐到了天亮。”
　　显然，这丫头一直在想怎么开导小双，现在知道进惊悚游戏这个办法，心情放松许多，疲惫感和困意顿时一同涌上来。
　　舒月离开房间后，秦诺坐回到了椅子上，忽然电话响了，拿起手机，发现是一个陌生电话。
　　秦诺按了接听，对方是一个中年男子的低沉声音：“是秦诺先生么？”
　　“是我。”
　　“你现在在什么位置，住所么？”对方直接开口问道。
　　秦诺淡然道：“为什么告诉你？”
　　“秦先生，别担心，我是方老的人，你白天打了他的电话对吧。”
　　“方老现在支不开身，让我来接送你，方老建议你，后面的时间转移一下住所。”对方说道。
　　秦诺说道：“虽然我很想相信，但不排除，这还是个陷阱。”
　　对方都无语了，心说这小子活的也太累了，警惕过高了点吧？
　　“我是中枢局，A组第17成员，黎丞，身份可以验证。”
　　“秦先生，现在情况紧急，你实在不相信，等方老有时间了，再让他联系你吧。”对方实在没办法了。
　　秦诺听着不像谎话，便问道：“听起来，你们中枢局那边出了事？”
　　对方沉默着，看起来是在斟酌着，要不要透露出来，但很快，就传来了方老的声音，他声音低沉而沙哑：“白天我去忙了，才没接电话，抱歉。”
　　“我来简单地告诉你吧，总部那边，遭到了魇组织袭击。”
　　“收集的那些血肉碎片，全被夺走了。”
　　“现在，所有分局都被调动，全力寻找集齐的那几块血肉碎片动向。”方老说道，语气充满无奈与疲惫。
　　秦诺听得，感觉有些儿戏，忍不住说道：“你们中枢局未免过于无能了，此前你还跟我说强龙压不过地头蛇，结果，现在还给人家偷了家？”
　　方老表情怪异：“我什么时候说过这话了？”
　　秦诺没有理会方老的疑惑，说道：“具体说一下，到底怎么回事？”


第568章 1通电话，土崩瓦解
　　电话那头的方老听着疲惫，揉着眉心，说道：“我之前说过，那帮家伙突然安静了。”
　　“他们能够操控惊悚量域，也不说是操控，而是能够选定诞生的地域。”
　　“诞生的几个惊悚量域，几乎把组织内的S组成员全部调动出去，导致总部那边，遭受了攻击，所有血肉拼图不翼而飞。”
　　方老语气无奈。
　　“听着就儿戏。”
　　“这么庞大一个组织，说给突袭就突袭了？”秦诺拿着电话，喝光了最后一点啤酒。
　　“实际上，不算是偷袭。”
　　“因为基本没有出现伤亡，血肉碎片就已经不见了，甚至很多人都不知情。”方老说道。
　　秦诺听着，问道：“听你这么说，更像是血肉拼图自己长了脚，跑掉了。”
　　“准确说，是有人把他带走了。”
　　“八块血肉拼图存放在特制的保险箱，保险箱存放在地下层的密室当中，设立多重保护，想要打开全部的防护措施，就必须集齐会议部、参谋部、情报部、三个部门的部长的视网膜识别。”
　　秦诺跳动着眉毛：“你是说，三个部长同时策反，取走了血肉拼图？”
　　“三个部长都是组织的元老，不会有这个可能。”
　　方老说道：“当有人发现血肉拼图被取走后，第一时间调出了监控，并且进行追踪。”
　　“在地下室的一间密室里，发现了参谋部、会议部两位部长的尸体，他们的右眼球都被摘取。”
　　“是情报部部长，秦刚取走的所有血肉拼图。”方老说道。
　　“就是说，他把另外两个的眼珠子挖出来，穿过了所有防护措施，还悄无声息地离开了。”
　　秦诺说道：“可你刚刚还说，他们都没有才策反背叛的可能，这个秦刚怎么解释？”
　　“这是我认为的观点，大部分都认定秦刚背叛了组织，现在对他进行全力的追捕。”
　　“那天晚上，秦刚以及其余两位部长没有离开总部，还在自己的办公室内工作，甚至在十分钟前，他们各自还点了一杯咖啡，说了一些事。”
　　“不过，秦刚回到自己办公室时，忽然接到了一个电话。”
　　“通话的整个过程，秦刚没有说一句话，大概是两分钟后，他放下了电话，继续工作，这样看倒也没什么奇怪的。”
　　“但约莫在十分钟后，他忽然站起身，离开了办公间，通过其它的监控画面，后面就是他杀了另外两位部长。”
　　“连反抗的余地都没有，就跟玩具一样被拧断了脖子，眼珠子取了出来。”
　　秦诺听着，开口道：“半鬼？还是他使用了什么鬼物？”
　　方老摇摇头：“秦刚是普通人，甚至没有参加过惊悚游戏。”
　　“但监控画面里，他拧断了两位部长，去了地下室，杀了看守的两名人员，钢化门的门把被拧断，打开了重重防护，取走了所有血肉拼图。”
　　“很匪夷所思不是么，他是普通人，却爆发出超出常人的力量。”
　　“监控画面里，通过放大，我们发现在秦刚身上浮现着明显的尸斑。”
　　方老在电话那头说道：“你看出了哪里不对么？”
　　秦诺靠着椅背，淡然说道：“显而易见，那通电话。”
　　“没错，电话操控了秦刚，甚至可能，把他变成了一只鬼！”
　　“但是，通过电话，甚至不需要见到本人，就能做到这样的手段，我从未见过。”
　　“是鬼，还是鬼物，都没听过。”
　　秦诺思索着说道：“也可能是通过声音，或者音波之类完成的操控。”
　　“但这种手段，确实很新类。”秦诺也意外，一个电话就能把人操作了。
　　这一通电话，从哪里打来的，谁打来的，除了魇组织，没有其它。
　　除了白绫，这次的电话，代表魇组织的手段还留了不少。
　　“现在整座城已经全面封锁，秦刚还在信江市内，绝对不能让他跑了，血肉拼图落在魇组织手里，多半要出大事。”方老说道。
　　“组织内死了三个重要干部，现在总部那边，还在乱套当中。”
　　秦诺淡然说道：“在我看来，他们早就备好了这一手，只是他们在等待。”
　　“等待你们把血肉拼图集齐的差不多了，再全部拿过去。”
　　“这一手打工人，确实挺妙。”
　　虽然看起来，中枢局确实被魇组织耍的团团转，仔细想想，也没有任何办法。
　　因为魇组织的手段太多了，诡异而恐怖，一通电话，就把中枢局针对血肉拼图的所有防护措施，击溃地土崩瓦解。
　　只是，这些东西，他们究竟从哪来？
　　就比如现在秦诺手中的这一条白绫，甚至持有规则之力，此前从未听说过。
　　魇组织只是一个从世界各地，东凑西凑起来的御鬼者组织，却意外地团结，统一地目的性，底蕴还尤为雄厚，这实在有些不合理。
　　“我担心这个关键时间点，他们会对你出手，所以提醒你一句，或许换个地方……”
　　“换了又怎么样呢？”
　　“你们那边总部都被一通电话，搞得无头苍蝇一般，S组成员几乎所有分身乏力，还能谈什么保护。”秦诺摇摇头说道。
　　“所以，我还是待在家里吧，我感觉挺好的。”
　　“好吧，其实我主要是想提醒你一句。”方老点点头，因为秦诺说的确实没错。
　　就上次诊所夜袭，他们安排的人本是保护秦诺，最后，却反倒更像是被秦诺保护了。
　　“那么你们现在锁定那个秦刚了么？”秦诺问道。
　　“还在追踪，但很快就能锁定他的位置了。”
　　顿一下，方老继续说道：“你要小心点，那帮海外家伙，除了血肉拼图，另一个感兴趣的就是你。”
　　“我知道。”
　　“时雨那边的惊悚量域怎么样了？”秦诺问道，前阵子方老说已经有破裂的痕迹，想来现在应该攻克了才对。
　　“量域的周边破裂的痕迹越来越多，但始终没有破碎攻克，我们也不敢轻举妄动。”方老无奈，现在中枢局急需精英成员，谁都没想到会被一个惊悚量域，困了这么长时间。
　　并且，还不知道伤亡情况。
　　说着，方老那边传来其余人的声音，方老随即说道：“先这样吧，你照顾好自己，有需要打我电话。”
　　说完，也不等秦诺说话，就挂了。
　　秦诺收起手机，陷入沉思。


第569章 控制目标，绝望电话
　　秦诺沉思，现在中枢局完全乱了套，血肉拼图不明下落，老姐时雨那几位，还未从惊悚量域出来，老实说，他更想去那个惊悚量域看看。
　　魇组织突袭中枢局总部，说是偷走了所有血肉拼图，更像是一种收网。
　　收网，就代表着那些海外家伙，要真正搞大动作了。
　　沉思片刻，站起身，收拾桌上的碗碟，秦诺进了厨房。
　　……
　　夜幕完全降临，信江市内大大小小街巷，都被各种艳丽霓虹灯所点缀，只是在十二点后，繁华的霓虹灯，就像夜空的繁星，陆续黯淡下来。
　　黑暗又重新吞没在各个街巷的深处，在居民们陆续安然入睡后，这些大街小巷，反倒是涌现了更多的身影。
　　这些人，自然都是中枢局的人。
　　秦刚虽然逃离了中枢局，但口袋里，还带着自己的手机。
　　手机虽然关机，但中枢局内部人员仍然能对里面安装的芯片，进行追踪。
　　只是，各个地域诞生惊悚量域后，磁场出现了严重干扰，他们的芯片追踪，无法准确到一个位置去，只能针对各个位置发出的信号，进行搜寻。
　　某个小区的深处，一栋老式建筑楼内。
　　一户人家把所有灯光都关了，一对老夫妇在房间内，看起来安然入睡。
　　可仔细看去，这对老夫妇都是睁着双眼。
　　收缩涣散的瞳孔，嘴中含着鲜血，颈部凹陷的抓痕，显然是被拧断了脖子致死。
　　客厅里，一个男子坐在地板上，周围的摆件物品全被打翻，鱼缸被打穿，大量水渍溅洒，流淌开来。
　　冰凉地板上，几条金鱼在挣扎翻动着。
　　男子自然是秦刚。
　　他瘫坐地上，表情癫狂，嘴巴张开滴着涎水，嘴里哆嗦着，反复重复着一句话。
　　地上，摆放着几块血肉拼图。
　　它们就像是蛆虫一般，在蠕动着。
　　“一、二、三……八。”
　　“够了，够了！”
　　“一、二、三……八。”
　　“够了够了！”
　　秦刚反复去数着，当每次满足八块时，疯癫地脸上，总是显露出夸张的兴奋与疯癫。
　　血肉拼图蠕动着，攀爬在手指上。
　　秦刚看着，惨白的面目上，滴落着汗水。
　　眨了眨眼睛，秦刚疯癫的瞳孔，忽然又一点点平静下来。
　　紧接着，他仿佛是清醒了一般，猛地仓皇地退后，面露深深的恐惧，疯狂想甩去手上的血肉拼图，缩到角落里。
　　“我做了什么……我把人杀了！把王全和刘钫杀了！”
　　“我在做什么？为什么我要把这些东西带出来？”
　　“头好痛，我的头好痛！是谁在说话，来个人，救救我吧……”
　　秦刚双手抱着头，趴在地上，嘴里发出痛苦而崩溃的声音。
　　越来越多的涎水从嘴里流出，喘息粗重如猛兽，额头狠狠撞击着地板，碎渣刺破了额头，鲜血渗透出来。
　　而在这时，阳台外一阵寒风搜刮进来。
　　这似乎让秦刚清醒一些，一点点安静了下来。
　　这时候，落地窗忽然冲破，两道身影翻滚进来，持着枪械对着秦刚。
　　与此同时，在房屋的其余入口，也被中枢局的人封锁，闯入进来。
　　“秦刚，你跑不掉了，不要再做无谓的反抗！”
　　十几支枪械对准了趴在地上的秦刚，一个面目粗犷的男子上前一步，沉声说道：“你杀了两位部长，偷走重要保护物品，光是这两样罪名，都足以让你余生在牢狱中度过！”
　　秦刚趴在地上，没有吱声。
　　中年男子看着秦刚两只手都暴露在视线中，没有必要的威胁，当即出声：“拿下来！”
　　而这时，秦刚忽然抬起头，看着几人，惶然地说道：“把我带走，我现在很痛苦。”
　　“谁能，帮我把脑子里的东西拿掉？”
　　没有人理会，只当他神经已经出现了问题。
　　两人上前来，准备控制住秦刚。
　　秦刚双眼又在颤抖，以一种很怪异的方式出声：“你们根本没意识到……恐怖已经出现了。”
　　两人快速控制了秦刚，将他按在地上，中年男子开口问道：“血肉拼图在哪里？”
　　“在我身上，它们已经钻入了我体内，刨开我的肚子，就能把它们取出来。”
　　中年男子微微皱眉，面无表情地说道：“如果是真的，放心，我们会这么做。”
　　“先带走。”
　　他刚转过身，结果一个电话铃声打破了大厅里的平静。
　　是座机上的电话响了。
　　所有人都下意识看了眼座机，但只当是这家主人的电话，没有理会。
　　而被控制的秦刚，忽然出声：“这一通电话，你们错过的话，一定会后悔的。”
　　中年男子看着他：“为什么？”
　　秦刚抬起头，看着他：“因为这是魇组织的那位首领，他跟我取得了联系。”
　　“我正准备把血肉拼图交给他。”
　　中年男子眨眨眼，走向了座机。
　　一个部下开口：“小心有诈。”
　　中年男子摇摇头：“只是电话，他们能做什么。”
　　“相反的，通过这一通电话，我们还可能获得有利的信息。”
　　说着，拿起了电话。
　　中年男子把声音压下来，学着秦刚的声音：“东西我已经拿来了，你现在在哪里？”
　　说完，他等待着对方出声，却迟迟没有声音。
　　“已经察觉到不对劲了么？”
　　中年男子内心疑惑。
　　当他准备再次出声时，对方忽然有了声音。
　　“你认为等待最漫长，是什么样的呢？”
　　“是活在欺骗自己的世界里，还是满怀盼望地去相信，他会回来？”
　　中年男子一怔。
　　客厅内的所有人也是一怔。
　　虽然秦刚没有按下免提，所有人都却都清晰地听到这个声音。
　　中年男子眯了眯眼，不再去压低着声音：“看来你已经发现了，犯不着拐弯抹角，你……”
　　话还没说完，对方又继续出声。
　　还是女人的声音，带着深深的伤感与绝望。
　　“请作出你的选择，是欺骗，还是盼望呢？”
　　中年男子皱起眉头。
　　一旁的部下刚想出声，就被他用手势打断了。
　　而被控制的秦刚，忽然笑了起来。
　　苍白的面目上，充满了绝望。
　　“她来了……她来了……”
　　中年男子看着秦刚，想到了当时监控画面里的一幕，后者接了电话后，就出现了极端异常行为。
　　没有回应女人的问话，甚至没有出声，就被中年男人果断挂掉了电话。
　　啪！
　　“离开这里，有点不对劲！”
　　中年男子果断出声，看似他们已经控制了秦刚，但潜意识告诉他，不对劲，并且有危险！
　　他转身，刚要带着人走，女人的声音，忽然又在耳边响起。
　　“时间到了，你没有做出选择，那就我来帮你做出选择吧。”
　　中年男子瞳孔微微收缩，转头看着桌子上的电话座机。
　　电话明明挂断了，却还有着声音，并且仍是免提的模式。
　　说完这句话后，女人的声音不再响起。
　　中年男子当即出声：“快速撤离这里！”
　　他朝着阳台外走去，但视线渐渐变地模糊。
　　脑海里，仿佛是挤入了什么，出现强烈的涨痛。
　　中年男子使劲地摇摇头，靠在一边的墙壁，身体各处出现刺痛感。
　　他走出了屋子，地面忽然一点点裂开，血红的眼睛出现在潮湿的土壤下。
　　血肉模糊的手伸出来，抓在草坪上，一只只全身仿佛扒了一层皮的怪物钻出来，贪婪地盯着他，眼神里充满了食欲。
　　“该死的！是我们中圈套了！”
　　中年男子取出一柄黑色板斧，目光看在出口那边，刚要动身，那些怪物全部扑了上来。
　　惨烈的厮杀在后院内上演，带着鲜血的碎肉飞溅。
　　仅仅是两分钟，便安静了下来。
　　中年男子瘫坐在角落里，身上多处被刺穿，肩膀都被撕掉一块，鲜血将衣服完全染红。
　　踉跄两步，中年男子看着最后一只怪物，忍着剧痛，手臂用尽力气挥出去，砍入了怪物颈部内。
　　中年男子大口喘息。
　　也倒在了地上，腹部流出大量的鲜血，血肉破开，肠子都流淌了出来。
　　中年男子看着这一幕，颤颤巍巍地摸出手机，打算用最后的生命时间，汇报给其余位置的同伴。
　　麻木中，疼痛减少，脑子的涨痛也一点点消失。
　　电话还在拨打着……
　　但中年男子的面目，却忽然呆滞。
　　躺在他面前的怪物，一点点扭曲，逐渐变成了自己的部下小李。
　　他正张着嘴，嘴里吐出一口又一口的鲜血。
　　而他的板斧，正插在他的颈部。
　　很快，小李渐渐平静，张着嘴，瞳孔渐渐空洞涣散……
　　中年男子看着眼前一幕，大脑陷入了一片空白。
　　这时，电话接通了。
　　那边传来了声音：“张队，你那边有情况了么？”
　　“张队，听到请回复……张队？”
　　中年男子张着嘴，想出声，手机却被一只手拿起来。
　　秦刚捏碎了手机，看着满大厅的尸体，五分钟前，这里还是十几个活生生的人，此刻全部惨死，鲜血肠子遍地，变成了人间地狱。
　　都死在了自己同伴手中！
　　“张队，你应该直接跑的……”
　　“那个电话，你为什么要去接呢？”
　　“接了，所有人都会死，接了，她就出来了……”
　　秦刚平静地说道，神情却是崩溃，颤抖的瞳孔内，斥满了绝望。
　　中年男子看着秦刚，在恐惧中，一点点失去生机……


第570章 最终目的，深夜电话
　　血腥味充斥着冰冷的大厅内，秦刚站在那里，看着张队一点点咽气。
　　他声音很平静。
　　但面目及内心，却充满了恐惧和绝望。
　　死了……
　　他从未参加过惊悚游戏，却见过各种形形色色的鬼，但眼下，面对这样的一只鬼，他才真正尝试到什么叫恐惧。
　　“嘟嘟……”
　　桌面上的电话机挂断了，但恐怖的迹象仍未消失。
　　秦刚现在的意识是清醒的，但一股欲望在心底深处滋生，迫使他去做什么。
　　抬起右手，上面的皮肤在清晰地蠕动，拼图的血红缝隙尤为清晰。
　　悄然之间，几个人影出现在房屋内，金发碧眼，白黑肤色，都是海外人。
　　他们无视站着的秦刚，看着遍地的尸体，鲜血淋漓的场景，对他们来说，已经如白开水一样平淡。
　　“真惨啊，首领这样的手段究竟还有多少？”
　　“无形的鬼最为恐怖，在毫无防备中杀人，以前的鬼，只能通过契约，借助人体，才能在现实世界中杀人，而现在，这个规则完全被打破了。”
　　一个红发女人淡然出声，眼神带着妩媚，又显得几分冰冷，魅惑又不失艳冷，勾人心弦。
　　他们那位所谓的首领在一年前，还是某个小国贫民窟内，温饱得不到解决的难民。
　　而在一个月后，他完全变了一个人，从贫民窟内走出，利用自身的魅力，以及征服的手段，将诸多御鬼者收为忠诚的部下。
　　半年之后，为了实现一个宏大的目标，将所有成员分布于世界各地，收集关于惊悚量域的信息，两个月前，首领召回了所有散布出去的成员。
　　而后，便在华夏国内发动了一次“全体公会成员死于惊悚游戏事件”，至此，惊悚领域真正地降临现实世界。
　　是的，魇组织不是临时拼凑的组织，而是有预谋，筹备许久的庞大组织，只是隐藏了半年之久，如今成熟了才爆发罢了。
　　惊悚量域爆发，收集血肉拼图等等发生的过程，导致的最终目的——就是让惊悚完全入侵现实世界！
　　在今后的时间内，鬼和人类将会一起并存。
　　文明的秩序会完全崩坏。
　　世界届时混乱，各个地域都会成为人间地狱，这或许是场悲剧，但只是针对普通人，对他们半鬼来说，这正是他们想要的。
　　这才是他们想要的世界！
　　整个魇组织成员都是半鬼，当现实世界崩坏后，他们这些“创造者”，会成就至高无上的地位，或者说是，主宰者！
　　他们内心疯狂，平静乏味的现实世界，不知不觉间，在他们眼中变成了牢笼。
　　而要打开牢笼，不再有任何约束，那就是让惊悚文明全面入侵！
　　他们的首领，在用实际行动证明了，这并非天方夜谭，并且眼下，只剩下了最后两步！
　　“加上这八块的话，那么所有拼图就全部集齐了。”
　　红发女人开口，尖锐的指甲划动在秦刚的皮肤上，抚摸着那几块血线缝隙分明的血肉拼图上。
　　他们制造惊悚量域，让血肉拼图吸收形成，通过中枢局，及一些公会，替他们收集。
　　而一些惊悚量域诞生后，其内没有血肉拼图，它们的目的只是起到拖延的效果。
　　就如那个最高量级的惊悚量域，它成功将中枢局那几位棘手的S组成员纠缠上，让中枢局实力大减，更保证他们的计划无误。
　　“中枢局那边，还有几个不容小觑的家伙。”一个男子说道。
　　“构不成威胁。”
　　“在拼凑拼图前，这最后一步该开始了。”
　　秦刚听着这几人的对话，面皮抽搐着，嘴角颤抖地出声：“你们……目的到底是什么？”
　　“明明是人，为什么要跟鬼站在一个阵营上？”
　　听着这话，几个海外人纷纷哈哈大笑。
　　一个人把脸怼到秦刚眼前，脖子根在一点点腐烂，散发着恶臭，漆黑丑陋的尸斑在那边，牙齿变得烂黑，沙哑地开口：“人，你们看我们现在还有人的模样么？”
　　“这个世界存在着平衡，人类站在食物链的顶点后，暴增的数目已经严重破坏了这个平衡。”
　　“也诞生了太多没有存活价值，占用资源的废物。”
　　“所以，它需要清理，全面性地清理一次，懂么？”红发女人看着秦刚，红唇微启。
　　秦刚面目错愕，好片刻后，才颤声开口：“你们真的是疯了……”
　　“你该跟我们走了。”
　　“你的其它伙伴快来了吧？真可惜，我们赶着时间，不然还能玩玩。”
　　几人笑着站起身，朝着屋外走去。
　　而秦刚不由自主地跟了上去，他并不是身体动不了，而是潜意识里出现了一个跟着他们走的指令。
　　在这个指令上，他占据不了主控权。
　　在总部那会时，他就是这样，直接杀了另外两名部长，一个声音在脑海深处，指使他怎么做，支配着。
　　在这些行为上，他是清醒的。
　　这才是最令他绝望的！
　　在一等人离开后，昏暗的房间内，其余的小队第一时间赶来了这里，在看到屋内的情况后，部分人面色阴沉下来，一部分承受不了的，扭头不忍去看，退出了房间，进行追踪。
　　领头的队长，看着地上死不瞑目的张队，拿起通讯器，低沉而沙哑地开口：“报告，没找到秦刚，张烨生带领的小队，遭到袭击，全部阵亡……”
　　……
　　同时间，家中的秦诺在洗漱后，准备躺下来。
　　盯着天花板，秦诺压下凌乱的心绪，正准备入睡时，放置一边柜面上的手机忽然响了。
　　“这个时间还有人打电话来？”
　　秦诺坐起身来，接过电话，上面显示的是一个电话号码。
　　按下了接听键，秦诺放到耳边，淡然说道：“张哥，这么晚了，有什么事吗？”
　　电话那头的张瑜挠挠头，干笑道：“其实也没什么事，就是看你最近心事重，脸色差，想问问你明天有时间的话，去游乐场玩玩怎么样？我叫上两个小姐姐！”
　　“不了，相比于这个，我更喜欢躺平在家里。”
　　“出去透透气吧，我看你整个人都要发霉了。”张瑜说道。
　　“张哥，下次吧，现在真的困了。”
　　张瑜无奈：“行吧，那下次再说。”
　　挂掉了电话，秦诺将手机丢在一边，打了个哈欠，正准备躺下来，柜面上的手机忽然又响了。
　　“今天是捅了电话的蜂窝？”秦诺嘀咕着，拿起电话，对面显示的是一个陌生电话。
　　眨了眨眼，秦诺面色露出一丝疑惑。
　　正准备按下接听键时，耳边突地一个幽幽的女人声音……


第571章 霸气回怼，服什么呢？
　　凉飕飕的声音在耳边响起，下意识地让人激起一阵鸡皮疙瘩。
　　“你在做什么？”
　　秦诺抖了一下，扭头看着又忽然冒出来的白绫女鬼，虽说有些习惯了，但还是无语开口：“姐姐，下次出来，不如打个招呼？这样我觉得更礼貌一些。”
　　白绫女鬼没有理会秦诺的话，盯着手机屏幕里的电话号码，幽幽开口：“我嗅到了熟悉的味道，在电话里面。”
　　秦诺面色带着一丝愕然：“电话里面？”
　　“你接了的话，我想会有很有趣的东西发生。”白绫女鬼似笑非笑地说道。
　　秦诺听着，看着手机。
　　沉默间，电话的铃声继续地响起，歌声仿佛能饶人心弦，在意识的深处，似乎出现了动摇。
　　莫名的念头，在催促他按下接听键，迫不及待要去听电话那头的声音。
　　但沉默一下，秦诺果断按下拒听键，将手机丢在一边，盖上被子躺下来。
　　“睡觉！”
　　他脑神经转的不慢，白绫女鬼的提醒已经很明显。
　　她能嗅到熟悉的味道，而这个味道，除了规则之力，别无其它。
　　既然是规则之力，那一定要满足某个条件才能进行杀人，根据方老描述，监控画面里，秦刚在接通电话后，全程并没有出声，却还是遭受了控制。
　　那就代表着，接通电话，即便不出声，也满足对方的杀人条件！
　　电话鬼突然找上自己，多半不是偶然，老实说，难得对方上门，秦诺想碰碰，说不定讨得一些信息。
　　但犹豫再三，还是果断挂掉了。
　　虽然自己手中也持有白绫这一件源头鬼物，但说不定干不过这电话鬼呢？过于冒险了。
　　秦诺躺下来，双手枕着后脑勺，白绫女鬼在一旁，含笑出声：“怎么不接呢，原来还有你怕的东西啊？”
　　秦诺淡然出声：“那肯定，鬼这东西也分强弱。”
　　“这电话接了，里面的鬼说不定就不知不觉地弄死我了，小命要紧。”
　　白绫女鬼翻了个白眼，准备回去。
　　她出来本就是提醒一下秦诺，只是碍于面子，才用了含蓄的方式，提醒后者电话有危险。
　　“要不是惦记你手里那几块好吃的，我才懒得出来搭理你。”
　　白绫女鬼喃喃着，刚要钻回工具栏内，巧的是，柜面上的手机忽然又响起了。
　　电话铃声是一种风格抑郁的纯音乐，听着让人莫名心里压抑。
　　听着铃声，秦诺坐起身来，眼睛微微眯起。
　　“又打过来了？”
　　白绫女鬼盯着手机，交叉双手，瞥了眼秦诺：“看来，你不接都不行啊？”
　　秦诺拿起手机，思索片刻，忽然丢给了白绫女鬼：“姐姐，你接！”
　　“我才没这闲功夫！”
　　白绫女鬼刚要丢回来，就被秦诺用话打断了：“两块太岁肉！”
　　“成交！”
　　白绫女鬼顿时嘻嘻地笑了，她打的可不就是这个主意。
　　说着，她捧起电话，轻轻碰了一下接听键。
　　嘟嘟。
　　电话接通了，而秦诺忽然翻身下床，拉开了距离，为了保险起见，他连按下接听键的任务，都交给了白绫女鬼。
　　白绫女鬼翻了个白眼，显得毫不在意。
　　接通几秒，很快那边响起了一个伤感的女人声音。
　　“你试过最漫长的等待是……”
　　“等，等你大姨妈么？大半夜的不睡觉，在这里电话轰炸，你再打电话来，信不信我拿菜刀顺着电话线过去，把你砍了？”
　　话还没说完，就被白绫女鬼一通霸气的训斥，怼了回去。
　　秦诺在一旁听着，也被惊到。
　　接着，默默地竖起大拇指。
　　人不可貌相，这姐姐看着漂亮，怼人却是这么彪悍！
　　一通回怼，对方反倒是沉默了。
　　白绫女鬼放到嘴边，继续出声：“出声啊，还是声带落家里了？”
　　电话那头出声了，依旧是抑郁伤感得声音：“你不是他。”
　　说完这句话，挂断了电话。
　　白绫女鬼眨眨眼，将手机丢回给了秦诺，无趣开口：“没意思，这就怂了。”
　　秦诺不这么认为。
　　很可能是，电话女鬼面对同样掌握规则之力的白绫女鬼，无法触发满足条件，才会挂掉电话，不然两只女鬼刚起来，多半是一场恶战！
　　看着手机屏幕，打开通讯录的电话记录，里面并未显示电话女鬼的那两通电话。
　　“真是非人的手段，现在就连现实世界里，鬼都能间接性地杀人。”
　　“以后现实世界里，不知道还要乱成什么样？”
　　秦诺嘀咕着。
　　这个魇组织的头目，究竟有什么能耐，能得到这些恐怖的鬼？
　　对于这个问题，秦诺此前对白绫女鬼问过几句。
　　她的回答很简单。
　　她们这类鬼，只能依赖源头鬼物而存活，那首领使用了诅咒，掌控了源头鬼物的所有权，她们也没有任何办法。
　　就连规则之力，也抹不去那诅咒。
　　没了电话鬼打扰，秦诺把手机放回了柜面上，在床上躺下来。
　　白绫女鬼看着他的操作，脸蛋上顿时露出不悦的神色，交叉双手，眼神渐冷。
　　秦诺尴尬一笑：“差点忘了。”
　　说着，兑现出去早就备好的两块太岁肉。
　　到手太岁肉，白绫女鬼两三下就享受完毕，然后才心满意足地钻回白绫内。
　　而后，一夜无话。
　　次日清晨醒来，秦诺起身洗漱过后，就去楼下吃了份早餐，随即坐上公交，去了一个地方。
　　站在繁华热闹，人影涌动的街道内，秦诺抬起头，看着熟悉的门诊招牌。
　　走进店铺内，电子门铃随即响起。
　　前台那里，不见了秋菱的身影，门诊内改变了许多。
　　说是改变，不如说是空了许多，显得冷冷清清，这似乎是因为余哥和孟姐的离开。
　　一个人搬着家具出来，累得满头大汗，而这人不是谁，正是有阵子不见的凌风。
　　“凌哥，真是巧了，又见面了。”秦诺微笑地抬手，打了个招呼。
　　凌风见着秦诺，不禁地一愣：“怎么还能看到你？我服……”
　　“服什么？”秦诺问道。
　　“服……服你攻克猎口村的惊悚量域啊，当初在车里，你强行离开时，其实我也是支持你的，只可惜立场不同，不能明目张胆帮你。”
　　“不如我所料，猎口村惊悚量域能破解，还得是看你啊！”凌风拍着秦诺的肩膀，虽然是在笑，却显得那么僵硬。
　　“我也看出凌哥是想帮我的。”秦诺微微一笑。
　　“只可惜余哥孟姐……”凌风叹息一声，眼睛黯然下来。
　　“店铺现在这是怎么回事？”秦诺支开了话题，看着四周，开口问道。
　　很多家具都被塑料袋包装密封起来。
　　“诊所准备关门了，其实是分部要调换地点，现在组织那边忙得不可开交，急需人手，就连我们这些小成员，都被派遣了任务。凌风满是无奈地开口，厚重的黑眼圈，看得出他几天都没睡好。
　　正说着，秋菱从后头走出来，怀里正抱着孟姐。
　　看到被棉袄裹得严严实实的孟姐，秦诺的眼睛又不由自主地复杂起来。
　　“你看起来很闲啊？”秋菱看着秦诺，一边轻轻拍着怀里的孟姐，一边说道。
　　“确实有点闲，就过来看看了。”秦诺说道，眼神不时落在孟姐身上。
　　“给你抱抱吧。”秋菱见着，开口说道。
　　秦诺没有拒绝，伸手接过来，棉袄里，孟姐正含着手指，咂巴着小嘴，昏昏欲睡，奶香奶香的。
　　轻拍两下，秦诺全程没有说话，看着孟姐的眼睛，那深处仿佛还有着精芒流露……
　　“孟姐好像困了，先带她下去睡觉吧。”凌风站在一旁，凑脑袋上来，小声地说道。
　　秋菱抱着孟姐回地下室了，阿良正巧从廊道里，抱着电脑出来，见着秦诺，直接说道：“你来，是想问什么吧？”
　　秦诺说道：“主要来看看。”
　　“其次，是想问问那个困住几个S组成员的惊悚领域，现在情况怎么样了？”
　　“看似在问情况，其实你是想知道它的位置，对吧？”阿良放下电脑，打开来说道。
　　见小心思都被揣测出来，秦诺也不遮遮掩掩，说道：“我这人闲不住，你也看到我的实力。”
　　“那个惊悚量域困住这么多人，多半是有问题，不如让我去看看？说不定我有办法。”秦诺说道。
　　“跟我说没用，方老的话才管作用。”
　　“你来问我，就说明方老是不允许透露这个的，别花心思了，我嘴里撬不出来的。”
　　阿良开启了电脑，缓缓说道。
　　秦诺心说之前怎么没看出来这个阿良脑神经这么好？还没开始套话，就全被洞悉了。
　　凌风站在一旁，略有尴尬地摸摸鼻子。
　　这时，电话响了，巧的是，就是方老打来的。
　　方老：“小曼说，你昨晚有报告给我通报？”
　　“只是我的一个发现，不过我觉得，有汇报的必要。”阿良说道。
　　“说吧。”
　　阿良看着身前的秦诺，说道：“方老，秦诺先生在我这里。”
　　“他去诊所了，做什么？”
　　秦诺耳尖，听见了声音，接着说道：“我下楼买个菜，就路过而已。”
　　“你家离诊所得有五公里远，买的什么菜，要到那边？”
　　方老虽然这么说，但还是对阿良说道：“没事，汇报吧。”
　　阿良看着一旁坐下的秦诺，只能按下免提，随即说道。
　　“汇报的内容，是关于昨晚搜寻秦刚的行动。”
　　“在与小队分开行动时，在一栋烂尾楼内，我与一位魇组织得成员碰面。”
　　“但这位成员，曾经是我的挚友！”


第572章 阿良的话，孟姐在笑
　　“挚友？”
　　方老眉毛挑了一下，靠在椅背上：“怎么认识的？”
　　“以前在一次海外行动中认识的，互相帮助过一些忙，就结识了。”
　　阿良把手机放置桌面，戴上金丝眼镜，扶了一下说道：“他是海外一个公会成员，在那个地方掌握很多人脉信息，我花钱，他交换我需要的信息，一直都有联系。”
　　“你确定你得到的这些信息就是真的么，现在又怎么会成为魇组织的一员？”方老问道。
　　“我确定。”
　　“甚至在两个月前，我和他还有着联系，当时他已经离开了公会，自创建了一个公会。”
　　“他的老婆孩子，我都清楚，这不会是假的，当时他还想拉我入他进的公会。”
　　秦诺坐在一边，凌风倒了一杯水过来，递到桌面上。
　　秦诺点点头，看着阿良说道：“这两者间有什么关系？”
　　“在那之后，我跟他再没有联系，直到昨晚在烂尾楼碰面，他也认出了我，我问他为什么会加入魇组织。”
　　“他的回答是，在两年前，他就已经是魇组织的成员，我当时内心有几分异样，询问他之前自己创建公会的事。”
　　“他没有回答，只说这一切都是假的，都是为了那位首领的最终目标，因为立场关系，我没有跟他继续废话，打算将他拿下来。”
　　“但我反被伤了，在他体内出现了一只鬼，那只鬼一出来，莱特就陷入了癫狂，他眼里全是对我的杀意。”
　　“不过当他下杀手时，其余小队赶来了，他没有犹豫，直接就走了。”
　　阿良语气虽是平静，但面目带着几分深沉，莱特离开时，留下一句话，下次再碰面，一定会杀了他。
　　秦诺拿起杯子，喝了一口，说道：“这好像没什么奇怪的。”
　　“什么妻子孩子，自创建公会，都是他掩饰身份的必要，现在魇组织全面入侵华夏，他也没必要遮遮掩掩了，不是么？”
　　方老淡然说道：“我想说的，秦小兄弟都帮我说了。”
　　阿良摇摇头：“不。”
　　“虽然很难解释，但我认为莱特身上一定发生过什么，他甚至不是半鬼，之前的任务中，若不是我出手，他已经死于敌人手下。”
　　“至始至终都不见他体内的鬼，为了掩饰身份，不至于把命都赌上去，并且，他对我隐瞒，又有什么意义呢？”
　　“即便我知道他是半鬼，又能引起什么怀疑？”
　　“并且，他的妻子和女儿，我见过几次面，说的话，之间的感情，并不像是假的。”
　　“如果是真的妻儿，谁又会狠心到，把自己家人都拉进水内呢？”阿良说道。
　　方老推测道：“半鬼，可能是后面进行了契约。”
　　“至于妻儿这一点，我只能说，你还是太年轻了，当人的演技上升到一定程度，完全可以做到以假乱真，以真作假。”
　　“你不应该去认为，你的朋友出问题，而是该认为，自己站在什么立场。”
　　“这个莱特是真是假不重要，重要是，下次但你见到他时，毫不犹豫把他杀了！”方老的语气带着几分责备。
　　阿良从进入中枢局开始，一直都是优秀成员，因此他的职位以及排名，升的都挺快，这次在面对所谓的老朋友时，却投入了私人情感。
　　这一点，让方老挺失望的。
　　阿良张了张嘴，说道：“方老，我不是这个意思。”
　　“我的意思是，魇组织的这些成员，都存在着问题……”
　　“先这样吧，五分钟后还有一个会议，下次你汇报的东西，希望能比这次更有必要性。”
　　说完，方老挂掉了电话。
　　阿良无奈地按下了挂断键。
　　凌风站在一旁，没有出声，他还是第一次见阿良也会被方老训斥。
　　阿良站起身，收拾着桌上的资料。
　　秦诺却忽然说道：“所以你的猜测是什么？”
　　阿良看着秦诺：“什么？”
　　“你觉得莱特不对劲，内心应该有一个猜测吧？”秦诺交叉双手，微笑地说道。
　　“控制。”
　　阿良吐出两个字。
　　“虽然不太实际，但对于魇组织，我觉得什么都是正常的。”
　　凌风愕然：“你是说魇组织整个团队成员都是被控制的？”
　　“是不是扯了点？”凌风说道。
　　阿良看着他，面色认真：“仔细想想，一个突然冒出来的组织，能够在短时间内，扩张到这么庞大，并且团队性强、分工分明，几乎每一步都做到没有错误，这本身就不可思议。”
　　“可他也说了，早就存在这个组织，并且筹备了这一项计划。”凌风摊手说道。
　　“可时间点是在两年前。”
　　“那个时候，惊悚游戏刚出现，甚至还没出现，他们建立这个团队的目的是什么呢？”阿良反问道。
　　凌风眨眨眼，随即耸耸肩：“建立来玩玩？”
　　秦诺看着阿良，含笑地说道：“其实……”
　　话还没说完，廊道里传来一阵啼哭声。
　　秋菱抱着孟姐出来，后者哭的撕心裂肺，小脸蛋都通红了。
　　秋菱无奈说道：“孟姐又不睡了，要去看电视。”
　　凌风非常识趣，立即到大厅里播放了孟姐最喜欢的少儿频道。
　　秋菱抱着她到大厅里，放在摇篮车里，孟姐的哭声才渐渐停止。
　　看起来秋菱给累得不轻，擦拭一下细汗，拿着拖把又走了：“孟姐还吐奶了，房间里满地都是。”
　　“我去拖一下，你们几个大男人要看好她，知道吗？”
　　凌风笑着点头：“放心吧。”
　　在秋菱走了，阿良才重新看在秦诺身上：“其实什么？”
　　秦诺笑道：“其实我赞同你的猜测。”
　　“之前我跟这个魇组织碰面了几次，都感觉到几分异样。”
　　所有的魇组织成员看起来都是半鬼，但秦诺却总感觉，那些鬼跟人契约的方式，不太一样？
　　但秦诺并不认为是控制。
　　他们的行为、自我意识都具备自由性，与常人无异。
　　他猜测是，类似于控制的一种。
　　阿良只是浅淡一笑，在他眼中，秦诺认同他的想法，又能怎么样呢？
　　这时，大厅里忽然传来一阵铜铃般的笑声。
　　是孟姐在笑，而凌风早不在大厅里。
　　孟姐不知道看到了什么动画情节，笑的异常开心，还用小手拍击着摇篮车，几乎要从里面翻出来。
　　“这小子，答应的挺欢快，下一秒就不见人了。”
　　阿良无奈站起身来，走过去把孟姐扶正回去。
　　而孟姐全程盯着电视里头的画面，继续亢奋地笑着。
　　阿良瞥了眼电视屏幕，而这一瞥，目光直接就定住了。
　　面目一点点呆滞……


第573章 现场直播，时间明晚
　　只是一瞥，阿良目光就被定住，被电视屏幕内的画面所吸引。
　　电视屏幕内，原本的少儿频道早被切换，变成了阴暗的画面。
　　画面内，看起来是在一个烂尾楼内，阴暗的角落里，能看到几具尸体，还在流淌着鲜血。
　　一张沙发摆放在正中央，一个打扮邋遢的男子，正躺在上面，手里拿着半瓶葡萄酒，眼神慵懒地盯着电视屏幕。
　　嘴角微微咧起，抬起手打了个招呼：“嗨，大家好。”
　　“自我介绍一下，我叫蓝屿，祖籍华夏，现移居米国，是个糜烂不振的废人。”
　　“也是个想改变当下世界格局的人。”
　　“同时，我的另一个身份是魇组织的首脑，关于这个身份，相信电视屏幕前，有部分的华夏朋友，挺熟悉了。”
　　邋遢男子双手张开，昂着脑袋，鲜红的酒从嘴角流淌下来，浸湿了衣衫。
　　而此刻，阿良一只手扶着摇篮车，盯着电视屏幕里，那自我介绍的人，面色透着惊愕。
　　声音，秦诺也听到了。
　　他站起身，面色凝重。
　　声音不止是从大厅里传来的，还有门诊外。
　　店门猛地被打开，凌风跑进来，指着外面，支支吾吾地说道：“电视……电视！”
　　秦诺走出了门诊。
　　这会儿，太阳正盛，明媚耀眼的阳光，照在了街道上，在一家小卖部门口，几个喝酒的中年人看着球赛，正津津有味，忽然电视屏幕一闪，直接切换到了邋遢男子那边的阴暗画风。
　　听着邋遢男子的介绍，几个中年男骂骂咧咧，拿着遥控器，却怎么也切换不了电视。
　　店铺老板跑出来，拿着遥控器一顿操作，也无济于事，直接关掉电源，屏幕直接黑了，但当插上电源时，屏幕里显示的，还是昏暗的烂尾楼。
　　不仅仅是，店铺的电视机。
　　此刻街道上，任何一台电视机，都是这样的情况。
　　大型广场上，巨大的屏幕一并切换。
　　邋遢男子的声音，回荡在大街小巷。
　　路边的行人都停住脚步，望向那巨大屏幕，都是面色迷惑。
　　秦诺眼睛眯起，退回到诊所内。
　　廊道里，秋菱听到动静，也连忙奔了出来。
　　阿良盯着电视机，眼睛眯起，说道：“他居然还能做到这种的操作！”
　　“这个时候，他主动出来，想说什么？”凌风张着嘴，开口问道。
　　秦诺没出声，悄然间把白绫女鬼喊了出来，以防万一。
　　彼时，信江市上，所有的惊悚公会、及中枢局分部都在关注着电视机里的邋遢男子。
　　奈德公会内，蓝烟正吃着饭盒里的鸡扒饭，看着电视机里头的邋遢男子，表情怪异：“魇组织？啥玩意儿？”
　　中枢局分部，实习分区的食堂大厅内，所有人盯着墙上的电视机，方夜喝光了碗里的紫菜蛋花汤，听到声音，扶了扶眼镜，抬起头看着电视，眼睛一点点眯起。
　　烂尾楼内，蓝屿丢掉了手中的杯子，杯子落地滚动的声音，尤为清脆昂亮。
　　胸口起伏着，蓝屿长长呼出一口气，继续慵懒地出声：“接下来，我会讲两段话。”
　　“这前一段话，是讲给那些活在被谎言蒙蔽的世界里朋友们听。”
　　蓝屿抬起头，眼神散漫之余，带着几丝亮光：“你们活在一个……嗯，一个即将大改变的世界里，在这之后呢，我会进行一次单独的洗牌。”
　　“我会以我的方式，清除，或者说是扫除去那些无能之人，这个世界是珍贵的，需要更有价值的人，维持它的秩序，享用他那些来之不易的资源。”
　　“届时，活下来的人，他会活着，只是地位会有所不同，猪牛羊马会与你们归于同一条起跑线上。”
　　“而这一天，马上就会降临了。”
　　“并且，首选的第一个地域，就是我们所在的信江市，市内的朋友们，恭喜成为你们成为那万里挑一的幸运儿！”
　　说到这里，蓝屿笑了笑，仿佛是在庆祝一件来之不易的喜事。
　　但多数的电视机前的人，却是满头问号，更多的人，暴躁地拍击着电视机，口吐芬芳：“草！哪来的精神病，冒出来说的什么屁话？”
　　“中二病犯了吧，还改变世界？”
　　“不是犯病，我看是入魔了，还扫除无能的人类，灭霸吗？”
　　“电视总台那边搞什么鬼，给一个神经病用病毒黑瘫痪了？”
　　人们骂骂咧咧，蓝屿的惊悚发言，以及阴暗惊悚的环境，外加上地上躺着的几具尸体，把不少孩童吓得哇哇大哭。
　　无数的投诉电话，打爆了电视总台的座机，总台内的工作员，也急的满头大汗。
　　他们第一时间去寻找病毒，但发现根本搜寻不到所谓的病毒，防火墙没有任何反应，一切显示正常，但就是控制不了那播放的画面。
　　“其实，现在我也能提前实施一些前戏，只是，如果这样的话，反而造成不好的效果。”
　　“还是在正式的场合，再实施正式的制裁更好。”
　　秋菱和阿良坐在沙发前，面色沉重着。
　　眼底深处，也泛起着强烈的寒意。
　　间接性地讲，电视机里的邋遢男子，就是害死余哥，把孟姐变成现在这样的罪魁祸首！
　　“他是来宣战的……”阿良出声道。
　　秦诺站在沙发后，交叉着双手，出声道：“听他的话，是要搞大动作了。”
　　“这就代表着，所有的血肉拼图，应该都在他手里了。”
　　白绫女鬼盯着电视机里的蓝屿，微微歪着脑袋，说道：“在他的身边，有好多鬼啊。”
　　“并且，还有不少我熟悉的味道。”
　　秦诺听着，眼睛闪烁着，没有出声。
　　压抑沉重的场合内，倒是孟姐的笑声尤为突兀昂亮，她甚至开心地拍起了小手。
　　彼时，电视屏幕内，蓝屿坐起来，继续说道。
　　“接下来是第二段话，是讲给华夏的公会，以及这一个多月来，受你们照顾帮忙的中枢局的各位。”
　　听到“帮忙”这两个字眼，中枢局的众人脸色都不太好看，拳头不自觉地握紧，一股憋屈的怒火在心底滋生。
　　“在明晚十二点时，我会进行一场，跟现在一样的现场直播。”
　　“在这场直播里，我会让所有人，尤其是中枢局的各位，看到你们一直想要的东西。”
　　“那就是拼凑所有的血肉拼图！”
　　听到这话，中枢局的各位眼眉都是一跳。
　　“很期待不是么，我也很期待，血肉拼凑完整后，会出现什么？会发生什么？”
　　蓝屿笑容带着几丝癫狂，眼睛深处涌现着炽盛的精芒。
　　“但那一刻，是改变世界格局，打破文明秩序，注定会在历史上划上重重一笔的一刻，我希望，你们所有人都看着。”
　　蓝屿越说越癫狂，言语激烈下，身体都跟着细微地颤抖着。
　　面目上，甚至浮现出点点尸斑，冒着灼烧的猩红气体。
　　但很快，他深吸一口气，坐了回去，昂着头，又一点点地恢复平静。
　　“那么，就到这里吧，各位朋友回见……”
　　说完，电视屏幕闪烁，跳回了原来的少儿频道。
　　而在电视机前的阿良等人，还保持着一种未回神过来的状态。
　　阿良突然拿起桌上的手机，拨通了方老的电话。
　　秋菱面色凝重，而孟姐里因为突然切换的频道，忽然又哭了起来。
　　秋菱连忙抱起她，哄着。
　　凌风一副惊魂未定的模样。
　　整个过程他都没看见过鬼，但仅仅是电视机内邋遢男子的几句话，感受到了从未有的惊恐。
　　才发现，身后的衬衫，已经湿了。
　　他们如果是普通人还好，站在他们的角度，只当作某些极端恐怖分子，黑入了电视总台，故意恐吓，造成的社会恐慌。
　　但是！
　　站在御鬼者的角度，这不是恐吓，这一切都是真的！
　　一切都是要即将发生的！
　　凌风退后两步，手中的热水已经完全凉透，颤抖地拿起来喝下。
　　扭头看着秦诺，勉强笑道：“看起来……不是开玩笑啊？”
　　秦诺低声说道：“自然是真的。”
　　“他得到了所有血肉拼图，明晚，将会实施他计划里最终的一步。”
　　“拼凑后，会发生什么，谁也不知道？”
　　“但毋庸置疑，信江市会第一个沦陷。”
　　所有城市出口都被封锁，秦刚没逃出去，就代表着，这位首脑就在信江市内。
　　不，应该说，他本身就打算让信江市，成为首个实验的城市。
　　秦诺皱起眉头。
　　只是，这跟自己有什么关系呢？
　　那蓝屿此前还不断派人来抓自己，现在在电视机里，却一字不提自己。
　　他的计划里，似乎也不需要自己这一步。
　　那么抓自己的意义是什么？
　　这就有点奇怪了。
　　那边，阿良放下了手机，秋菱连忙询问：“方老怎么说？”
　　“他也全程看完刚才的直播内容。”
　　“现在在召集所有人回组织那边，要举行紧急会议。”
　　说着，阿良直接是走到一边，收拾了起来，看起来真的很着急。
　　凌风连忙跟着说道：“我来帮忙。”
　　秋菱看着秦诺：“你呢，要跟我们一起去？”
　　秦诺目光闪烁几下，摇摇头：“不了，看起来是世界末日到了，我不如回家里，赶忙收拾一下，说不定还能在封城前，离开信江市呢？”
　　听着秦诺的玩笑话，秋菱翻了个白眼，也没时间搭理他，抱着孟姐往走廊里奔去。
　　白绫女鬼看着忙碌的几人，淡然地看着秦诺：“现在去哪？”
　　秦诺拿起一边的外套，快步朝着门诊外走去。
　　“回家。”


第574章 对方邀请，就去看看
　　似乎是因为突然出现的现场恐吓直播，大街上引起了不少议论。
　　但并不见造成了什么恐慌，更多的人只是当作八卦方式来闲聊，引起的负面情绪，只有让许多家长愤懑，自家孩子给吓得不轻，纷纷给电视总局那边打去投诉电话。
　　秦诺上了一辆公交车，坐在靠边的位置，车内寥寥几人，旁边坐着一个妇人，正抱着自己哇哇大哭的孩子，尝试用各种方法哄着。
　　司机通过前视镜看到了，笑着问了一句：“怎么哭的这么厉害？”
　　“嗨，还不是给家里电视给突然莫名其妙切换的台吓到了，孩子到现在还哭个不停，现在带他去游乐场，不然能闹半天。”孩子母亲满脸无奈。
　　“我也听到了，嘿，这年头恐吓分子都这么嚣张了吗，电视总台都能黑，搞现场直播来恐吓！”
　　“这世道，真是变了，恶人不治，越来越猖獗！”司机换着档位说道。
　　“虽然说是恐吓，但恐怖分子什么事都做得出来，他说先从信江市开始，会不会在城市下面，埋了个好几吨炸药啊？”一个高中生放下手里的书，不安地开口，他的想象力倒是不错。
　　“小伙子，你的书白读了，你知道信江市多大？得用不知道多少吨的炸药才能炸完，这根本不切实际好吧！”司机笑着调侃，觉得高中生的话很滑稽。
　　高中生虽然不悦，但还是小声嘀咕道：“希望警方那边尽快抓住那家伙吧，不然不知道造成多大的社会混乱。”
　　“一个精神病能引起多大的动静？”司机摇摇头。
　　秦诺双手插着口袋，坐在一边，出声道：“实施的方式有很多。”
　　“相比于炸药，太多的办法比这个更快见效了。”
　　司机瞥了眼秦诺，笑了一声：“这还有个更离谱的，你们年轻人定力都太差了。”
　　说话间，公交靠公交站边停下，司机拉起手刹，说道：“大嫂，下车时注意一下，地上有积水。”
　　妇人抱着小孩下车了，秦诺也起身，不再说什么，跟着下了车。
　　很快，回到主楼这边。
　　白绫女鬼飘着跟在后面，左右看着，对秦诺问道：“你现在要做什么？”
　　“中枢局不会坐以待毙，但在我看来，什么行动都没用，那蓝屿既然敢直接现身，就说明什么工作都做全了。”
　　秦诺走上楼梯说道，白绫女鬼听的迷惑：“所以？”
　　“先去看看舒月那丫头，看看她进入惊悚游戏没有。”
　　秦诺站在房门前，敲击了两下，没有回应。
　　刚要再敲击两下，房门忽然打开，舒月穿着单薄的睡衣站在门前，懒洋洋的，一副没睡醒的模样。
　　“秦哥，你又要喊我去你家吃饭吗？”舒月开口问道。
　　秦诺说道：“天还没黑呢，你不是说要去惊悚游戏吗？”
　　“打算今天，但是，我想改变主意了。”
　　舒月说着，让开身：“先进来坐坐吧。”
　　房间内收拾干净了许多，但更显的空荡荡，这让秦诺更认为，这丫头收拾房间的方式，是直接把凌乱的东西全扔了。
　　舒月倒了一杯凉水放在秦诺面前，神情仍旧显得懒散。
　　“你看电视了吗？”秦诺开口问着，才发现大厅那边，电视机都被扔掉了。
　　“没有，但我知道发生了什么。”
　　“一个叫蓝屿的人，自我演讲。”
　　见秦诺不喝水，舒月拿起来，自己喝了一口。
　　“不看电视你怎么知道？”秦诺带着几分疑惑。
　　“我来亲戚了，下楼下便利店买卫生巾，老板开的电视。”舒月平静说道。
　　“所以，我改变了主意，先不去惊悚游戏这么快，看起来明天晚上，好像有什么精彩的表演。”
　　舒月带起一丝笑容。
　　秦诺面色稍微认真：“精彩可能精彩，但谁也不知道会发生什么，我相信，今天及明天，会有许多人进入惊悚游戏。”
　　虽然很多人不当回事，但知晓魇组织的，多数会产生恐慌心理，认为这是一场灾难。
　　而逃过这个灾难的真正方式，那就是进入惊悚游戏，避一阵时间再回来。
　　“你想让我今天也进入惊悚游戏吗。”
　　舒月问道，秦诺点点头：“你体内契约的鬼现在不出来，你会很危险。”
　　舒月摇摇头：“我不想走。”
　　“为什么？”
　　“因为我跟秦哥一样，都想看看那血肉拼图，完全拼凑后，是什么样子。”舒月看着秦诺。
　　“你不是也很想看看吗？”
　　秦诺确实很想看看，他甚至不想阻止，让蓝屿完成他本就想去做的这一步。
　　熟悉的感觉，始终让他保持着那一份好奇。
　　似乎血肉拼图拼凑后，他就能得到答案了？
　　“那好吧。”
　　“今晚你跟着我，先到外面去住。”秦诺说道。
　　“为什么？”
　　“以防万一，留在住楼内，我感觉多半出事，不如去外面，也是为了街坊邻居着想。”秦诺说道。
　　“吃饭了吗？”
　　“没有。”
　　“走，先带你下去吃个汤粉。”秦诺看了眼时间。
　　“跟在你身后的姐姐呢？”舒月开口问道，盯着秦诺的身后。
　　秦诺回头，才发现白绫女鬼还没有回去，一直飘着，怪瘆人的，还会吓到楼上下的邻居。
　　秦诺想让白绫女鬼回去，但喊了两声，没有回应。
　　白绫女鬼盯着阳台外面，眨动着流眸，忽然说道：“我又嗅到了。”
　　“熟悉的气味？”秦诺眼眉挑动。
　　“一样的气味，跟我同一类的鬼。”白绫女鬼说道。
　　同一类的鬼，那就是源头鬼物！
　　秦诺眼睛亮起，问道：“能找到准确的位置吗？”
　　“可以，它没有掩盖气息的意思。”
　　秦诺眨眨眼，，扭头对满脸问号的舒月说道，微微笑道：“看来我们不用跟无头苍蝇一样四处窜了。”
　　源头鬼物，只有魇组织持有。
　　找到位置，或许就能找到那魇组织的老巢。
　　白绫女鬼则是说道：“它们此前都在掩盖气息，现在忽然暴露，未免太明显了。”
　　秦诺说道：“有这个可能，他在吸引我们过去。”
　　白绫女鬼现在到了秦诺手里，魇组织应该都知道了，这个节骨眼，这样操作，目的性太显眼了。
　　只是，秦诺也打着自己的小算盘。
　　“无妨，对方在邀请，我们就去看看吧。”
　　舒月听着满头雾水，小肚子咕噜咕噜地叫，秦诺摸摸她的头，说道：“走吧，先去吃饭，我也还没吃呢。”


第575章 全部召集，抵达城市
　　夜幕，很快降临。
　　信江市这座城市内，正式进入夜生活，斑斓的霓虹灯闪烁于各个角落内。
　　但本是难得的放松时间，城市内某个团队机构，却是忙的不可开交。
　　中枢局中分部内。
　　方老只是从会议室，回到办公室，就被自己的部下拦下报告不下五次。
　　已经是晚上九点整，分部内，全是来回走动的人，喧嚣不已，这还是有史以来第一次看到这样的场景。
　　因为一天时间内，中分部把所有大大小小岗位的人员都召集了回来，由高层进行紧急会议，各高层再下达命令，指使各自部下行动。
　　方老坐下来，刚靠在椅背上，房门忽然就被打开，小曼一只脚迈进来，又反应过来，连忙道歉退出去，重新敲门。
　　“进来吧。”
　　方老摘下老花眼镜，擦拭着说道。
　　“方老，最后三位S组成员全部召集过来了，他们刚下飞机，抵达机场那边。”
　　“还算来得及，知道了，先出去吧。”
　　阿曼点点头，抱着文件，连忙退出了房间。
　　方老拿起桌上的三份资料。
　　虽然S组的十人，都是他看管，但他们分部的任务范围实在过于大，基本上超过五位被派去了海外行动，早就脱离了他的看管范围。
　　就这一年内，在信江市内，他真正亲手管理的，也只有时雨和蔷薇两个。
　　S组成员，对于中枢局来说，一直是核心力量，压箱底牌。
　　在岭湘中学诞生的惊悚量域，困住了多位S组成员后，总部那边不敢再冒险，调动剩余的几位S组成员。
　　但现在，魇组织的首领直接把矛头指在了信江市，公开进行暴乱的时间点，中枢局总部考虑到一座城市，上万条生命的危险，也不再藏着，把剩余的几位S组成员，全部调到信江市来帮忙。
　　这是准备全面开战的节奏！
　　谁都不敢怠慢！
　　方老拿起资料表，上面是时雨几位的个人资料。
　　“你们几个，到底什么时候才能从那鬼地方出来？”
　　“再不出来，信江市就要出事了。”
　　方老喃喃着，房门忽然又敲响。
　　敲门的是影子和山岳，后者因为体型太大，怕撑坏了门框，就留在了外面。
　　“方老，我和山岳来汇报了。”影子说道，他的两条袖子这次不是空荡荡的，是两条木偶手臂，戴上黑色手套后，完全进行了遮掩。
　　“嗯，另外三个也来了，你们先到会议室里，等一下吧。”
　　“你们五位S组成员，会有各自不同的行动任务。”
　　影子点点头，上次写完检讨后，他就被放假了一段时间，去北区分部待命，现在又被调了回来。
　　山岳被调去了西部荒地执行任务，也是马不停蹄赶回信江市。
　　深夜十二点。
　　市中心，深夜机场内。
　　空荡荡的大厅内，一个西装革履，戴着金丝眼镜，打扮斯斯文文的男子，一边拖着行李箱，一边看着手机的男子走出来。
　　他两只手的食指和中指都奇长，并且上面长满了茧子，似乎是天生的畸形。
　　在他的后颈部，坐着一个七八岁的小男孩，模样稚嫩，五官端正，妥妥的小正太相貌。
　　小正太双手捧着游戏机，游戏反光照在他脸上，双眼目不转睛盯着屏幕，忘我地进行游戏机里拳皇的激战。
　　怪异的是，他的下半脸带着一个黑色口罩，口罩上面有一个拉链。
　　“这就是信江市么，看来是我期望高了，空气与渊市相比，更加浑浊，看来在这座城市里，有不少半鬼。”眼镜男子收起手机，顶了一下眼镜框说道。
　　男孩一边打着游戏，一边说道：“不单单是半鬼了，鬼也在游荡。”
　　“说不定，明晚过后，这座城市就完全沦陷为鬼市了。”
　　眼镜男子淡漠说道：“你这张乌鸦嘴，不会说话，就别接话。”
　　“变成鬼市，我们也逃不了。”
　　“别慌啊青哥，这次我带来的宝贝可不少，够那魇组织吃一壶的了。”
　　正太男孩笑道，刚笑完，psp里自己的草雉京就被对方的八神庵丝血ko。
　　正太男孩小脸一黑，阴郁地开口：“游戏机不行，该换了，青哥你再给我买一个吧？”
　　眼镜男子脸色淡漠，说道：“自己挣钱。”
　　“钱都花在我那些宝贝上了。”正太男孩撇撇嘴：“组织太抠门了，上个月，我还帮他们抓住了两个海外人，虽然半死不活了，但还留着口气，又不是我弄死的，怎么还扣我的工资呢？”
　　“这件事本来就是他们不对，却追究在我身上，这不是欺负小孩吗？我是小孩，但我可比太多大人聪明多了，小时候爸妈不待见我，哥哥也经常欺负我，我为了报复，就把泻药倒在碗里，我料定他会抢我的，后面……”
　　“闭嘴！”
　　“你这张嘴什么时候才能治治？难怪哪个家伙都受不了你！”眼镜男子听的头疼，直接呵斥一声。
　　正太男孩撇撇嘴，嘀咕道：“我这张嘴如果哪天不念叨了，就代表我已经死了，不是么？”
　　眼镜男子满脸无奈，抬起拦下路过的一辆出租车。
　　司机是个热情人，连忙下来帮忙放行李：“两位看着不像本地人，来信江市旅游吗？”
　　“公司要求，出差。”眼镜男子淡淡开口，坐上了后排座位。
　　正太男孩坐在一边，游戏机却没电了，无趣地放回自己小背包内。
　　抬头看着主驾驶位的司机，微微歪头，眼睛闪烁着几丝光芒。
　　司机看着车前镜，忍不住开口问道：“小孩，你带着这种口罩不闷吗？”
　　“闷啊，但我不能摘。”正太男孩说道。
　　“为什么？”司机看了眼眼镜男子，半开玩笑地笑着：“是不是镶牙齿了，怕被叔叔笑才戴起来？”
　　“没事，车里暗，叔叔也看不见，戴着闷，摘下来吧。”
　　正太男孩看着司机，认真地说道：“叔叔，我摘口罩的话，是要出事的。”
　　“这一年里，让我摘口罩的，只有两次，而这两次，都有人死。”
　　司机挠挠头，心说这话什么意思，这孩子怎么不太会说话？
　　眼镜男子手指敲击着手机，放下手机说道：“师傅，认真开车吧，晚上路黑不好分神的。”
　　司机听着，只得把注意放在前面的路上。
　　……
　　同时间，另一条街道胡同内。
　　躺着遍地的混混，凄厉的惨叫声，渐渐变为无力的呻吟，他们的手脚都被干脆地拧断，画面十分惊悚。
　　一个金发男子走出来，脸上带着伤势，捡起地上坏掉的头戴式耳机。
　　叹息一声，金发男子回头看着这些混混：“我刚买的耳机，你们得赔。”
　　“小子，知道这是谁的地盘？我们老大不会放过你的！”一个黄毛死死瞪着金发男子，放着狠话。
　　金发男子笑了一声，走过来，抓着黄毛的头发，提起来，脸上前一秒还是平静，下一秒就变的十分狰狞。
　　“你想看看自己的心脏吗？我试过很多次，摘出来时，还能跳动几下，想试试吗？”
　　说话间，一只手抓在胸口，五根手指刺入了血肉内。
　　黄毛感到刺痛，看着那恐怖的杀人目光，当即怂了，仓皇出声：“哥，我就开个玩笑，放……放过我吧。”
　　金发男子的手没有停止，指甲已经完全刺入了血肉内，衬衫很快被染红……
　　“疯子！疯子！”黄毛疯狂地挣扎，嘴里呼喊着救命。
　　金发男子嗅到了血腥味，强烈的杀人欲望，仿佛形成了另一个人格，在脑海不断出声。
　　“杀了他吧，没人知道的，总要宣泄一下不是么？”
　　“你不该给人管，杀戮才是你的本性！”
　　“回到国内又怎样？跟海外一样，想杀就杀，听话，把心脏掏出来，享受它的热量，感受它的跳动！很过瘾不是么？”
　　“快，杀了他！”
　　声音不断在脑海响起，金发男子面目不断抽搐，愈发狰狞。
　　很快，他平静了，抽出了手。
　　黄毛吓得几乎晕厥，看到对方缩回了手，只感觉自己从鬼门关上转了一圈回来。
　　然而，在下一秒，他的瞳孔猛地收缩。
　　只感觉胸口一凉。
　　当黄毛回神时，一颗鲜血淋漓的心脏，已经放在他眼前。
　　金发男子露出病态般兴奋笑容：“看到没有，你的心脏，它还在跳啊！”
　　黄毛瞪大眼睛，张着嘴，身体在抽搐几下后，便不再动弹。
　　当心脏热量消失，不再跳动，金发男子脸上失去笑容，就像是欲望过后的无趣，捏碎心脏，将冰冷的尸体跟垃圾般丢在一边。
　　金发男子打了个哈欠，甩着手上的血迹，准备离开。
　　躺在地上的其它混混都看傻了眼，随即惊恐地尖叫：“杀……杀人了！杀人了！”
　　金发男子停住脚步。
　　无奈摇头：“真是麻烦。”
　　说完，他转过身，又朝着胡同内走去。
　　约莫五分钟后，胡同安静了，金发男子全身鲜血淋漓地走出来。
　　胡同内，因为光线不足，只能看到一些散落地上的残肢碎肉，刺鼻浓郁的血腥味充斥空气中，让人窒息。
　　这时，电话声响起。
　　金发男子拿起来，按下了接听键。
　　“你现在到哪了，接你的人说不见你？”电话那边，说话的是方老。
　　“哦，不好意思啊，我下车肚子饿了，就去吃了个米粉，现在才出店门口。”金发男子笑着开口，语气带着几分不好意思，几分钟前的病态，完全消失不见。
　　“真只是吃个宵夜？别给我惹出事，你的烂摊子，我不想再帮你收拾！”方老带着几丝质疑。
　　“安心啦，方老，我这段时间一直在海外，性子早就变了，跟之前判若两人，安分的很。”金发男子笑容憨厚。
　　只是半边脸染着鲜血，显得有几分恐怖……
　　“十分钟内，我要接你的人看到你，不然后果自负。”方老没有多废话，说完这话，直接挂断了电话。
　　听着嘟嘟声，金发男子脸上笑容尽失，透着阴寒。
　　放下手机，看着身上染红，甚至还挂着一些碎肉的衣服，脸上露出不耐烦与厌恶。
　　“啧，真想宰了这老头啊……”


第576章 锁定位置，搜寻无果
　　“老板，来两碗猪杂粉，加辣的。”
　　一家小吃店内，秦诺对忙碌的老板开口说道。
　　“好咧。”老板刚解开的围裙又系上，看了眼墙上的钟点，又回到后厨那边。
　　秦诺坐下来，坐在对面的舒月，这妮子因为小双的事，甚至都没心情打扮，头发枯燥凌乱，只是底子过好，脸蛋精致，倒也不影响。
　　“秦哥，我们现在在做什么？”
　　“吃午饭啊，不然呢。”秦诺打开一旁的辣椒酱，看着还不错。
　　“可是从昨晚到现在，我们什么都没做，你不是说去他们老巢吗？”舒月开口问道，脸蛋上带着郁闷。
　　“急不来，这么着急去做什么，他们说不定摆了不少东西等我们。”
　　“会有人比我们先去的。”秦诺开口说道。
　　很快，老板端着两大碗汤粉上来，上面撒着葱花，滴些香油，让人食欲大增。
　　“谢谢老板。”
　　秦诺动起筷子。
　　“客人，你们尽量快点吃吧，这店等会儿就要关门了。”老板擦拭着双手，不好意思地说道。
　　“这个时间点，生意挺好，为什么关门呢？”秦诺开口问道。
　　“唉，突然有警局的人来，说什么要搜寻携带武器的恐怖分子，避免不必要的危险，让这一带的人撤离。”
　　“现在大家都暂时撤离这里，但估计啊，没说的这么简单，但咱们老百姓，也不敢问啊。”老板将围巾挂在一边，看了眼门口，回到了后厨那边，收拾东西。
　　“已经开始让大家撤离了吗。”
　　秦诺回头，吃着粉说道。
　　“不过这没什么用，除非在今天之内，逃离信江市，但太多人不知情，想避免引起恐慌的情况下，让所有人离开信江市太难了。”
　　“所有人都知道惊悚游戏，但是，在很多人眼里，惊悚只存在于惊悚游戏内，不会出现在现实世界内。”
　　“更多的人，还是把惊悚当作一个简单的游戏。”秦诺低声说道。
　　那些人把惊悚文明入侵现实世界的事，进行掩盖，而不公布，有利也有弊。
　　在秦诺眼里，弊更大于利。
　　“他们也知道？”舒月一边问，一边看着碗里的香菜碎，柳眉微蹙，用筷子单独挑选出碗外。
　　“白绫姐姐确认的位置就在这里附近，他们撤离这一块地域的居民，就代表他们也找到老巢了。”秦诺说道。
　　就是不知道，中枢局会采取什么行动？
　　舒月点点头，捧起碗喝了一口汤，咂咂嘴巴，开始有了食欲。
　　白绫女鬼飘在半空中，吃着手中的太岁肉，吃完了，舔着舌头，又吸吮了一下手指。
　　舒月看着她，问道：“姐姐，那个有这么好吃吗？”
　　白绫女鬼把手藏在身后，别过脸去，淡淡说道：“一般般，无聊吃着解闷。”
　　舒月点点头，但眼睛一直盯着白绫女鬼。
　　白绫女鬼漠然地看着她：“你在看什么？”
　　“就觉得姐姐挺漂亮的，多看几下。”舒月微微笑道。
　　白绫女鬼翻了个白眼，对秦诺说道：“具体位置你知道了，没我什么事的话，先回去了。”
　　说完这话，白绫女鬼回到了白绫内。
　　“现实世界里，不是只有半鬼吗，为什么还有姐姐这样的？”舒月问道。
　　“世界在变，惊悚量域都出现了，什么都变得不足为奇。”秦诺随口说道。
　　黄昏时分，当天际边艳眼的火烧云一点点被黑暗所覆盖，黑幕渐渐降临。
　　在秦诺所在的这一块地域内，基本不见什么人影，空荡荡的街道，按照往常的这个时间点，应该是下班族的高峰期，车水马龙才对，今天却显得无比冷清。
　　街道边，秦诺和舒月这对看似兄妹在走着，朝着一处开发区走去。
　　这一带开发区很大，很多工厂暂时停业，在深处内，随处可见烂尾楼。
　　荒凉的地方，却有不少身影出现在这里，都是中枢局的人，通过一位S组成员的帮助，他们在次日清晨，就锁定了魇组织的大概老巢。
　　在疏离周边的群众时，他们已经在这一块地域，搜寻了足足一天。
　　却到现在，仍不见魇组织成员的半个身影！
　　率领其中一个小队的领队，站在一栋烂尾楼天台上，望着荒凉的四周，双手叉腰，无奈开口：“天要黑下来了。”
　　“该搜的地方，甚至是角落，都不知道搜寻了几遍，不见半个鬼影，压根就不在这个地方吧。”
　　“我看多半是放出幌子，那帮家伙在耍我们。”
　　副领队说道：“但上面说了，搜不到也要所有人原地待命，有什么办法呢。”
　　正说着，手机忽然响了，领队看了眼电话，连忙接听：“头儿。”
　　“有什么结果了吗。”
　　“没有。”
　　“一个小时后，那几个S组成员过去了，你们所有人无条件服从他们的命令。”对方吩咐道。
　　“可是，这里真的没有魇组织的踪迹，或许我们该搜寻市内的其它地方，没必要把精力放在这里。”领队尝试着说道。
　　“你只需要服从命令就行了。”
　　领队无奈，只能点头说是。
　　……
　　黑夜很快降临，几辆吉普车驶入开发区，烟尘飞扬，伴随着着夜风，显得阴森。
　　除了中枢局的人，还有不少其它组织的身影出现，这些都是公会的人，不知道是谁漏了风声，导致许多公会也来凑热闹。
　　秦诺和舒月也混入了进来，待在其中一栋楼内，看了眼时间点，已经是九点整。
　　秦诺起身在楼内搜寻，巧得很，在二楼发现了一台老式电视机，还有几个工人躺在铁床边。
　　秦诺的动静，惊醒了这几个人，都是穿着工装服，上了些年纪的农民，看起来是这的工人。
　　他们打开了电灯，盯着秦诺和舒月两人，开口说道：“哪来的两个娃子，是迷路了吗，怎么到这种地方？”
　　秦诺微微笑道：“大爷，我们是户外直播的，喜欢到一些荒凉地方，寻找刺激，吸取流量，不好意思，吵醒了你们。”
　　“户外直播？啥玩意儿？”一个大爷还穿着外套，浑身尘土，但干了一天的累活，再怎么艰难的环境，都睡得着。
　　“就是网上，现场录给很多人看的时候现在很流行的。”另一个大爷跟着说道，拿起一边的烟筒，抽了起来。
　　秦诺说道：“大爷，这里不是要被撤离了吗，你们怎么还在这里？”
　　“我们都是要养家糊口吃饭的，哪能说撤离就撤离？”
　　“这里没完工，就是天塌了，我们也得做完才行。”


第577章 S组见面，12点整
　　秦诺听着他们的话，呵呵笑道：“也是，都是为钱。”
　　他瞥了眼那边的电视机，说道：“大爷，这电视机还能开的吧？”
　　“当然，你要看电视啊，这个时间，可没什么台了，这电视机有些年头了，动不动信号不好就花屏。”抽烟的大爷说道。
　　“没事。”
　　秦诺走过去，插上插座，连接电源后，电视机发出沙沙的声音，一会儿雪花屏，一会又有画面。
　　大爷走过来，拍拍电视机，摇头说道：“今天信号不好，看不得。”
　　秦诺说道：“没事，不碍事的。”
　　舒月自然明白秦诺想做什么，说道：“我们就坐在这里，看着吗？”
　　秦诺看着手机的时间，说道：“还有两个多小时，着急不来，先坐坐吧。”
　　进来的时候，白绫女鬼锁定的气味，就失去了准确性，只是在这带开发区内，找不到位置，不如先找个地方落脚。
　　秦诺走过去，跟几个大爷聊了起来。
　　一个大婶煮了一些粥，端过来，说道：“女娃，吃点宵夜吧，大半夜穿这么薄出来，不怕冻着吗？”
　　舒月看着白粥，说道：“谢谢阿姨，但我不饿。”
　　“那冷吧，我给你找件衣服，要爱护自己的身体啊。”大婶很朴实，拿了件衣服，披在舒月身上。
　　“看着旧，其实暖和得很。”
　　见舒月不介意，大婶拿起遥控器，尝试着换台，问道：“我有个女儿，跟你一样大，只可惜在两年前去世了。”
　　舒月看着电视的雪花，问道：“怎么死的？”
　　“唉，校园霸凌，她被自己班的同学凌辱了，我这丫头自尊心强，也受不得委屈，她什么都不跟我说，晚上自习时当着全班人的面，从阳台跳下去了。”
　　大婶眼睛垂落，每逢想起，她内心就跟被锥子刺入一样。
　　“我读书少，没文化，就这么一个女儿，为了赚多些钱，就做起男人的粗活，装修房子、盖房子什么都干过。”
　　“以前被砖头砸的手指甲都裂开，我都没哭，女儿不在了，每逢夜里，我都以泪洗面。”
　　舒月听着，问道：“这件事罢休了吗？”
　　“我跟几个老乡，找到学校，希望学校能帮忙，把杀死我女儿的这几位告上法院。”
　　“这几个孩子有权有势，凑了一大笔钱给我，学校也希望我小事化了，不要影响他们学校的声誉。”
　　“我自然生气，钱能换回我女儿的命吗，我跟老乡们闹了很久，甚至校长都避着我不见，让保安驱赶我。”
　　“那时我发誓无论如何要为女儿伸冤，但随着时间流逝，我渐渐感到无力……”
　　“一个月后，老伴中风躺在医院，急需一大笔钱，我把所有的积蓄都拿出来了，还是不能交清……”
　　舒月眨眨眼睛：“所以，你拿了那些间接害死你女儿的人的钱。”
　　大婶低着头，嘶哑地苦笑：“很可恶对吧。”
　　“明明那些钱，沾满了女儿的鲜血，我却还是用了，发誓要替女儿伸冤，最后却全部成了笑话。”
　　“那些给我钱的人，在看到我收了钱后，笑的那样开心，他们害死了一个人，却一点事没有。”
　　“女儿她，一定恨透我了吧。”
　　大婶抱着头，眼睛黯然，表情带着麻木：“而且，最后老伴还是离开了，我身边已经空无一人。”
　　“收了那些钱，什么都没改变，反而……让我这两年来，都在深深自责中活着。”
　　“夜里，很多时候我都睡不着，仿佛能听见女儿就在枕边，问我为什么要收他们的钱，那上面的血，你看不见吗？”
　　舒月听完了，脸色毫无波澜。
　　说道：“为什么要自责呢，人有感情，但也是生物。”
　　“没必要为了一个死人，让活的人受累不是么？”
　　大婶有些愕然地看着舒月：“女娃，你这是在安慰我吗？”
　　“不算吧，我只是在说一件很平常的事。”
　　“可能你觉得我的话不好听，我会有感情，但人死了，就没必要一直被影响着，就像现在，你剩自己了，就想着让自己怎么活的好一点才对。”
　　大婶听着舒月的话，面色带着一丝愕然：“丫头，大婶猜你也经历过什么吧？”
　　舒月微微一笑：“我的童年很曲折，但现在都好了，因为他们都死了。”
　　大婶眨眨眼，那神情又是怪异，又是惊奇。
　　秦诺走过来，笑着支开了话题：“阿姨，这粥还有吧，我能喝一些吗？”
　　舒月的三观明显与常人不同，这么聊下去，秦诺感觉大婶要怀疑人生了。
　　“当然，我给你盛一碗吧。”
　　闲聊的几番功夫，时间很快来到了十一点五十分。
　　距离十二点，只剩下十分钟！
　　信江市内，在十一点后，就有着许多人不约而同打开了电视机，等待着什么。
　　一栋楼下，二队领队拿着对讲机问道：“最后十分钟了，有找到吗？”
　　“全部重新进行了搜寻，没有。”
　　“肯定不在这里了，我们都被耍了！”
　　他回头看着那坐在一边的眼镜男子：“我们还要在这里浪费时间吗？”
　　眼镜男子扶了扶眼镜，淡淡说道：“他们就在这里。”
　　“那在哪里？”领队摊手问道。
　　正太男孩打着游戏机说道：“多的你们不要问了，说了你们也不懂，懂了又不知道怎么做，还不如老老实实听我们的话，你们上级不是这样跟你们说的吗？”
　　领队脸色有些黑，虽然内心很憋火，但还是说了一声是，随即离开了烂尾楼。
　　在对方离开后，正太男孩问道：“青山哥，会出差错吗？”
　　青山两根奇长的手指滑动着手机屏幕，淡淡说道：“差错不会有。”
　　“他们在这里，就是不知道用什么办法隐藏了。”
　　一边的电视机已经打开，手机的时间只剩下最后五分钟。
　　楼外，二队领队出来了，忍不住低声骂道：“妈蛋！S组又怎么样，让老子的部下做没有意义的事，浪费体力活，一个臭小孩，也对我指手画脚！”
　　接着对一边的副领队问道：“青山我知道，那小鬼什么来头？怎么进的S组？”
　　副领队拿出资料，翻动着说道：“五个月前进的，七岁半，S组代号童曜，据说是方老直接提拔进去的。”
　　“隶属于北方的分部，听说还是那个分部的二把手。”
　　“一个小孩这么牛逼？”领队问道。
　　副领队看着资料，顿了一下，才说道：“可能确实有点牛……他还是一个鬼物改造师。”
　　领队听得，表情露出明显的惊愕，而这时，一个身影从黑暗里走出来。
　　“谁？”
　　金发男子从黑暗里走出来，微笑着对两人打着招呼：“别紧张，自我介绍一下，我是儒州分部的S组成员，代号柒言。”
　　“S组柒言……”
　　两人看着上面的资料，说道：“你这个时间点才出现，我们以为你定位错位置，迷路了。”
　　“只是在四周观察一下。”
　　“其他几位都到了吧？”
　　“在里面了。”领队让开身。
　　烂尾楼内，童曜说了一句：“青哥，那个讨厌的家伙到了。”
　　青山眨眨眼，关掉手机屏幕，看着门口走进来的柒言。
　　柒言笑眯眯地看着童曜：“童曜弟弟，我听到了，下次不如小声点，毕竟背后说别人讨厌，挺不礼貌的。”
　　童曜毫不在乎：“哦，我本来就想让你听到。”
　　“为什么讨厌呢，我又没对你做过什么，更何况，我们才见面两次吧？”柒言摊开双手，表示不能理解。
　　“第一次见面，我就讨厌了。”
　　“讨厌一个人，需要道理吗？”
　　童曜说着，自己的大蛇又被ko了，抬头无语地看着柒言：“真晦气，你来，我又死了。”
　　“唉。”
　　柒言无奈地摇摇头：“可能我就是不讨小孩喜欢吧。”
　　随即，嘴角掀起一丝冷笑：“但是，我也不喜欢小孩。”
　　童曜漠然地看着柒言，盯着他的双手，说道：“你的双手，做过什么了吧？虽然洗的干干净净了，但味道可洗不掉。”
　　柒言笑容消失，淡淡道：“哦，是什么味道呢？”
　　青山这时忽然开口：“行了。”
　　“看看时间，还剩最后一分钟了。”
　　“现在不是磨嘴皮子的时候了。”
　　柒言看在前头那电视机上，淡淡说道：“你确定他会出现吗？”
　　“他会出现，因为他的目的，就是想让所有人看到那一刻。”
　　青山眼镜片在闪动，双手插着口袋，平静出声。
　　最后一分钟，进入了倒计时。
　　空气仿佛凝固，许多人都在电视机屏幕前，紧紧盯着，不敢有丝毫的分神盯着。
　　中枢局中分部内，所有人围在大厅里，注视着屏幕，方老拿起杯子，喝了一口茶，表情凝重。
　　施工楼内，秦诺也不再与大爷们闲聊，盯着那闪烁着雪花的电视机。
　　时间，进入最后的十秒倒计时。
　　10、9、8………
　　2、
　　1！
　　时间到了，钟声在施工二楼内回响着，声音清脆而昂亮。
　　紧接着，老式电视机内，那雪花闪烁的屏幕突地熄灭，变为黑屏。
　　坐在一边的大爷，抽着老烟，站起身说道：“又坏了，我拍拍看。”
　　“等一下。”
　　秦诺声音刚落下，那电视机再次亮起，接着显示出熟悉的背景。
　　蓝屿邋遢的身影出现屏幕前，露出散漫的笑容。
　　“晚上好，大家。”


第578章 暗潮涌动，飞1会吧
　　昏暗的楼内，老式电视机，伴随着嘶哑的沙沙声，播放出画面。
　　看到蓝屿的这张脸时，所有人的面色都是凝重，潜伏于开发区内的各个小队，都在第一时间展开搜寻。
　　“怎么样，有没有找到？”
　　“报告，还是没有！”
　　二队领队拿着对讲机，看向青山，开口说道：“你说他们就在这里，可现在人家都开启直播了，却还是没有看到半个对方的身影……”
　　青山扶了扶眼镜，只是说了一句：“看电视。”
　　柒言靠在一边的墙上，盯着屏幕，淡然笑道：“肉眼看不见罢了。”
　　青山看向窗外，夜空上的明月被乌云遮掩，散落下来的月光，暗淡了许多。
　　电视机内，蓝屿还是那副邋遢的打扮，只是在身旁，多了一个穿着艳丽的性感女人，修身裙摆，将前凸后翘的身材勾勒出来。
　　双手交叉，女人眼眸因为明显的眼影，带着几分妖媚，仿佛不经意间就能把人吸的精干。
　　“各位，久等了，很多人看起来对今晚抱着十分期待的心情。”
　　“他们甚至等不及，跑到了现场，要亲眼目睹即将到来的那一刻间？”蓝屿笑着开口。
　　看着这抹笑容，电视机前不少人面色都是变化着，眼睛眯起。
　　“他到底藏在了哪里？明明背景就是烂尾楼，但所有的烂尾楼都搜寻了个遍，甚至安装了监控雷达。”领队沉声开口。
　　青山忽然站起身，朝着一个方向走出，卷起了一只手的袖子，推开了后边的生锈大铁门。
　　童曜收起游戏机，跟了过去。
　　后面的领队虽然不解，但也连忙跟了上去。
　　与此同时，一栋最高的废弃楼天台上，寒风冽冽，呼啸刺耳。
　　方夜站在后面，看着四周的漆黑，最后目光落在身前的一个喝的酩酊大醉的男子身上。
　　“墨队长，我们两个人被安排在这里，有什么意思？”
　　墨队长灌着啤酒，脸色潮红，打着醉嗝笑道：“安排在这里，肯定是重要的，你队长我可是重磅人物。”
　　“你刚进来，还在实习，但能力异常出众，把你安排在我身边，也是看重你。”
　　“加把劲，以后总能爬到我这个位置的。”
　　墨言喝着酒，咧嘴笑道，在他身旁，有着一条黑色长条，被布料包裹着，上面还渗出了暗红色的鲜血。
　　方夜没说话。
　　老实说，他跟这个队长相处的时间，也不过才半个月，对他了解，完全不足。
　　因为对方在他平日里，在他面前，除了喝酒，还是喝酒！
　　无所事事，吊儿郎当。
　　是方夜内心对他的印象。
　　但上级安排自己成为他的部下，也毫无办法。
　　至于墨言口中的自己位置，方夜不清楚，也不感兴趣，只知道这家伙是自己的上司。
　　方夜看了眼时间，说道：“已经过了十二点，直播应该开始了。”
　　“却还是没有任何动静，我们还要在这里浪费时间吗？”
　　墨言抱着酒瓶子，一副嗜酒如命的模样：“等。”
　　“等什么？”
　　“等安排。”
　　另一边，某个公会也潜伏在一个公共厕所旁边。
　　几个人蹲在地上，看着电视机里面的直播。
　　蓝烟十分地无语：“咱就是说，为什么要把落脚地，选在厕所旁边？这地方滂臭啊！”
　　“傻，其它地方，估计就被其它几个死对头公会发现了，免不了碰撞，躲在这里最妙，谁能想到呢？”公会会长说道。
　　蓝烟翻个白眼，继续说道：“为什么我们也要来凑这个热闹？”
　　会长微微笑道：“就你这脑子，难怪进不了中枢局，为什么所有公会都派一部分人来凑热闹？”
　　“中枢局和海外那帮家伙碰撞，咱们这些公会躲在暗处看热闹，打得差不多了，再出去收成果。”
　　“这一波成果，很可能就赚的盆满钵满了！”
　　蓝烟面色不为所动。
　　“这怎么看都像作死。”
　　“怕死赚不了大钱，咱们干这行，不就是跟鬼打交道？本身就是高危工作！”
　　会长说道，其余成员连忙跟着附和。
　　蓝烟没说话，转身朝另一边走去。
　　“去哪？”
　　“抽烟。”
　　……
　　装修楼内，秦诺看着电视，对工具栏内的白绫问道：“女鬼姐姐，怎么样？”
　　“无法锁定准确位置，好像被什么东西掩盖了。”白绫女鬼回应道。
　　秦诺交叉双手，面色沉吟着。
　　舒月也看着电视机，忽然俏容一动，仿佛察觉到什么。
　　在她的后背，那双肩，微不可察地蠕动几下……
　　……
　　电视机内，蓝屿在一阵癫狂的演讲后，将一种诡异的气氛完全带起来。
　　在他面前，所有魇组织成员，因为这疯狂的演讲，变得无比兴奋。
　　他们的身影被黑暗覆盖，眼睛却充满了欲望与癫狂。
　　今夜过后，惊悚文明就正式地入侵现实世界，他们不断努力下的成果，终于要到来了。
　　蓝屿开始解开上衣，裸露上半身。
　　健硕的身材暴露于空气中，各种诡异的纹身，落于皮肤上，几处的皮肤，在诡异地蠕动。
　　蓝屿咧起嘴角：“那么，开始吧。”
　　所有海外人眼睛透露出强烈的崇拜之意，在这一刻，蓝屿就是他们至高无上的神，不，神也不及，是主宰！
　　他们坚信，跟随这样的一个人，整个世界都会沉沦于他们手中，他们用自己的双手，去除这个世界的糜烂，打造他们憧憬的世界。
　　只有一旁的红裙女人，面容高冷，眼眸内没有丝毫的波澜。
　　此时，黑夜荒地中。
　　青山来到了一棵白杨旁，抬头看着前方，稍微闪烁着。
　　领队跟在后面，看着四周问道：“这里什么都没有。”
　　青山蹲下来，两根奇长的手指，滑动在地面上。
　　很快，手指收回来，青山淡淡道：“不，他们就在这里，只是被特殊的鬼雾掩盖了。”
　　“小孩！”
　　后面，童曜眨眨眼，也不废话，儿童背包里，取出一个贝壳。
　　看着一旁不解的领队，说道：“队长，你还是走远点吧，还有把耳朵捂上。”
　　领队面色微微变化，拉开了十几米的距离。
　　童曜将鬼气注入贝壳内，然后丢到前方。
　　贝壳滚在地上，停在一颗石子前，随即布满裂纹，下一刻破裂开来。
　　破裂的瞬间，一阵狂烈的罡风席卷而起，伴随着一阵震荡空气，难听的鬼嚎声传延开来。
　　大片烟尘被卷起，凄厉的鬼嚎声，刺激着耳膜，领队虽然双手抱着耳朵，却还是感到耳朵要炸了。
　　渐渐地，声音停了。
　　原本空荡荡的荒地内，出现一团巨大的黑雾，随着鬼雾散去，一栋大型的烂尾楼浮现，暴露于数道目光中。
　　领队瞪大了眼睛。
　　在这一栋凭空出现的楼内，明显察觉到许多恶劣的鬼气。
　　“找……找到了！”
　　领队面色一阵狂喜，连忙取出通讯器，青山忽然阻止他，说道：“不要打草惊蛇。”
　　“那怎么做？现在那魇组织首领，已经要融合血肉拼图了！”
　　青山没回答，拿出自己的对讲机，给对方说道：“墨言，到你了。”
　　“位置，西北方，距离约莫800米，风向西南风约两级。”
　　说完，青山关掉对讲机，抬头看着眼前的烂尾楼，不再有什么行动。
　　天台上，听到通知，墨言关掉了对讲机，丢给方夜。
　　方夜拿着对讲机，看向一个方向，问道：“所以，我们现在要赶过去吗？”
　　“赶？没必要。”
　　墨言站起身来，歪歪扭扭有些站不稳，丢掉手中的酒瓶子，拿起一边的长条物，开始拆封。
　　方夜看着，面色带着一丝愕然：“这是，一把狙击枪？”
　　“你要狙击那帮家伙？可现在是黑夜。”
　　布料完全拆去，是一把黑色约莫两米长，在枪身和枪管上，缠绕着血肉组织一样的暗红物，在闪烁隐晦的光芒。
　　墨言醉意十足，他的右眼变得墨黑，那眼瞳变得血红，血丝攀爬于眼角。
　　“黑夜怎么了，心有视野，哪里都畅明。”
　　他说着，举起了奇长的黑枪，双手拖扶在上面，尸斑蔓延于手臂上，鬼气被尽数吸收。
　　砰！！
　　一声昂亮的枪响，子弹消失于黑夜中。
　　而墨言已经收起了枪，坐了下来，摸出一包烟，点燃，挂在嘴边。
　　“结束了么？”
　　方夜满脸迷惑。
　　对方甚至都没瞄准，还是说，这一枪只是起到了鸣枪，发送信息的作用？
　　墨言吸着烟，吐出淡淡的白烟。
　　“让子弹飞一会儿吧……”
　　……
　　烂尾楼内，蓝屿身上的血肉在蠕动，汇聚于右胸口。
　　在他脸上，露出了变态一般的疯狂。
　　方老看着电视，沉声开口：“他把血肉拼图，放在了自己身上……”
　　魇组织的成员们，看着那蠕动的血肉，亢奋状态迎向至高点，傲叫起来。
　　那血肉在蠕动，在蓝屿的右胸口，一点点汇聚。
　　十六块的血肉拼图，在一块块拼凑。
　　渐渐地，一张半边脸，开始浮现出来……
　　当看到这一幕，屏幕前所有人嗓子眼都提起来，中枢局人的人，更透露出绝望，双手抱着头，已经预感一场恐怖灾难要降临！
　　呼……
　　当时间停滞。
　　空气凝固。
　　所有人都暂停注视这一刻时，一颗手指长的子弹，在黑夜中穿梭，并且在诡异地改变自己的轨迹。
　　它穿透了一栋烂尾楼的玻璃窗……
　　穿过魇组织的所有成员，最后精准地落在那敞开双手，享受血肉拼凑的蓝屿身上。
　　噗嗤！！
　　子弹瞬间打穿蓝屿眉心，后脑迸溅出大片血雾。
　　子弹没有穿过脑袋，而是停在了脑袋内。
　　在所有人没反应过来间，子弹释放恐怖的鬼力，将蓝屿的脑袋撕裂，炸开一团血雾！
　　一枪爆头！


第579章 替换首脑，鬼枪狙杀
　　哧啦啦……
　　鲜血伴随着碎肉，洒落在地上。
　　恶臭弥漫于空气中，那无头尸体上半身被染红，摇摇欲坠几下，直接瘫坐在地上。
　　在场的所有海外玩家都是面目僵住，足足两秒后，才是回神，尖叫着出声：“首……首领死了！”
　　“哪里蹦出来的子弹？不是被鬼雾覆盖了吗？”
　　“鬼特么知道！”
　　红裙女人没有去看那些碎肉，弯身捡起碎肉中一颗子弹，那颗子弹诡异地蠕动，变成了烂肉，掉落在地上。
　　她抬起头，看向一个方向，眸波微微闪烁。
　　……
　　电视机屏幕前，许多人也是愣住，突然发生的转变，让他们一时间没有反应过来。
　　突然就被爆头了！
　　他们看不到子弹从哪打来的，下意识地认为，是成员中出了叛徒，直接开枪打死了。
　　但堂堂魇组织首领，直接被一枪打死，是不是太滑稽了点？
　　蓝烟公会的人，蹲在公共厕所旁边，都瞪大了眼睛：“我靠，这反转牛啊，他们里面有人叛变了？”
　　“蓝烟呢？这么精彩的画面，这家伙都不来看！”成员起身看着四周，一片荒地，半个鬼影都不见了。
　　“管他这么多做什么，这家伙心都不在公会了。”会长冷然地说道。
　　……
　　青山这边，二队领队退回了楼内，通过电视看到了这一幕，看到了那穿透蓝屿脑袋的子弹。
　　“这子弹……应该是A组排名第1的鬼枪手墨言，这家伙的枪，什么环境下，都能精准狙杀目标，只需要确认位置就可以了。”
　　领队开口，他也是听说，毕竟墨言此前都是活跃在华夏的边境，对抗一些小国的雇佣兵，如今终于是亲眼看到了。
　　“这鬼物狙击枪这么恐怖？”副领队愕然。
　　领队摇摇头：“那枪不是鬼物……是鬼！”
　　“呼呼！！”
　　天台上，墨言抱着黑色长枪，刚喝下一口小白酒，枪身就发出惊悚的声音，猩红的光芒，流动在上面，散发恐怖的鬼气，散发着强烈的生命力。
　　“解决了。”
　　墨言淡淡开口，在他手中，拿着一台拳头大小的无线迷你电视，里面也播放着实时画面。
　　方夜有些难以置信：“就这么简单杀了？”
　　墨言没说话，把迷你电视丢给方夜，说道：“还没完，屏幕对着我眼睛，不要移动。”
　　说话间，他再次抬起黑色长枪，方夜照做，举着迷你电视，摆在他眼前。
　　暗红色光泽在闪烁，墨言双手扶着长枪，随着惊悚的鬼嚎声响起，黑芒从枪口射出，消失于黑暗中。
　　烂尾楼下，青山拿着对讲机，也在开口：“现在，可以把所有人召集过来了。”
　　“包围楼，谁出来直接抹杀，不用犹豫。”
　　领队如今对青山无比佩服，连忙下达了命令。
　　烂尾楼内，首脑一死，若群龙无首，不少人开始出现慌乱迹象。
　　一个成员发现了什么，蹲下来看着那掉落的碎肉，眉头微微皱起：“腐臭……腐肉……”
　　他看着首领破裂的脑壳，发现里面的血水变得无比粘稠，恶劣的臭味弥漫于空气中。
　　就像是，腐烂许久的尸体。
　　他脑海里忽然冒出一个可怕的猜测。
　　首脑……会不会早就死了，只是一具躯壳？
　　而在他错愕间，那无头尸体忽然抽搐，又一点点站起来，身体的血肉在蠕动着。
　　而那胸口的半张脸，还在一块块地叠合拼凑，一步步地成型。
　　所有人惊了一下。
　　红裙女人交叉双手，淡淡开口：“别担心，血肉拼图在控制他的神经。”
　　“脑袋没了又怎么样，谁也阻止不了它们在拼凑。”
　　“首脑只是一个位置，而现在开始，我就是你们的首脑。”
　　红裙女人淡漠地开口。
　　“我们为什么选一个女人当首脑？”
　　“你这个女人，只是靠身体才接近那家伙，肮脏的婊子，滚一边去！”
　　这帮海外玩家自然是不服，纷纷出声。
　　红裙女人瞥了眼那几人，微微歪头，无形地鬼力弥漫出来。
　　那几人面目呆滞，双手抱着自己的脑袋，用鬼力生生拧断了自己的脖子。
　　咔嚓几声，这三人当场死于非命。
　　脖子完全断裂，身体还在抽搐着。
　　红裙女人淡淡开口：“还有意见吗？”
　　所有人都不敢作声了。
　　他们内心又惊又恐，谁都没想到，跟在首脑身边的这个女人，看似柔弱，杀人却这般恐怖！
　　那蹲下来，发现蓝屿异样的男子，看着红裙女人，瞳孔颤抖着，又是发现了什么。
　　“这女人……明明使用了鬼力，身上却没有鬼化的迹象。”
　　“这会不会代表着，她不是人，本身就是鬼？”
　　难道，至始至终在统领魇组织的首脑，都是鬼？
　　男子喉咙蠕动两下，强烈不安的念头出现在他脑海，他忽然感觉血肉拼图拼凑完成，不是他们想的那样美好，而是会发生恐怖的事！
　　他这样想着。
　　脑袋忽然出现阵阵剧痛，脑海深处，针对以前的记忆，就像是屏幕闪烁般，在扭曲着……
　　“现在你就是我们的首脑，我们心甘情愿追随你！”
　　一个黑人开口，比划着双手，率先献上殷勤。
　　然而，他刚说完的下一秒，脑袋眉心破开，喷出一片血雾，紧接着就跟烂西瓜般炸裂开来。
　　一声鬼嚎响起，漆黑的子弹掉落地上，化作一滩烂肉。
　　“那个狙击手还没离开！”
　　砰！！
　　又是刚说完，第二个人脑袋就跟着炸开，伴随着一声鬼嚎。
　　接着是第三个人、第四个人……
　　无数血雾喷发，那诡异的子弹，就像是长了眼睛一般，诡异地融入黑暗，出现时就穿透了头颅。
　　一具具尸体倒在地上。
　　现场乱成了一锅粥。
　　那些人连忙去寻找掩体，然而还是避免不了地穿透脑袋。
　　诡异的是，那遮掩体却是没有枪眼，子弹如鬼魅般出现，鬼魅般抹杀！
　　红裙女人看着那一具具倒在地上的尸体，惊艳的面目，露出几分阴寒。
　　“这些人……对它们可还有着大用处。”
　　她抬起头，冰冷地看向某个破裂的窗口。
　　那些鬼魅般出现的子弹，在她眸子中反倒无处遁形，甚至，她能看到狙击源头，墨言的位置。
　　下一瞬间，红裙女人猛地抬起手，掌心响起一声惊悚的鬼嚎。
　　当手掌松开，那漆黑骷髅子弹赫然握在手心，化成了一滩烂肉。
　　红艳丹唇微启：“天真的人类……”


第580章 袭杀进去，拼凑完成
　　天台之上，巴掌大小的小寸屏幕，在墨言眼中，成了一个个摆放于眼前的靶子，远距离的狙杀，对于被动的一方没有丝毫的办法。
　　方夜看着屏幕内的一幕，
　　烂尾楼内彻底陷入了混乱，海外玩家还在逃离，实际上，他们的本事都不大，能在短时间内，进入华夏，跟中枢局对抗到这种程度，完全是借助首领手中给予的各种稀奇古怪鬼物，乃至契约的鬼。
　　狙杀的子弹，宛如鬼魅般穿杀，根本挡不住，在子弹穿透脑袋刹那，甚至连体内的鬼都被射杀至死。
　　部分成员朝着楼下奔去，可刚踏出烂尾楼刹那，才发现外面的出现许多身影，包围了这里。
　　只是愣一下，就被打成了筛子！
　　中枢局的人不再废话，他们要在今晚，对魇组织进行彻底地抹杀。
　　青山瞥了眼屏幕，看到了那无头尸体，身上的血肉还在拼凑着，眼睛微眯，拿起对讲机：“看来这个蓝屿只是傀儡，尝试破坏那张人脸！”
　　墨言听到了指令，瞥了眼那无头尸体，其中一枚漆黑子弹撕裂黑暗，精准地穿透在目标的胸口，那张一点点拼凑的人脸上。
　　但子弹却诡异地被卷入体内，成为了一部分，并将上面的鬼力，转化成为了营养。
　　墨言眼睛微微眯起：“没用。”
　　“而且，那张人脸快要完成了！”
　　青山低声道：“得靠近它，用鬼力去撕裂它，哪怕撕下一块血肉拼图，也能阻止。”
　　领队当即开口：“我派人攻进去！”
　　刚说完，一只手就拍在他肩膀上，柒言一米九的身高，给人一种无形的压迫。
　　他散漫地开口：“太麻烦，我来吧。”
　　领队说道：“里面至少还有上百位魇组织成员。”
　　“哦，有影响么？”
　　柒言森然，脖子根处浮现尸斑，脚底爆发出可怕鬼力，纵身跃起，消失在半空的黑夜中。
　　碰地一声，三楼的玻璃霎时破碎，一道身影翻滚进来。
　　所有魇组织成员看向那一处，柒言站起身来，一只手插着口袋，一身笔直的西装，散发压迫同时，又显得从容。
　　“柒言那家伙么？正好，休息一下。”
　　墨言收起了鬼枪，坐下来，酒意未褪的脸上，透着明显的疲惫，鬼枪的子弹能进行鬼魅般的瞬狙杀，但是消耗的鬼力也不是一点点。
　　只是这十几发子弹，就几乎把他鬼力消耗的差不多了。
　　黑色长枪，发出惊悚的声音，似乎还未尽兴，有所不满。
　　方夜看着屏幕内的柒言，问道：“就他一个人？”
　　用牙齿开了新一瓶的乌苏，墨言淡淡说道：“到底是S组的，不会太差……”
　　说完，狠狠灌了一大口。
　　楼内，柒言目光率先就锁定在最深处的无头尸体上，那张人脸已经拼凑完成了80%，身体就像是被抽干了水分，在一点点枯萎，密集的皱褶浮现。
　　“挺漂亮的，可惜了。”
　　柒言望着那人脸，喃喃一句。
　　接着无视周围魇组织的成员，径直朝着那一处走去。
　　砰！！
　　只是迈出一步，柒言就被轰飞出去，狠狠砸在角落里的铁板上，并且上面的钢筋穿透了胸膛，鲜血飞溅四处。
　　直接瘫坐在角落里，死绝了……
　　魇组织的一名干部，握着手中的双管猎枪，咬着香烟，沙哑开口：“哪里蹦出来的傻逼？”
　　“愣头青么？”众人看着，没再理会那一枪暴毙的柒言。
　　一声闷哼从角落里传来，是从柒言嘴里发出来的，后者双手握在钢筋上，鲜血渗透浸红了西装内的白色衬衫。
　　柒言抽出钢筋，丢在一边，发出清脆的声音。
　　站起身来，胸口被穿透血洞，在一点点愈合，渗出更多的尸斑，柒言目光落在那拿着双管猎枪的海外玩家身上，脸上带起狞然的笑容：“你开的枪？”
　　“没死，是半鬼啊。”
　　手持猎枪的海外干部面无表情，继续抬起手中的枪，还没等瞄准，柒言却消失在视野中。
　　一只手抓住了猎枪枪口，柒言眨眼间到了身前，脸上露出狰狞的笑容，那干部一愣，果断开枪，恐怖的子弹，将那只手打的稀巴烂。
　　柒言丝毫不在乎，另一只手抽出一把匕首，快速地扎入了海外干部的锁骨处。
　　海外干部面色抽搐，黑熊一般的粗臂抓住那只手，狠狠地拧断，成了麻花状。
　　柒言毫不在意，手臂血肉爆裂，甚至露出森森白骨，仍旧爆发出可怕的鬼力，匕首狠狠一切，将那海外干部的喉咙破开。
　　柒言露出森然的笑容，血腥味仿佛能刺激他，伤势就像肾上腺激素，使他更加兴奋。
　　手臂狠狠发力，用匕首生生把那海外玩家头颅切了下来！
　　血腥的一幕把周围人看呆。
　　这疯子，真是中枢局的人？
　　怎么看都像是穷凶极恶的变态吧！
　　其余海外玩家趁着这个时间，也快速出手，手中的鬼物穿透那消瘦的身体。
　　柒言两只手的伤势肉眼可见地修复，并且浮现更多的尸斑，爆发更加强悍的鬼力。
　　这份鬼力直接把那两人的脖子生生砸断。
　　然后，柒言直接朝着那无头尸体冲去。
　　手中的鬼物匕首，朝着那张鬼脸刺去。
　　红裙女人眼睛闪烁诡异光芒，无形的鬼力形成音波释放开来。
　　柒言蓦地感觉大脑一阵强烈疼痛。
　　一头撞在一旁的石柱上。
　　但很快地，大脑内的这份强烈疼痛，就被柒言体内那只鬼，用疯狂的杀戮欲望，排斥了出去。
　　红裙女人脸色微微一变。
　　“精神攻击？”柒言扭头看在红裙女人身上，匕首瞬间划在后者的雪白的颈部上。
　　红裙女人退一步，胸口的艳红布料被划破，露出更多晃眼的雪白。
　　柒言看着那划开的一块雪白，眼睛稍稍眯起，冷冷笑道：“搞半天，不是人呐？”
　　“你看起来，也不见有多少人的模样。”
　　“快要被体内的鬼支配了不是么？”
　　红裙女人抬起手，散漫说话间，伸出两根纤纤细指，柒言反应很快，猛地俯下身子，冲向那无头尸体，手中匕首刺出刹那，带起爆炸性鬼力。
　　电光石火间，一双手却猛地抬起，抓住了匕首。
　　是无头尸体的双手，手指就像是藤蔓扭曲一样，缠住了匕首刀刃。
　　而此刻，在所有目光中，那张浮现胸口的人脸，在缝补最后一块后，终于是完整！
　　这是一张无比丑陋的人脸，各种疤痕浮现其上。
　　在拼凑完成后，脸部蠕动几下，那一双眼皮动弹几下后，一点点睁开来……


第581章 城市消失，哪里不对
　　血肉拼图，完成了……
　　所有人都盯着那胸膛上浮现的一张脸，脸上涌现强烈不安同时，又保留着几分好奇。
　　会发生什么？
　　柒言盯着那一张丑陋的脸，表情露出一丝怪异。
　　“这是鬼？不，不是鬼。”
　　丑陋人脸上，一双眼睛睁开来，漆黑的眼珠子，宛如两颗黑珠子，惊悚地转动着。
　　与此同时，在无头尸体的身上浮现出密密麻麻，树根一样的黑色经脉，并且那皮肤血肉在像镜子一样，一寸寸地分裂。
　　身体内部，仿佛有着某种可怕的力量要涌现出来！
　　柒言面色稍微一怔，脑海里出现一个急促的声音。
　　是体内的鬼在催促他离开！
　　即将要发生可怕的事！
　　柒言毫不犹豫抽出匕首，转身就朝着楼外冲去，眨眼间，就不见了踪影。
　　众人一怔，为什么直接跑了？
　　红裙女人看着那完全被分解的无头尸体，人脸张开嘴，就像是无底漩涡，分裂的血肉，全被卷入了嘴内。
　　“终于来了……”
　　红裙女人艳红的嘴角掀起笑容，目光在闪动着。
　　剩余的那些海外成员看着那一幕，虽然内心有不安，但也有着憧憬的念头在涌现。
　　他们迎上来，透露出兴奋地开口：“首领，我们愿意永远跟随着你，走到这一步，我们也付出了很大的努力，请不要忘记我们！”
　　夜风急促流动，红裙女人的秀发被吹动几缕，配上那一张倾城的面目，显得更加惊艳诱人。
　　她稍稍倾头，露出笑容：“当然，活下来的你们，会一直跟随着我们。”
　　“并且，你们还有着大用处。”
　　“只要让我们跟随首领，做什么都行。”一个金发海外人跟着开口。
　　红裙女人笑容炽盛，精美无瑕的脸上，那白皙的肌肤上，撕裂出几条血痕：“是么？”
　　烂尾楼外，柒言从三楼上跳下来，重重的砸在地上。
　　一双脚的骨头瞬间粉碎，但柒言毫不在意，恐怖的伤势和疼痛，只会让他更加癫狂兴奋。
　　他看了眼青山，抬手打了个招呼：“失败了，下班了，走了。”
　　领队一愣：“走？”
　　“奉劝你们走，不然不知道能否见到明天的太阳。”
　　柒言淡淡说了一句，自顾自朝后面的胡同走去。
　　青山眯着眼睛，突然神色一动。
　　一旁玩着游戏机的童曜，手中的动作也是一顿，随即就被对方的大门五郎抱摔ko。
　　他们抬起头，看向那烂尾楼，面色变化。
　　他们的体内都出现异样。
　　这份异样，是体内的鬼在催促着他们，离开这里！
　　这还是契约以来第一次出现这样情况。
　　究竟要发生什么？
　　让鬼这么忌惮？
　　装修楼内，秦诺也有这样的感觉，不过不是血眼鬼在提醒，而是白绫女鬼。
　　“血肉拼图拼凑完整后，究竟会出现什么？”秦诺问道，在屏幕内那一张人脸上，他那种莫名的熟悉感，相比于之前，明显了许多
　　白绫女鬼说道：“我能记起来的，就是生前怎么死的，当我变成怨鬼时，已经落在他们手上。”
　　舒月忽然站起身，说道：“秦哥，先离开这里吧。”
　　“小双在提醒我有危险。”
　　“它出来了？”秦诺问道。
　　“嗯。”
　　一旁的大婶大爷，倒是淡定，抽烟的抽烟，吃宵夜的吃宵夜。
　　大爷乐呵呵地说道：“小伙子，你们看个电视，怎么就还入戏了呢？”
　　大婶喝着粥，说道：“年轻人嘛，理解一下。”
　　秦诺看着几个大爷，刚要开口，白绫女鬼忽然出声：“来了。”
　　也在同一时间，那无头身体分解后，完全被那张人脸吞食干净，下一秒，发出恐怖的尖叫声。
　　随着尖叫，大片黑雾从空间内渗透出来，那些海外玩家还没反应就被吞没。
　　烂尾楼外，青山也看到了那隆起百米之高的黑雾，凄厉的哀嚎、惊悚的森笑等等惊悚的声音，从其内传出。
　　“那是什么？”领队等一众人瞪大眼睛。
　　童曜忽然开口：“青哥！”
　　“所有人站在我身后！”
　　青山当即出声，上前一步，那奇长的两根手指，插入地面，当手指划动的瞬间，
　　随着手指划动，站在青山身后的人，眼前视野瞬间模糊，等回神间，已经出现在千米之外的开发区边境。
　　所有人都还没回神，只感觉一阵夜风呼过眼前。
　　“千米界限，应该逃出来……”
　　青山话还没说完，抬头就看见那远处的黑雾已经卷起百米之高，当溃散间，就像是洪水般席卷开来。
　　那黑雾冲刷千米，眨眼间就到了眼前，青山等所有人一刹那被吞没。
　　不仅仅是整个开发区，黑雾以不可思议地速度扩张。
　　中枢局中分部内，方老意识到什么，放下手中的茶杯，疲惫地揉了揉眉心，下一秒间，所在的办公室也被黑雾吞没。
　　黑雾以开发区为中心点，不断向着周边蔓延覆盖，宛如一场千百年难见的巨大形沙尘暴，所有高大建筑都无法幸免。
　　很快，黑雾停下，就像是被某种界限阻挡。
　　而停下的界限，恰巧包围了整一座信江市。
　　当所有闪烁于城市内各个角落的霓虹灯纷纷暗淡，这一座城市陷入沉寂之中，荒凉的气息逐渐弥漫于各个角落。
　　冗长的诡异声，似有似无地回荡于城市内，那听起来，就像是……在遗弃中城市的悲泣？
　　呼呼！
　　盘旋于夜空中的直升机，驾驶员和副驾驶员看着瞬间被黑雾吞没，陷入黑暗中的城市，瞳孔都在微微收缩。
　　“呼叫总部，能听见吗？”
　　“1375，听到，请回报那边情况，我们与分分台断了信号，发生了什么？”
　　“呼叫总部，城市……它，好像消失了。”
　　……
　　不知是过去了多久，就像是睡了很久，然后自然醒。
　　耳边听到了沙沙的声音，秦诺缓缓睁开双眼，看着四周，发现自己还坐在椅子上。
　　而大脑，还在宕机，并且重新启动中。
　　虽然想起来了，但也没什么用。
　　当时在白绫女鬼声音落下时，秦诺眼前就陷入了黑暗……
　　白绫女鬼飘在秦诺身旁，说道：“醒了？”
　　“发生了什么？”秦诺问道。
　　“不清楚，你们都睡了一觉。”白绫女鬼淡然说道。
　　“舒月呢？”
　　“我在。”
　　舒月坐在一边，看模样也像是刚醒来，还保留着几丝恍惚。
　　“丫头，小伙子，你们怎么突然就睡着了？”
　　一边的大爷还在抽着烟，抖着烟灰问道。
　　大婶坐在一旁，看着舒月的脸色说道：“闺女，你脸色不太好，是不是着凉了？”
　　看起来，一切都没发生。
　　只是秦诺和舒月浅睡了一下。
　　秦诺感觉几分怪异，看着那电视机。
　　恰巧的是，电视机忽然播放了正常的频道，并且是晚间新闻。
　　舒月摇摇头，说道：“阿姨，不用了，我没事。”
　　接着，她看着秦诺，带着疑问。
　　秦诺站起身，说道：“先出去看看。”
　　不会这么简单，一定发生了什么。
　　大婶说道：“你们要走了吗？吃个宵夜再走吧？”
　　“不了，我们要回去了。”
　　“年轻人身体好着呢，吃啥宵夜，你这婆娘太操心了。”
　　大爷端起那一碗稀粥，自顾自喝了起来。
　　“留点留点，我们也饿坏了，晚饭吃得太早，这个点数又饿的不行了。”
　　另外两个大爷跟着开口，各自盛了一碗，自顾自喝了起来。
　　“这人饿了，真的喝白粥都香甜，刘老妹还有吗？”抽烟的大爷开口问道。
　　大婶低头喝着，没有抬头，回应道：“我加了点薄荷，还有花生油，自然是香。”
　　“锅里还有很多。”
　　大爷没回应，继续吃着白粥，并且仿佛越吃越香，喝光了白粥，又用手指扒出碗底那几粒米，放进嘴里，又去舔的干干净净。
　　他们吃的动作越来越大，吃的越来越快，仿佛是饿了几天几夜。
　　“好吃好吃！还有吧？再来，再来一碗！”
　　吃粥的声音很大，甚至不去用筷子，端起碗猛灌下喉咙，而那白粥却是刚煮沸腾，他们仿佛感觉不到烫，白烟从他们嘴里冒出来。
　　秦诺要走的脚步停下，看着大爷几人。
　　“好喝，但吃不饱啊！饿，还是饿！”
　　大爷颤声说道，似乎是喝的太猛，呛了一下，又咳吐出来。
　　随着白粥吐出来的，还有黑血，以及不知名的黑色碎肉。
　　但大爷仿佛没看见，又全部喝了下去，接着到那边的高压锅，继续盛。
　　锅里头所剩无几，几个大爷直接是争抢着去盛，把头用力地伸入高压锅内，张着嘴去吃。
　　舒月看着这一幕，目光移在了秦诺身上。
　　秦诺没有回应，手心握住了裂骨锤。
　　“滚！都吃完了，没看见！”
　　最终，抽烟的大爷暴喝，抓起高压锅狠狠砸在另一人的脑袋上。
　　这一砸，大爷反倒是安静了下来。
　　他看着干净了的锅内，叹息地说道：“还是饿啊……”
　　他坐回到铁床边，拿起一边的烟筒，抽了几口，似乎是想缓解饥饿。
　　黑血流淌出来，染了半边脸，刚才那一砸，高压锅凹陷一大块，那头壳直接裂开，同样凹陷了一大块。
　　而这时，大婶平静地喝光了碗里的一点白粥，抬头看着舒月和秦诺，充满沧桑地脸上，变得惨白无比。
　　“丫头小伙子，你们不是要走么？”


第582章 为母则刚，轮廓身影
　　装修的大厅内，诡异的气氛已经十分明显。
　　而这种气氛，对于秦诺来说，简直不要太熟悉了。
　　面对大婶的问话，秦诺带着一丝浅淡笑意：“我只是在想，阿姨你为什么不煮多一些，大爷他们好像还没喝的满意？”
　　阿姨平淡说道：“我想煮多少，就多少，给他们多少吃，他们只能抢他们的，我吃的，他们碰都不敢碰。”
　　不仅仅是惨白的面目，说话的语气也有了明显的变化。
　　仔细想想，刚才几个大爷只抢着那锅里的，而一边大婶喝着碗里的，他们仿佛没看见一般。
　　大爷抽着烟筒，就像是第一次抽烟，被呛的不行，距离咳嗽间，黑血不断从嘴里咳出，整一根烟筒都被染红。
　　大爷看起来并不影响，只是嘀咕道：“最近吃的太油腻，痰都多了。”
　　另外两个大爷没有说话，他们坐在那里，低着头，瑟瑟发抖，似乎是因为饥饿，又像是发冷。
　　在他们嘴里，滴落着涎水……
　　“丫头，刚才我跟你说过，我以前发生的一些事，还记得么？”
　　大婶从缝补的口袋内，摸出一张照片，相片很干净，但擦拭的手指，满是茧子和黑泥。
　　“你说了你的女儿，因霸凌自杀，丈夫死了，还有愧于女儿，以至于，后面的时间都在自责和痛苦中度过。”舒月简单地重新简述一遍。
　　大婶看着照片，干裂发紫的嘴角，露出一些笑容：“其实，后面还有一段故事，我还没有跟你说。”
　　“我放下了自尊心，和对女儿的负责，拿了那些钱，什么都没得到，反而得到了那几个害死我女儿的人的讥笑嘲讽。”
　　“没有人帮我，在街坊邻居眼里，我用钱卖了自己女儿的一条命。”
　　“深深自责后，我决定要去做什么，为我也好，为女儿也好。”
　　“我每天到学校门口，坐在石凳上等待，我穿的破旧，吸引了很多目光，还有一些人认出了我，是小琴的母亲，因为做过的事，他们看待我的目光，各式各样，不是怜悯，更多的是厌恶。”
　　“那几个害死我女儿的富家男女，他们每次看见我，都会调侃一句，问我是否在等女儿放学，然后开着车扬长而去。”
　　“我每天坐在那里，总是等待学校人去楼空了，才会离开。”
　　“渐渐地，他们都把我当成了疯婆子，幻想着女儿还活着，那天在学校门口等待……”
　　“我虽然这样幻想过，但很清醒，我每天去学校门口，只是为了，摸清楚那几个害死我女儿的人，每天的行踪。”
　　“某一天，他们全部凑到了一块，看起来是要去聚餐，聚餐过后，他们甚至有一栋私人别墅，在里面玩得尽兴，全然忘记了就在一个月前，害死了一条人命。”
　　“这个机会对于我来说千载难逢，看着时间，我切断了电源，将唯一出口的铁门紧紧捆锁。”
　　“我虽然年纪大了，但干的都是男人的粗活，力气不小，我拿着老沙的打猎的麻醉枪，向着昏暗的楼内走去。”
　　“为了这次复仇，我准备了太多，为了把枪学好，我反复演练了不知多少次，在他们其中两个出来检查电源时，我拿枪的手，没有任何抖动。”
　　“一把麻醉枪，我完成了一直幻想过，并且无数次的场景，郊外的老房子内，他们被绑在椅子上，嘴被塞住，恐惧哀求的眼神，就好像我女儿哀求他们放过的眼神，一模一样。”
　　“那个时候，我脑海一直有一个声音，那是我女儿的声音，她在哀求我这么做。”
　　“因为女儿，我可以成为恶人，杀人犯。”
　　“我以前甚至不敢去杀一只鸡，但在对待他们时，我没有负担，也没有害怕。”
　　“女儿会不会因为我的行为原谅我，我当时不去想，只觉得自己人生没了意义，何不在死前，去做自己想做的？”
　　人一旦放开了束缚，没有顾虑，就变得疯狂。
　　秦诺听着有些愕然，但也没多少震惊。
　　为母则刚，因为女儿，她们做出什么匪夷所思的事也不意外。
　　“那你为什么又活到了现在呢？”舒月问道，两只手插在口袋内。
　　“我想死的。”
　　“但脑海里，那个声音又响起了，是女儿，她原谅了我，让我无论如何都要活下去，她会一直陪伴在我身边。”
　　大婶微笑地说道，笑容是那样的欣慰。
　　“一丝不苟的清理现场，逼真的演技，缜密的摆脱嫌疑手段，是我此前从未有过的，人都是有潜力的，只是缺乏激发的媒介，我女儿，就是我的激发媒介，以至于，最后让我顺利摆脱嫌疑。”
　　“那些孩子的父母知道是我，可又能怎么样呢，他们的眼神要杀了我，却又不敢，为什么？他们还有亲人，还有打拼的一切，而我一无所有！”
　　大婶笑着开口，看着舒月：“丫头，你觉得阿姨这样做，是解气，还是可恨呢？”
　　舒月没有去直面回答：“我只觉得，不值得。”
　　“虽然解气，但为一个死人，把自己拉入黑暗，不值得。”
　　舒月看着大婶，说道：“复仇成功了，为什么还要活着呢？”
　　“我女儿让我活着。”
　　“你没有这个声音，只是害怕死亡。”舒月直接回答道。
　　大婶嘴唇微动：“她还活着。”
　　“不，死了。”
　　“那只是你的幻象。”
　　秦诺看了眼舒月，心说大可不必回答的这么认真。
　　空气中，空气不再新鲜，而是混杂着熟悉的鬼气，这样秦诺隐约猜想到什么。
　　血肉拼图形成后，难道就是打通现实与惊悚两个世界的桥梁？
　　现在整座信江市，会不会都变成了鬼城？
　　普通的人，出现了鬼的迹象，他和舒月为什么什么事都没有？
　　还是说，半鬼能够免疫？
　　铁床上，三个大爷情绪越来越激动，看起来很不对劲。
　　“我们该走了，很晚了。”秦诺出声，现在得出去看看，才能明白发生了什么。
　　舒月的话，并没有让大婶情绪变得激动，仍旧保留着平静。
　　她抬起头，看着舒月，沙哑开口：“我女儿，她一直都在，为什么所有人都不相信？”
　　“闺女，你真的看清楚了吗？”
　　舒月眨了眨眼睛，感觉到一丝不对劲。
　　而在后方的秦诺，这时忽然神色一动。
　　不知什么时候，一道模糊的身影轮廓，出现在了舒月身后。
　　身影很高，头发奇长，一双手轻柔地伸出，正捧着舒月的颈部。
　　稍倾头额，女人身影的头部血肉模糊，破裂了半边，就像是被某种坚硬物重击了头部……
　　她捧着舒月脑袋，下一瞬间，双手作势，狠狠去拧断后者的颈部！


第583章 人体骷髅，白纸1张
　　女人鬼影的动作很快，但有人更快，两道白芒在空气中快如电芒，快速刺入了那鬼影内。
　　呲呲白烟当即冒了出来，女人鬼影不为所动，双手猛地一拧，舒月的脖子没有断裂，或者说没有一点动弹。
　　在她后背，鼓起两块血肉，下一秒间，女鬼猛地暴退。
　　但还是慢了一步，肩部被血肉翅膀撕裂，那一处跟云烟在消散，女鬼眼目露出忌惮，眨眼间隐入了黑暗。
　　“女儿！”大婶惊声开口，满眼都是心疼。
　　也在这时，那坐在铁床边的几个大爷，突然冲向秦诺，几张面目转眼间变得恐怖无比，喷出大片掺杂着黑血的涎水。
　　秦诺侧身避开，一锤子抡了出去，正中其中一个的下颚，当即碎裂，那泛黄的几颗牙齿，跟着崩飞了出来。
　　另一个大爷嘶哑地出声：“我好饿，好想吃点什么，小伙子，你看起来……”
　　“吃锤子吧。”
　　他的话还没讲完，秦诺就赏了一锤子过去，正中面门，五官霎时变了形，鲜血飞溅。
　　最后一个抱住了秦诺的右脚，还没等咬下去，一根巴掌长的人骨钉，被一巴掌拍了进去。
　　大爷头顶冒出大量白烟，凄厉地惨叫，躺倒在地上。
　　秦诺没有去理会这三个，看向舒月那一边。
　　那两扇血肉翅膀伸展出来，散发恐怖的鬼气，舒月眼睛亮起，脸蛋上出现了神采：“小双，你终于出来了。”
　　“要直接杀了么？”小双开口。
　　一扇血肉翅膀划出，径直落在了大婶身上，却被黑暗中冲出的女鬼救下，身上却再次被撕裂出一条惊悚的口子。
　　大婶面目也出现了尸斑，直勾勾看着舒月：“为什么你要伤害我女儿，亏我还好心照顾你！”
　　舒月面无表情地说道：“你女儿要拧断我脖子，不是么？”
　　“阿姨，给你机会，带着你女儿走吧，不然小双会杀了你们。”舒月盯着大婶。
　　大婶面目透着歹毒。
　　但接着，她忽然发现了什么。
　　女儿突然也望向某个位置，紧接着，一只手放在母亲身上，冲入黑暗中，眨眼间就消失不见了。
　　“秦哥，我没杀她们。”舒月看向秦诺，另一层意思是在说，她不是无情冷血的人。
　　秦诺面色则是带着一丝疑惑：“她们看起来，并不像是因为你跑的。”
　　“还有什么呢？”
　　秦诺回头间，发现地上的三个大爷也不见了踪影，只留下一些黑血。
　　空气中，弥漫的鬼气发生了改变，渗入了明显不同的鬼气。
　　咔嚓！
　　清脆的声音，回响在大厅内，就像是空心的清脆物，在碰撞着。
　　“看来还有新的客人。”
　　秦诺开口，保险起见，他把白绫女鬼喊了出来。
　　接着几双目光都看向了一处的黑暗深处。
　　黑暗里，清脆的声音愈发清晰，紧接着一个白影缓缓出现。
　　竟是一副两米之高的人体骷髅！
　　清脆的声音，是从那因为迈步，骨骼间发生摩擦碰撞才发出来的，骷髅内部清晰可见，空空如也，只是骷髅头上，那眼洞内跳动着两簇白蓝色火焰。
　　在它手里，还拖着一个人，是那抽烟的大爷。
　　这会儿，他不断挣扎着，发出苦苦的哀求，惶恐遍布了整张脸，没了一开始的馋意与疯癫。
　　人体骷髅停住了脚步，面向秦诺这边，接着抬起手，将大爷举到面前，嘴巴张开，其内吐出一大片幽蓝火焰，瞬间覆盖了大爷全身。
　　霎时间，没了动静。
　　大爷身体砸在地上，那诡异火焰退去，身体上却不见任何灼烧痕迹，甚至说，没有一点异样。
　　那幽蓝火焰脱出来时，明显包裹了一个乳白色的人脸魂魄，发出刺耳凄厉的惨叫！
　　随即，被人体骷髅一口吞下后，声音戛然而止。
　　“这是……”舒月眨眨眼。
　　“它把鬼魂吃了。”秦诺说道。
　　这种鬼他们第一次见。
　　但仔细想想，也不惊奇，在惊悚副本里，各式各样的鬼也见过了，木偶、布偶、果冻……什么的都有，相比之下，眼前的也没什么奇怪。
　　“看起来不像善茬。”秦诺眼神示意了一下子白绫女鬼。
　　后者给了个白眼。
　　骷髅鬼歪着头，盯着秦诺和舒月，眼洞内的火焰跳动着。
　　随即，它抬起一只脚，猛地跺下。
　　紧接着，地面龟裂开来，一条条裂缝犹如盘根般，朝着四面八方，蔓延而去。
　　这让秦诺和舒月都是一怔，随即眼前的地板在尽数崩塌，两人掉头就跑，直接从二楼上跳了出去。
　　有血肉翅膀护着，舒月自然是没事。
　　秦诺落地时，白绫女鬼也稍微托了一下，缓解了冲击力。
　　装修楼内，一阵剧烈的轰隆声，大片烟尘扬起，无数碎石飞射出来。
　　秦诺站起身来，拍着身上的尘土，看着那倒塌的装修楼，面色带着一丝疑惑：“这只鬼要做什么？”
　　“它好像并不想跟我们正面碰撞，当然，也不奇怪，小双会拆的它散架的。”舒月说道。
　　秦诺说道：“不管怎样，总算是出来了。”
　　说着，抬起头：“天空不见了月色，空气里到处都是鬼气，这根本就是身处惊悚世界。”
　　“看来，这就是那张人肉拼图完整拼凑后的作用。”
　　“可能是地域被扯入了惊悚世界，也可能是，地域直接变成了鬼城。”
　　舒月俏容变化着：“整个世界，都被拉入了惊悚文明内？”
　　“应该还没这么夸张。”
　　“之前那个首脑说过，先从这座城市开始沦陷，鬼雾应该只吞没了信江市。”秦诺思索着说道。
　　当鬼气充斥于空气中，许多鬼出现，普通人也发生了变化，在鬼化，这种迹象行为，更像是被制作成了熟悉的游戏npc。
　　无数平民百姓都遭受这样变化的话，着实非常恐怖。
　　秦诺心想着，看了眼四周，对舒月说道：“先四周去看看吧。”
　　情况看起来很糟糕。
　　但眼下，只能先是走一步看一步。
　　……
　　烂尾楼内，红裙女人望着阳台外的黑幕，艳红的嘴唇勾起。
　　她转身，看着那些瘫倒在地上的魇组织成员，此刻已有不少在抽搐，他们的身体悬浮起来，被一道道出现的鬼影，钻入身体内。
　　他们在惶恐大叫，明显感觉到身体的支配感，在被剥夺着。
　　几名干部向红裙女人发出求救，后者不为所动，双手环抱高峰，突显着傲人的身材。
　　“这才是你的目的！”
　　一个干部在挣扎着爬起身，在他的后背，一只鬼影在不断侵入着身体，眼球覆盖满了血丝，死死地盯着红裙女人：“你根本不是人，是一只鬼！”
　　“我们跟随你这么久，到头来最大的作用，就是成为这些鬼的寄生体！”
　　红裙女人看着男子的血红眼神，忽然笑了：“你说的没错。”
　　“但有一点错了。”
　　“你还有一点时间，不妨仔细去回忆一下，为什么，你会加入魇组织？”
　　“时间是从两年前开始的，但两年前，惊悚还没出现在你们的世界不是么？”
　　“如果没出现，那么问题来了，我这只鬼，是怎么出现，并且一步步引导你们的？”
　　红裙女人笑容显得迷人，又显得惊悚。
　　这句话，就像是一语惊醒梦中人。
　　更像是触碰了开关，男子的大脑陷入了宕机。
　　对啊！
　　为什么呢？
　　他们当初为什么加入魇组织？
　　通过什么加入的？
　　怎么认识的首领？
　　他去回忆着。
　　然而，恐怖的是，他的这些疑问都没有得到答案！
　　并且，伴随着他去回忆。
　　他能想起来的记忆，都在一点点崩碎。
　　关于魇组织的一切记忆，就像是写在了白纸上的字，在顷刻间，全部被涂掉，变成了白纸一张！
　　“怎么会这样？”
　　男子忽然陷入了深深的绝望，以及恐惧中。
　　红裙女人微笑着开口：“什么都想不起来了。”
　　“想要知道的答案，我来帮你回忆吧。”
　　在她的指尖上，出现了几缕金色光芒。
　　随着手指转动，男子被淹没的一些记忆，忽然再次浮现。
　　一个月前，他退出了公会，有妻子女儿，并且打算创建属于自己的公会。
　　然而那天在屋内，门口出现了一个女人，女人面相貌美，她微笑着看着自己，没有说话，抬起一根手指，而后，他失去了所有记忆……
　　瞳孔剧烈颤抖着，男子死死盯着红裙女人，颤声开口：“你……你修改了我的记忆！”
　　他叫莱特，妻子叫艾薇，女儿叫爱莉，一家三口生活的美满。
　　这，才是他真正的记忆！
　　关于魇组织的记忆，全是假的！
　　就像是一卷磁带，取掉了中间一段，插入了不属于自己的另一段，然后正常去运行……
　　假记忆内，莱特只知道自己加入了魇组织，并且忠心耿耿，他们有一个无比疯狂，且宏大的目标，他愿意誓死追随首领。
　　出现这样的记忆指令，让莱特下意识地，无条件服从于魇组织。
　　随后潜入了华夏，出现了后面到现在的一切。
　　难怪在烂尾楼内，自己听着老朋友阿良的话，脑海里出现莫名其妙的想法，并且头疼。
　　看似庞大，并且团结一致的魇组织，实际上是一场针对于所有成员，从头到尾的大骗局！


第584章 秩序城市，要帮忙吗？
　　“这个计划，只有我自己，又怎么办得到呢？”
　　“为此，我需要更多帮手，去帮我把抛出去，被激活的血肉拼图全部找齐回来。”
　　“为了让你们有能力去对抗一个庞大的组织，特殊的鬼物、特殊的鬼都必不可少，虽然中间出现了一些差错，但也算顺利完成了。”
　　“你们的另外一个作用，就是为从另一个世界过来的几个家伙，提供比较不错的身体。”
　　红裙女人眸光游动在大厅内，此刻完全是一副诡异的画风。
　　那隆起的黑影发出诡异声响，血红的眼睛，在疯狂地迸射贪婪精芒，侵入寄生体，夺取身体的支配感。
　　得知了真相，莱特充满绝望，脑海里抓住那几片真正的记忆碎片。
　　他的妻子，他的女儿……
　　红裙女人眸光淡漠，盯着莱特的身体，那鬼影完全进入后，颤抖渐渐平静。
　　莱特缓缓站起身，看了看自己的手掌，墨黑的双眼，闪烁间抬起看在红裙女人身上：“时间慢了。”
　　红裙女人艳容敷上冰霜，开口说道：“人类里面，碍手的很多，这已经算快了。”
　　莱特没回答，走到阳台边，望着那完墨黑下来的夜空，双眼微微眯起：“鬼雾扩散的范围多大？”
　　红裙女人倒了一杯红酒，捧着红酒，靠在桌子边，淡然出声：“脚下的这座城。”
　　“鬼雾中，有那个秩序的东西。”莱特森然开口。
　　红裙女人俏容微微变化，说道：“真是无处不在，我最厌恶的东西！”
　　就像是牢笼，秩序约束了它们，侵入另一个文明世界，它们本该可以肆无忌惮去杀人，却只能依照它的规矩，去“合理式”的杀人。
　　它们想要的，是把人类当作畜牲一样圈养下来，杀戮随心所欲。
　　“它存在的话，就按照它的方式来，先从这座城市开始。”
　　莱特沙哑地说道。
　　红裙女人淡然问道：“秩序内容是什么？”
　　莱特咧起嘴角，森然地笑道：“把城市内，所有的苍蝇全部拍死后，就算完成秩序的要求。”
　　“完成要求，鬼雾会继续扩张，但这座城市，秩序会消失，没了牢笼，我们自然能随心所欲了么？”
　　莱特看着红裙女人，舌头舔动着嘴角。
　　红裙女人面色没有太大的波动，轻抿一口红酒，开口问道：“苍蝇是什么？”
　　“半鬼。”
　　莱特吐出两个字。
　　红裙女人眨动着美眸，随即明白了。
　　一边，一个身材魁梧的干部撞到了一边的货物架，缓缓站起身，扭动着脖子，嘴里发出舒坦的嘶哑声。
　　“这副身体不错……”
　　红裙女人看着它，扭头看在那黑暗的最深处，那里，血肉拼图拼凑的人脸张着嘴，大量鬼影从那张嘴内的黑洞钻出来。
　　红裙女人稍稍眯眼，问道：“先生呢？”
　　“他需要一点时间。”
　　“但给了我们一个任务。”
　　魁梧男子开口，说话间，身上多处的血肉都在诡异蠕动，仿佛是有什么在皮肤下爬动，一处皮肤破开，流出青黑色液体，一条黑色蜈蚣钻出来，掉落地上，被一脚踩的稀巴烂。
　　开口间，嘴内还有着蟑螂爬出来，移动在脸上，但后者毫不在意。
　　“任务？”
　　魁梧男子眼珠子诡异转动：“找一个人，活的，他在这座城里……”
　　……
　　开发区内，秦诺和舒月走出了一条泥泞胡同，本来这地方本就没什么人烟，而如今还添上了明显的阴森氛围。
　　“我记得很多人，现在死寂沉沉的，除了我们，那些人都死光了，还是也成了游戏npc？”
　　舒月一边问道，一边用手轻抚着一侧血肉翅膀。
　　小双注意着秦诺：“那小子体内的鬼睡着了，睡的还挺死，看来食材对它的裨益很大啊。”
　　话意带着几分意味深长。
　　舒月内心进行回应：“后面我会给你找，更好的。”
　　秦诺没注意到小双在注视自己，倒是一旁的白绫女鬼，瞥了眼那血肉翅膀，又把目光移开了。
　　“我的猜测是，弥漫空气的黑雾，把普通人变成了游戏npc，半鬼应该是能免疫的。”
　　舒月听着秦诺的话，面色却是一愣：“游戏npc，你是说城市变成了副本？”
　　“不排除这个可能。”
　　“类似惊悚量域，只是这个范围过大了罢了。”秦诺用手机手电筒，照在一处烂尾楼内，并没有发现人烟。
　　秦诺内心迟疑，按道理讲，中枢局那边派来的人，应该有S组的人，这些人不大可能会变成游戏npc。
　　“目前弄清楚这座城市发生什么，得找到更多清醒的人。”
　　同时的，秦诺又想到了另一个问题。
　　如果整座城市被制定成副本，那惊悚领域会不会消失？
　　不知道老姐她们几个，现在什么处境？
　　秦诺心想间，耳边忽然听到动静。
　　动静是从两处相反方向传来的。
　　舒月也听到了，扭头看着秦诺。
　　秦诺对白绫女鬼说道：“女鬼姐姐，你去看看那边什么情况。”
　　“如果是清醒的人，就把他带过来，不是的话，你随意发挥。”
　　白绫女鬼有些不乐意被使唤的感觉，但想到太岁肉的诱惑，喉咙动了动，便朝着那边飘去了。
　　秦诺则带着舒月，朝着另一边走去……
　　就在半个小时前，蓝烟找了个偏僻的地方，刚抽两口烟，突然感到肚子痛，就随意找了个草丛解决。
　　公会的操作在他眼里，无异于作死，所以他打算解决后，就提裤子逃离这个是非之地。
　　蹲草丛过程中，蓝烟听到了很大动静，隐隐约约感觉到不妙。
　　快速解决，当他提起裤子时，忽然感觉周围的空气在急促流动。
　　抬头时，一股黑雾冲来，紧接着就失去了意识。
　　但他再清醒时，发现自己还在原地，裤子才提到一半。
　　他走出草丛时，感觉到周围发生了变化，但又说不上。
　　而当他回到聚集的地点时，发现公会的人都不见了踪影。
　　“人都跑去哪了？”
　　蓝烟纳闷，不详的预感愈发强烈，当转头打算跑路时，公会的会长忽然在转角出现。
　　他的面色变得惨白，眼睛凹陷，盯着蓝烟平静出声：“你又要跑路么？”
　　“作为公会的一员，我真替你感到耻辱。”
　　蓝烟嘴角微微抽搐，干笑着解释道：“我就去拉个肚子，这不就回来了，其它人呢？”
　　“他们在楼里，走吧，大家都在等你。”
　　“我们要商量一件事。”
　　会长淡然地说道，转身朝着烂尾楼走去。
　　停住脚步啊，又回头看着蓝烟：“为什么不走？”
　　蓝烟眨眨眼，笑道：“蹲号太久，腿麻了，走吧。”
　　会长转过身，继续往前走。
　　蓝烟跟在后面，表情带着一丝紧张，在手里不知何时，已经握着一把黑色榔头，寒光流动在上面。
　　迟疑间，蓝烟眼底闪过一抹决意，突地举起手中的黑色榔头，直接是快速地朝着会长那后脑勺砸去。
　　一只手抓住了榔头。
　　会长的手，以扭曲的弯度握住了后脑勺上的榔头，脑袋一点点转过来，问道：“做什么？”
　　蓝烟嘴角抽搐，在他视线中，会长脖子以下的皮肤明显地溃烂，开口说道：“我想问问，讨论的什么内容？”
　　“我们在讨论，晚餐吃什么。”
　　对方说话的空隙，蓝烟猛地抽手，一榔头狠狠砸在会长头顶上。
　　那头壳直接碎裂，迸溅出大量鲜血。
　　会长不为所动，摸了一把脸上的血，嘴角带起森然的笑容：“我们本来还犹豫主食，现在有了！”
　　说话间，他猛冲上来，一双手掐住了蓝烟脖子，摁在了一边的墙壁上。
　　手中的黑色榔头也被甩到了一边，蓝烟一只手摸在后背的背包上，结果背带断裂，掉在了地上。
　　这一幕直接让蓝烟感到绝望，绝望的，还有强烈的窒息感。
　　他剧烈地咳嗽，而眼前的会长，眼睛里涌现强烈的杀意与疯癫，双手突起一根根青筋，加大手中的力度。
　　“救……救我……”
　　蓝烟用最后的一点力气，进行呼救，这倒不是向空气求救，而是向体内的鬼，进行呼救。
　　鬼化的痕迹，在身上浮现。
　　藏在蓝烟体内的鬼，一点点出来。
　　随即说了一句：“救不了你，我怕。”
　　说完，那只鬼就钻了回去，鬼化痕迹消失，不再有任何动静。
　　蓝烟几乎要气的吐血，他真就没见过这么怂的鬼，偏偏还倒霉地给他契约上了！
　　掐住脖子的双手伸长出来，如刀刃般散发寒意。
　　当蓝烟感到绝望之际，一个幽幽的声音从后方传来。
　　“两位帅哥，需要帮点什么忙吗？”
　　蓝烟只听到声音，看不到人，求生欲让他连忙出声：“救救我！”
　　会长回头瞪了一眼，森然开口：“滚一边去！”
　　可回头，却看不到半个身影。
　　会长愣了一下，下一秒间，喉咙诡异地收紧，整个身体被霸道的鬼力笼罩，被扯飞了出去，消失在黑暗角落里。
　　蓝烟倒在地上，嘴里吐出大口涎水，剧烈咳嗽。
　　好片刻后，才是回神。
　　抬头看着空荡荡的四周，一边喘息，一边疑惑出声：“什么情况？”
　　刚说完，那黑暗角落里传出动静。
　　紧接着，一个黑影扔出来，啪嗒砸在地上。
　　蓝烟仔细一看，可不就是会长！
　　整张脸紫黑充血，眼珠子凸出，面相恐怖，脖子更是变成了麻花一样。
　　“看什么呢？”
　　蓝烟呆滞间，幽幽地声音传来，天灵盖感到一丝寒意。
　　抬头刹那，便见一张惨白的女人脸正怼在眼前……


第585章 朋友碰面，锋尖麦芒
　　看到这一张惨白的脸，蓝烟倒没有吓得昏死过去，而是一副绝望懒得去反抗的模样。
　　“难逃一死，给我个痛快可以吗？”
　　白绫女鬼没有出声，落在蓝烟身前，眼神打量着后者。
　　身后，一根白绫无形间缠在了蓝烟脖子上，后者自知无法反抗，绝望地闭上双眼。
　　白绫女鬼忽然开口说道：“虽然是半鬼，但看起来是清醒的。”
　　音落，白绫没去缠脖子，而是缠在蓝烟一只脚踝上，吊在半空中，然后跟着白绫女鬼一块走了。
　　蓝烟吊在半空，感觉自己就像是一只待宰的刮毛猪，双手想要去解开白绫，却根本触碰不到，放弃抵抗，任由宰割。
　　……
　　另一边，秦诺听着动静，来到了一栋烂尾楼旁边。
　　关掉手机的手电筒，周围的可视度瞬间被黑暗吞没，鼻间嗅到一些血腥味，脚边踢到什么，秦诺确认自己踢到的是尸体。
　　并且，不止一具。
　　继续往深处，秦诺的步伐虽然很小心了，但还是踩到了一根树枝，发出来清脆的声响。
　　声音清晰响起时，头顶的空气急促流动。
　　一声鬼嚎在清晰响起！
　　一道乌光诡异穿透石柱，直击秦诺的眉心。
　　呼！！
　　电光石火间，一扇血肉翅膀，落在秦诺身前，将那道乌光抵挡下来。
　　但接着，又是几声鬼嚎声，撕裂空气，乌光飞速穿透而来！
　　却皆被血肉翅膀抵挡下来，舒月抬起头，看着头顶的黑雾，开口说道：“秦哥，我找不到对方的踪迹。”
　　“远程攻击。”
　　秦诺说着，空气中听到身影掠动的声音，一道身影出现于前方，眼睛透着狠戾的精芒，径直是朝着秦诺冲来。
　　秦诺刚后撤一步，对方一记扫腿，到了脸旁。
　　弯身避开间，秦诺眼疾手快，右手握着裂骨锤朝着对方的裤裆抡去。
　　对方反应也不慢，后翻身避开，然而还没等落地，两枚人骨钉就到了眼前。
　　身影反握砍刀，弹开了这两枚人骨钉，眼神却忽然微微一怔。他感觉有些熟悉。
　　也是这个空档，秦诺欺身压上来，扣住了身影握刀的手，不等反抗，全身就被扣押在了地上。
　　身影还想反抗，血魔猎枪的枪口就对着了他的后脑勺。
　　秦诺盯着身影，看不清脸，却忽然感觉几分熟悉：“等等，你是方夜？”
　　对方出声：“我就猜到是你，那钉子太熟悉了。”
　　秦诺有些意外，收起了血魔猎枪，问道：“你怎么在这里？”
　　“先从我身上下来好吗？”方夜无语。
　　秦诺连忙挪开了身子。
　　而那一边，小双将黑暗中诡异穿透而来的乌光，尽数抵挡下来。
　　舒月抬头看着头顶的黑雾，接着眸光闪烁，锁定了一处，开口说道：“小双，他在天台！”
　　小双没有废话，一双血肉翅膀猛地无限伸长，朝着上方的黑暗内刺去，宛如两根长枪。
　　在高楼天台上，墨言还在锁定着目标的移动轨迹，有些头疼，因为对方把他的子弹全部抵挡了下来。
　　紧接着，墨言面色微变，猛地暴退数十米远。
　　而身前的阳台瞬间粉碎，两扇血肉翅膀仿佛上了眼睛，继续朝着拉开距离的墨言斩来。
　　墨言神色一动，将鬼力全部灌输入鬼枪内。
　　鬼枪全身流动暗红光芒，枪身的血肉在蠕动，竟是改变了枪的动态，拇指般的枪口，变成了拳头般大，从长枪变成了长管炮。
　　对着斩来的血肉翅膀，伴随着一声愤怒的嘶吼，深红的光弹冲出，爆发出强悍的鬼力，进行粉碎性的破坏。
　　那血肉翅膀瞬间震飞出去，带起一大片硝烟，并且表皮的血肉被撕裂，撒出一些暗红的血迹。
　　这时，舒月掠上了天台，看着撕裂得血肉翅膀，眼眸眨动，看在前方的墨言身上。
　　墨言稍稍眯眼：“小丫头？”
　　“有点意思。”小双反而激起了一些兴趣。
　　那受了伤的一扇血肉翅膀，睁开一只深紫色妖媚眼睛，上面的伤势快速被修复。
　　随着两扇翅膀伸展，一根根翎羽一般的肉刺伸出来，滑动在地面时，那水泥如豆腐般切开，钢筋如棉线般切断。
　　墨言看着这一幕，喃喃出声：“看来是个恶茬。”
　　“啧，头疼，近战我可不擅长啊。”
　　手中的鬼枪，仿佛被装入了一颗心脏，在呼吸般有规律的蠕动，发出一声不满的鬼嚎，仿佛在说：“怂什么，干就完了！”
　　就当舒月刚迈出脚步时，一边的铁门忽地被打开，方夜和秦诺同时出现：“别打了，自己人！”
　　五分钟后，墨言收起了烟，摸出了一瓶哈尔滨。
　　舒月也把小双喊回了体内。
　　虽是如此，但双方的鬼却仍是蠢蠢欲动要干架！
　　“原来是你老朋友，早说，不过也挺有两下子，能挡我这么多子弹，一般人早成了筛子。”墨言喝着酒，一边笑呵呵地说道。
　　他看着舒月，咧起嘴角：“小丫头，你体内的鬼挺凶残的。”
　　舒月面色淡然：“还好。”
　　“它刚才真的会撕了你。”
　　“撕不了，我的枪会先一步把它打成烂肉。”墨言说着，昂着头喝酒。
　　舒月脸色冷下来，后背血肉在蠕动。
　　“不打不相识，换个话题吧。”看着锋尖对麦芒的两人，秦诺坐在两人中间说道。
　　随即，看着墨言：“怎么称呼？”
　　“叫我墨大哥就好。”墨言淡淡说道。
　　方夜补充道：“这是我队长，中枢局A组成员。”
　　秦诺想起方夜进入中枢局也有一阵子了，便问道：“你现在呢，什么组？”
　　方夜摊手说道：“什么组还不是，实习期间。”
　　“慢慢来，跟着我，学的东西还很多。”墨言说着话，已经有了明显的醉意。
　　“回到正题吧，说眼下情况。”
　　秦诺说道：“中枢局来的应该不止是你们吧？”
　　“被分成了三队，我们两个属一队，负责狙杀魇组织的首领，现在还在跟他们会合。”墨言说道。
　　“当黑雾覆盖后，很多人变得不正常，无论是迹象，还是环境都跟惊悚世界一模一样。”
　　方夜摸出水瓶，喝了一口：“这才是惊悚文明全面入侵现实世界后的样子。”
　　“怎么看，都像是末日。”
　　秦诺眨着眼睛，正要开口，忽然后方传来动静。
　　一道白影飘于昏暗中，是白绫女鬼回来了……


第586章 契约的鬼，清醒半鬼
　　夜风中，一身幽白的白绫女鬼飘来，落在秦诺身后，一阵寒意也落在这一处。
　　白绫女鬼无视一脸警惕的墨言和方夜，对秦诺说道：“我回来了。”
　　“有收获吗？”
　　“找到一个，胖子来的，看你怎么处置。”
　　白绫女鬼说着话，后方白绫甩起，满脸绝望等死的蓝烟，就被吊到了众人面前。
　　秦诺和方夜都是一怔。
　　而这会儿蓝烟还紧闭着眼睛，不敢睁眼。
　　秦诺笑着开口：“有点眼熟啊？这胖子是谁？”
　　方夜开口说道：“丑的寒碜，从这里扔下去吧。”
　　蓝烟嘴里碎碎念，祈祷着活命，听到这个声音，感觉熟悉蓦地睁开双眼，见着了秦诺和方夜，顿时激动起来：“卧槽！怎么是你们两个，快救命！”
　　秦诺朝白绫女鬼点点头，后者白绫一松，人掉在了地上。
　　蓝烟爬起身来，看看秦诺，又看看白绫女鬼，多半都明白了意思，说道：“感情这只鬼是你的。”
　　“我真是倒了八辈子……”
　　话还没说完，白绫女鬼冷然瞥了眼蓝烟：“搞清楚，我救了你一命。”
　　蓝烟哪敢作声，点点头，干笑道：“对哦，感谢女鬼姐姐救我一命。”
　　“你跑来凑什么热闹？”方夜开口。
　　“公会瞎凑热闹，我就说作死，结果真的作死了！”蓝烟无语地开口。
　　“昏迷醒来，好像所有东西都变得不对劲，到底怎么回事？”刚从鬼门关回来，情绪平静下来后，蓝烟满脑子都是疑问。
　　墨言喝了一口酒，微微笑道：“你可以简单理解成，这里变成了惊悚世界。”
　　秦诺说道：“再简单点，信江市变成了一座鬼城。”
　　“所有人变成了鬼，或者说游戏npc准确些。”
　　蓝烟张了张嘴，问道：“那我们为什么没事？”
　　这问话，让秦诺迟疑一下，按照他的推测，半鬼才会免疫，可他记得，蓝烟好像不是半鬼？
　　试着问了一句：“你有契约的鬼么？”
　　蓝烟惊奇地看着秦诺：“我靠，神了，我还真契约了一只，就几天前从副本回来，你怎么知道的？”
　　听到蓝烟的回复，秦诺基本上确信了内心的猜测。
　　白绫女鬼交叉着双手，问道：“契约鬼，刚才怎么还差点被掐死了？”
　　蓝烟表情尴尬，无奈说道：“其实，我这属于欺骗契约……”
　　“当时在进行副本，在角落里发现这只鬼，这鬼满口嘴炮，它说相中我，可以跟我进行契约，往后在副本里都能横着走，我被他忽悠一套一套，就答应了。”
　　“结果签约后，才发现这只鬼是被其它鬼追杀，才躲到那里，契约后，直接赖在我身体里不走了。”
　　“谁知道这只鬼经历了什么，怂的一批，只要是干架，都缩着不出来，一份契约，反而给我弄多了一个累赘！”
　　蓝烟坐下来，靠在围栏边，满脸的生无可恋。
　　“别说强不强，只要是鬼，这家伙就怂，简直弱鸡！”
　　契约两年，往后有的受了。
　　“原来是胆小鬼，你俩简直不要太搭配。”方夜摸出一包牛肉干，边吃边道。
　　蓝烟看着方夜：“你这家伙嘴巴咋还是这么贱。”
　　秦诺说道：“你也应该庆幸，因为这一份契约，逃过一劫，至少你是清醒的。”
　　蓝烟听得，多少也明白了：“你是说，有契约鬼的人，现在才能清醒？”
　　“是这么个道理。”
　　墨言站起身，将空瓶子扔在一边，从内侧口袋里摸出一根烟，点燃说道：“别在这里浪费时间了，先去跟另外两个小队的人集合。”
　　方夜拿着通讯器，里面一阵沙沙声，显然也坏了。
　　他看着墨言，面色有些不太好看：“如果说只有半鬼是清醒的，那总部那边……”
　　墨言吐出一口烟，说道：“不要去想这么多，做好最坏的打算就是了。”
　　秦诺听着，想说什么，但还是沉默了。
　　蓝烟看着一身西装的方夜，撇撇嘴：“看你模样，在中枢局挺风光的？”
　　“还好，来年还有入选考试，你加油。”
　　方夜摸出手机，回了这么一句。
　　蓝烟呛了一下，毫不在意地说道：“我也不稀罕了，准备着自己创建个公会玩玩。”
　　方夜没再搭理蓝烟，看着手机，对墨言说道：“确认另一个小队的位置了。”
　　“走吧。”
　　……
　　开发区的边界外。
　　砰地一声，最后一名部下昏倒在地上。
　　接着又被柒言提起来，用手指擦拭自己脸上的血痕，面色带着低沉：“这些家伙，怎么突然就疯了？”
　　青山看着遍地的部下，声音有些低沉：“跟弥漫空气中的黑雾有关，这应该就是血肉拼图的作用。”
　　“很熟悉的感觉，这不就是范围大点的惊悚领域么。”一边的童曜把游戏机插进了背包内，
　　青山双手提起两名昏迷的同事，朝着一边走去，说道：“先把他们放进仓库里，铁链锁上，醒来估计还要攻击我们。”
　　其中一个同事，面部的鼻梁都歪了，冒出滚滚鲜血，还有一个后脑勺全是鲜血，青山皱眉，看向一旁的柒言：“这些都是同事，只是失去了控制，你下手太重了。”
　　柒言摊开双手：“他们可是要杀我，我没把他们都杀了，都算幸运了。”
　　除了他们三个，还有另外三人是清醒的，那就是一、二队的领队以及二队的副领队。
　　此时两人也在搬运着同伴的身体，放到仓库去。
　　二队领队陈青忍不住开口问道：“他们……他们还有的救么？”
　　青山扶了扶金丝眼镜，说道：“如果说，我们现在身在的地方，设定是一个副本的话。”
　　“那么破解副本，大程度上可以恢复。”
　　“当然，这也是唯一的可能。”
　　青山捏了捏手掌的关节，两根奇长的手指，发出清脆的声响。
　　二队领队黄罗峰眨眨眼，忍不住说道：“如果它不是副本……”
　　副领队咽了咽口水：“那就是世界末日了。”
　　三人都不敢想象，这样到最后，世界会变成什么样子？
　　把所有同事放进仓库后，青山拿出手机，看着上面的定位，说道：“墨言他们往这边靠近了。”
　　“先跟他们汇合吧，站在我身后。”
　　三个领队连忙凑在青山身后，柒言和童曜不紧不慢地走过来。
　　青山半跪下身，两根手指插入地面，当移动间，一条若隐若现的界限浮现于地面。
　　随着移动，眼前的视野瞬间模糊，一阵烈风卷起，两人再回神，已经出现于另一个位置。
　　蓝烟本来跟在秦诺等人后面，忽然身后袭来一阵疾风，回头瞥了一眼，就见六个人悄无声息间出现在了身后。
　　因为会长，本就神经敏感的蓝烟，直接吓得蹦跳起来：“又来六只鬼！”


第587章 2队汇合，水雾鬼影
　　蓝烟的动静，也惊了前面几人的动静。
　　墨言回头，见着青山，放松了一些，说道：“我还以为你有这鬼瞬移能力，还要我们走这一大段冤枉路呢。”
　　青山扶着眼镜，纠正道：“这不是瞬移，叫界限切换。”
　　童曜看着一边的蓝烟，毫不留情说道：“这小胖子胆子咋这么小，人都要给吓成这样，要是鬼，不是得当场去世？”
　　被一个小孩嘲笑，蓝烟面色抽搐几下，瞪了一眼：“小屁孩，认清辈分吗？”
　　童曜用手指拉下眼皮，做了个鬼脸。
　　青山看着秦诺几个，说道：“他们看着不像是我们的人。”
　　“不是，但对于眼下这种复杂情况，只要是清醒的就是同伴，不是么？”墨言说道。
　　“是这个道理。”
　　青山点点头，目光则是停留在秦诺身上，眼神闪烁着。
　　秦诺看着他，微笑问道：“我脸上写着帅字吗？”
　　青山嘴角带起一丝笑容，说道：“我好像认识你，总部最高机密档案里的那个人，姓秦。”
　　秦诺自然知道这个最高机密档案里，是什么内容，说道：“不奇怪了，实际上，我跟你们S组的人，认识不少了。”
　　“哦。”青山还想说话，墨言打断了他的话，说道：“不要多问了，你也说了，最高机密，不让我们知道，就不要去知道了，不然更多麻烦缠上身。”
　　青山微微笑道：“我也就问问。”
　　柒言打量着秦诺，主动地转移话题：“还剩下一个小队，完全失去联系了，现在去哪里？”
　　副领队说道：“我建议先回总部那边，现在主要还是弄清楚，究竟还有多少人是清醒的。”
　　实际上，他更想的，是回自己家里，见到了同事鬼化行为，他此刻非常担心老婆孩子。
　　可职业操守还是让他改变了口吻。
　　现在这种情况，实际谁都内心复杂，情绪凌乱，只是都明白，越是这种时候，越需要冷静下来。
　　青山站起身，说道：“那就先回总部那边吧。”
　　“界限能划到那边？”童曜摸出一根棒棒糖，含在嘴里问道。
　　“两次界限消耗，到不了这么远了。”青山摇摇头。
　　“来的车子应该都还能开，花一些时间，正好看看街道上，现在是什么样。”墨言说道。
　　柒言站在后面，听着他们的对话，面色淡漠，忽然开口：“回去又能怎么样，那些人鬼化后的模样都看到了，说些难听的，中枢局已经沦陷了，就那样吧
　　拿方老头来说，说不定已经被清醒的人一枪崩了。”
　　“世界乱了，为什么还要去受约束，真是可笑。”
　　柒言双手插着口袋，转身朝着一个方向走去，摆摆手说道。
　　“你们慢慢去玩这个过家家游戏吧，老子不伺候了。”
　　童曜盯着柒言，忽然说道：“你想脱离队伍，脱离命令，有没有想过罪姐出来的后果？”
　　听到罪姐这两个字，柒言停住脚步。
　　面色上明显地透露出本能的惶恐，脑海里不由自主地浮现一些恐怖的记忆片段。
　　但很快，就被一个暴躁的情绪压制下去。
　　柒言偏过头，双眼覆盖满了血丝，变得嗜血无比，一字一顿地开口：“那女人被困在惊悚量域，先祈祷活着出来再说吧。”
　　“还有，少拿那个女人来威胁我，我不怕她，小心我拧断你脖子！”
　　说完这句话，柒言转身，便消失在了黑雾中。
　　童曜眼神淡然，幽幽说了一句：“这家伙在玩火。”
　　“不过正合我意，我就怕他不玩。”
　　一队领队开口问道：“他就这么走了，我们不管么？”
　　青山很平静地开口：“放心，有人会收拾他的。”
　　“我们先走吧。”
　　随即，一行人朝着一个方向走去，舒月全程跟在秦诺身后，小声地问道：“秦哥，我们也要跟着这些人吗？”
　　秦诺回了四个字：“暂且跟着。”
　　离开了开发区，街道区这边空荡荡的，死寂一片。
　　“没一个人影，街道上也不见什么打斗痕迹，血迹，就算鬼化，也不至于人间蒸发吧？”副领队看着四周，越是这样，气氛越让人不安。
　　“也可能是正常现象，各回各家，正常作息，这也符合副本里的npc不是么？”童曜不知道从哪摸出一根棒棒糖，含着说道。
　　很快，他们找到了车的位置。
　　副领队感觉喉咙干燥，开口问道：“那个，有水吗？”
　　“一直奔波到现在，喉咙都干了。”
　　几个人摊开手，都表示没有。
　　副领队干脆走到一边店铺门口，拧开那个水龙头，自顾自喝了起来。
　　几个人站在车边，交叉双手看着他。
　　秦诺趁着这个时间，对青山开口：“老实说，我觉得首选去的地方，不如去秦语诗那个惊悚量域。”
　　“秦语诗？”青山面色疑惑。
　　“哦，她的另一个名字是蔷薇。”秦诺补充了一句。
　　青山恍然一下，接着问道：“为什么？”
　　“如果这座城市被制定成惊悚量域，那么，困住蔷薇他们的惊悚量域会怎么样？会不会自动消失？”
　　“那个惊悚量域可是困住了好几位S组成员，如果找到他们，这波战力可不小。”秦诺把自己的想法说了出来。
　　青山目光闪烁几下，一是疑惑对方不是中枢局的人，却知晓这么多信息，二是觉得秦诺说的确实在理。
　　童曜拿着棒棒糖，开口道：“我觉得可以。”
　　“毕竟如果找到罪姐的话，基本打架这一块，我们不用愁的。”
　　“S组的阿罪。”方夜喃喃，自然是听过这个名字，据说被组织里很多成员奉为神一样的女人。
　　青山捏着下巴，思索着。
　　蓝烟也感觉有些口渴，走到店铺那边，见副领队还在喝水，忍不住说道：“哥，你喝了这么久，水牛都没这么夸张吧？”
　　“给我也来一口。”
　　对方没回应，还在继续喝着水。
　　喉咙不断蠕动，并且那个肚子已经鼓起了一大块，动弹间，发出阵阵咕噜咕噜的声音。
　　蓝烟看着，凑近了一些。
　　发现副领队的面色已经完全惨白，面部在疯狂地抽搐，大量的水从嘴角流出，浸湿了地面。
　　蓝烟退后一步，对那边的秦诺几人说道：“那个，好像有点不对劲！”
　　刚说完，副领队停止了喝水，栽倒在地上。
　　鼓起的肚子撑开了衬衫的纽扣，副领队张着嘴，看着蓝烟，伸出一只手，张着嘴开口：“救……救救我。”
　　还没等蓝烟开口，青山忽然出现在身旁，将前者拉到一边，两根奇长手指，猛地插入副领队的嘴内。
　　青山面色凝重，伸出两根手指，紧接着面色微变，猛地抽出来，快速退后几步。
　　而这时，副领队眼珠子翻去，彻底没了气息。
　　大量水从嘴里涌出，副领队的身体快速干瘪，直接变成了一具干尸。
　　不仅是水分，就连脂肪血液也被抽干！
　　一队领队面色略显苍白：“他怎么了？”
　　“一只鬼钻了进去，把他体内那只鬼吃了。”
　　墨言说道：“水龙头里有鬼。”
　　此刻，那涌现出来的水，向着四周蔓延，但没有流失，流动的轨迹也很诡异。
　　墨言抬手，鬼枪握在手中，释放着鬼气。
　　青山也在退后，盯着那些水，开口提醒：“小心点。”
　　砰！
　　话音落下刹那，那边的水龙头炸开，喷出一条水柱。
　　砰！砰！砰！
　　同时间，街道上所有的消防栓全部炸开，大量水喷出来，溅洒在周围。
　　茫茫水雾中，一道人影若隐若现，一双眼睛直勾勾盯着秦诺几人。
　　幽幽传来两个字：“苍蝇。”
　　墨言抬起鬼枪，果断开了一枪。
　　黑芒穿透水雾，击穿了那道身影。
　　但身影又消失了。
　　而这时，消防栓水柱忽然改变方向，喷在了墨言身上。
　　打湿了一侧衣服，墨言刚甩去手上的水渍，那道鬼影瞬间到了眼前，一只手抓来，爆发恐怖的鬼力。
　　墨言反应也非常快，极短得距离和时间内，手中的鬼枪，改成了炮口，发射了一枚炮弹，打在了那只手上。
　　手捏住了子弹，握成了一块烂肉，爆发恐怖的鬼力，轰在墨言身上。
　　后者横飞出去，砸弯了一辆私家车。
　　“队长！”方夜抽出砍刀，还没转身，那鬼影的手伸过来，跟纸片般弹碎了砍刀刀刃。
　　一双血肉翅膀，电光石火间斩来，那身影瞬间消散。
　　舒月微微眯眼：“明明斩中它了才对……”
　　“先上车离开！”青山看出这只鬼的不对，两根手指将车门撕开，进入车内，用钥匙试图启动车子。
　　然而，车子根本没反应。
　　明明开启了，发动机却没反应，所有的仪器也没有反应。
　　紧接着，青山就看到空调出风口，流出大量水，浸湿了车底。
　　青山从车内出来，此刻那大片的水雾那所有人都浸湿了，这一条街道上，皆被水雾覆盖。
　　而朦胧水雾中，那道鬼影又出现，歪着头看着秦诺等人。
　　“一、二……”
　　“八只苍蝇，一一拍死。”
　　鬼影森然的声音传来，穿透水雾，朝这边靠近过来。
　　青山面色凝重。
　　秦诺也看着，稍稍眯眼。
　　“这究竟是只什么鬼？”


第588章 水雾限制，拉开口罩
　　朦胧水雾中，鬼影打量着秦诺几人，眼神游动不定。
　　“这只鬼有点不一样，我们的鬼伤不到它？”一队领队退后着说道。
　　秦诺盯着前方的鬼影，缓缓说道：“显然跟水有关。”
　　如果是借助水的话，那有点像规则之力的鬼。
　　鬼影清点了大概人数，或许是感觉到舒月威胁最大，目光锁定在后者那娇小的身影上。
　　脚掌迈出一下，鬼影瞬间消失原地，眨眼间到了身前，鬼手抓来。
　　血肉翅膀第一时间斩切在鬼影身上，诡异的一幕出现了，血肉翅膀穿透了鬼影，而它的那只鬼手却结结实实地抓在舒月身上。
　　哧啦！
　　血红的爪印落下，舒月迅速退后，香肩上的衣物被撕裂，留下三条浅浅的抓痕，艳红的血流淌于雪白的肌肤上。
　　舒月看着肩膀处，面色很不好看。
　　鬼影看着自己的手，甩去上面的血迹，声音厌恶：“肮脏的血。”
　　“碰不到它，它碰得到我们，这怎么玩？”蓝烟开口，已经躲在了轿车后面。
　　“跟水脱不了关系，我们先退出这里，至少不要在这里交手。”从车内出来的青山，也大概看清楚一些东西。
　　说话间，青山转身就退了。
　　方夜到了角落那边，问道：“你怎么样了？”
　　墨言站起身来：“不痛不痒。”
　　“有枪么？”
　　“有。”
　　“往死里打！”
　　墨言抬起鬼枪，诡异的子弹出膛，穿透在那鬼影上。
　　方夜也取出一把枪，进行射击。
　　子弹穿透鬼影身上，看起来是有一定影响，但这种影响，就像是泡沫落在身上，几乎可以忽略不计。
　　几人也不期望能伤它，只是拖延着，争取时间，离开这一片被水雾笼罩的地域。
　　鬼影看出了打算，冲向距离最远的青山。
　　青山迅速取出鬼物，两个黑色骷髅指虎，戴在那两根奇长的手指上。
　　转身一拳轰在那鬼影上，出乎意料地，鬼影如空气般穿过了指虎，一只手扣在青山喉咙上，狠狠摁在地上。
　　不等鬼影有下一步动作，青山两根手指刺入地面，猛地一划。
　　瞬息间，青山消失在鬼影面前，一拳砸下来，落在地面，整个地面凹陷龟裂开来。
　　鬼影怔了一下，抬头，发现青山依旧出现百米之外的街道口，退出了水雾覆盖的范围。
　　青山摸着喉咙，上面的抓痕尤为明显，刚才一刹，再慢上一步，喉结都要被捏碎了。
　　鬼影看着青山，眼底透着不甘心，但还是把目标转移在其余人身上。
　　这让青山多少明白，没有水雾的地方，这只鬼受到的限制必然不少。
　　随即，心底很快有了对策。
　　此刻，墨言一行人快速朝着后方退出，本来眼见就退出水雾覆盖的范围，但随着街道边，又一个个消防栓炸开，水雾的覆盖范围再次扩大。
　　那鬼影也是穷追不舍，那眼底深处，透露出强烈的杀意。
　　这一次，它把目标放在秦诺身上，白绫女鬼率先迎上去，想跟它碰碰。
　　但鬼影直接忽视了白绫女鬼，也不去应后者的话，只针对秦诺出手。
　　秦诺看着扑来的鬼影，脑海里浮现出许多应对措施。
　　阎泉耳坠，不行，触碰不到对方，无法触发这件鬼物。
　　三色纸人？不一定就打得过。
　　只能看那个鬼仆了。
　　秦诺一直想看看这个鬼仆的实力。
　　地狱级，是个陌生的级别，实则应该就是湮灭级之后的级别。
　　实力已经不敢想象，但在此前，秦诺就看了关于与鬼仆的内容条件。
　　想要用它的力量，使唤它，可没这么容易……
　　但眼下，秦诺懒得去想，正要去调出工具栏，一道身影出现于眼前。
　　自然是青山！
　　他又跑回水雾范围内做什么？
　　青山盯着鬼影，没有言语，两根手指划在眼前的地面上。
　　青山突然出现于眼前，鬼影怔了一下，但马上，鬼手就刺了下去。
　　同时间，青山利用契约的界限鬼，再次使用界限位移。
　　但这次转移的不是自己，而是鬼影！
　　鬼影瞬间出现在数百米之外的空地上，周围没有水雾，全是干燥的地面。
　　水雾区域内，青山扭头看在墨言身上，当即出声：“老墨！”
　　墨言早已抬起手中的鬼枪，快速射出一枚漆黑子弹。
　　千米之外，当空气中没有了水雾，鬼影全身的皮肤，渗出大量的水渍，就像是脱离水的鱼，它的皮肤肉眼可见的枯萎，眼睛攀爬出血丝。
　　抬头刹那，漆黑的子弹如一道黑色电弧窜来，直接贯穿了鬼影的眉心。
　　这一次，没有穿透空气，而是结结实实打在它身上，后脑勺迸出一大片黑色液体，散落地面上。
　　鬼影发出一声惨叫，没有立即死亡，眉心的裂口，涌出大量的黑色粘稠液体。
　　紧接着，第二、第三枚子弹射来！
　　鬼影狰狞地暴退，一一闪开。
　　刚停住脚步，舒月已经冲出了水雾，两扇血肉翅膀，就像是一片延伸百米之外的刀刃，抬起刹那，又是落下。
　　一瞬间，两条长长的撕裂长痕延伸过来。
　　鬼影猛地侧身避开，身后的房屋瞬间被斩开，扬起大片烟尘。
　　鬼影一双眼珠子快速移动在四周，但空地上，根本没有消防栓，甚至连公共水龙头都没有。
　　但很快，它的目光落在了那排水通道上，抬起手，凭空一抓，那排水通道的盖子掀飞出去。
　　肮脏漆黑的沟水冲出，带起恶臭。
　　鬼影快速朝着那边冲去。
　　“它要跑了！”一队领队见状，连忙开口。
　　鬼影就要冲入排水口时，一道身影出现在视线中。
　　这个身影是童曜。
　　他看着鬼影，开口说了一句：“好不容易来了，就别走了，留下来跟我们多聊几句，我们很热情的！”
　　鬼影没有丝毫废话，抬起鬼手，凶戾朝着童曜抓去。
　　童曜后撤一步，避开来，与此同时，另一只手捏着脸部的黑色口罩拉链，拉了开来。
　　随着拉链拉开，浓郁诡谲的鬼气从口罩缝隙内缭绕出来。
　　鬼影面目狰狞，鬼手再次刁钻抓去，童曜目光认真，手里握着一个火柴盒，两根手指熟练地擦燃一根火柴，弹飞出去。
　　当火柴在眼前，口罩内嘴巴张开，吐出一个诡异的字音：“火！”
　　音落刹那，那火柴就要熄灭的火苗，瞬间仿佛触碰了汽油，无限放大，形成恐怖的火柱，冲在鬼影身上。
　　鬼影瞬间被火海吞没，全身皮肤呲呲作响，飞出了百米之外，砸在地上，发出凄厉的惨叫……


第589章 转移地点，完全碾压
　　烧焦的黑烟弥漫空气中，那味道更显得恶心。
　　鬼影躺在地上，身上那一层朦胧感正逐渐地消散，露出一块块浮肿且丑陋的皮肤。
　　抬头间，整一张脸变得十分丑陋。
　　火芒消散，它躺在那里，看起来奄奄一息。
　　但当几个人放松一些，它猛地冲起，冲向一边看的下水道入口。
　　这时，童曜忽然打开自己的书包，口罩下传出几个字音：“到背包里去！”
　　仿佛是言出法随，那背包释放出恐怖的吸力，全部落在那只鬼影身上。
　　鬼影的一只手触碰到了那肮脏的沟水，瞬间全身那些被烧焦的伤势，在一点点修复，只是可能因为脏水的缘故，皮肤黝黑坑洼。
　　它想去反抗那股鬼力，却发现这鬼力霸道无比，挣扎中，快速被拉入了那背包内。
　　背包鼓动几下，便是安静下来。
　　啪嗒一声，童曜关上了钮扣，随即穿在后背，拉上口罩，缭绕出来的鬼气，很快消散而去。
　　一队领队看着这一幕，忍不住开口：“你这什么鬼？这么厉害，怎么早不出手？”
　　童曜双手插着口袋，摸出一根棒棒糖扔给他：“吃糖吧，话太多了。”
　　墨言站在一边，说道：“很多鬼的能力不是随便就能用的，一些鬼契约上了，更是一种不幸。”
　　说话间，他看在童曜身上，后者翻了个白眼。
　　蓝烟看着那个书包，内心不安，忍不住问一句：“你这个背包能困住他？”
　　“这是件鬼物。”
　　“为什么不杀了，留着是个祸患啊。”二队领队开口，眼底带着杀意，他的副领队跟随他这么久，就这么惨死在眼前了。
　　童曜淡淡说道：“它跑不出来，这鬼没了水，看起来什么也不是。”
　　“留着它有用，这些鬼对现在这座城市发生了什么，应该知道的不少，后面还要审问一下。”青山扶着眼镜说道。
　　秦诺从那边走过来，瞥了眼那个背包，看在青山身上：“所以，你想好接下来去哪里了？”
　　“惊悚量域吧，你说得对，目前来讲，回中枢局意义不大，能找到罪姐他们的话，能解决很多问题。”
　　青山拿出手机，看了眼上面的时间，现在已经是凌晨六点半，抬头看着昏暗天空：“跟惊悚世界一样，看来这座城市上不会有昼夜之分了。”
　　“继续出发吧。”
　　青山脱下外套，扔到一边，从隔壁一家的晾衣阳台内，取出一件穿在身上。
　　“那个，如果不回总部的话，其实我们更想回……”
　　准备出发时，一队领队迟疑着开口。
　　话没说完，就被青山打断：“回家中看看家人，对吧。”
　　“担心是对的，但在我看来，信江市所有人都变成游戏npc的话，那么，相对于惊悚世界而言，他们某种意义上是正常的。”
　　“正常的对话，正常的作息，只是画风添上几分惊悚。”
　　“而在他们眼里，我们这类清醒的人，就变得不正常了。”
　　“如果你回去，很可能适得其反，打破这份“和谐”。”
　　“如果说，出现鬼化的家人对你攻击时，你要怎么做？”青山开口问道。
　　这几句话，把一队领队问的一愣一愣的。
　　他张着嘴，哑口无言，好片刻后，才无奈开口：“你说得对，我还是跟着你吧。”
　　二队领队本来也有一样的想法，听到这里，也消掉了这个念头。
　　担心家人，就不要靠近他们，否则很可能就酿造无法控制的悲剧。
　　秦诺站在一旁，面色平静，青山想到的他都想到了，只是他考虑到的不止这些……
　　确认了那个惊悚量域所在的位置，这边一行人继续出发。
　　……
　　城市的另一边。
　　一个烧烤摊前，柒言抬起手，猛地将烧烤店老板抽在一边，后者横飞出去，砸在那边，迸出一滩黑血。
　　但随即，那烧烤摊老板便是站起身来，身上浮现恐怖的鬼化迹象，森然地看着柒言：“年轻人，我这是小本生意。”
　　柒言将一串串烧烤放进嘴里，狼吞虎咽地吃着，瞥了眼那老板，冷然说了一句：“滚吧，老子心情很差，不想杀鬼！”
　　“老鼠，你太嚣张了！”
　　烧烤摊老板脸上浮现一根根黑色经脉，迈步上来，可怖的面目透着浓烈的杀意。
　　刚扑上来，就被柒言抬起一只脚，踹飞出去，狠狠撞击在墙上，碎裂的声音尤为清晰，那是脊椎断了。
　　烧烤摊老板虽然没有流露痛苦的表情，但就是站不起身来，只能眼睁睁看着柒言拿着那些烧烤，消失在拐角口。
　　边走边吃，将手中的签子全部扔掉，柒言打了个饱嗝，长舒一口气。
　　昏暗的胡同内，两道身影出现，直勾勾盯着柒言，惨白的面目上，带着贪婪：“老鼠，你怎么敢在大街上……”
　　扑哧！扑哧！
　　话还没说完，两道身影就飞了出去，砸在墙上，瘫坐在地上，两颗脑袋完全碎裂，血腥且恶心。
　　“老鼠？搞清楚身份了么？”
　　柒言冷冷开口，甩着手上的鲜血，从路边尸体身上撕下一条布条，擦拭着手。
　　擦着擦着，他嘴角勾起，忍不住露出笑容，十分邪性的笑容。
　　“惊悚世界，似乎也不错，没有规则，没有约束，没有那该死的老头子，想做什么就做什么，这不就是我想要的么？”
　　说着，他看向某一处，眼睛蓦然亮起。
　　快步朝着那边走去，在一块玻璃后，一辆红色最新款摩托车跑车豪爵，暴露于在视线中。
　　“真是不错。”
　　柒言砸碎了玻璃，将摩托车取了出来，坐上去，刚想要试试感觉，鼻间忽然嗅到了什么，眼睛微微眯起。
　　下了车，柒言看向一个方向。
　　在马路的尽头，忽然传来一阵阵闷响，听起来像是脚步声，路边的小石子在细微抖动。
　　浓烈的黑雾弥漫着，在朦胧中，似乎有着什么东西出现。
　　“来了个大家伙么？”
　　柒言喃喃着，却毫不在意，从后背抽出一把匕首，盯着前方的昏暗。
　　“你在看什么？”
　　嘶哑而尖锐的声音，就像是声音完全被撕裂，在耳边响起。
　　柒言怔了一下，面色微微变化。
　　一道高大的黑影，不知何时出现在了他身后，宛如一个小巨人，身上的皮肤缝缝补补，全是针线头，在分裂的皮肤内，有着密密麻麻的虫子爬出来，恶劣的鬼气，就像是沼气一般，让人窒息而危险。
　　正方的脑袋上，一双眼睛平静地盯着身高只到自己胯部的柒言。
　　柒言目光稍微移动，斜睨着身后这个庞然大物。
　　高大黑影眼睛盯着，刚想要开口，柒言突然出手，身体蹦起，手中的匕首狠狠朝着那脑门刺去。
　　这一刺，匕首虽小，却能爆发能够掀飞小型货车的恐怖鬼力。
　　砰！！
　　然而，高大黑影抬起手，却是直接将这份攻击碾碎，一拳砸在柒言的脑袋上。
　　一声闷响，柒言整个身体狠狠撞击在地面上，瞬间凹陷一个小坑。
　　虽然柒言因为契约的鬼，身体变得异常坚韧，但头骨还是裂开，鲜血从口鼻眼耳七窍喷出来！
　　头部以下的身体，更是粉碎，血肉模糊。
　　一拳，柒言便是血肉模糊，不忍去看
　　颤抖的瞳孔内，透露出不敢置信。
　　高大黑影仍旧是平静，喃喃一句：“不堪一击的苍蝇。”
　　说完，他迈过去，朝着前方走去。
　　凹坑内，柒言身体在疯狂抽搐。
　　那碎裂的血肉，以肉眼可见的速度在修复。
　　这一拳，仿佛是把体内的契约鬼打兴奋了，它就像是另一个人格，充斥着柒言大脑，不断出声。
　　“怂什么！你在怂什么？”
　　“你是不死之身，被一个女人打出阴影后，现在还要被一个大块头打出阴影么？”
　　“站起来，我的鬼力能力是无穷尽的，谁也杀不死你！”
　　“只要不怕死，谁也不是你的对手，你才是主宰！”
　　“站起来，拧断它！掀开它的脑袋，掏空里面甩在地上，用脚去碾碎！”
　　疯狂的声音，让柒言情绪变得十分暴躁。
　　双目爬满了血丝，变得嗜血无比。
　　他一点点站起身，身上的伤势全部消失不见，转化为鬼力，就像是活火山般，在体内遏止不住。
　　“老鼠？”
　　“你在说你么？”
　　轰。
　　高大黑影停住了脚步，听着声音，回头看着浑身疯狂杀意，眼神血红的柒言，此刻的后者，就像是杀疯的疯子。
　　高大黑影面色淡漠，嘶哑出声：“虐死鬼么，难怪。”
　　柒言面目在夸张地扭曲，鲜红的舌头，舔在刀刃上：“老子现在一肚子气，真幸运有你撞上来。”
　　“试过血肉一块块切割，骨头一根根碾碎的感觉么，马上你就知道了。”
　　越说越兴奋，柒言癫笑着冲上来，那匕首更是瞬间刺到了高大黑影面前……
　　……
　　三分钟后。
　　一个个凹陷的坑洼中，柒言躺在最深处，身体被泥土覆盖，身体粉碎的不成样子，脸上不见了癫狂。
　　甚至连头部，都碎裂了半边，只剩下一只眼睛完整。
　　只剩下，不敢置信，以及深深的恐惧。
　　根本不是对手！
　　完全碾压！
　　高大黑影身上有些划痕，但对他来说，就像是挠痒般，毫不影响。
　　“还没死么？”
　　蛊鬼伸出手，一只手捏着柒言的脑袋，提到眼前。
　　再次面对对方，柒言的脑海内，仍旧响起虐死鬼疯狂的声音：“你在怕什么！狠狠地虐杀他啊，只要利用好老子能力，谁都是蚂蚁！”
　　柒言根本听不进去，恐惧将曾经内心深处的心理阴影不断拉出来，此刻，只想着怎么逃跑。
　　蛊鬼张开嘴，无数蟑螂虫子从口中爬出来。
　　柒言再也撑不住，连忙求饶：“别……别，放过我，我不想死！”


第590章 唯1价值，纷纷动身
　　柒言明白自己契约的这只鬼的能力，虐死鬼，生前是个极度疯狂自虐爱好者，伤痛会让他疯狂，鲜血是他的兴奋剂，这使得他陷入癫狂。
　　他会主动地招惹恶人，纵使被对方打的头破血流，他只会更加地亢奋，出手更加狠辣，疯狂地程度，让恶人都害怕，仓皇想去逃离。
　　当初一人一鬼契约，柒言的自虐癫狂，吸引了这只鬼，主动地进行了契约。
　　有了自虐鬼的帮助，柒言更加地疯狂，他身为中枢局一员，却总在执行任务中，将目标打的只剩一口气。
　　面对组织的训斥，他不以为然，在一次特别行动中，他与队友发生了冲突，将所在小组的成员，全部打至半死，任务目标本要活拿回来，也被虐杀至死。
　　他毫不在意，总能为此找到借口，组织为此感到头疼，隐隐感觉这个家伙要脱离规矩的束缚。
　　但他们又没有办法，中枢局战力人员短缺，柒言虽然不可控，但确实帮助组织解决了很多刺头暗地组织，只是行事过于极端疯狂。
　　方老当时接任了管理S组的职位，第一个针对的，自然就是柒言这个刺头。
　　柒言自然不受训一个老头，将方老提起来，警告了一句，便扔在一边。
　　这一扔，还把方老一根骨头造成了骨折。
　　也是这一下骨折，却达到了高层想要的目的。
　　那一天夜里，柒言在风月场所的包厢内，醉生梦死，一个全身裹着黑衣的女人走进来，一只手提起喝的半醉半醒的柒言拖出去。
　　柒言自然是反抗，醉意上头的他，疯狂的念头就会充斥脑海，渴望伤人杀人。
　　但柒言打死不会想到，那一晚让他终生难忘。
　　仅仅一分钟，女人就从狼藉不堪的包厢内走出来了，手里拖着半死不活的柒言。
　　柒言大脑还在宕机，但他回神时，还想要去反抗，却再一次遭受了前所未有的蹂躏。
　　蹂躏让他兴奋的同时，也渐渐地感觉不对。
　　被碾压之中，他体内的虐死鬼甚至要被撕裂出来……
　　残暴的手段是他前所未见的，而在这种残暴的极度变态手段下，女人的面目始终是平静的。
　　她明明比自己更加变态，却如常人一样平静！
　　那是他人生第一次求饶。
　　因为不求饶，体内的鬼都要被揪出来，被彻底虐杀！
　　女人见柒言求饶，也没多说，留下一句话就走了：“管S组的老头，你动不得，有第二次，你和你的鬼，一起杀了。”
　　这句话，就像是烙印，永久性地留在心理阴影深处。
　　眼下，这一幕再次让他埋在心底深处的恐惧浮现。
　　柒言顾不上颜面，急忙出声求饶。
　　蛊鬼盯着满头鲜血的柒言，森然开口：“老鼠，有什么价值？”
　　“有价值！”
　　“比如？”
　　柒言张开嘴，一时间语塞。
　　而脑海里，那虐死鬼还在疯狂出声，让柒言进行反抗。
　　蛊鬼仿佛能看出来，嘶哑开口：“你体内的鬼很吵，把它揪出来，当点心不错！”
　　说话间，蛊鬼一只手抓在柒言胸口，手背上一条漆黑蜈蚣在蠕动，撕破表皮，攀爬在那胸口上。
　　这让柒言面色抽搐，如果契约鬼跟寄生体分离，双方都会在第一时间暴毙。
　　但蜈蚣没有钻入血肉内，攀爬一周，回到了蛊鬼体内。
　　松开手掌，柒言掉在地上。
　　“你有唯一活命的机会。”
　　“那就是其它老鼠的位置。”蛊鬼森然开口，两颗眼珠子，就像是玻璃纸在其内疯狂转动。
　　“可以，我知道他们在哪……”柒言当即出声。
　　“走吧。”
　　蛊鬼转过身，朝着那边的路口走去，丝毫不担心柒言会逃跑。
　　抹去眼角的鲜血，柒言喘着气，看着两边，在短暂的心里挣扎下，他还是跟了上去，有点头脑，他都明白自己根本跑不掉。
　　街道上，许多居民在昏暗中木讷地行走，行迹言语都脱不开惊悚二字，但在蛊鬼经过时，所有居民都在仓皇拉开距离，关上门窗，只敢在暗中观察。
　　忽然，蛊鬼停住了脚步。
　　身后的柒言眼皮一跳。
　　那满是缝补针线的手，抓在一处黑暗内。
　　两个居民跟小人般抓在手心，他们的挣扎，变成了徒劳。
　　柒言看着，小心地问了一句：“这是……做什么？”
　　“饿了，路上吃。”蛊鬼平静回应。
　　“……”
　　……
　　烂尾楼内，红裙女人睁开涂抹深艳眼影的双眼睁开，幽幽开口：“水鬼断开了联系。”
　　“它被抹杀了？”
　　“不像，更像是被抓了。”
　　莱特眯起双眼：“这消息可不好，他们会发现秩序的内容。”
　　“所以，我们需要加快自己的行动。”
　　“很多苍蝇，躲在了角落里不冒头，太麻烦了。”一个黑影说道。
　　“有鬼会处理这些小苍蝇。”
　　“大的苍蝇，蛊鬼它们会处理。”
　　红裙女人放下高脚杯，站起身：“我们也该行动了。”
　　“至少在先生到来之前，把这座城市做到它满意的程度。”
　　“至于先生要找的人，我想我已经找到了。”
　　说话间，在红裙女人身后，出现一只只鬼影，散发恐怖的鬼气，它们都是从惊悚世界而来，等待这一刻，不知是多久。
　　一道鬼影移动间，在一面落地镜内浮现一张惨白的死人脸，随即消失于镜内……
　　一只鬼影扛着一台老式音箱，忘情地跳舞，逐渐远去，消失于黑暗……
　　一件艳红染血，且崭新的红嫁衣，在自行移动……
　　一副黑色棺材，似乎被人抬着，消失于昏暗内……
　　一个头发极长，延伸至地面，如裙摆般拖动的女鬼，在朦胧中渐渐模糊……
　　莱特也离开了。
　　红裙女人迈动脚步，身后传来一个声音：“先生要找的这个人，是为什么。”
　　“还是说，是一位老朋友？”
　　一个身穿西装，戴着高顶帽的身影，出现于身后，微笑地问道。
　　红裙女鬼冷艳地瞥了他一眼：“关于先生的，你确定要多问么？”
　　西装鬼影举起双手，脸部藏在高帽下，只见带着笑容的嘴角：“算了，只是好奇，可不敢多问。”
　　“按照吩咐行动。”留下这句话，红裙女人随即也离开。
　　西装鬼影回头，盯着那一张拼凑的人脸。
　　它张开的嘴巴内，是连通惊悚世界的通道。
　　“现实世界啊，应该能看到他吧？”
　　用手指压了一下高顶帽帽檐，西装鬼影随即也消失于烂尾楼内……


第591章 残酷啃食，量域消失
　　当鬼雾笼罩且覆盖于城市的每个角落，所有的霓虹灯光都在一瞬熄灭，沉寂之下，除却黑暗还有着惊悚弥漫。
　　当文明入侵之后，原本的制衡规则，就会打破。
　　在无规则之下，性命就变得廉价，甚至一文不值，残酷的种种画面得以一一呈现。
　　城市高楼大厦内，一道高大的身影在走动，全身焦黑，冒着黑烟，却有着火苗窜动在空气中。
　　它在缓慢地走动，焦黑泛着暗红血肉的皮肤，散发着恐怖的高温。
　　所过之处，路边的绿化带，都在一瞬间枯萎，失去了所有水分。
　　它停住脚步，扭头看在一栋房屋内，里面正播放着摇滚音乐的电视频道。
　　里面的一家人，正在其乐融融地观看电视，看似温馨，画风却总显得惊悚。
　　电视摇滚声音，仿佛对灼烧鬼尤为敏感，它原本木讷的双目，变得无比暴躁。
　　“我不想听到这个声音！”
　　其内的一家听到了声音，见到了那恐怖的灼烧鬼影，一家主人连忙仓皇地起身，去关了电视。
　　“我帮你关了。”
　　灼烧鬼森然地开口，那从全身冒出的滚滚黑烟，忽然冒出大量的火芒。
　　随着手掌的挥出，那黑烟火芒全部快速涌入屋内，就像是火苗遇上了瓦斯，刹那之间，整个房屋炸裂开来，无数火芒冲出，延伸数米之外。
　　只是一秒间，那无穷火芒又是快速消失，而屋内，依然焦黑狼藉一片，散落的碎片内，几具焦黑血肉模糊的尸体，埋在那里。
　　没了声音，灼烧鬼安静下来，继续木讷前行。
　　嘴里重复喃喃着一个词语：“苍蝇……苍蝇……”
　　……
　　一处胡同疙瘩内，一只肥头大耳的鬼，长着人的模样，五官却是因为脂肪过多，显得浮肿而丑陋。
　　在它旁边，几个居民躲在角落里，瑟瑟发抖。
　　他们不敢反抗，也不敢逃，纵使出口就摆在眼前，这画面，就像是屠宰场的猪牛羊，实验室的白鼠白兔。
　　啃食鬼瘫坐在地上，随手抓起一个，就往嘴里送去，那凄厉地惨叫声瞬间戛然而止。
　　啃食咀嚼的声音，听的人崩溃绝望，他们在低声抽泣，绝望地闭上双眼。
　　忽然，啃食鬼停止了用餐，满是碎肉鲜血的嘴内，吐出五个字来：“腻了，不吃了。”
　　说着，它站起身，朝着胡同外走去，角落内的剩下的三人，早已被吓得瘫痪。
　　啃食鬼行走在大街上，沉重的脚掌落在地上，周围的汽车都在细微颤动。
　　忽然，它嗅到了一些味道，目光变得亢奋，径直盯在一旁的轿车后：“半鬼苍蝇，我看到你了。”
　　躲在车后，连呼吸都屏住的男子，瞳孔猛地收缩，紧接着他仓皇朝着一边狂奔而去。
　　啃食鬼在后面，不紧不慢地跟着，它一个脚步便是几米，根本没有逃跑的可能。
　　最终，在一处校门口，啃食鬼一只手抓起半鬼男子，他惊恐地大叫，身上出现鬼化的迹象，可这点鬼力，在那只手中根本微不足道。
　　半鬼男子忽然口吐鲜血，手掌发力，导致他的肋骨断裂，器脏破裂。
　　“小老鼠，怎么不跑了？”
　　啃食鬼诡异地笑着，双眼眯起，接着张开嘴，将手中的食物，一点点往嘴里送去。
　　享用完点心，啃食鬼缓缓站起身来，半鬼的味道，总能让它们垂涎，回味无穷。
　　它准备离开，忽然一旁的学校内，充斥的鬼雾要比周围的浓厚许多，其内以肉眼看去根本看不清。
　　啃食鬼眯起眼睛，紧接着，发现了什么，面庞在疯狂抖动，双目变得炯亮无比。
　　“原来还有几只小老鼠躲在这里啊。”
　　说着，那嘴角流出了大量的涎水。
　　学校内，鬼雾在逐渐地变得淡薄。
　　校区的深处，几道身影缓缓出现。
　　一个人趴在一边的石狮子，一副生无可恋的模样：“虽然不知道惊悚量域怎么就消失了，但能出来，就是老天开眼，我都要在里面自闭了……”
　　“每天面对的，不是活死人，就是活死人，要么就是跟一帮欠揍的鬼小孩玩游戏，以后看见学校我都膈应！”
　　一个瞎子拿着拐杖，平淡地说道：“很奇怪，虽然还差一点，但我们并没有攻克副本才对。”
　　一个绑着马尾辫的女生交叉双手，俏容凝重：“确实不对，惊悚量域消失了，为什么空气中的鬼气，还是没有消散？”
　　身旁披着黑袍的女人，沙哑地出声：“外面……”
　　刚说完，啃食鬼庞大的身影出现在几人面前，浮肿丑陋的面目上，带着贪婪的食欲：“真是难得的点心啊，给我撞着了。”
　　几人看着啃食鬼，并没有惊慌，反而是过于正常的平静。
　　穿着风衣，面目惨白的男子，疑惑开口：“惊悚量域不是消失了，为什么还有鬼？”
　　秦语诗眯起双眸，看着周围。
　　漆黑的天空，弥漫空气的鬼气，随处可见的惊悚，让他们几人，隐隐间都意识到了什么。
　　黑硫虽然看不见，但肩膀上的鸽子，充当双眼也看到了：“各位，我有种不好的预感。”
　　双手插着风衣口袋的鬼男，低沉地出声：“出事了，并且很大。”
　　见几人完全忽视自己，各自自顾自地说话，啃食鬼面目带着一丝怪异：“你们好像不怕？”
　　坐在石狮子上的时雨，盯着啃食鬼，说道：“我问你，方便透露一下，你为什么能毫不影响地出现在现实世界里？”
　　啃食鬼面目顿了一下。
　　紧接着，变得十分狰狞。
　　“老鼠，屁话真多！”
　　说话间，一只手径直朝着时雨抓来。
　　石狮子瞬间跟泡沫般粉碎，啃食鬼看着自己的手掌，只有粉碎的石灰。
　　抬头时，时雨已然出现在另一边的石狮子上。
　　时雨看着另外四人，开口说道：“这大家伙谁解决？我是真的没力气了。”
　　鬼男将一把锈迹斑斑的刀，插回刀鞘内，说道：“我也疲乏了。”
　　黑硫：“我只是个瞎子。”
　　秦语诗无奈：“我来吧。”
　　“吼！！”
　　一声震耳欲聋的嘶吼响起，啃食鬼丑陋面目上，布满了青筋，显然是暴怒了。
　　“自以为是的苍蝇！”
　　它猛地扑向秦语诗，那恐怖的血盘大口吐来。
　　秦语诗正要出手，忽然一道霸道的鬼力落在啃食鬼身上，庞大的身体飞起，砸在十米之外的仓库。
　　啃食鬼刚爬起身来，阿罪身影如鬼魅般出现于头顶上，那满是缠满绷带的手，落在头顶上。
　　啃食鬼头顶瞬间凹陷一块，牙齿崩碎，鲜血在齿缝间喷出，狠狠撞击在地面。
　　阿罪落在它身前。
　　“该死的……”
　　啃食鬼猛地暴起，一口狠狠咬在阿罪身上。
　　强大的咬合力，却被阿罪两只单薄的手臂撑开，任凭如何发力，都折不断那两条手臂。
　　啃食鬼瞳孔微微变化，它忽然意识到，眼前这几只苍蝇，不是它想的这么简单。
　　那边，时雨和鬼男已经点燃了香烟，无比悠闲地看着眼前的一出戏。
　　阿罪平静开口：“我们要问点东西，安静一点。”
　　说完这句话，她抬起一只脚，踢在下颚位置，咔嚓一声，那下颚瞬间断裂，又连带着几颗牙齿掉落下来。
　　这一下，啃食鬼彻底没了反抗的能力。
　　它坐起身来，用手托着下颚，却又掉落下来，一滩滩黑血滴落地面。
　　张着嘴，想说些什么，但根本形成不了字音。
　　时雨忍不住说道：“罪姐，你把它下巴打断了，这还怎么问话呢？”
　　阿罪沉吟着，随即出声：“忘了。”
　　众人：“……”
　　啃食鬼坐在那里，不断重复着合上下颚的动作，表情近乎于崩溃，它存在的意义，就是这一张嘴。
　　现在嘴没了，比被抹杀还痛苦！
　　它目光森然地盯着时雨几人，站起身，猛地朝后方冲去，眨眼间消失在黑暗中。
　　罪姐见状，鬼魅般追出去了。
　　一分钟不到，啃食鬼被扔了回来，庞大的身躯，出现各种碎裂的伤势，丑陋的面目完全崩坏。
　　激烈喘动几下，便是没了动静。
　　罪姐出现在身后，幽幽开口：“死了。”
　　“死了就死了吧，不止这么一只鬼吧。”
　　鬼男跳下来，拿下香烟，吐出一口白烟。
　　黑硫说道：“我们只是进了一下惊悚量域，出来时世界就变天了，挺糟心的……”
　　“惊悚文明入侵，总部那边可能出事了。”秦语诗俏容凝重，虽是这么说，心思却担心着秦诺那边。
　　“先离开这里吧。”
　　时雨跳下来，说道：“方老头应该没事，毕竟还有影子和山岳，这俩虽然不靠谱，但保个人，应该还是可以的。”
　　“先回总部。”
　　……
　　与此同时，另一边。
　　一辆面包车在大街上缓缓行驶，车内，青山握着方向盘，后座那里，秦诺跟着领队几人挤在一起。
　　车内的气味并不好闻，尤其是二队领队，晕的厉害，脸色铁青，总是一副要呕吐得模样。
　　一队领队忍不住开口：“这么大个人了，怎么还晕车？”
　　二队领队哽咽着喉咙，艰难地说道：“是因为体内的鬼，我本来不晕车的……”
　　秦诺坐在一边，盯着车窗外，心绪有些飘离。
　　而这时，副驾驶位的童曜忽然面色一动，取出通讯器，说道：“罪姐他们，有联系了。”


第592章 鬼城深渊，7把钥匙
　　“什么位置？”青山瞥了眼手机。
　　童曜拿起手机，屏幕对着青山。
　　青山眨眨眼，在十字路口，改变了车子的行道。
　　秦诺神色微微一动，盯着前座的童曜，准确说是后背的背包。
　　背包在鼓动着，那磁铁纽扣开开合合，发出啪嗒啪嗒的声音，鬼气源源不断从其内缭绕出来。
　　秦诺出声道：“小孩，背包里的那只鬼，好像闷的不行，要出来透透气。”
　　童曜感觉到了，把背包取下来，目光带着一丝疑惑：“按道理讲，它现在状态很差，怎么还能有这么大的反应？”
　　一队领队不安出声：“这真的能困住它么？”
　　青山换着档位，说道：“把它取出来看看。”
　　“用我公文包里的那个困住他。”
　　童曜显然也知道，在公文包内捣鼓一下，取出一张折叠白纸。
　　当纸张平摊开来，那上面的折痕霎时间全部消失。
　　“这是？”蓝烟眨眨眼睛。
　　“限制类鬼物。”
　　当那一张白纸放入背包内时，就像是放入了染料当中，空白的纸面上，迅速被染黑。
　　上面的血迹汇聚，渐渐地形成一只人型影子，除了这只影子，在白纸之上，还有着几只不同形状的影子。
　　这些影子，虽然在纸上，从三维变成了二维，但依然拥有着自己的生命力，在缓慢地移动着。
　　“这鬼物，炫啊。”蓝烟瞪大着眼睛。
　　“怎么也得是个灾难级鬼物吧？啧，黑市场上，就这么一件不愁吃喝了。”
　　一队二队领队有些无语地看着他，他们还是不明白，这个家伙，怎么就在队伍里，拖油瓶三个字就差写脸上了。
　　童曜没应话，盯着白纸上，水鬼的动作，它跟麻花一样在扭曲着，素描一样的小脸上，透着明显地痛苦之色。
　　下一秒间，水鬼在白纸上分裂开来，身体分散，变成无数黑点。
　　秦诺在后座看着，说了一句：“看起来，不太好？”
　　童曜说道：“嗯，死了。”
　　“怎么突然就死了？”
　　接着，所有人都看到水鬼粉碎的素描黑点，朝着纸张边缘散去，直接脱离了纸片。
　　“摆脱了鬼物的束缚？”
　　几人都是一怔。
　　紧接着，空气中弥漫着一股力量。
　　其余人不明所以，秦诺却眼眉一挑，对这个力量熟悉不过，可不就是秩序力量。
　　青山忽然踩下刹车，拉上手刹，眯眼看去。
　　当二维的水鬼脱离纸张时，那些黑点，瞬间变成了分裂的尸体碎块，在空气中，被碾碎成血雾。
　　在车窗前，形成一行行的血字。
　　“特殊制定副本——鬼城深渊！”
　　“副本时间——20天！”
　　“副本玩家——996人。”
　　“鬼城形成之后，城内的所有居民的生命意义，有了质的改变，他们曾经是主人，但在平衡秩序破坏后，仿佛就成了畜牲。”
　　“更替的文明之下，惊悚会不断深入生活当中，改变的不仅仅是生活起居，还有原本的理念，它就像上瘾品，让人去痴迷且癫狂，融入于这个新的文明。”
　　“城市内，存在着清醒的智者，他们是黑暗之中的光明，也是鬼城这些畜牲的解救者。”
　　“牢笼的钥匙，它有七把，是打开牢笼的关键，也是绝望的关键。”
　　“当“钥匙”被“主人”找到收藏起来，铁笼会加固铁锁，更大的笼子笼罩，扩大着囚禁范围，越来越多的畜牲被关进里面来。”
　　“原本的小笼子内，畜牲彻底沦为任由宰割的案板肉。”
　　“那么后面，解救者们请努力握着那一线生机，钥匙已经放在了那里，等待寻找。”
　　说完，车窗前的血渍霎时蒸发干净，消散于空气中。
　　车内的人，陷入短暂的沉寂。
　　这倒是意外收获，谁能想到在杀死一只鬼内，还会有关于这个新诞生，覆盖整座城市的副本。
　　似乎一旦出现秩序，量域就会形成，副本内容就会制定。
　　它们无处不在，无所不能，可以以任何形态出现，人、鬼、半鬼都受其限制。
　　那么，秩序究竟是谁创造的？
　　秦诺开口说道：“果然，还是惊悚量域。”
　　“只是量域的范围扩大了。”
　　车内，很多人都在沉思，惊悚量域他们也不陌生了，除了蓝烟面色还有些懵。
　　在他们的脑海里，都莫名地出现一个指引的讯号，并且不止一个，显然就是七把钥匙的位置指引。
　　“城市是牢笼，主人是鬼，畜生是居民，那么这个解救者，就是我们这些半鬼了。”青山捏着下巴说道。
　　“钥匙是什么？”方夜微微皱眉。
　　“谁知道，但有了地点，这些都会有答案。”
　　“跟前面碰到的惊悚量域应该一致，我们打开了牢笼，量域就会消失，那么信江市上的所有人，应该都能变回原样。”
　　当然，被鬼杀死的人，应该是不能复生了。
　　“有内容，有指引，事情就简单了。”方夜点点头。
　　“我们人数也不少，相对来说，这个鬼城的副本不算太难……吧？”一队领队干笑一下。
　　“难就在于，那些鬼不会让后我们顺利去找钥匙，它们应该一开始就知道这些内容。”墨言抱着黑色长枪，喝着一瓶牛栏山说道，他的酒似乎永远喝不完，总能在身上取出一瓶。
　　“应该不止这一只鬼。”
　　“就像游戏副本，存在主线，这鬼城内应该还存在一个boss。”青山重新启动了车子。
　　车子在黑雾中，缓缓驶远。
　　……
　　同时间，在一所学校门口。
　　本来要走的时雨一行人，又停住了脚步。
　　因为那庞大的啃食鬼，此刻身体在一点点分解。
　　血肉分裂刹那，化成了血雾，顷刻间，硕大的身体就化成了一团血雾。
　　并且，血雾在凝聚，空中形成字体。
　　对于这一幕，众人都太熟悉了，基本上惊悚量域的内容出现形式，都是这样子。
　　好片刻后，血字在空中消散。
　　“啧，以为量域消失，皆大欢喜，结果原来还有个大量域在外面等着，痛苦ing……”时雨摇摇头，不知道从哪摸出一颗果子，自顾自吃了起来。
　　“这样的话，总部那边，恐怕乱套了。”黑硫缓缓说道。
　　“意思就是，副本失败，量域会继续扩大，到时候覆盖的，不是市级，甚至是省级也说不定。”鬼男说着，咳嗽一下，吐出一口血沫，血沫落在一边围栏上，血沫在诡异蠕动。
　　“罪姐怎么看？”秦语诗看着阿罪。
　　罪姐双手插着口袋，缓缓说道：“回总部，希望老头没事。”
　　刚说完，路的不远处，扬起一片烟尘，一辆车子缓缓驶来。


第593章 分开行动，1碗猪脚
　　呼呼。
　　车子缓缓驶来，带起一片烟尘。
　　待得尘烟落定，车上率先下来的，是青山，后者眼睛亮起：“看起来是赶上了。”
　　方夜下车，看着那几道人影：“确认一下，说不定是假的。”
　　墨言在后面，醉醺醺地说道：“假不了，罪姐这个气场，可没人没鬼假扮的了。”
　　一二队领队看到那几人，心底放松了许多，自语说道：“说起来，这种场面挺少见的。”
　　“S组七位都聚在这里。”
　　“这安全感多少有些爆棚了。”
　　两个领队此刻在这种放松的心情下，才敢从口袋里摸出一包软装荷花，抽起来。
　　“青山、童曜？你们两个不是在北边么，怎么也到这里来了？”鬼男咬着烟，开口问道。
　　“再不来，你们信江市都沦陷了，虽说还是沦陷了……”童曜摊开双手，眼睛带着无奈。
　　青山说道：“来的不止我们，还有柒言。”
　　“这不就热闹了，有很久没聚了吧？解决这个量域，咱们S组几个，找个火锅店涮一下？AA那种。”时雨双手枕着后脑勺说道。
　　青面鬼：“别扒拉我的脸！”
　　时雨：“习惯了。”
　　青山看着满脸轻松的时雨，淡淡说道：“时雨，你倒还是一点没变。”
　　“没有，比以前帅了。”
　　时雨弹掉了手中的香烟，目光落在那边的车子：“你人挺多啊？”
　　结果，刚说完，他就看到了熟悉的一道身影，稍微怔一下，扭头对那边一脸心不在焉得秦语诗笑道：“秦语诗，我好像看到一张熟悉的脸。”
　　“这张脸，看着就挺寒碜。”
　　秦语诗瞥了眼他，刚要开口，忽然也注意到了秦诺的身影，蓦然一怔，接着眸光亮起：“你怎么跟着他们一起？”
　　“听方老头说，你们困在这所学校挺久，就过来瞧瞧。”
　　说着，秦诺瞥了眼时雨：“这么久，我还以为你挂在里面了？”
　　“让你失望了，还等养老呢。”时雨毫不在意地说道。
　　黑硫扶了扶墨镜，缓缓说道：“吉人自有天相，我就预料出来时，还会碰到秦老弟。”
　　虽然是黑硫还是一副神棍模样，但秦诺也习惯了，微微笑道：“瞎子哥，算的挺准。”
　　阿罪目光在秦诺身上停留一下，目光落在后面，眼睛微微眯起：“柒言呢？”
　　“那家伙脱离队伍了，放飞自我。”
　　童曜笑道：“罪姐，你要收拾他吗？”
　　“那家伙，走前还诅咒了一句方老呢，可歹毒了。”
　　阿罪淡淡道：“解决眼下情况再说。”
　　青山说道：“你们刚出来，不了解发生了什么，我简单说一下。”
　　时雨打住了他：“犯不着，你们知道的，我们也大概知道了，刚有只热心的鬼，给我们说了怎么回事。”
　　鬼男咬着烟说道：“鬼城深渊，牢笼、畜牲、钥匙……”
　　“七把钥匙，放置七个地点。”
　　“虽然不太懂，这副本怎么玩，但只要找到钥匙，问题就能得到解决了吧。”黑硫一根手指抚摸着鸽子，缓缓说道。
　　“信江市好歹几千平方公里，要一一找齐，可是个大工程。”鬼男说道。
　　“而且，还有时间限制。”
　　“分开行动是必然的。”
　　大家凑在一起，虽然是这么讨论，但都下意识看在阿罪身上，听她怎么建议。
　　“这就是魇组织的目的？”阿罪问了一句。
　　“目的没错，但还是第一步，先从信江市开始。”
　　“血肉拼图拼凑完整，看起来是连通了惊悚世界那边，冒出很多各式各样，实力还不弱的鬼。”青山说道。
　　“也不咋样，刚给揍死一只，简直不要太惨。”时雨指了一下身后，说道。
　　“如果都了解大概的情况，那就在这里，分开行动吧。”
　　“有限的时间，可没时间让我们闲着唠嗑。”墨言在后面说道。
　　“七把钥匙，暂且分五组，拿到钥匙后，回到总部那边汇合。”阿罪直接说道。
　　“我去西边的指引。”
　　一二队领队当即出声：“我们可以跟罪姐一起。”
　　方夜盯着他们，嘀咕一句：“靠山挺会找。”
　　墨言喝着酒，淡淡说道：“我跟我部下一组吧，西南方。”
　　青山说道：“我和小孩一组，西北方。”
　　鬼男淡淡道：“我跟瞎子一组吧，这家伙话少，总之，不是话痨就行。”
　　时雨：“内涵味道很重啊，僵尸男？”
　　鬼男面目微微抽搐，没作声。
　　秦语诗拉了一下秦诺，说道：“南边，他跟着我。”
　　舒月看着秦语诗，微微笑道：“姐姐，我也跟着可以吗？”
　　秦语诗看着舒月，似乎才注意到她的存在，面色有些疑惑，还是点了点头。
　　然后，还剩最后一个人。
　　蓝烟尬笑两下，凑在秦诺身旁，说道：“你们继续，把我当作空气就行。”
　　阿罪说道：“就这样吧。”
　　“有任何情况，电话保持联系。”
　　阿罪性子不喜欢废话，说着就朝着一个方向走去，那个方向是总部的方向，她得顺便确认老头子的情况。
　　两个领队连忙跟了上去，忍不住问道：“几十公里，不会是徒步吧？”
　　刚说完，阿罪就把一扇车门撕下来，扔在一边，上车几秒的功夫，车子就打着了。
　　两人连忙跟着上了车。
　　学校门口，其余三个小组没有浪费时间，打过招呼，纷纷离开。
　　原地，只剩下时雨、秦语诗、舒月、秦诺，还有蓝烟，以及一辆还未熄火的车子。
　　秦语诗看着秦诺，注意到什么：“你体内那只鬼……”
　　“睡着了，你可以理解成，长眠。”秦诺说道。
　　秦语诗眨眨眼，说了一句：“它不在，你多跟着我，不要乱跑。”
　　自然明白什么意思，秦诺淡然笑道：“安心，除了这只鬼，我还有几张底牌，安全的很。”
　　“这倒是不假。”
　　时雨说话间，已经坐上了车子的驾驶位，看着几人：“上车吧，抓紧的。”
　　“你还会着急？”秦诺带着意外。
　　“没有，饿的不行，我着急找家饭店，填饱肚子。”
　　“……”
　　五分钟后，楠丁路边。
　　一家猪脚店内。
　　餐厅内，空无一人，苍蝇满天飞，老式的电风扇挂在墙上，转动间发出嘎吱嘎吱的声响。
　　门口玻璃柜前，系着黑皮围裙，身材肥胖的男子，一边抽着烟，一边拿着杀猪刀，跺着案板上的猪脚，每一刀下去，桌面都跟着抖动。
　　时雨站在一边，说道：“老板，你烟灰都掉里面了，好歹墙上挂着店铺安全卫生标准证明，这样做生意，走不长远的。”
　　猪脚店老板面相惨白，眼里尽是戾气：“你最好乖乖坐回去，给什么，吃什么。”
　　“我心情很糟糕，妻子跟人跑了，刚成年的女儿，也被忽悠跑了。”
　　说完，刀子又是重重落下，脚踝粗的猪脚骨，直接斩断，案板也留下一条半指深的砍痕。
　　时雨吐出一口白烟，依旧是语重心长：“我很同情，但这跟我换一份猪脚饭并不冲突，不是么？”
　　砰！！
　　又是重重一刀落下，那案板瞬间断裂开来。
　　半块猪脚掉落在地上。
　　猪脚店老板扭头，眼神可怕地仿佛要活吃人：“我说了，乖乖坐回去！”
　　“当然可以，换一份猪脚，加多些肉，不要葱沫。”
　　猪脚店老板全身颤抖，身上的赘肉都在剧烈抖动，他扭头看着时雨：“那就换吧，拿你的猪脚！”
　　说完刹那，那锋利，满是油渍的杀猪刀，朝着时雨的腿部快速砍去。
　　下一秒，菜刀飞出去，插在一边的墙壁，掉落一阵石灰。
　　不等时雨说话，后脑勺的头发掀开，青面鬼露出来，出声道：“废话太多了，我来揍他！”
　　说完，门口橱柜台那边直接干起架来，油渍和碎肉横飞，玻璃碎片散落遍地。
　　蓝烟看了眼那边，嘴角微微抽搐：“那个，那边打起来了，咱们要不要……”
　　秦语诗三人根本没在意那边干架的两人，无影响地融入自己的话题当中。
　　“舒月，有阵子没见你了吧，你身体什么时候……”秦语诗看了眼舒月的后背，开口说道。
　　“你说小双吗，它是我唯一的家人，现在。”舒月微微笑道。
　　秦语诗眨动着眼眸，说道：“契约鬼不是件好事，而且你的鬼看起来……”
　　话没说完，就被舒月打断：“姐姐也有一只，我觉得这样就很好。”
　　秦语诗想说什么，秦诺夹着花生米，转移了话题：“姐，学校那个惊悚量域内，究竟是什么形式的副本，能拖住你们这么长时间？”
　　“副本并不难，只是每天反反复复，主线模糊，才导致这样。”
　　“现在看来，这个惊悚量域，完全就是那些海外玩家用来困住我们的，算给摆了一道。”一说到学校，秦语诗就一阵疲乏与无奈，详细的她也不想说，因为不重要。
　　舒月笑道：“我和秦哥也进了一个惊悚领域，不过我觉得，挺有意思的。”
　　正说着，一碗满满猪脚份量的猪脚饭，重重端放在桌上。
　　时雨全身油渍，坐下来，说了一句：“吃饭了，你们的在那边，自己去端！”
　　说完，就埋头淦起饭来，看起来是真的饿坏了。
　　秦诺三人扭头看向门口。
　　惨不忍睹的狼藉之中，三碗猪脚饭放在那里，一边接近两百斤，满身鲜血，没了戾气，只剩惶恐没脾气的猪脚店老板被挂在风扇叶上，瑟瑟发抖……


第594章 回到家中，红影移动
　　看着桌上的猪脚饭，油渍滴落碗外，看似美味，却让秦语诗和舒月瞬间没了食欲：“我还是回家做饭吧。”
　　秦诺和蓝烟倒是吃的欢快，端起碗，就埋头干起来。
　　“所以，你也是半鬼，怎么总是一惊一乍的？”时雨一边吃，一边随口问了一句。
　　蓝烟：“别问了，问就是胆小鬼。”
　　“这鬼有跟没一样，有危险，躲起来，怂的那叫一个快。”
　　“我倒感觉挺搭配的。”
　　“……”
　　吃过饭，饱了肚子，秦语诗打算先回住楼那边，取一些东西，舒月也有回去的意思，这自然是没意见。
　　时雨抽着纸巾，对墙上的猪脚店老板打了个招呼：“老板，多少钱，就三碗，另外两个没吃。”
　　“滚！”猪脚店老板狠戾地吐出一个字。
　　“未免太热情了，还免单，没什么说的，祝你生意兴隆！”
　　说罢，便是大摇大摆离去，气得猪脚店老板脑壳都要裂开了。
　　……
　　二十分钟，车子驶入鱼木小区。
　　这一次回来，明显有了不同的感觉。
　　明明熟悉的环境，却又显得很是陌生。
　　秦诺一等人下了车，看在四周，小区公园内，如往常那样，还是有几个大爷坐在那里下着棋，只是如今少了围观的人在那里。
　　光线稀疏，营造出昏暗阴森的环境，让人十分不安。
　　“我觉得吧，我们现在是不定因素，就这样光明正大回来，会不会把周围居民刺激到，做出什么恐怖的事来？”蓝烟看着另一边，那轿车后，两个小孩在玩着弹珠，倒也是正常，但在环境影响下，总觉得下一秒会发生什么恐怖的事来。
　　“不定因素是，我们做出的正常行为，在惊悚化的居民面前，显得不正常，才会造成刺激。”
　　“只要融入他们的氛围生活，就不会有问题。”时雨说道。
　　蓝烟听着，忍不住问道：“你怎么知道？”
　　“我经常在惊悚世界溜达，不要太熟悉。”时雨平淡开口。
　　大楼内，变得乌烟瘴气，苍蝇飞舞，空气中弥漫着难闻的臭味。
　　这画风，仿佛又回到了之前鬼楼的迹象。
　　一楼新来的保安大爷，取代了之前梦乡中离世的老保安大爷，他坐在那里，抽着老烟枪，面目上布满皱褶，点点黑斑遍布在脸上。
　　他盯着秦诺几人：“几个小伙子看着面生，来登记一下吧。”
　　秦诺微微笑道：“大爷，我是楼上三楼的小秦，那天还给你递过烟的。”
　　“带几个朋友回来玩，吃过饭没有？”
　　其实也没有这事，但在秦诺看来，惊悚化的老人们，八成的都会伴有老年痴呆，说了什么，他们脑子里就会有这个记忆。
　　果不其然，大爷略有恍然：“哦，想起来了，吃过了，你们上去吧。”
　　大爷似乎很喜欢管理这一块，上任后，都喜欢把守门口，对回来的住户，逐一都打个招呼。
　　几人上了楼道，蓝烟回头看了眼楼下，说道：“除了氛围吓人了点，好像也没什么事。”
　　“只是没有刺激到，失控的游戏npc会让你很好体验到恐怖这个词。”秦语诗说道。
　　蓝烟干笑道：“在理，和气生财，不和气，我就服软。”
　　“只要我怂的够快，惊悚什么的就跟不上我。”
　　秦诺忍不住笑道：“恭喜你，找到精髓了。”
　　回到三楼上，舒月自然是回到自己的房间去，如今小双不自闭了，她看起来也没有这么郁闷。
　　游戏时间二十天，虽然要找七把钥匙，但分组行动下，节省了很多功夫，暂且先休息一天。
　　嘎吱一声，房门被打开，屋内的沉寂空气顿时散去。
　　蓝烟忍不住说道：“又回来了，别说，这地方温馨，就来两次，就给我一种家的感觉。”
　　“所以，今晚我就在这里过夜，谁跟我挤挤？”
　　听得这话，秦诺三人都无语看着他，秦诺说道：“就两个房间，只能我们三个大男人挤一张，没得选。”
　　秦语诗说道：“还有沙发，某人腰板不是硬吗，让他睡。”
　　时雨：“某人是谁？忘了。”
　　秦语诗进房间内，换了一身衣服，清爽了许多。
　　接着去厨房看了一眼，出来说道：“冰箱没东西了，我去楼下买一些。”
　　秦诺说道：“小心一些。”
　　时雨不知道从哪找出一瓶哈尔滨，舒适地躺在沙发那里，打开了电视机，说道：“小心什么，那些鬼见着你姐都得绕道。”
　　秦语诗懒得跟他耍嘴皮子，下楼去了。
　　秦诺去洗了一把脸，从卫生间内出来，看着蓝烟坐在那里，拨打着电话。
　　但根本没法拨打出去，一直显示拨打中。
　　“担心家人么？”
　　“也不算担心，我家人都在信江市外，只是想给他们报个平安，但姥姥的，根本打不出去。”
　　“都瘫痪了，别浪费功夫了。”
　　闲下来，秦诺才唠起一些杂事：“说起来，有阵子不见了，最近怎么样？”
　　“待在老公会养老呗，公会内都看我不顺眼了，本来就想找个机会退出，结果现在省事了，会长给吊死了。”蓝烟摊开双手，显得一点没所谓。
　　秦诺躺在那边，问道：“中枢局没进，是失败哪一关。”
　　“智力考试？”
　　“不是。”
　　“体能考试？”
　　“没到。”
　　蓝烟轻咳两声，有些不好意思：“体检那一关。”
　　“太胖？”秦诺表情奇怪，好像这个没有限制。
　　蓝烟轻咳两声：“换个话题吧，没进就没进。”
　　“我猜肾不行，组织亲自认证的肾虚。”时雨笑了笑，替他说了。
　　蓝烟脸色通红，尴尬开口：“公会安排的风月场合活动太多，身不由己。”
　　秦诺露出礼貌而不失调侃的笑容。
　　……
　　同时间，昏暗天色下。
　　一根电线杆上，线团一样的电线，缠绕在一起。
　　一道飘忽不定，虚白的身影出现在其上。
　　在她的眼睛中，周围的环境，除了房屋，还有着无数无规则的电波荡漾于空气中，形成扭曲的空间。
　　她微微歪头，捕捉了其中一个从蓝烟手里拨打出来的电波。
　　随即，目光抬起，看向某个方向。
　　“找到他们了。”
　　昏暗的巷子内，一道艳红的身影在移动着，散发恐怖的鬼气。
　　但凡经过的地方，路人都惶恐地避开，躲在角落里，瑟瑟发抖。
　　仔细看去，那道艳红的身影，不见人体，只有一件红嫁衣……


第595章 对付规则，怂鬼冒头
　　超市店门口，秦语诗抱着一大袋的蔬菜，放在前台那里，从口袋里摸出钱包：“多少钱，老板？”
　　接着，眸光放在一边隔层里的口香糖，秦语诗想到了这是秦诺爱嚼的口味，添加了两根：“老板，加上这个。”
　　“好……”
　　老板面皮抽搐着，拿着商品一一扫过，动作显得笨重，还掉了好几样东西。
　　秦语诗看着地上滚动的洋葱，看着店铺老板捡起来的动作，眼眸微微眨动：“老板，最近店铺的生意好像很差？”
　　“还好……吧。”店铺老板声音带着颤音，沧桑的面目上，却是渗出一层又一层的汗珠，滴落柜台面上。
　　手拿起来的蔬菜，也全是汗渍。
　　秦语诗俏容微微挑动，开口说道：“老板，慢点来，不着急。”
　　店铺老板没回应，抬头时，木纳的眼神与其交汇着。
　　秦语诗眨了眨眼眸，没有再说话，等老板差不多装好了，伸手去提起来。
　　但也在伸手的刹那，发现桌面上，出现一滩黑色粘稠液体。
　　紧接着，在老板身后的昏暗角落里，出现一双眼睛，下一秒，老板被掀飞出去，一张血盆大口朝着秦语诗咬来……
　　……
　　客厅内，秦诺将地上的狼藉简单收拾一下，看了眼墙上的钟，微微皱眉道：“按道理，老姐该回来了。”
　　“放心，就下楼的功夫，还能给鬼劫走不成？”
　　虽然这么说着，但盯着电视屏幕里不时闪烁的雪花，时雨还是坐起身来。
　　秦诺以为他要跟自己下楼去看看，结果这家伙只是去卫生间解小便。
　　秦诺没再搭理他，到门口那边穿上鞋子，刚打开门，秦语诗就出现在了门外。
　　秦语诗把两根口香糖丢到秦诺手里：“你喜欢的口味。”
　　秦诺眨了眨眼，问道：“我以为出了什么事。”
　　“确实有一点点。”
　　说完，秦语诗进来，秦诺才发现在她身后，还拖着一个黑乎乎的鬼，全身都是粘稠的黑液体，半个身体挂着猩红的液体，腐烂的痕迹惊悚而恶心。
　　啪嗒一声扔在了地上，这把一边，啃着绿豆饼的蓝烟吓了一跳：“卧槽，什么玩意儿？”
　　时雨也从卫生间内出来，看到地上的黏糊糊的鬼，抬头问道：“下楼买菜，不至于买了个这么丑的东西，这怎么下厨？”
　　秦语诗将手中的两袋子菜，放在一边的桌面上，说道：“楼下超市的鬼，下手重了点，好像没了。”
　　蓝烟走过来，盯着地上的鬼，有些作呕地说道：“死了就死了，不至于带上来吧。”
　　秦语诗略有无语地看着蓝烟：“你智商真该提高一点。”
　　“我们要的就是它的尸体。”
　　时雨擦了擦手，也不嫌脏，蹲下来，用手指戳动着那些腐蚀的血肉。
　　紧接着，那只鬼的身体便是肉眼可见的速度在分解，血肉散落遍地，粉碎成血雾。
　　一团血雾散落地面，有意识地在蠕动。
　　蓝烟看着这一幕，顿时明白了：“内容提示！”
　　血雾形成字体。
　　确实是有他们需要的东西，血字形成一行行字体：“部分掌控“屠宰工具”的主人，它们利用这个工具，杀死很多解救者。”
　　“在这些屠宰工具下，一旦沾染了需要的鲜血，解救者很多都没有反抗的能力，或者说没有办法，就被残忍屠杀。”
　　“一些金闪闪的东西，能摧毁这些屠宰工具，是什么呢？不妨去找找看，身边或许就有呢？”
　　显示完这三行字，血字瞬间蒸发的干干净净。
　　地上不留下一点痕迹，就连留下的汗渍都蒸发而去。
　　蓝烟还在回忆着那提示的内容，懵逼开口：“所以，它到底想说什么？”
　　时雨捏着下巴，淡淡说道：“等我思索一下。”
　　秦诺剥开口香糖的包装纸，将一条口香糖放进嘴里，说道：“一步步分析，其实也不难。”
　　“主人代表是鬼，部分持握屠宰工具，能够很多程度上能够屠杀解救者和畜牲。”
　　“需要沾染鲜血，屠宰工具一旦斩出去，基本没有反抗的能力，没有办法。”
　　“这个东西，仔细想想，不是很像规则力量么？”
　　“就像之前的电话鬼，条件达成，好比刀沾上血，就能无条件，且霸道杀人。”
　　“金闪闪的东西，能够摧毁屠宰工具，现在只需考虑这样东西是什么就行了。”
　　秦诺嚼着口香糖，眼睛闪烁：“这次的内容提示，是在教我们怎么对付那些持有规则之力的鬼！”
　　在场内，除了秦诺，三人都是稍微愣住。
　　时雨张了张嘴，说道：“好吧，你这老弟挺聪明，虽然我也想到了。”
　　秦语诗没搭理时雨，看着秦诺，露出笑容：“小诺脑筋转的到底是快，完全合理。”
　　蓝烟举了一下手，说道：“懂的我都懂，就是想问问，这个规则之力，是啥玩意儿？”
　　“你可以理解，无差别杀人，一旦条件达成，那么怎么防备，逃到哪里，鬼都能杀你。”
　　“甚至毫不知情下就死了。”
　　秦诺对蓝烟微微一笑：“刚好我手里，就有这么一只。”
　　蓝烟想到了什么：“之前那个专吊人的女鬼姐姐？”
　　“是我，小胖子，有事么？”
　　刚说完，蓝烟就感觉后背凉飕飕的，耳边蓦地响起熟悉的声音。
　　蓝烟浑身打了个冷颤，扭头便见熟悉的脸蛋，这脸蛋，白嫩虽是好看，但过于惨白，嘴唇过于红艳，仍旧让人不敢对视机。
　　还是硬着头皮回应：“女鬼姐姐，没事，就……就想你了而已。”
　　秦语诗和时雨的目光落在那白绫女鬼身上，第一时间，都察觉到了那一丝霸道性的鬼力。
　　眼神都有意外。
　　确实是一只持握规则之力的鬼，秦诺是怎么收服的？甚至没有契约的痕迹！
　　“是么，那为什么不敢看我呢？”白绫女鬼微笑开口，脸蛋凑过来，在耳边出声，寒意如冰针刺入耳内，打颤之下，渗出一层又一层得鸡皮疙瘩。
　　蓝烟生硬地扭转脑袋，露出无比牵强的笑容：“姐姐真漂亮？”
　　“还不错。”白绫女鬼稍稍点头。
　　接着忐忑地小心问一句：“姐姐冒昧问一下，你需要达成什么条件杀人？”
　　“应话，都能吊死。”
　　白绫女鬼眨着水灵灵的眼睛：“你想试试？”
　　蓝烟捂着嘴，看向秦诺求救。
　　秦诺开口笑道：“小姐姐怎么又有兴致出来了？”
　　“你回家了，我也回家了，逛逛而已，你们聊，不用管我。”
　　说完，白绫女鬼便如鬼魂般，慢悠悠地飘走了。
　　本就惊悚环境，一只鬼魂飘在屋内，好像，也没什么毛病……
　　秦诺对秦语诗和时雨说道，轻咳两声：“该做什么就做什么，这女鬼姐姐……挺好说话的。”
　　他都纳闷了，这白绫女鬼虽然放在了工具栏，却总能随心所欲出来，时不时就吓个人。
　　秦语诗起身说道：“先这样，我去准备晚饭。”
　　“等会儿你去把舒月叫过来，一起吃。”
　　“好的。”
　　时雨站在阳台那里，盯着楼下，说道：“电视只有雪花，呆在家里太闷了，我去楼下跟那几个大爷下下象棋。”
　　秦诺说道：“我看多半要出事。”
　　“我贼安心。”
　　说完这句话，时雨拿起桌上一条口香糖放进嘴里，眨了下眼，便离开了。
　　蓝烟坐在那边，看着厨房内忙碌的秦语诗，感觉搭不上手，说道：“其实我也想下楼溜达溜达。”
　　“住楼住客不稳定，惹毛他们，你体内的胆小鬼，可保不住你，安心呆在这里吧。”
　　蓝烟摊开双手：“没事可做啊。”
　　“无聊就抠脚趾。”
　　时间在流逝，天色显得更加昏暗，看起来是进入黑夜了。
　　楼下公园的大爷，仿佛能没天没夜的下棋，昏暗的环境，依旧阻止不了他们对象棋的热爱。
　　时雨站在一旁，仿佛已经融入其中，也不管老人恐怖的面目，交叉着双手，不时指点一下。
　　即便老人因愤怒，各种恐怖吓人的迹象表露于面目上……
　　……
　　晚饭时间，秦诺去了隔壁家，把舒月喊过来吃饭。
　　秦诺吃过了，便只是到客厅那边，喝点啤酒解闷。
　　蓝烟明明吃了两碗猪脚饭，却还是恬不知耻地跟着上桌，津津有味吃起来。
　　“语诗姐，我们明天出发吗？”舒月问道。
　　“嗯，还是抓紧一下时间，毕竟具体的，我们连钥匙是什么样子，都不知道。”秦语诗点头。
　　舒月点点头，接着说道：“语诗姐和秦哥，应该不是亲姐弟吧？”
　　秦语诗眨眨眼，面不改色说道：“你看出来了？”
　　“一点点，秦哥好像身世没这么简单，就好像，我之前认为语诗姐只是一个普通的大学生，现在看来，是我想的太过于简单了。”舒月夹起芹菜，细嚼慢咽。
　　秦语诗淡然道：“我们换个话题怎么样？”
　　“比如这菜，你觉得语诗姐我做的怎么样？”
　　舒月微微笑道：“非常好吃。”
　　蓝烟坐在一边，听着这对话，埋着头，不敢出声。
　　晚饭过后，秦诺也洗完澡出来了，刷洗了一遍身体，倒是神清气爽。
　　蓝烟坐在客厅里，如坐针毡，显得很不舒服。
　　秦诺端着水过来，放在桌子上：“屁股长痔疮？”
　　“不是，体内这鬼，不知道哪根筋搭错了，一直在身体里闹腾。”蓝烟扭捏着说道。
　　接着，忍不住骂一句：“怂鬼，要死了？！”
　　体内的鬼冒头了，眼神表情都透着明显的胆怯和恐惧，说了一句：“有东西来了。”
　　“你小心一点，我先躲起来，不要死啊，不然我也死了……”


第596章 深夜街上，鬼雾黑棺
　　“有危险？”
　　听到这话，秦诺眼眉一挑。
　　胆小鬼没吱声，钻回蓝烟体内，就没再出声了。
　　蓝烟摊开双手，无奈说道：“这只鬼钻回去，就别想着把它喊出来了。”
　　“不过，它嗅觉确实蛮厉害的，说有危险，那肯定是有什么危险。”蓝烟面色认真，目光落在四周，带着警惕和不安。
　　秦诺双手插着口袋，淡然地说道：“女鬼姐姐在游荡，如果有什么危险，她肯定第一个察觉。”
　　蓝烟仔细想想也是，这屋里可是有两个S组，还有一个变态小妹，鬼来了，估计都得说打扰了，绕道而行。
　　这胆小鬼，只要对方是鬼，不管打不打得过，就无条件认怂，也没什么奇怪的。
　　胆小鬼回去后，蓝烟明显自在了许多，躺在沙发上，一副好不惬意的模样。
　　“这两天基本没怎么休息，我得躺尸一阵子，今晚没什么事，就不要叫我了。”
　　蓝烟一边打着哈欠，一边说道，昂着头躺在那里，眯上双眼。
　　秦诺眨着眼睛：“你还没洗澡。”
　　“先眯一会儿。”
　　那边，舒月和秦语诗已经结束了晚餐，一起收拾着晚餐，看起来，倒也相处的融洽，宛如闺蜜般。
　　秦诺站在阳台，盯着楼下公园里的棋台，老人还在那里下棋。
　　时雨不见了踪影。
　　秦诺眼睛闪烁一下，倒也没有多大担心，这家伙虽然平时滑头，但认真起来，比谁都靠谱。
　　秦诺想到了，提示内容里，可以对付屠宰工具的东西。
　　“金闪闪的东西，指的是什么？”
　　秦诺沉思着，朝着自己的房间走去。
　　……
　　夜晚，不见明晃晃的月色，夜幕愈发深色，黑暗弥漫于各处角落，恐怖阴森的气氛，笼罩各处。
　　一些人影在走动，恐怖昏暗的环境，对他们没有丝毫影响，仿佛原本的世界就是如此。
　　时雨走在大街上，手里提着啤酒和烧烤，吃的不亦乐乎。
　　一些路边的人影，停住脚步，直勾勾盯着他，眼神炽盛，带着危险的讯号。
　　时雨旁若无人，继续走着。
　　那些人影仿佛是嗅到了感兴趣的味道，跟在后面，盯着时雨的身影，眼神带着歹意。
　　距离越来越近，那些人影咧起嘴角，就在有下一步动作时，就见那后脑勺头发翻开，露出一张青面鬼脸。
　　“做什么？再跟着，把你们骨头都吞了！”几道人影吓得哆嗦，转身便是仓皇离去。
　　喝光手中的易拉罐，时雨捏扁，扔到了一边的垃圾桶。
　　摸出一根烟，刚点燃，时雨眼眉挑动，回头看向身后的街道。
　　空无一人，整条街道空荡荡的。
　　时雨眨动着眼睛，盯着一处拐角口，迟疑着，回过头，继续朝住楼的方向走去。
　　在时雨离开后，一团暗红色的鬼雾，从胡同深处涌现出来。
　　躺在路边的流浪汉察觉到什么，转身想跑，霎时间被卷入了鬼雾中，转眼没了动静。
　　那团鬼雾在移动着，而鬼雾的深处，是一副漆黑的棺材。
　　此刻，棺身在细微地颤抖，棺椁不时打开一条缝隙，有什么东西，要从其内出来，但最终被压制着……
　　鬼雾将它完全隐藏，带着它移动，那些被吞没的居民路人，转眼间，就成了散架的尸骨，血肉成了营养，吸入棺材内。
　　鬼雾悄无声息地移动，而移动的方向，赫然就是时雨回去的住楼。
　　……
　　客厅内，蓝烟已经醒了，并且还把全身的脏污洗去。
　　擦着头，抬头看着墙上的钟点，心底带着不安，问了一句。
　　“那个时雨，已经十一点了，还没回来，会不会出什么事了？”
　　秦语诗自己洗好了碗碟，顺便把大厅拖了一遍，说道：“他性子就这样。”
　　“这个点数，应该是抢了啤酒烧烤，抽着烟在哪溜达，惊悚环境对他没有影响的。”
　　刚说完，房门就被敲响。
　　时雨提着一袋子的啤酒和烧烤回来，蓝烟见着，忍不住说道：“神了，说的一点没差。”
　　“你俩什么关系，这么了解？”
　　秦语诗将手中的毛巾丢给蓝烟，翻了个白眼：“不会说话，就少说点。”
　　蓝烟把湿毛巾晾在一边，盯着那一袋子的夜宵：“时雨哥，你简直太懂我了，怎么知道我宵夜就好这些？”
　　时雨靠在沙发上，淡淡道：“吃吧，记得欠我一顿宵夜钱就行。”
　　蓝烟没搭话，帮时雨解决了袋里的东西。
　　转眼是深夜。
　　所有人都已入睡。
　　舒月出奇的没有回自己房间，而是跟秦语诗挤在一张床上。
　　这丫头给的解释是：“怕鬼……”
　　秦诺无语，只觉得这是他听过最牵强的理由了。
　　秦诺与蓝烟，则是挤在了同一张床上。
　　两个都是心大的主，还有一个嗜睡的胖子，躺下没多久，就一一入睡了。
　　虚幻不定的白影，游荡一周后，回到房间内。
　　就飘在床上，苍白无瑕的脸蛋，就盯着熟睡中的三人。
　　白绫女鬼盯着秦诺的面目，心说仔细看，这小子面相还挺俊俏。
　　接着，眸光落在蓝烟身上，喃喃着：“这小胖子，也挺可爱的。”
　　“呵呼！！”
　　刚说完，蓝烟就像是得以喘口气，拉出刺耳又绵长的拉锯声。
　　宛如雷鸣般，传荡于房间内。
　　并且，露出大半块肚皮，一只手在上面扒拉
　　白绫女鬼心里的感觉霎时消失殆尽，转身溜了：“当我没说吧。”
　　说完，她回到了工具栏的白绫内，渐渐沉睡……
　　约莫是凌晨两点半。
　　住楼一楼大门，被夜风冲开。
　　保安大爷靠在睡椅上，手里捧着闪烁雪花的老人机，津津有味地看着。
　　凛冽的夜风，搜刮于身上。
　　保安大爷嘴里呼出一口气，站起身，想要过去关上大门。
　　桌子上的电话，却是忽然响了起来。
　　保安大爷拿起来刚要接听，大门那边，卷进来更多的寒风，伴随着浓烈的鬼气。
　　门口外，不知何时，忽然出现了一道红色身影。
　　仔细看去，那只是一件红嫁衣，不见其人，却飘浮树立在那里。
　　夜风呼啸下，红嫁衣身上的铃铛，随之摆动，发出清脆悦耳的声音。
　　衬托环境，显得空灵又惊悚。
　　保安大爷瞳孔微微收缩，哆嗦地开口：“小区外面来的……需要在这里登记一下。”
　　没有回应。
　　保安大爷一边注意着那红嫁衣，一边把话筒放在耳边。
　　里面传出来一个伤感的女人声：“我等待的人……”
　　“他在这里对吧？”


第597章 用你的血，点缀妆容
　　听到女人的声音，保安大爷怔愣一下。
　　紧接着，眼神一点点呆滞，全身不自觉地在颤抖，缓缓开口：“他在这里，你们得自己找。”
　　说完，保安大爷把电话放回座机上，挂掉了电话，木讷地靠在一边，缓缓闭上双眼。
　　再看那门口外，红嫁衣已经消失不见。
　　与此同时，一团黑雾，在住楼内移动，无视所有障碍的东西，缓慢前行。
　　黑雾深处的棺材，打开一条裂缝，释放出独特的鬼气，缭绕于各个房间内。
　　……
　　房间内，秦诺忽然睁开双眼，坐起身来。
　　目光放在一边打开的窗户，伸手去关上，房间内流动的空气，缓缓平静下来。
　　秦诺扭头看在另一边，原本时雨躺在的位置，早不见了身影。
　　蓝烟昂着头，仍是睡的很死的模样。
　　用手肘碰了碰，秦诺又喊了两声，仍是没有反应。
　　呼噜声依旧如惊雷般响起，秦诺伸出手，捏住了鼻子，直接窒息性地呛醒了蓝烟。
　　蓝烟迷迷糊糊醒来，看着秦诺：“不睡觉，你闲得慌啊？”
　　秦诺说道：“我要出房间了。”
　　“你要起床就起床，这跟我睡觉有什么冲突的地方吗？”
　　“我离开房间，就只剩你，不介意一只鬼来陪你睡觉的话，也没所谓。”说话间，秦诺翻身下床，穿上了一件衬衫。
　　蓝烟揉着眼睛，有些迷糊：“什么意思？有鬼？”
　　“小鬼还是大鬼？”
　　秦诺淡淡说道：“大不大不知道，但你是半鬼，一定会来找你。”
　　“对方就是冲我们来的。”
　　蓝烟连忙翻身下床，说道：“走吧，我已经不困了。”
　　出了房间，大厅内空荡荡。
　　秦诺率先去敲了一下老姐的房间，没有回应。
　　房间打开，里面早已空无一人。
　　蓝烟感觉一阵不安：“都不见了，她们去哪了？”
　　正说着，房门忽然被敲响。
　　秦诺眨眨眼，走过去开了门，蓝烟则是在后面，拿起一根棒球棒。
　　门外，站着一个面相苍白的女人。
　　眼眶凹陷，就像是画上了严重的眼影，面部凹陷，像极了营养不良。
　　虽然惊悚之下，变化很大，但秦诺还是认出了对方：“张嫂，你有什么事么？”
　　这是楼上401房间的张嫂，平时没什么交集，但此前因为水表的事，麻烦了几下对方。
　　张嫂面目木讷，声音却带上几分不安与无助：“我的女儿，她变得有些奇怪。”
　　“她突然不睡觉，坐在床上，面向着阳台，嘴里念叨着什么，跟丢了魂魄一样。”
　　“这个时候，很多邻居都睡了，我敲门，他们都不开，只有你们开了门。”
　　“能帮帮我吗，救救我的女儿。”
　　张嫂声音带着哀求，面目却始终，保持着僵硬，仿佛是面瘫了，无法去表露情感来。
　　蓝烟在后面听着，轻咳着说道：“听着像失恋过后抑郁了，这可能需要心理医生开导，不如你白天再解决吧。”
　　“我们困了，得睡觉。”
　　说着，蓝烟伸手想去关上门，但怎么也关不上，张嫂的一只手搭在了门边上。
　　张嫂盯着蓝烟，眼睛显得空洞，问了一句：“你是谁？”
　　“我……”蓝烟刚要开口，却发现对方的眼神尤为可怕，仿佛拒绝她，会发生什么可怕的事来。
　　“我的一个朋友。”秦诺平静替他说了。
　　张嫂不在乎蓝烟，继续问道：“所以，能帮帮我吗？”
　　“走吧，小芳这个年龄，确实也到了青春期，说不定真是失恋了。”秦诺微微笑道。
　　张嫂说了声谢谢，接着又补充一句：“我女儿很乖的，她不会早恋。”
　　说完，张嫂转过身自顾自走了。
　　蓝烟忍不住出声：“这怎么看都不是好事，去作死啊？”
　　秦诺说道：“不去，你觉得对方就不会找上门么？别天真了，走吧。”
　　廊道内的灯又坏了，这种气氛，一下子又回到了当初鬼楼的即视感。
　　张嫂走在前面，寂静环境下，没有发出任何脚步声，脚步很轻盈，基本都是脚尖着地，脚后跟始终是抬起的。
　　蓝烟盯着秦诺的口袋，忍不住问了一句：“你口袋里装了什么？塞得鼓鼓当当？”
　　秦诺只说了一句：“很普通的东西。”
　　“但是，如果我猜测是对的，能帮上很大的忙。”
　　蓝烟有些无语：“又卖关子，这熟悉的感觉……”
　　很快到了张嫂的家，屋内很整洁，也显得冷冷清清。
　　张嫂走到饮水机那边，倒了两杯水，放在桌子上：“要不先喝口水？”
　　秦诺没去看桌上的两杯水，淡淡问道：“不了，阿姨，你想我们怎么帮忙？”
　　张嫂幽幽开口：“她在房间里。”
　　“但是不让我靠近，你们能够进去的话，试着问问她到底怎么了？”
　　蓝烟想说什么，秦诺抬手打断一下，点点头：“我们试试。”
　　张嫂点点头，接着走到一边，坐在一个摇篮边，细声慢语地哄着里面的婴儿。
　　秦诺则是向着最里头的房间走去，轻轻敲了两下门：“小芳，是我诺哥。”
　　“听说你睡不着，我来看看你，能进去吗？”
　　没有回应，放在门把上得手，却是轻易地拧开了门把，推开了房间门。
　　房间内，弥漫着淡淡地清香，摆设都很整齐，就是床那里无比凌乱，一个身子娇小，穿着单薄睡衣的女孩坐在床边，目光呆滞盯着窗外。
　　眼神不像是抑郁的样子，反而透着一种憧憬的亮光。
　　蓝烟站在门口那里，不敢走过来。
　　秦诺开口说道：“你应该听到我说话吧？”
　　“听到了。”
　　“深夜了，我妈妈下去找你，真是不好意思，我很好，你回去吧。”
　　“我没有事。”
　　小芳幽幽地开口。
　　“有事的都会说自己没事。”
　　秦诺捡起地上的布偶，轻轻拍了拍，摆放回原位，说道：“我们都是年轻人，有什么事都可以敞开心扉来讲，对吧？”
　　小芳露出笑容。
　　“诺哥，你认为我失恋了，对不对？”
　　“额……看着挺像。”秦诺说道。
　　“我心情很好，并且得到了某种升华。”
　　小芳笑容越来越盛，盯着窗外的夜景，眼睛透露出明显的亮光。
　　“升华……”
　　秦诺回头看了眼蓝烟。
　　蓝烟指了指自己的脑袋，接着摊开双手，仿佛在说这孩子脑子坏掉了。
　　试着靠近，秦诺双手拿着一个公仔，坐在一边，问道：“比如哪方面的升华呢？”
　　小芳双手抓着床单，因为激动显得紧张。
　　“我看到了很漂亮的东西，第一次，我是那样渴望拥有它。”
　　“我触碰到了它，不敢相信，就跟梦幻一样，心情从未试过这么激动，那一刻我感觉自己要窒息了……”
　　小芳说道，神情一点点变得激动，呼吸变得急促，脸蛋泛起明显的红晕。
　　蓝烟在一旁看着，嘴角不禁是抽搐。
　　秦诺听着有些怪异：“所以，到底是什么？”
　　“一件很漂亮的嫁衣。”
　　“吸引人的地方，不在做工，不在装饰，而是在那美妙的感觉。”
　　“我从未试过这样渴望得到一样东西，我想穿上它，站在镜子前的我，一定会是这辈子，我最惊艳的一刻。”
　　“红色嫁衣？”
　　蓝烟看着四周：“所以在哪里呢？”
　　小芳没理会蓝烟的话，她拿着手中的镜子。
　　纤细的手指，抚摸在脸颊上，小芳露出陶醉，沦陷的神情。
　　但看着镜子中，自己苍白的脸颊，她又露出伤感的神色来。
　　眼泪不自觉地从眼角流淌出来，幽幽开口：“但现在，我配不上它。”
　　“现在穿上的话，只会脏了她，毕竟它这么完美啊。”
　　秦诺沉吟着，不动声色地问道：“怎么配得上？”
　　“妆容。”
　　“我需要惊艳的妆容。”
　　小芳低着头，双手紧紧抓着镜子，指尖捏碎了镜子，碎片划破了手指，流出了鲜艳的鲜血。
　　“这个好办，我帮过我老婆画，你房间有化妆品吧？”蓝烟开口，尝试着进一步打开话匣子。
　　“要的不是那些。”
　　小芳抬起一根手指，指尖的鲜血，涂抹在嘴唇上。
　　原本干裂，紫白的嘴唇，忽然间变得尤为艳红。
　　小芳笑道：“我需要这样的妆容。”
　　“但是，我的血无法去定格那一瞬的惊艳，诺哥，你如果愿意为我点缀妆容，那么，就麻烦你了！”
　　说完的刹那，空气撕裂的声音蓦地响起，一把匕首，快速地抹在秦诺的喉咙上。
　　但紧接着，那刀刃便是停止。
　　白绫女鬼靠在秦诺身上，抬起手，两根纤指停住了刀刃，轻轻一弹，那匕首便是碎裂。
　　与此同时，秦诺猛地出手，使出浑身的鬼力，一拳打在小芳身上，瞬间翻倒在地。
　　秦诺站起身，缓缓说道：“丫头，你着魔了，好好待在这里，冷静一下吧。”
　　“我不想伤害你，毕竟不好交代给张嫂。”
　　小芳平静地站起身来，一双眼睛内，瞳孔仿佛覆盖上了鲜血，变得血红艳无比。
　　全身散发出来的鬼气，透着一股绝对性的霸道。
　　秦诺面色微微错愕：“规则之力？”
　　白绫女鬼说道：“她只是被控制了，真正掌控规则之力的，应该是她口中的那件红嫁衣。”
　　小芳舔着自己的嘴唇，抹去那血迹，露出十分诡异的笑容：“诺哥，成全我吧。”
　　“用你的血，替我画上惊艳绝伦的妆容！”


第598章 查水表的，3年起步
　　蓝烟听着，退后几步，看着秦诺：“老秦，我先撤了，你应付吧。”
　　这是现实世界，他不敢逞强，更何况现在还契约了一只胆小鬼，导致自己的心性似乎也跟着怂了。
　　留下来，估计只会起拖后腿的作用。
　　说完这话，蓝烟转身就朝着门口走去，转眼关上了门。
　　小芳的眼球，覆盖了血色，眸光流露，打量于秦诺身上，就好似打量着心仪的化妆品。
　　“丫头，你这眼神可不好。”
　　“你看到了那件红嫁衣，知不知道现在在哪？”秦诺把一只手藏在身后。
　　“你也打着它的主意吗？想都别想！”
　　小芳迈出一步，整个人扑上来，一把剪刀出现手中，朝着面部狠狠刺来。
　　秦诺侧身翻滚避开，藏于身后的手，暴露于空气中，赫然握着一根针管。
　　“那你还是睡一觉吧。”
　　揪准机会，闪电般出手，针管精准刺入小芳的颈部。
　　还没等里面的麻醉针水注射进去，那股霸道的鬼力再次爆发。
　　针管瞬间爆裂，药水飞溅。
　　秦诺后退几步，看着手中的碎片，表情带着一丝无奈。
　　小芳一只手抓着秦诺的脚，眼神显得无比疯狂。
　　“对不住了，小芳。”
　　秦诺另一只手取出裂骨锤，狠狠抡在小芳的头部。
　　有鲜血溅出，小芳却显得不为所动，一只手强悍地控制住秦诺，另一只手握着剪刀，表情带着痴迷与病态：“我要打扮的漂漂亮亮的！”
　　这时，一个女人的声音在身后响起：“小妹妹，那件红嫁衣这么漂亮，姐姐也想要呢。”
　　听到这话，小芳就像是被触犯了逆鳞，表情瞬间露出狞色：“谁也别想跟我抢夺，我会把你撕碎！”
　　白绫女鬼微微一笑，笑容充满挑衅：“姐姐就要！”
　　音落，无形的白绫出现，瞬间套在小芳的颈部。
　　两股规则之下的蛮横鬼力出现，直接对碰在一起，但明显白绫女鬼的更霸道一些。
　　那白绫收紧，直接霸道地把小芳扯出去，腾空间，直接吊了起来。
　　秦诺站起身来，看向那边被吊在墙上，不断试图扯断白绫的小芳，看向白绫女鬼身上，还没等出声，小芳便翻了白眼，被丢在了床上。
　　霎时，失去了意识。
　　白绫女鬼抬起纤纤细手，白绫缠绕在皓腕间，淡然说道：“只是晕了，没吊死你这个妹妹。”
　　秦诺问道：“还能弄晕？”
　　他以为一旦达成条件，便是不吊死不休。
　　白绫女鬼说道：“条件达成，什么结果随我所意。”
　　“这丫头，身上只是沾染一点规则，算不得什么，那件红嫁衣才是主要。”
　　秦诺点点头。
　　……
　　屋外，蓝烟退出来，刚准备下一步动作，阴森的声音便在后方响起：“我女儿，怎么样了？”
　　扭头便见，枯萎凹陷的一张脸。
　　要不是有经验，蓝烟早给吓得不轻。
　　回头看着张嫂，干笑地说道：“挺好的。”
　　“秦诺跟你女儿聊的正嗨呢，完全敞开了心扉。”
　　“我……先到客厅喝杯水。”
　　说着，蓝烟脚步走出廊道，自己去倒了一杯水，装模作样地喝起来。
　　张嫂也没有开门去打扰，回到客厅内，继续去推动着那个摇篮，哄着摇篮内的孩子睡觉。
　　蓝烟喝着水，看着电视旁边的合照，一家三口笑的开心，幸福洋溢出相框之外。
　　“那个，你这个小的，很可爱啊。”蓝烟看着，随口问了一句。
　　张嫂没有回头，淡淡地说道：“是的。”
　　蓝烟瞥了眼，迟疑着问道：“几岁了？”
　　“三岁了。”
　　“是吗……”
　　蓝烟干笑了两声，不时看在廊道那边，隐隐感觉不安。
　　在他的视线中，那昏暗光线下的摇篮内，只有一件棉袄，哪见什么婴儿。
　　不出意外的话，应该是出意外了。
　　现在的孩子，显然只是臆想出来的。
　　胆小鬼忽然偷偷冒泡，在蓝烟内心出声：“赶紧跑，你个呆瓜。”
　　“找个借口，然后溜了，我不想死。”
　　蓝烟眨眨眼，忽然站起身，随意找了个借口：“那个是洗手间吧，我先去上个厕所。”
　　张嫂没有回应，幽幽开口：“我女儿，性子平时挺倔，什么东西喜欢上了，不惜一切得到。”
　　“我知道，这是个坏毛病。”
　　“但是吧，作为母亲，又有什么理由不去帮助女儿，为她着想呢？”
　　“她想要那件嫁衣，你们就帮她拿到吧，张嫂会好好感谢你的。”
　　蓝烟停了一下脚步，接着猛地径直朝门口那边跑去。
　　还没等手握住门把，张嫂的手已经先一步握在上面。
　　张嫂扭转面目，眼睛里带着寒意，一只手凌厉地抓来。
　　蓝烟率先握着一个榔头，抡砸在张嫂额头上。
　　张嫂丝毫没有影响，捏在肩膀上的手，猛地一甩，肥胖的身体撞在鞋架那边。
　　“你的身材，血应该不少，妆容该是够的。”
　　张嫂说着，只有不知道什么时候多了一把放血刀。
　　这时，一旁的房门敲响了几声。
　　门外响起一个声音：“有人在里面吧，开个门？查水表的。”
　　张嫂没有回应。
　　那敲门声继续响起。
　　欻！！
　　音落刹那，张嫂手掌的刀子突然穿透了门的猫眼，当刀子抽回来时，门外便是安静了。
　　看起来，门外的人已经被透心凉。
　　张嫂眨眨眼，刚转过头，看在蓝烟身上时，一只手猛地打穿房门，拳头打在前者身上。
　　携带的鬼力，直接把张嫂消瘦的身体击飞出去，将一张玻璃桌子砸的稀巴烂。
　　接着，在蓝烟的视线中，就见那只手摸在门把上，自己从内侧开了门。
　　嘎吱一声，房门缓缓打开，一道身影显现，自然是时雨，喃喃道：“敲个门，不用动刀子吧？”
　　蓝烟看见时雨，宛如看见了救星，眼睛猛地亮起：“大神，你才来，我以为睡着时，你给鬼掳走了。”
　　时雨说道：“只是睡着的时候，听到一些动静，去客厅里看了一下。”
　　“然后？”
　　“逮着一个小偷，不偷东西，溜进女生的房间，看着像变态，就追了出去。”时雨说道。
　　“回来时候，不见你们，就上楼来找找，小诺子呢？”
　　蓝烟看了眼廊道，说道：“他在房间，正给一个小妹妹开导，不过估计……”
　　“啧，未成年起步五年啊……”
　　蓝烟头脑黑线，他感觉两人不在一个频道上。


第599章 3条规则，杀死规则
　　正说着，廊道里传来开门的声音。
　　秦诺从廊道里走出来，拿着一瓶矿泉水，洗着手上的血迹。
　　蓝烟见着秦诺，错愕地问道：“那小芳妹妹，你是把她处理了，还是处理掉了？”
　　秦诺甩着手上的水渍，松口气说道：“处理了，但没彻底处理。”
　　接着，目光看在时雨身上：“你人呢？睡到一半，就心血来潮去抓鬼了？”
　　“有几只鬼进了楼里，不处理一下，今晚可睡不着。”
　　说着话，时雨走进了厨房内，无比娴熟地拿出一罐青岛，自顾自喝起来。
　　秦诺眨眨眼，问道：“你看到的什么鬼，一件红嫁衣？”
　　“没见到什么红嫁衣，就看到一团黑雾，穿墙就跑了。”
　　时雨灌了一口，说道：“你老姐那两个也不见了，估摸着也是揪鬼去了。”
　　“至于那团黑雾，它的鬼气里面，有我们熟悉的东西，规则之力。”
　　秦诺神色微动。
　　两只掌握规则之力的鬼！
　　还没去找钥匙，就有两只鬼主动先发制人了么。
　　“不处理掉，不止是今晚睡不着，不死不休，鬼这东西最缠人了。”时雨捏紧手中易拉罐，丢到了那边的垃圾桶里。
　　“是这么个道理。”
　　蓝烟摊手说道：“那接下来去哪？”
　　刚说完，蓝烟口袋的手机就响了。
　　摸出来一看，蓝烟面色一动：“我靠，我媳妇打过来了！居然打通了！”
　　胆小鬼忽然冒出来：“白痴，别接电话！”
　　但说话的速度终究是慢了一步，因为激动，蓝烟颤抖的手指，下意识地已经按下了接听键。
　　胆小鬼：“完犊子，带不动，溜了。”
　　说完，又钻了回去，静静等死。
　　嘟嘟两声，电话那边就接通了。
　　但不是媳妇的声音。
　　而是熟悉又让人后背发凉的女人声：“我舍弃一切等待的爱人，你终于肯接电话了……”
　　说话间，特殊的鬼力弥漫于空气中，赫然是规则的力量！
　　白绫女鬼飘在半空中，柳眉蹙起：“坏事了。”
　　蓝烟面色带着苍白，隐隐察觉不对，低声开口：“额，没事的话，就挂了吧。”
　　他想去挂，但怎么也挂不断。
　　并且，蓝烟的眼神，肉眼可见地一点点变地虚白，眼神逐渐是呆滞木讷。
　　脑海里，正逐渐地被另一个力量侵入，夺取去主动权。
　　在千钧一发之际，秦诺从口袋里取出鼓囊的东西，是一张金箔，快速地包裹上手机，然后狠狠地摔在另一边的墙上。
　　这一砸，手机点事没有。
　　反倒是，那金箔正在一点点燃烧，冒着黑烟，耀眼的光芒在上面一点点黯淡下来。
　　当金箔完全燃烧殆尽，那包裹里面的手机，也完全碎裂成黑色碎块，完全废了。
　　但弥漫于空气中，那让人不安的规则力量，也消失殆尽了。
　　蓝烟猛然清醒了，看着那手机，有些惊愕：“我靠，怎么办到的，这就是你的秘密武器？”
　　时雨看着那些碎片，说道：“金闪闪的东西，能够破坏规则之力的，就金属性物质？”
　　秦诺点点头：“嗯，这就是我的猜测。”
　　“家里面没有纯金子，就试试这个，看起来还真起了作用。”
　　时雨捏着下巴，喃喃说道：“其实我也想到了这个东西，但总觉得过于简单，没想到还真是。”
　　刚说完，在阳台之外的空气中，蓦地响起一个女人的惊叫声。
　　接着是怨恨之极，歹毒的声音：“又是你这个该死的男人！”
　　在阳台之外，秦诺三人都明显看到了一道模糊不定的白色女人身影。
　　正直勾勾盯着这里。
　　秦诺声音稍许低沉：“有些头疼，住楼里不止两只规则鬼，还有一只电话鬼！”
　　电话鬼森然地盯着这边，虽然吃瘪了，却没有离开的意思。
　　她森然地看在秦诺身上，显然上次让白绫女鬼怼回去，对方就记住了他。
　　电话鬼目光森然，意念一动，秦诺的手机就响起来。
　　秦诺拿起手机，看着上面的电话号码。
　　电话鬼森然开口：“男人，你不接电话，这一通电话就打在你最亲爱的人身上，我知晓你的通讯录！”
　　时雨和蓝烟都没作声，心说信了你的话，就是白痴了。
　　嘟嘟。
　　结果刚这样想，秦诺就按下了接听键。
　　“接了，又怎么样？看你怨念这么深，应该被人抛弃过吧，真可怜。”秦诺把手机放在耳边。
　　蓝烟嘴角抽搐。
　　不仅应话了，还狠狠地怼了回去！
　　这么明显的圈套，他看不出来么？
　　听到秦诺还真接听了，电话鬼也错愕一下。
　　紧接着，面色带着狰狞，嘴角不禁带起森然的笑容。
　　“行，那我就成全你！”
　　音落，那虚白的身影，穿透空气与门窗，瞬间到了大厅内，恐怖的鬼气弥漫开来，带着明显的规则之力。
　　秦诺把剩余的金箔全部取出来，然而，这时张嫂忽然扑来，更快一步地夺过去。
　　到手的刹那，直接把所有的金箔都塞进了嘴里，然后生吞活咽下去。
　　那边，电话鬼已经扑倒了面前，露出狰狞至极的笑容：“先撕烂你这张嘴！”
　　白绫女鬼想出手，但没有触发规则之力，根本没办法。
　　秦诺退后一步，下一秒，伸出手果断抓在蓝烟颈部，将套在脖子上的一条金链子扯断下来，握在手心，狠狠砸在电话鬼的面门上。
　　这一拳，碰到了实体。
　　电话鬼那面门，肉眼可见地在碎裂，伴随着，凄厉地惨叫声！
　　那飘忽不定的浮白身体，显得更加虚幻。
　　与此同时，秦诺也感觉手心一阵灼痛，是金子在自焚。
　　但秦诺强忍着，再次一拳抡砸上去。
　　第二拳落在右眼上，没有鲜血迸溅，右眼那一块部位，肉眼可见地消散。
　　电话鬼身形显得狼狈而仓皇，她歹毒地盯着秦诺，转身就朝着那阳台冲去。
　　秦诺哪还给它逃跑的机会，扑上来，手中得金链子套住了电话鬼的颈部。
　　金链子不断冒着黑烟，虽然给予电话鬼很大的创伤，但链子也在不断消耗，就要焚烧殆尽。
　　“不太顶用啊！”蓝烟开口说道。
　　“你金子不纯，掺杂了太多杂质。”
　　时雨一边说，一边已经在那边翻箱倒柜。
　　那边的秦诺，紧紧抓着金链子，不给电话鬼逃跑的机会。
　　手上的灼痛感越来越强烈，让他头冒冷汗。
　　“还看戏，不帮忙？”秦诺回头看了一眼蓝烟。
　　蓝烟把大厅所有抽屉都翻找了一遍，都没有找到关于金子的首饰。
　　扭头看在张嫂身上。
　　她坐在那里，吞掉了金箔后，还把手指上的一枚金戒指生吞了下去。
　　露出笑容：“都死在这里吧。”
　　“我靠，这女人真特么欠！”蓝烟忍不住大骂。
　　时雨直接抄起边上的一把水果刀，一步步走过来。
　　蓝烟问道：“做什么？”
　　“开肚子，取金子！”
　　时雨回答的非常干脆，一点也不像是开玩笑。
　　蓝烟张了张嘴，没出声。
　　这时，白绫女鬼从廊道里出来，用一块木板隔开一个金镯子的触碰，一扔了过来：“就找到这个。”
　　时雨抬手接住了金镯子，握在手中。
　　同一时间，那边的金链子断裂开来，也灼烧的差不多了，只剩下黑色物质。
　　挣脱刹那，电话鬼的脸已经完全崩坏，脖子也留下长长的裂痕。
　　猛地朝阳台外冲去，但穿过门窗，电话鬼已经越过阳台，自以为逃脱之际，一旁的玻璃门猛地破开，时雨也冲了出来，一只脚踩在围栏上。
　　转身间，手中握着金镯子，狠狠砸在电话鬼的头部上，并且使尽了全身的鬼力。
　　电话鬼当即横飞出去，砸在另一边的墙上。
　　破裂的裂纹，蔓延在整张面目上，四分五裂，遍布整个头部，嘴里发出恐怖的尖叫声。
　　在稀疏的月光下，那电话鬼惨叫间，身体虚幻，一点点消失。
　　直至最后，完全灰飞烟灭！
　　时雨身体也腾空。
　　在即将要从五楼摔下去时，一只手抓住了围栏，利用鬼力，又轻易地翻身跃了回来。
　　手中的金镯子，则是快速灼烧。
　　转眼间，化成了一团黑烟。
　　时雨看了眼那角落，那里只留下一道残影痕迹了。
　　蓝烟踩着碎片，走出来：“就这么，灰飞烟灭了？”
　　“还用问么。”
　　“这金镯子才是纯的，你那金链子，杂质太多了。”时雨随口说道。
　　蓝烟挠挠头：“这要是纯的，我也不需要进公会受罪对吧。”
　　秦诺站起身来，长松一口气，看着满是灼伤的双手，疼的有些咧牙齿。
　　从工具栏内，取出鬼物酒精，简单地处理了一下伤口。
　　蓝烟眼睛炽盛：“看来金子是它们的克星，我们抓紧时间再找一些金首饰来，还有两只规则鬼啊。”蓝烟说道。
　　那边，张嫂还保留着癫狂。
　　还想要造次，时雨走过去，直接揪起来，扔进了房间里，关上门反锁着。
　　秦诺也是不慌不忙，倒了一杯水，喝了一口说道：“规则鬼怕金子，这点没错，但在我认为，只是局限于这个鬼城副本内。”
　　蓝烟听的迷糊。
　　秦诺继续说道：“规则之上是秩序，秩序才是副本里无所不能的力量，它制定了，规则鬼必须怕金子这条秩序，所以，它们才害怕金子。”
　　“没了秩序约束的话，我想规则就是无敌的，一旦触发，除非规则之力互相碰撞，否则基本是死。”
　　秦诺放下杯子说道。
　　白绫女鬼在后面点点头：“还算聪明，我们根本不怕金子这东西，只是在这个地域内，那个东西约束了我们而已。”
　　蓝烟听了片刻，脑海里对规则、秩序充满了问号，但还是认真地点头：“瞬间豁然开朗，明白了。”
　　秦诺说道：“不用勉强自己装懂，我不是说给你听的。”
　　蓝烟：“……”


第600章 专业洗劫，它选中我
　　“现在去其它地方吧。”
　　“还有两只鬼，它们可不会离开，只是潜伏在了暗中，不除掉它们，晚上睡觉都不安心。”时雨说道，又不自觉地摸出一根烟。
　　“找些金子吧，不然这些鬼太霸道了，鬼物根本杀不死啊。”蓝烟建议说道。
　　时雨从桌上篮子，挑选了一个看着较好的苹果，放在嘴里咬下一口，问道：“这楼里，哪一户人家最有钱呢？”
　　秦诺摇摇头：“不关注这些。”
　　蓝烟眨眨眼，开口说道：“要打劫啊，这些鬼化的人恐怕不好欺负吧。”
　　时雨淡淡说道：“你不好欺负而已。”
　　蓝烟体内的胆小鬼冒头：“你们还真是作死小能手，直接跑不好吗？”
　　虽然蓝烟也跟赞同这个意见，但光他自己跑，又能跑去哪里呢？
　　从房间内出来，外面的走廊更加昏暗了，不得不打开手电筒，但照射出来的光线，也有一定的限制。
　　时雨挑选了一间看着装修不错的房门，伸手敲了敲：“邻居，我楼下的，上来借个酱油，可以吗？”
　　房间内没回应。
　　时雨又敲响了两下，里面传出暴躁的声音：“滚！再敲剁了你的手！”
　　时雨扭头看着秦诺：“你这些都不怎么好相处。”
　　秦诺说道：“习惯就好。”
　　转身间，时雨抬起手，一拳打穿了房门，接着从里面打开了房门。
　　房门推开，恶劣的寒气从其内灌冲出来，使得开门的几人，浑身都不自觉地发颤几下。
　　屋内也没有开灯，黑暗充斥每个角落。
　　一双血红的眼睛，出现于黑暗中，凶戾地瞪着秦诺几人，手中拿着刀叉，桌子上碟子摆放着几样食物，在窗外少许的光线下，那三样食物显得异常血红。
　　此刻，屋中主人正进行着优雅的西餐进餐方式。
　　“做什么？”屋主人森然地盯着时雨三人，似乎是打扰了用餐的雅兴，面目布满恐怖的青筋。
　　时雨微微一笑：“借点东西，邻居不介意吧？”
　　话音一落，那把餐刀径直是飞了过来。
　　时雨反手握住，甩了回去。
　　寒芒一闪，那餐刀径直是穿透了屋主人的右眼，不见什么惨叫，屋主人站起身来，满身杀意地走来。
　　蓝烟见状，说道：“我出去给你们把把关。”
　　说完，就闪人了。
　　秦诺掏出裂骨锤，与时雨迎面走了过去，那眼神倒也不像算是戏谑，更像是一种潜入家中歹徒才有的兴奋。
　　屋内传来一阵激烈地嘈杂声，随即很快便是平静了下来。
　　蓝烟听着，推门小心走了进去。
　　大厅已经变得狼藉，还有鲜血溅洒在墙壁上，一边的墙上，屋主人被什么武器重击，镶嵌进了墙壁内，虽然没死，但也动不了。
　　他呲牙咧嘴着，死死盯着蓝烟。
　　一边，秦诺和时雨已经进行强盗式的搜刮，后者手里还拿着一罐啤酒，显得悠哉悠哉。
　　蓝烟哑然，也跟着搜刮起来。
　　片刻后，找到了一些金首饰。
　　金镯子、金戒指都有。
　　“看起来还是个小富豪，收藏了这么多金子？”蓝烟拿着金子，喃喃开口。
　　没有章法的话，他真想干这行得了，一次就省了半年的辛苦钱。
　　“看样子是差不多了。”秦诺站起身，抹去额头上的一层细汗。
　　主卧、客卧、甚至卫生间，没有一处是整齐的，三个人潜入进来，像极了专业，已经从事多年的强盗。
　　洗劫一家，准备去往下一家时，秦诺朝墙上的屋主人打了个招呼，随即潇洒离去。
　　时雨前脚刚走，后脚又退了回来，盯着房屋主人。
　　他嘴里哀嚎着什么，大量涎水如唾沫星子喷洒出来。
　　时雨退后一步，伸手合上了房屋主人的嘴巴，接着一拳打了上去。
　　手一掐，一口血沫，混合着两颗牙齿被吐了出来。
　　时雨弯下腰，捡起血沫中的一颗金牙，用矿泉水清洗一下，笑道：“虽然拇指大小，但麻雀再小，也是肉不是么？”
　　说完这话，时雨不理会房屋主人躁动的情绪，转身离开。
　　接着，又去下一家。
　　“邻居你好，楼下的，送暖气！”
　　时雨用力地拍门，手法愈发娴熟，扯着嗓子就大声喊道。
　　蓝烟看着时雨，心说不愧是S组，这跟鬼相处，都能领个社交牛逼证。
　　门开了，是一个看起来人畜无害的小男孩，面色灰白，歪着头，童真无邪地盯着时雨三人，黑不溜秋的眼珠子转动着。
　　“三位大哥哥，你们有什么事吗？”
　　“我爸妈不在家，你们有什么事就在门口说吧。”
　　时雨蹲下来，捏着小孩的脸蛋，嘴角翘起：“小孩，话好好说可以，先把身后的刀子藏起来可以吗？”
　　听着这话，小孩脸蛋一黑，接着一把染血的刀子，从身后毕露，狠狠朝着蹲下来，把脸伸上来的时雨刺去。
　　砰地一声，刀子飞了出去，插在一边的墙上，脱落一阵石灰。
　　小孩被时雨提起来，就像是猴子被抓后，直接抓狂。
　　时雨咧起嘴角，露出森然的笑容：“小孩，在我面前最好老实点！”
　　小鬼倒也嚣张，凶着一张脸开口：“你算什么东西，有本事就吃了我！”
　　“行，那就满足你。”
　　说完，时雨低下头，青面鬼那一张恐怖至极的脸，从头发后面，暴露于空气中。
　　双目凶神恶煞地盯着小孩：“小孩？我也好久没尝过了，不知道什么味道？”
　　说完这话，张开嘴，两排獠牙跟蟒蛇张口一般，如九齿钉耙舒展开来，其内宛如黑洞一般。
　　小孩看着这张嘴，脸色呆滞，灰白变为苍白，立马被吓哭了：“别……别吃我，我知道错了！”
　　时雨抬起头，提着小孩，就丢出了门外。
　　然后秦诺和时雨两人进入屋内，开始翻箱倒柜。
　　呼啦啦！
　　一个玻璃花瓶掉落在地上，炸开来，碎片遍地飞溅。
　　秦诺看着蓝烟恨不得把这家屋子都拆了，无语开口：“礼貌点，我们不是强盗土匪，只是进来借点东西罢了。”
　　蓝烟心说在上一家你不是这么说的，就差没把人家的墙皮拆下来了。
　　廊道的深处，出现一双透红的眼睛，是小孩的家长，眼神之中也带着一种痴迷，与疯癫：“我触碰到了一件世上最美得东西，但是，它在嫌弃我，我需要让我的脸，添上一点艳妆。”
　　时雨说道：“不如担心担心你孩子，他刚才给我们扔出去了。”
　　可母亲根本听不进去，脑海里只剩下那红嫁衣，不断重复着对红嫁衣的疯狂。
　　“又疯一个。”
　　时雨说着，走进廊道内，对那被红嫁衣入了魔的母亲，进行了自己的制裁。
　　秦诺也走到一边，喝了一口水，缓解了口渴。
　　蓝烟看着里头，脸上带着不解：“那红嫁衣的鬼，究竟想做什么呢？”
　　“这里走一趟，那里走一趟，迷住了人就跑……”
　　秦诺喝着水，听着蓝烟的话，忽然沉思一下，接着说道：“你这么一说，似乎不太寻常。”
　　蓝烟问道：“这怎么说？”
　　“它或许不是在乱跑，而是在一家家找合适的人。”
　　“合适穿上红嫁衣的人。”
　　蓝烟嘴角抽搐一下，问道：“那，穿上会怎么样呢？”
　　秦诺摊开双手，说道：“谁知道呢？”
　　“规则鬼掌握着自己的规则，它会用一切行为，满足一切它所需要的条件。”
　　“满足这些条件后，它能得到更多的规则之力，就变得更加可怕。”
　　蓝烟听着，语言上看起来并不怎么惊悚，但却让他不自觉地后背发冷。
　　廊道内，时雨走了出来，身上的衬衫被撕掉一块。
　　“解决了，关小黑屋去了。”
　　“走吧，下一家。”
　　……
　　与此同时。
　　住楼内，红嫁衣携带铺天盖地的特殊鬼气，在不断游动着，无视所有墙壁阻拦，随意地穿透而行。
　　它散发的鬼气之中，那蕴含规则之内，透着让人和鬼都无法抗拒的力量，那个力量能够把内心的痴迷欲望无限放大。
　　每一个房间内，都令的住户着迷抓狂。
　　很快，红嫁衣停住，像是发现了什么，接着陷入其中一间房间内，消失不见……
　　……
　　另一边，黑棺材也在无规则无障碍地移动，寻找着什么。
　　进入的房间内，那些被黑雾吞没的住户，都在一瞬间，化成了尸骨。
　　但很快，黑棺材的形迹也停止了。
　　接着，它转变方向，朝着另一个方向移动，连同着黑雾一并消失不见……
　　碰碰碰。
　　悠长的廊道内，敲门声尤为清晰。
　　挨家挨户下，这种敲门声，在时雨手中，仿佛也成了一种惊悚。
　　针对于鬼的惊悚。
　　敲门声敲响了，不出意外的仍旧没有回应。
　　时雨又是一拳打穿房门，连门把都打飞出去，很轻易地就开了门。
　　蓝烟在后面看着，嘴角忍不住抽搐一下：“我怎么感觉你也是一只掌握规则的鬼，敲门鬼就挺不错的，敲谁家的门，谁家住户就瘆得慌。”
　　秦诺点点头：“有那味了。”
　　房间内，很快被洗劫一空。
　　几人的口袋里都是鼓鼓囊囊。
　　行走间，晃荡晃荡地作响，像极了收获的盆满钵满的强盗。
　　“下一家，这家怎么样？”
　　时雨指向廊道最深处的一个房门号。
　　秦诺看过去，这房门号，他自然是认识，可不就是张瑜梅姨一家的，说道：“这家不行，换一个。”
　　“而且，我看也差不多了。”
　　“为什么？”
　　“因为这是好邻居，这个理由怎么样？”
　　时雨点点头：“给小诺子一个面子，走了。”
　　秦诺满头黑线，总觉得自己好像成了小弟。
　　楼梯口的一间房，本是安静，紧接着就碰地一声，宛如爆破般被冲开。
　　烟尘飞扬进来，屋内散发着独特的香味。
　　装饰很整洁，看着就让人舒心，很显然，房屋主人是个注重生活细节的人。
　　很多摆件物，都被打上粉色的标签。
　　还有不少公仔布偶，摆放在于沙发上。
　　“这一看就是女孩子的家，我们还来洗劫，实在有点流氓，走吧。”蓝烟说道。
　　时雨和秦诺没有说话，他们面色带着一丝疑惑。
　　空气中，除了芬芳的清香，还有着恶劣的鬼气。
　　并且，这份鬼气是所有住户房间里，最恐怖的！
　　“我感觉猎物就在这里。”时雨说着，从口袋里，给五根手指上，都戴上了一枚金戒指。
　　秦诺也把一条粗大的金链子，缠在手掌上。
　　蓝烟更夸张，几条金链子缠在了脖子上，手里拿着一把纯金属打造的瑞士军刀。
　　金灿灿地，在黑暗中显得异常耀眼。
　　这不知道的，还以为这三人去洗劫了金店刚回来。
　　廊道的最尽头主卧，房门被缓缓推开。
　　悦耳的音乐声从其内传延续出来，是钢琴弹奏的歌声。
　　窗户边，一架电子钢琴摆放在那里，沐浴于窗外的少许光线下。
　　一双手，灵巧地在黑白琴键上跳动，宛如月色下的精灵，在精妙而欢快地跳动。
　　一道倩影坐在窗户边，前身穿着蓝白装饰的裙摆，头上戴着一对兔耳朵，全身的装扮，整体看去，更像是一种漫展上的角色扮演。
　　“还是个妹妹，挺可爱的。”
　　蓝烟虽然是这么说着，但眼睛始终游动在对方的前凸与后翘的部位，暴露的雪白肌肤，让人喉咙忍不住地滚动几下。
　　跟可爱其实不搭边，主要是身材，太有料了。
　　演奏的肖邦歌曲渐渐停下。
　　那一双白皙灵巧的双手，轻柔平放于黑白键上。
　　“弹的不错。”秦诺开口，目光则是移动在周围。
　　“几个哥哥，就这样开门进来，是不是不太礼貌？”
　　对方出声了，声音听着是女声，却又觉得很怪异。
　　“没有开门，破门的。”
　　时雨双手插着口袋，笑着开口：“别害怕，我们是进来找东西的，你这里看起来进了脏东西。”
　　“脏东西？”
　　“我的家里，是我打造出来的天堂，所有的东西，即便是一双筷子、一个牙签盒，都佩戴自己的特色。”
　　“这里没有脏东西，都是我心仪的东西。”
　　秦诺沉思一下，说道：“那换个说法……那是不是有个什么，美的难以形容，无比绝伦的东西，进入了这里？”
　　对方沉默了，光线下，纤细的手指抬起，鲜艳的红唇轻咬。
　　“有吧。”
　　“那又怎么样呢？”
　　说着话，房主人转过头，看在时雨三人身上：“这是我的房间，它的去留，我来定不是么？”
　　看到这一张脸，秦诺三人表情怪异。
　　这分明是一张男人脸！
　　只是皮肤保养的很好，五官也有女人一样的精致，眼睛带着女人的柔情，某种程度上讲，女人也不及。
　　只是，明显的喉结，以及一些男人的细节，表明这是一个男人。
　　难怪刚才听到的声音，是怪怪的，敢情是夹子！
　　蓝烟表情最为丰富，刚才他还下意识地yy一下对方，现在想想都一阵恶寒。
　　时雨忍不住地说道：“兄弟，爱好挺别致啊。”
　　“这女生的房间，都没你布置更有特色。”
　　房屋主人淡淡开口：“男人和女人，在我眼里，不止是决定于身体的部位。”
　　“我是一个演员，曾经为了一部戏而疯狂。”
　　“或者说，我为演戏而癫狂，漫长的一生里，我都在寻找一个能够真正挑战于自己的角色。”
　　元顷转过身，翘起二郎腿，修长白皙的大长腿，抬起间，仿佛具备扯动比人眼球的能力，明知性别不对口，还是忍不住地去看两眼。
　　“后面，我找到了这个角色。”
　　“但是，不管我怎么样，都无法去演好它，纵使我身边出现了很多赞扬的声音，但一丝不足，与失败，依旧让我抓狂。”
　　“我每天反复去演好这个角色，却始终差强人意，最后，我忽然明白，没演好她的地方是因为一个我，以及所有演员都不敢尝试的领域。”
　　“演好她，那就成为她。”
　　“从那时候开始，我生活身边的一切，都融入了女人的世界。”
　　“异性常见，但想要变成异性，却从未成功过。”
　　“太多的东西需要探索，我在这份探索里，学习到了很多东西，这些小成功，让我癫狂，充满成就感。”
　　元顷含笑，笑容显得妩媚，风情万种。
　　红唇微启，宛若口含香兰，让人发软。
　　有那么一瞬间，秦诺三人都下意识地认为，眼前这个人可不就是女人！
　　但清醒过来，又感觉一阵恶心。
　　这不是为了演戏献身。
　　这是神经出了问题，纯恶心人的。
　　“女人都喜欢漂亮的东西，这样惊艳的东西，它认可我了。”
　　“很不可思议，但似乎也在合理之中，毕竟，只有我这样为了一样东西，能够追求到无人能比的极致的人，才配拥有它才对。”
　　蓝烟听着表情跟便秘一样。
　　时雨扭头看着秦诺：“你动不动手？不动手我来吧，忍不住了！”
　　秦诺做了个请的手势。
　　时雨当即抄起一个瓷娃娃砸了过去。
　　但在腾空间，瓷娃娃的冲击力量就诡异地全部化解，轻柔地落在地上。
　　元顷站起身来。
　　眼睛覆盖上了艳红的光芒，盯着秦诺几人，声音居然又变了：“等你们挺久了。”
　　“到处乱飞的苍蝇，总要清理的不是么？”
　　说话间，空气在急促地流动。
　　红艳的光芒，在空气中无形地绽放。
　　一件惊艳到世间绝无的红色嫁衣，一点点显露于元顷的身上。
　　妖媚的妆容，点缀于那精致面目上，满足条件之下，规则之力自动形成……


第601章 规则对碰，强硬保护
　　房间内，身穿鬼嫁衣的元顷，全身散发出来的鬼气，发生了质的改变，双眼深邃之下，覆盖厚重的血幕。
　　艳丽的妆容，出现于那一张精致的面容上，那散发的鬼气，还在节节攀升着。
　　时雨面色微变，秦诺同样如此，脸色上都带着意外。
　　“这个鬼气，过了毁灭级……触碰到了湮灭级，虽然不算真正的湮灭鬼，但也就差一点契机了。”
　　青面鬼开口。
　　“这种鬼难缠，溜吧。”
　　刚说完，疾风宛如洪水一般灌入房间内，那门窗都在一瞬间关闭。
　　鬼气宛如实质般弥漫，覆盖在出口的房门上。
　　那房门，浮现腐朽的痕迹，蔓延开来，木皮翻开脱落，黑色的木屑灰烬，飘散于空气中。
　　蓝烟第一时间先去开门，手伸过去，却又闪电般缩回，潜意识告诉他不能直接性地触碰，实际上是胆小鬼在提醒。
　　时雨取出一把黑色砍刀，劈在门把上。
　　鬼物刀刃肉眼可见地覆盖腐朽的铁锈……
　　时雨看着崩坏的刀子，喃喃开口：“灾难级鬼物……”
　　“嫁衣告诉我，杀了你们，我就能得到想要的。”
　　“我可以永远地把它穿在身上！”
　　元顷喃喃开口，拿起一旁的刀子，割开掌心，鲜血流淌出来，诡异地缠绕在手臂上。
　　蓝烟露出绝望：“这嫁衣，究竟是鬼还是鬼物？”
　　“是鬼物，也是鬼。”
　　秦诺开口，就像白绫，规则之力藏于白绫之中，而女鬼姐姐也栖居其内，却能调动规则之力。
　　“它的规则是什么？”时雨问道。
　　秦诺也想知道答案。
　　白绫女鬼飘出来，盯着那件艳丽的鬼嫁衣，缓缓开口：“痴迷，满足条件，是痴迷于那件鬼嫁衣下，出现的占有欲越强烈，鬼力就越强大……”
　　秦诺听着，开口问道：“女鬼姐姐能解决？”
　　“这个元顷对它的占有欲太可怕了，导致能够调动的规则之力太多，这基本靠近湮灭级的实力，我也没办法……”白绫女鬼无奈摊开双手。
　　也是这时，元顷动身了。
　　森寒的空气加速流动，元顷就到了时雨身前，纤细的手掌穿透黑暗，伸了过来。
　　时雨反应也不慢，后退着避开，手中的损坏砍刀，狠狠劈在元顷身上。
　　那轻薄的鬼嫁衣，却是轻而易举将砍刀击溃，碎片飞溅。
　　元顷冷哼一声，抬手一挥，一声强烈音爆，时雨飞出去，将一面的二次元手办砸的稀巴碎。
　　元顷看着，肉眼出现一抹心疼之色，但很快就被覆盖，眼里只剩下，对鬼嫁衣的占有欲。
　　秦诺也顾不得别的，快步冲上来，抬起被金链子的右手，狠狠抡过去。
　　元顷有所察觉，抬手朝身后一扬，掀起的鬼力也将秦诺扫飞出去。
　　蓝烟赶忙过去扶起秦诺，问道：“金链子怎么没用？”
　　秦诺看着手中没有灼烧痕迹的金链子，面色微微凝起，摇摇头说道：“鬼嫁衣知道金子是弱点，不是没起作用，只是被她用鬼力隔绝开来，触碰不到它……”
　　接着，目光认真起来，取出裂骨锤：“至少证明它还是怕金子。”
　　元顷冷冷盯着秦诺，刚走过来，时雨出现在身后，利用青面鬼的鬼力，右手狠狠砸出，上面的五枚金戒指，闪烁着光芒。
　　元顷抬起手，用鬼力格挡开来，那缠绕在手腕上的血丝，跟小蛇一样，狠狠刺在时雨的手腕上。
　　时雨眼角抽搐，连忙缩手。
　　但血丝已经陷入了血肉内，时雨抽出一条橡皮筋，缠在手臂上，青面鬼在后脑勺冒出来：“我来！”
　　张开一张深渊巨口，两根青黑色肉刺，扎入手臂内，将那几丝吞噬干净。
　　秦诺把金链子缠在裂骨锤上，另一只手取出血魔猎枪，对着元顷开了几枪，猛地掷出手中裂骨锤。
　　元顷抬手便将裂骨锤弹飞出去。
　　砰地一声，锤子砸在木门上，覆盖木门上的鬼气，肉眼可见地溃散。
　　蓝烟见状，卯足劲狠狠冲上去，一把撞开了房门。
　　“门开了！”
　　见状，蓝烟惊喜，连忙出声。
　　刚转过头，元顷出现在身前，一只手凌厉地抓来，秦诺忽然出现在身后，抄起地上的裂骨锤，发起突袭。
　　元顷侧身避开，一只手掐在秦诺的脖子上。
　　窒息感顿时涌上来！
　　“你着急先死么？”
　　元顷散漫地看着秦诺，秦诺脸色有些充血，开口说道：“不一定呢？”
　　元顷面色一动，忽然才发现秦诺的耳边上，出现一抹暗紫色光芒。
　　一颗骷髅耳坠，在闪烁诡异光芒，完成了所需条件后，散发出霸道的暗紫色鬼气。
　　密密麻麻的黑色经脉，覆盖右眼眼球上，变得邪魅而妖异。
　　元顷愣了一下，下一瞬间，一簇黑色火焰凭空燃烧在胸口上。
　　元顷面色一惊，连忙抬手，想要去扑灭那黑色火焰，但根本扑不灭。
　　鬼嫁衣收紧，右手上的衣袖，甩在那一簇黑色火焰上。
　　直接将黑色火焰抹灭而去，但在鬼嫁衣的衣袖上，也留下了一个可以忽略不见的黑色印记。
　　“还是霸道，阎泉耳坠的规则之力干不过这一件鬼嫁衣。”秦诺低声开口，右眼又传开阵阵剧烈且清晰的疼痛。
　　白绫女鬼出现于秦诺身后，盯着元顷，诡异一笑：“我在你的珍藏室里，发现了很多好东西。”
　　“看着就很漂亮，应该花了不少时间收藏吧，姐姐帮你……”
　　一听到这话，元顷顿时面目狰狞地开口：“你如果敢动，我就撕了你！”
　　说完，白绫女鬼脸上的笑容消失，条件达成，白绫快速窜出，一下子缠在元顷脖子上。
　　收紧间，恐怖的束缚力涌现，元顷顿时面色充血，眼珠子凸出，青筋暴跳在额头上。
　　“鬼嫁衣杀不死的话，那就杀了它选中的人，这能够限制它动用的规则之力！”白绫女鬼开口，眼睛森寒深处，蕴含杀意。
　　秦诺忍着痛，利用阎泉耳坠的规则之力，再次靠近上来，黑色火焰，燃烧在元顷的内侧身体上。
　　元顷发出惨叫声。
　　但紧接着，就发出了更加凄厉地惨叫声。
　　只见鬼嫁衣的衣袖抬起，将元顷的右手拧成了麻花状，大量鲜血迸溅出来，缠在白绫上。
　　鬼嫁衣不理会元顷地嘶声惨叫，衣袖跟白绫纠缠，规则之力再次碰撞！
　　下一秒，生生将白绫扯离了脖子。
　　同时间，鬼嫁衣衣裳覆盖胸口，将那两簇黑色火焰抹灭干净。
　　但胸口已经烧的漆黑，变成了腐肉。
　　虽然元顷无比狼狈。
　　但鬼嫁衣也在无比强硬式地在保护他！


第602章 2道规则，棺材嫁衣
　　住楼，某一处住户房内。
　　房门敞开，凛冽寒冷的夜风呼啸入客厅内。
　　两道身影出现于客厅内，一高一矮，自然就是舒月与秦语诗。
　　她们这一晚上也没闲着，基本都在追踪着其中一只鬼。
　　鬼是一团黑雾，但凡进入的房间，里面的住户，在吞没离开后，都变成了一堆尸骨。
　　地板上，几根森白的骨骼碎块，散落开来。
　　舒月忍不住开口问道：“语诗姐，它究竟要做什么？”
　　“冲着我们来，却一直没有对我们出手，而是对这栋楼的住户下手……”
　　秦语诗开口：“一定有原因的，逮住它再说。”
　　音落，空气忽然加速流动，朝着一处房屋涌去，腐尸的鬼力恶劣弥漫开来。
　　两人面色一动，当即朝着一处房屋冲去。
　　只见在卫生间的浴缸角落里，那一团黑雾无视障碍，穿透墙壁，迅速消失不见。
　　“隔壁房，这一次绝对不能让它跑了！”
　　秦语诗开口，转身跟着舒月快步追上去。
　　另一边的房间内。
　　哧啦！
　　撕裂的声音在空气中骤响，元顷在鬼嫁衣的鬼力之下，强行从两件规则之力的鬼物中摆脱出来。
　　身体却被糟蹋的许些惨。
　　他看着自己的右手，在鬼嫁衣衣袖的包裹下，里面已经血肉模糊，甚至可见森森白骨，一滩滩黑血滴落地面上。
　　“我……我的手……”
　　元顷瞳孔剧烈地颤抖着，第一次面对这种血淋淋的场景，整个人几乎要晕厥过去。
　　鬼嫁衣迎风摆动，散发着艳丽的红芒，无形的力量散发开来。
　　元顷的双目顿时又被红芒所覆盖，那占有欲再次充斥内心，强行把那恐惧感压了下去。
　　“一只手而已，只要能得到你，付出性命又怎么样？”元顷喘着粗气，扯动着嘴角，森然地开口。
　　白绫女鬼看着飘逸空中的白绫，俏容也有些愁然：“这嫁衣调动的规则之力，比我们多的多，不是对手。”
　　秦诺用手指擦拭一下眼角，指尖有明显的鲜血。
　　深吸一口气，秦诺合上了右眼，但没有摘下耳坠。
　　时雨从后面出来，他的一只手也鲜血淋漓，还滴着血。
　　“这鬼嫁衣，属实有点棘手。”
　　“但我们全力杀死元顷，这鬼嫁衣的规则之力就有所削弱。”秦诺开口。
　　蓝烟躲在一边，手里紧紧握着那把纯金的瑞士匕首。
　　“这正面刚交给他们两个，我伺机出手吧。”蓝烟给自己找了一个不错的借口。
　　胆小鬼开口：“没戏。”
　　“你们必死无疑。”
　　蓝烟表情怪异：“为什么语气这么笃定？我这两个朋友很猛的，那电话鬼还不是死的很惨？”
　　胆小鬼翻了个白眼：“因为又来了一只，这只更加可怕！”
　　“他们铁凉，听我的，想活命现在立马从身旁的桌子底下钻过去，到了门外，还有一定机会溜出这栋大楼。”
　　“又来一只，更加可怕……”
　　蓝烟咽了咽口水，扭头看着一旁的桌底。
　　他蹲起身子，但看向秦诺那边，眨眨眼，挣扎片刻后，又蹲了回来，支吾地说道：“我感觉逃不掉，还……还是留下来吧，说不定就赢了呢？”
　　胆小鬼：“麻烦你搞清楚，我救的不是你，是我自己！”
　　“要是我自己，还要就这么多口水，说动你这个猪脑袋？我太难了！”
　　蓝烟怼了回去：“靠，老子求你契约的？”
　　“还不是你自己贴上来的，这身体是我的，老子说怎么做，就怎么做！”
　　“你个死怂鬼，给我闭嘴！”
　　胆小鬼：“算我倒霉啰。”
　　说完，便又是钻回了身体深处。
　　……
　　那边，秦诺和时雨也不再藏着掖着，打算使出各自的底牌，拿下这一件鬼嫁衣。
　　就在两人就要出手之际，忽然面色都是一动。
　　接着，都看向一个方向。
　　只见一面墙壁之下，忽然渗透出来大量的鬼气，形成一团鬼雾。
　　周围的东西，都在肉眼可见地腐蚀化……
　　两人看着，心底都是稍微低沉一下。
　　另一只规则鬼也来了！
　　砰！
　　房门被冲开，进来的人自然就是秦语诗和舒月，两人看见秦诺和时雨时，面色带着一丝意外，接着看在元顷身上。
　　“住楼里，最后两只规则鬼都在这里了。”
　　“看这意思，它们是要联手。”
　　白绫女鬼盯着那一团鬼雾，看在秦诺身上：“这只鬼更加不好对付。”
　　呼呼。
　　这时，那鬼雾急促地扩散开来，瞬间，整个房屋内都变得黑压压一片。
　　昏暗地光线，遮掩了视线。
　　但还是能稍许清晰地看见对方。
　　砰！！
　　当鬼雾散去，就听一声猛烈地响声，就见一副黑色棺材，重重的砸在地上。
　　地板碎裂开来，黑色棺材在昏暗中，流动着显眼的乌光，棺材腐朽痕迹覆盖全身。
　　棺椁边缘开启一条缝隙，里面尸臭浓烈的鬼气，散发出来。
　　所有人盯着，面色都不自觉地凝重。
　　“又来一副鬼棺材……”
　　“现在我大概知道这鬼棺材为什么没有急于动手，而是在住户内不断穿行，这是在觅食……”
　　“觅食完成了，棺材开启，里面的尸体应该就醒了？”秦语诗喃喃着，虽然是猜测，但也十分地明显。
　　也是这时，那棺椁边缘的缝隙，一只灰暗，腐烂不堪的粗糙手掌搭在了那里。
　　“不给他出来不就行了！”
　　时雨直接冲了出去，利用青面鬼的力量，一拳落在棺盖之上，地面碎裂的范围扩大，也凹陷了几厘米。
　　但鬼棺材不为所动。
　　也是这时，鬼嫁衣也操控着元顷出手，秦诺和白绫女鬼，利用两道规则之力，进行了限制。
　　舒月和秦语诗也没闲着。
　　两扇血肉翅膀伸展，重重斩落在鬼嫁衣上，却被规则之力霸道地反震开来。
　　白绫窜来，被元顷左手握住，面露厉色，手掌用力地撕扯，那白绫竟是出现破裂的迹象！
　　白绫女鬼面色一变。
　　秦诺右眼释放的黑色火焰，焚烧在元顷身上，这一下，鬼嫁衣直接进行了抵抗，焚烧在衣裳上，直接被抹灭。
　　很显然，鬼嫁衣的规则之力，愈发恐怖！
　　“真是棘手！”
　　时雨见鬼力无果，取出金戒指，再次一拳重重砸落，棺盖冒出黑烟，但也只是一些擦痕。
　　“你先让开！”秦语诗开口，将一个纯金打造的金色饰品丢至半空中，张开红唇小嘴，吐出一大片猩红色雾气。
　　雾气包裹了纯金饰品，快速融化，变成一滩黄金液体，溅落在棺材上。
　　哧哧哧！
　　大量黑烟再次冒出来，腐蚀着着棺盖。
　　但下一秒，棺盖猛地被掀飞出去，重重砸在一边。
　　一具宛如千年老尸的尸体直挺挺矗立，全身皮肤跟骨头腐化在一起，看起来就像是一层黑色皱皮包裹了全身骨骼，那头部凹陷，眼洞之内，流露两道凶光。
　　“这棺材鬼……也是差不多湮灭了，比那鬼嫁衣还要凶悍！”青面鬼开口，声音低沉地其实是在让时雨尽力逃跑，不是尽力而战。
　　“规则鬼，规则触发后，不是想跑就跑的。”
　　时雨活动着双手关节，取出两把砍刀。
　　随即，冲向那一具看起来弱不禁风的干尸……
　　哧啦！
　　元顷再次受伤，在秦诺与白绫女鬼的配合下，舒月找到机会，小双其中一扇翅膀，快速斩在那胸口上。
　　鲜血飞溅！
　　“血……好多的血！”
　　“我真的要死了！”
　　元顷看着自己的胸口，精致的面目上，既是惶恐，又是疯狂。
　　胸口被撕开的伤口不浅，大量鲜血冒出来。
　　但在鬼嫁衣霸道的规则之力下，又见那破开的胸口，血肉强硬地扯动回去，进行着缝补。
　　元顷神情已经有些恍惚，嘴里仍旧念叨着鬼嫁衣，眼睛再次充斥着对鬼嫁衣的痴迷。
　　“这个人完全没救了，被折腾透支，鬼嫁衣一旦脱身下来，身体直接散架……”白绫女鬼开口说道。
　　换句话说，就是回光返照，只是痴迷满足条件，规则之力帮助他强行续命罢了。
　　秦诺有些头疼了。
　　现在无论他们怎么攻击元顷。
　　鬼嫁衣都能帮他续命，强硬着继续战斗，直至解决他们为止，不得不说，规则之力，一旦完全释放着实不跟你讲道理！
　　元顷抽搐着身体，脑袋摆动，直勾勾盯着秦诺几人，那杀意更加强烈。
　　砰！
　　这时，一道身影横飞过来，砸穿了一边的书桌，哗啦啦物品掉落一地。
　　时雨爬起身来，扶着腰，只感觉身体都要散架了。
　　他看着秦诺，指了指那边：“要不跟你换一下，那边那个更加可怕。”
　　“完全不是对手！”
　　秦诺望着那一具干尸，虽然消瘦地一阵风都能吹倒，但散发地鬼气，确实比鬼嫁衣还要强悍上一个程度。
　　“女鬼姐姐，那只的规则是什么？”
　　现在想要对付这两只强到有些离谱的规则鬼，不仅仅是有金子就行，还需要了解规则等等。
　　这两只太棘手了。
　　跟电话鬼根本不是一个档次！
　　白绫女鬼看在那干尸，以及身后的黑色棺材上，缓缓说道：“鬼棺材。”
　　“棺材蕴含规则之力，里面的百年干尸掌控规则之力，鬼棺就像是一个培养皿，会四处游荡，吸收人或鬼，或是半鬼的血肉作为营养，提供给里面的干尸吸收。”
　　“当吸收一定量时，它可以出来活动一段时间。”
　　“量与时间成正比，吸收的营养殆尽，干尸必须回去。”
　　“虽然有时间限制，但干尸一旦出来，就是掌握鬼棺最全部的规则之力！”
　　白绫女鬼眯起双眼：“按照眼下，它有十分钟的活动时间。”
　　“但这十分钟内，相对你们而言，已经算是无敌了！”


第603章 时间有限，搬个救兵
　　浓烈的腐尸鬼气，冲刷在周围。
　　昏暗环境中，那一具干尸麻木地走动，惊悚的尸斑攀爬于手臂上。
　　恐怖的双目落于秦诺一等人身上，迈出一步，消失于原地，腐烂的手掌穿过昏暗，探在时雨身上。
　　时雨第一时间做出反抗，挡住一下，疾身推开拉开了距离。
　　但那触碰的手掌，一处皮肤肉眼可见地在溃烂。
　　时雨果断地抓起一边的水果刀，狠狠扎入手掌内，将那一块腐烂的血肉切割下来。
　　青面鬼当即出声：“给我吃。”
　　时雨将这块腐肉塞进了后脑勺的青面鬼嘴内。
　　“阿嗯嗯……”青面鬼咀嚼几下，咽下去，表情扭曲一下，吐出青黑色的舌头。
　　“真特么难吃啊！”
　　很快，那被切下来的血肉，又以肉眼可见的速度重新生长了回去。
　　时雨握了握拳头，甩动着肩膀，青面鬼开口：“真干不过，溜吧。”
　　时雨没说话，继续迎了上去。
　　干尸的攻击很简单，也不迅猛，恐怖的是，它所触碰的地方，都在以肉眼可见的速度腐烂。
　　两扇血肉翅膀狠狠斩来，落在那突起的后背肩骨上，恐怖的鬼力，直接破开了一层细细的表皮。
　　干尸不为所动，转身一只手抓在秦语诗身上，五根干枯的手指正要发力，却是触电般缩回。
　　手掌上冒出一腾白烟，干尸看着掌心，目光很淡然。
　　秦语诗连忙退后，从颈部上取下一条断裂的金项链。
　　“我的时间不多……”
　　干尸张开嘴，嘴内缭绕出恶劣的鬼气，抬起一只手，凭空一抓。
　　角落里，那一副黑色棺材内，一抹金芒闪出，出现在干尸手中，是一把手臂长的黑色古刀。
　　抬起黑刀，干尸下一瞬间消失在原地。
　　那边的舒月，还在限制着鬼嫁衣，忽然那把黑色长刀就落在了她的面前。
　　小双第一时间急剧收缩，血肉翅膀第一时间挡在身前。
　　如破布般，黑色长刀直接撕裂血肉翅膀，大片鲜血飞溅喷洒，舒月的脸蛋上，被染了半边。
　　裂口很恐怖，就差一点完全断裂，小双操控着舒月退后，地板上全是黑色血液，
　　“小双！”
　　舒月面色剧变，小双没有说话，快速收缩血肉翅膀，显然这一刀伤势，非常严重！
　　干尸脚掌一转，只是眨眼间，又消失在原地。
　　残影闪动间，干尸手中的那一把黑色古刀，又到了时雨面前。
　　时雨面色一变，侧身避开，但干尸的另一只手，抓在了前者后颈部，猛地按砸在地上。
　　干尸抬起手黑色砍刀，对准那颈部，就要砍下去时，一滴紫黑色液体射来，打在手臂上，恐怖的毒性，将手腕的神经完全摧毁。
　　秦语诗跳起身来，双手缠住那一条手臂，五根手指夹着四根钢针，刺入那手掌上，毒素把整条手臂的神经尽数摧毁，顿时无法再动弹。
　　干尸很平静地看着她：“你们没希望，剩七分钟，足够捏死你们。”
　　说完，霸道的规则之力，将那五根钢针全部震飞出去，里面腐烂的血肉神经，快速修复。
　　猛地抓住秦语诗的身体，一并砸在地上。
　　那边，秦诺刚动身，元顷忽然冲上来，抓着前者身体，按撞在墙壁上。
　　白绫缠住了元顷脖子，利用规则之力执行缢亡。
　　但纵使元顷的脖子拉的紫黑，脸部充血，甚至于那喉骨都碎裂，元顷都没有松懈一分，他眼里只有针对于秦诺的恐怖杀意！
　　干尸忽然抬起头，看在秦诺身上，沙哑开口：“那是……目标！”
　　“不能死。”
　　鬼嫁衣没有回应，但元顷的杀意明显减弱。
　　秦诺右眼的疼痛，已经到了抽搐的程度，不得不合上流着鲜血的眼睛，停止使用阎泉耳坠。
　　元顷眼睛充血而木讷，张开嘴，说话间大口鲜血从嘴里流淌出来，甚至有内脏的碎块掉落出来：“这人，确定是？”
　　干尸沙哑开口：“看右手。”
　　元顷顿了一下，接着开口：“那就弄晕，带走。”
　　干尸扭头看着秦语诗和时雨，面目毫不在意：“等我先把其余的解决了。”
　　“很快。”
　　语气轻描淡写。
　　元顷盯着秦诺，声音也嘶哑，声带完全损坏：“你就先躺一下吧。”
　　他刚说完，秦诺忽然张开嘴，一口唾沫吐在元顷脸上，一枚金戒指，也落在脸上，还没等掉落，秦诺用额头狠狠撞在脸上。
　　金戒指顿时被触发，就像是一块烧红的烙铁，在上面熔开一个大洞，鲜血流淌，很是吓人。
　　元顷没有继续惨叫，而是变成麻木的低吟，身体就像是打碎的积木，残缺不堪。
　　秦诺暂时地摆脱出去，扭头看在时雨那边。
　　那边干尸动手刹那，还是被时雨和秦语诗摆脱出去。
　　干尸脸上抽搐一下，看起来很不悦：“苍蝇，挺会跑。”
　　白绫女鬼飘在秦诺身后，淡漠开口：“逃吧，我帮你，有一定机会，但只能是你一个。”
　　“只要等那干尸回到棺材里就可以”
　　秦诺闭着一只眼，用手指抹去眼角的鲜血，摇摇头：“逃不逃，等会儿再说。”
　　“我搬个救兵出来，虽然……可能，不会如我所愿。”
　　打开系统的工具栏，里面三色纸人尤为显眼，但被忽略，而是调出那躲在最后头，一团黑紫色的雾气上。
　　而这，自然就是民国副本奖励的地狱级鬼仆——末影！
　　抬手一碰，那工具栏的黑紫色雾气消失。
　　秦诺抬头，看在四周，却没有看到鬼仆的身影。
　　那边，脑洞大开的元顷，濒死的状态又给鬼嫁衣强行续命。
　　原本活生生的一个人，被折腾成，人不人，鬼不鬼，身体就像是一台大型机器，只剩下一个发动机，在艰难推动着庞大身躯，缓慢运行着。
　　干尸眼洞内闪烁两下，森然开口：“还剩五分钟。”
　　“我来拿下目标，他是主要。”
　　干尸矛头转移在秦诺身上，迈出一个脚步，居然又是停住。
　　鬼嫁衣也没有动了，它们都是看在秦诺身上，身上散发的鬼气，没有涌动，暂时地停滞。
　　时雨和秦语诗的眼神也看在秦诺身上，脸色微微变化。
　　秦诺眨眨眼，很快意识到他们看的不是自己，而是自己的身后。
　　当缓缓偏过头，赫然瞥见一个两米的高大黑影，出现在秦诺身后。
　　全身是漆黑，但漆黑之中，又有着紫色的物质能量在流动。
　　鬼仆末影此刻正歪着头，一双金色尖锐竖瞳，盯在秦诺身上。
　　眼神不夹带丝毫的个人情感。
　　就像是，被婴儿直勾勾盯着，充满好奇与纯真……


第604章 死亡危机，下令抹杀
　　房间内，秦诺的身高也只是到鬼仆末影的肩膀以下，身型很消瘦，全身漆黑鬼气萦绕，暗紫物质流光，流动于鬼气之下。
　　身型异常的高大，看起来很有压迫感，但散发出来的鬼气，几乎可以忽略不计。
　　是的，鬼气很孱弱。
　　基本连恐怖级都不及。
　　这会儿，它歪着头，看着秦诺，眼神充满了好奇，而对于周围的事物，没有丝毫的感兴趣。
　　“你这个底牌……看起来不怎么样。”白绫女鬼幽幽地开口。
　　秦诺盯着鬼仆末影，内心叹息一声。
　　果然不出他所料。
　　只有恐怖级。
　　倒也不是哪里出了差错，鬼仆末影确实有地狱级的实力。
　　只是……需要培养。
　　或者说是，好感度。
　　鬼仆绝对性地忠诚是没错，但初始的状态，只有恐怖级，想要使唤并且使用这一份恐怖的力量，就必须建立起好感度。
　　利用这份好感度，才能让鬼仆执行于你的命令。
　　秦诺打开了系统工具栏，上面显示了现在的鬼仆末影状态。
　　“鬼仆末影：（初始状态）恐怖级。”
　　“与主人好感度：0。（需要好好培养感情，不如尝试一些简单地互动或者交流？在主人眼里，它更像是个婴儿。”
　　“（不要害怕，虽然没有好感度，但鬼仆最基本要求不会伤害主人，及本能性地会给予保护）。”
　　秦诺收起工具栏。
　　有些头疼地看着身前这个高大黑影。
　　末影也没有其它的行为，始终以好奇的眼神，打量着秦诺。
　　“初次见面，互相认识一下？”秦诺开口，伸出一只手，迟疑着，又换成了一根手指，尝试着触碰鬼仆末影。
　　末影看着伸来的手指，看着那越来越近的手指。
　　就在触碰的瞬间，末影却消失了。
　　回神间，已经出现在几米外的阳台。
　　秦诺有些头疼，不能碰，也不能说话，这样怎么建立好感度？
　　这简直比泡女神还要难的多好吧！
　　也是这时，阴风忽然建起。
　　那原本停滞的鬼气，再次加速流动。
　　是鬼嫁衣和干尸同时出手。
　　它们的停滞，只是因为鬼仆末影鬼魅般出现，形态也很奇怪，但散发的鬼气，让两只规则鬼放下了警惕心，或者说是好奇心，直接再次出手了。
　　干尸身形一动，残影分化间，就到了秦诺身后。
　　一只手闪电般抓在秦诺后颈部！
　　“跟我进入棺材，你该庆幸，因为先生点名要活的！”
　　干尸就欲抓在秦诺身上，却被一道身影挡住。
　　鬼仆末影又鬼魅般闪回来，将秦诺拉在身后。
　　蓝烟在桌子底下看着，暗暗惊讶：“难道又是个隐藏大佬？”
　　干尸恐怖的面目平静一下，下一秒，那手爪猛地刺入末影的体内。
　　伴随着，一声撕裂声音，鬼仆末影飞出去，肩膀的一块直接被撕裂下来，
　　一滩滩粘稠液体飞溅，那一块血肉被甩在地上，快速地腐烂。
　　鬼仆末影在那边缓缓站起身来，肩膀被撕裂一大块，那粘稠的黑色液体，就像是制止不止的血。
　　鬼仆末影看着肩膀，眨动着眼睛，并没有在乎，看看那干尸后，最后还是停留在秦诺身上。
　　“提醒：鬼仆末影受到10%的伤害程度，状态一般，当伤害程度超过70%，随时出现死亡的风险，请善待鬼仆，尽量不要让它受到伤害！”
　　秦诺听着提示，有些头疼。
　　如果鬼仆末影能够无伤抵挡攻击，利用本能地保护主人的基本心性，倒也是一个不错的挡箭牌！
　　可眼下会死！
　　如果这地狱级的鬼仆，还未真正培养起来，就夭折了，那属实是血亏！
　　地狱级这个等级，可是湮灭级之后的等级，无约束爆发起来，不知道是什么程度的可怕？
　　干尸面向末影鬼仆，张开嘴沙哑出声：“弱成这样，也要护主，挺忠诚。”
　　“但是，这份忠诚，能保持几次？”
　　音落的刹那，干尸再次冲出。
　　另一边的时雨两人见状，都想第一时间出手，但鬼嫁衣迎来，迅速将他们拦截下来。
　　白绫女鬼亦是没有办法，因为干尸并没有达到她需要的条件，不管如何出声，始终选择着忽略。
　　干尸第二次的出手，依旧被鬼仆末影抵挡下来。
　　这一次，一条手臂直接被撕裂出去！
　　啪嗒掉落在地上，当粘稠黑液弥漫，那一截手臂快速地腐烂！
　　鬼仆末影虽然只有恐怖级，但速度却是惊人，总能在干尸出手的刹那，提前一步，将攻击地方……或者说是承受下来。
　　“提醒：鬼仆末影遭受伤害程度达到30%，超过70%后，会随时死亡，达到100%，必然死亡！”
　　“鬼仆是绝对忠诚的，请善待你的鬼仆！”
　　秦诺听到了声音，亦是头大了。
　　干尸继续发起猛烈的进攻。
　　每一次恐怖的抓下，都是被鬼仆末影用身体抵挡下来，身体部位一块块被撕下，黑色液体四处溅洒。
　　虽然不是艳红色鲜血，但看着也让人头皮发麻！
　　“提醒：鬼仆末影遭受伤害程度达到40%，请善待你的鬼仆，它是绝对忠诚的！”
　　“提醒：鬼仆末影遭受伤害程度达到50%……”
　　秦诺退后着，而在身前的鬼仆末影，高大的身体，已经残缺不堪，大量的黑色粘稠液体滴落，如果这些都是有颜色的话，那么现在鬼仆已经成了血人。
　　干尸盯着鬼仆末影，扭动着脑袋，眼神带着一丝意外。
　　鬼仆末影的脑袋也剩下半块，盯着自己的身体，眼睛里仍旧看不见什么恐惧的心理。
　　它扭头看着秦诺，确认着什么，然后就一直盯着。
　　“提醒：鬼仆末影的伤害程度，已经达到70%，继续受创，随时出现死亡！”
　　秦诺沉吟着，盯着系统的提示。
　　而鬼仆末影还是这样好奇地打量秦诺，仿佛现在的它，除了这个，什么也不会做了。
　　秦诺闭上双眼，大脑在飞快的运转。
　　白绫女鬼见情况危急，也顾不得别的，直接出声：“让它挡着，我带你离开！”
　　秦诺睁开双眼，平静出声：“不。”
　　“啧，怎么就不听劝呢！”白绫女鬼柳眉竖起。
　　秦诺没有答话，退后几步，抽出一把刀子，把手放在桌面上，狠狠刺下去。
　　刀尖刺入手掌心，钻心的痛，顿时传遍于全身。
　　刺眼的鲜血，在桌面上流淌。
　　这一出，把在场几人都看的懵。
　　干尸亦是如此，动作也停了一下。
　　不过最懵的，还是鬼仆末影。
　　它会本能地保护秦诺免受伤害，但秦诺突然的自残行为，让它呆滞一下，就像是大脑陷入了宕机状态。
　　白绫女鬼：“这是什么神经操作？”
　　秦诺疼的满头冷汗，看着她，开口说道：“这是，拿手操作。”
　　鬼仆末影瞬间出现在秦诺身旁，歪着脑袋，盯着那个伤口，想要伸出一只手，将那一把刀子从血淋淋的掌心里拔出来。
　　但忽地又发现，自己的双手早就被撕裂扔了出去。
　　秦诺抽出了刀子，带血的手，猛地抓在鬼仆末影的身上。
　　鬼仆末影宕机着，看到这动作，本能着就要跑，但看到那手掌的伤口，却又是迟疑了。
　　秦诺抓着鬼仆，抬起头，忍着痛露出一丝笑容：“你在害怕什么？”
　　“我是你的创造主，把所有的心血放在你身上，你诞生了，不应该这样对我。”
　　“别害怕，让我看看你的伤口，应该很难受吧？”
　　秦诺慢声细语地开口，移动着手掌，触碰在鬼仆末影那些恐怖的伤口上。
　　秦诺手上的鲜血，触碰在末影那些裂口上，一时间，似乎产生了一些实质上的触感，产生了暖流。
　　鬼仆末影看着那那只手，金色竖瞳闪烁两下。
　　没有去抗拒，没有去躲闪，心理渐渐地发生一些变化。
　　秦诺忍着剧痛，去做这些行为，脑海里渴望一个声音。
　　最终，终于是听到了他想要的声音，
　　“叮！恭喜宿主完成与鬼仆末影的首次触碰，你的触碰，细腻的语言，让本能陌生不安的鬼仆，放下了一些警惕，获得10点好感度！”
　　秦诺听到这个声音，连忙内心出声：“这10点好感度，现在能做什么？”
　　“可解锁鬼仆末影全部状态，维持半分钟！”
　　系统给出了答复。
　　半分钟？
　　秦诺沉着脸，内心有些失落与不安。
　　这半分钟，能完成他的命令么？
　　顾不得这么多，秦诺连忙出声：“使用这10点好感度！”
　　“叮！宿主使用与鬼仆达成的10点好感度，获得半分钟，对鬼仆末影的使唤权！”
　　“兑换成功，请宿主下达对鬼仆的命令！”
　　那边，干尸从秦诺的古怪行为中摆脱回来，发现自己的时间，还剩最后两分钟。
　　两分钟！
　　足够了！
　　干尸再次冲出去，这一次，对准了鬼仆末影的脑袋。
　　秦诺也在同一时间出声：“鬼仆末影，半分钟内，对鬼棺材、鬼嫁衣进行全力抹杀！”
　　说完刹那，那秦诺下意识合闭上双眼，因为干尸的手已经到了面前。
　　呼！！
　　一阵疾风呼啸而过。
　　秦诺缓缓睁开双眼，发现在自己没事，并且出现在阳台外。
　　在他身前，鬼仆末影站在那里，半块脑袋并没有被摘下来。
　　也没有受伤程度递增的系统提示音……
　　鬼仆末影的一条手臂，不知道什么时候生长了回去。
　　全身那流动光泽的紫色物质，在配合着血肉蠕动着，恐怖的鬼气，顷刻间，如同洪水般冲刷开来。
　　那一双金色竖瞳内，流露出的不再是好奇，而是逼人的凶光。
　　幽灵般的声音凭空响起：“收到主人命令，半分钟内，对鬼棺材及鬼嫁衣进行抹杀！”


第605章 完全碾压，第2姐姐
　　平静的声音传言开来。
　　随着身上那暗紫色物质流动，鬼仆末影残缺的身体快速地修补回去。
　　暗紫色形成晶体，穿透出体外，形成尖锐的角质。
　　紫色的光晕，萦绕于空气中。
　　那弥漫的鬼气，没有表现有多可怕，反而是一点点沉寂下来。
　　干尸盯着那修复的末影，感觉有些怪异，在这一刻，反倒是迟疑着。
　　元顷木讷出声：“你剩两分钟时间，别浪费时间了！”
　　干尸听着，凹陷的眼洞内，迸射凶光，猛地朝末影的位置冲去。
　　干枯的手掌穿透过来，却成了一道残影，消散而去……
　　干尸眼洞内的异芒跳动着，仿佛是错愕，还没反应间，一只漆黑的手，抓在干尸脑袋上，狠狠按砸在地面上。
　　那脑袋顿时碎裂！
　　但干尸仍旧表现恐怖的凶狠，黑色古刀挥起斩在末影颈部。
　　但触碰那些暗紫色物质时，却是瞬间粉碎！
　　咔嚓——砰！
　　手掌猛地发力，那满是皱褶的脑袋径直是捏碎，腐烂的碎块洒落四周。
　　身上那些暗紫色物质，形成角质穿透腐化的身体，撕裂开来！
　　无数身体碎片飞溅开来！
　　干尸沙哑出声，带着明显地恐惧：“不是湮灭……是地狱级！”
　　鬼嫁衣第一时间意识到不对，元顷面目抽出，脚掌一迈，就到了末影身后！
　　然而，不等有下一个动作。
　　末影的另一只手，反手刺过来！
　　鬼嫁衣借用衣袖，对元顷进行保护。
　　结果，鬼手直接撕裂了嫁衣长袖，手指穿透面目，将元顷的脑袋打成了烂西瓜！
　　所有人惊愕。
　　末影撕裂了鬼嫁衣！
　　它是怎么打破规则之力的，难道自身也持有规则之力？
　　大量鲜血从鬼嫁衣上流淌，它想要去救元顷，但依旧无力回天，因为脑袋完全粉碎。
　　末影的手掌覆盖暗紫色物质，形成长长的利爪，抬手划出。
　　胸前的天宫锁，乃至肩披霞帔，一同被撕裂开来，那部分霸道的规则之力，被更加霸道地粉碎。
　　元顷的胸口被破开，鲜血喷涌间，那器脏也流淌出来。
　　一刹那，鬼嫁衣果断与元顷分开，想要逃遁，被末影拦截。
　　暗紫色物质，不断摧毁着鬼嫁衣，那规则之力没有起到丝毫作用，艳丽的布料散落四周！
　　干尸看着这一幕，转身，朝着那黑暗里的鬼棺材冲去！
　　果断进行逃遁！
　　干尸得知对方等级，不再有丝毫的战意！
　　秦诺这时看着时间点，皱起眉头：“还剩最后十秒钟！”
　　干尸还没回到棺材，就被瞬间出现的鬼仆末影碾压在地上。
　　抬手落下，干尸的身体一分为二！
　　再接着，切割成无数碎块！
　　那大量鬼雾收缩，鬼棺材想要逃遁，还没穿透墙壁。
　　末影手掌形成一柄数米长暗紫物质长刃，将棺材斩成两段！
　　大量木屑飞溅，规则之力被抹灭时，那黑色棺材被轰的粉碎！
　　只是五秒间，鬼棺材完全抹杀！
　　清除一个，下一秒，末影消失原地。
　　再次出现于鬼嫁衣那边。
　　手掌抓住鬼嫁衣，末影毫无情感，抬起手，对鬼嫁衣继续进行着摧毁！
　　这把周围的几人都看的呆滞。
　　完全被碾压！
　　两件无限接近湮灭的规则鬼，为什么忽然之间，就被完全地虐杀？
　　不是恐怖级么，怎么突然暴涨出这么恐怖的实力？
　　末影手掌抓在衣领，就在准备撕裂，一分为二刹那，身上那些暗紫色物质忽然消散而去。
　　双目的凶光消散。
　　消失在那里，出现在秦诺身后。
　　秦诺眼神一动，回头看在身后。
　　鬼仆末影也看着秦诺，微微歪着脑袋，眼神失去了逼人的寒芒，仿佛一下子从极度的恶人，变回了童真无邪的婴儿。
　　看看时间，已经到了。
　　秦诺抬头，看向不远处，那一件鬼嫁衣原本艳丽的装饰，基本被摧毁，大量的布料散落地上。
　　蕴含的规则之力，基本被摧毁！
　　秦诺看着，也是不禁深吸一口气。
　　真就半分钟解决！
　　完全杀死一只规则鬼！
　　重创另一只规则鬼！
　　那蕴含的规则之力，为什么会对鬼仆末影一点作用都没有？
　　虽然没有完全杀死，但再给多几秒钟的时间，那鬼嫁衣必然也难逃一死。
　　此刻，残缺的鬼嫁衣，无风自动，悬浮而起。
　　紧接着，快速朝着一处墙角掠去！
　　刚穿入墙壁，就被一只手抓住！
　　手掌上佩戴五枚金戒指，时雨利用青面鬼的鬼力，猛力扯了回来。
　　秦语诗也快步过来，用纯金首饰进行约束。
　　“我的机会来了！”
　　蓝烟看着这一幕，也不再藏着掖着，拽出大金链子，过去帮忙压制鬼嫁衣。
　　胆小鬼：“真有你的，都打完的，才说机会来了，是不是还得分你一半功劳？”
　　三个人利用黄金，极力地压制鬼嫁衣。
　　鬼嫁衣想要逃遁，但失去元顷，加上被鬼仆末影重创，实力大减，只能依靠那不多的鬼力，进行无力的反抗。
　　秦诺稍许松一口气。
　　看样子是解决了。
　　白绫女鬼掠过来，瞥了眼那鬼嫁衣，忽然说道：“那鬼嫁衣，可以留下来。”
　　“可以穿在我身上，简单地契约，我能增加不少实力，以后这鬼嫁衣你也能借用它的力量。”
　　“虽然能借用的规则之力，会有所消减。”
　　秦诺一听，眼睛一亮，问道：“可以吗？”
　　“源头鬼物，都有自主的意识。”
　　“我当初，只是被一个诅咒所约束，不然哪给你抓到把柄，直接就溜了。”白绫女鬼翻了个白眼。
　　“但这个鬼嫁衣，现在落在你手里，可以逼迫它进行契约。”
　　白绫女鬼仿佛经验老道地说道：“如果不肯，那就用黄金撕碎它！”
　　秦诺听着，制止了那边时雨三人的残暴行为。
　　随即，白绫女鬼掠过去，跟鬼嫁衣进行着交流，或者说是，逼迫签订不平等契约。
　　秦诺靠在一边，短暂地休息一下。
　　时雨三人不解，神经并没有放松下来。
　　如果让鬼嫁衣要跑的话，多半都要报仇，后面难以安宁。
　　交流只是维持了三分钟左右。
　　白绫女鬼拎着鬼嫁衣，飘过来，对秦诺露出笑容，说道：“它同意了，签订一年多的契约，到时候恢复自由之身。”
　　秦诺看着残缺不堪的鬼嫁衣，反倒有些嫌弃地开口：“烂成这样了，真的还有……”
　　话未说完，就被白绫女鬼打断说道：“先不说瘦死的骆驼比马大，后面，等规则之力恢复，鬼嫁衣是能修复身上的残缺……”
　　听到这话，秦诺当即开口：“别说了。”
　　随即，对落魄不堪的鬼嫁衣露出阳光笑容：“欢迎嫁衣姐姐加入这个大家庭，以后多多关照，白绫是大姐，你是二姐！”
　　白绫女鬼：“……”


第606章 打完收工，回到总部
　　鬼嫁衣漂浮在那里，对待秦诺，似乎还有一些警惕，退至白绫女鬼身后。
　　白绫女鬼瞥了眼鬼嫁衣，鬼嫁衣摆动一下，似乎双方之间，在交流着什么。
　　秦诺含笑说道：“女鬼姐姐不如穿上看看，我想效果一定很不错。”
　　主要倒也不是美人配嫁衣，想看看有多惊艳，而是想看看，穿上之后是什么实力？
　　毕竟这样一来，就相当于持有两道规则之力，应该是非常恐怖的。
　　白绫女鬼摇摇头：“不穿。”
　　“是因为鬼嫁衣现在是破残状态，无法适应规则之力，才不穿？”
　　“因为衣服烂，爱美。”
　　“好吧……”
　　白绫女鬼和鬼嫁衣没有再多的交流，沉寂一下，便是回到了秦诺系统内的工具栏。
　　时雨看着秦诺，问了一句：“所以，这鬼嫁衣给你收服了？”
　　“可以这么理解。”
　　秦语诗略有担心地说道：“未必就是件好事，这些源头鬼物留着，总感觉能成为隐患。”
　　“签订了契约，大致不会出现这种情况。”
　　蓝烟抹了一把汗水，后背的衬衫也被完全浸湿，心有余悸地说道：“真是太危险了，以为都要完蛋了。”
　　“这两只鬼，跟那电话鬼完全不是一个级别啊。”
　　“你有这鬼仆，还藏着掖着，就这么喜欢刺激？”
　　秦诺翻了个白眼：“跟你很难解释。”
　　鬼仆末影还矗立在秦诺身后，看着几人的对话，没有说话，也没有别的动作，就像是一个木头人。
　　纵使现在的鬼气，又回到了恐怖级。
　　但刚才碾压两只规则鬼的画面，还历历在目，面对它时，仍旧止不住地惶然及忌惮。
　　秦诺靠近它，鬼仆末影没有跑，简单地触碰，有了基础的好感度，没有排斥自己。
　　“以后就叫末影，你觉得这名字怎么样？”
　　“不喜欢可以换个名字，不方便说话，也可以摇头点头示意。”秦诺就像是哄孩子一样，缓缓说道。
　　鬼仆末影没有回应，也没有给出反应，化作一团黑色消散，便是消失，回到了系统的工具栏内。
　　秦诺心说还真挺像小孩的。
　　既然是小孩，那就慢慢培养好感度，这事急不来。
　　地上，元顷的尸体在离开鬼嫁衣后，完全碎裂，血淋淋的画面，有些不忍直视。
　　秦诺看着秦语诗：“姐，你怎么样，有没有哪里受伤？我这里有治疗鬼物。”
　　秦语诗微微摇头：“除了脖子一点伤口，没什么大碍。”
　　时雨说道：“其实我伤的挺重。”
　　秦诺选择性耳聋，猛地想起舒月，回头看在那边地上，过去询问她的情况。
　　秦语诗看着衣服破烂，鲜血凝结成痂的时雨，问了一句：“伤到哪里？”
　　时雨靠在椅子上，说道：“哪里都有，可以的话，给我拿一瓶啤酒就好了。”
　　那边，舒月情况不太乐观，小双受下严重伤势，钻回体内后，便不再有任何动静。
　　舒月满脸心疼：“小双伤的很重，我感觉的到，但它现在不肯出来了。”
　　秦诺心说又给打自闭了。
　　同时，心里带着一丝疑惑。
　　之前这个小双还挺强的。
　　怎么感觉现在有些弱了。
　　每一次受伤，就缩起来，独自自闭……
　　“没关系，过阵子就好了。”秦诺安慰地说道。
　　舒月摇摇头，抬起头，面色带着认真：“我需要食材。”
　　“小双这次伤的很深。”
　　秦诺沉思：“这个时候，哪里有食材？”
　　舒月眨眨眼眸，叹口气，缓缓说道：“那就以后再说吧。”
　　舒月的神情，让秦诺稍稍沉吟，缓缓说道：“后面我帮你一起找食材。”
　　听到这话，舒月脸上才露出一丝显得很牵强的笑容来。
　　时雨喝下了一罐啤酒，整个人仿佛精神又恢复了过来，打了个嗝，说道：“今晚到这里，应该结束了吧？”
　　“干完架的话，就回去休息了。”
　　秦语诗看到舒月的状态，对秦诺小声说道：“今晚我安慰一下这小丫头，你好好休息。”
　　秦诺点点头，没说什么。
　　这会儿，已入三更。
　　因为三只规则鬼，住楼的住户出现了不少伤亡。
　　不少邻居，都被规则鬼所杀害，这种伤害，秦诺认为即便鬼城副本解开了，估计也不会恢复过来。
　　虽然很多邻居都算不上认识，但大部分都是见过几次面，这会儿都是惨死，心情多少有些被影响到。
　　回到家中，各自都洗了一下澡，随即继续补充睡眠，毕竟第二天还要出发，前往钥匙的地点。
　　蓝烟是最后一个洗完澡的，心情始终有些波动，或说是后怕，这是现实世界里的副本，死了可没有免死金牌，心里承受的压力自然巨大。
　　回到房间时，蓝烟却看到床上，已经睡的不能再死的秦诺和时雨两人，嘴角抽搐一下：“这两人心态，真是好到变态……”
　　……
　　深夜，寒风冽冽。
　　一辆破残的suv缓缓驶动在大马路上。
　　最终驶入一块无人区，缓缓停下。
　　停下时，车盖晃荡一声掉落地面上，发动机呼哧呼哧冒着白烟，极度破残的模样，似乎已经到了寿命的极限。
　　车内，是罪姐和一二小队的领队。
　　后座的两位领队，这会儿都是面色苍白，一副惊魂未定的模样。
　　路程不算很长，但一路下来，他们的车子，遭受各种不同的鬼袭击。
　　所幸有罪姐在场，将这些鬼一一清理，否则他们两人早给揪出来，撕碎或是吃掉。
　　这满满的安全感……
　　深夜四更，终于是到了中枢局中分部这里。
　　高楼大厦被遮掩在黑雾之中，阴森之下，显得冷冷清清。
　　罪姐拉起手刹，盯着房屋内的昏暗。
　　两个领队透过破裂的车窗，盯着那不远处的昏暗大门口，面色都带着不安：“我们就这么走进去吗？”
　　“会不会有些不安全？”
　　罪姐说道：“确实不安全，两个同事在门口，打量着我们。”
　　“那我们怎么做？”
　　“坐稳就行了。”
　　罪姐说完这句话，还没等两人回应，她就放下了手刹，挂上档，一脚油门踩到底。
　　车子呼啸冲出……
　　门口大厅，两个面色苍白，带着恶意的男子，盯着门口的车子，还没来得及躲闪，就被冲破玻璃大门，怼进来的车子撞飞出去。
　　“到了，下车吧。”
　　罪姐没有理会车内状态七荤八素的两人，从一旁下车。
　　从衣袖内，抽出两柄反曲刀，走了过去。
　　被撞倒在地的两名中枢局成员，还没等起身，就被罪姐简单利索地削掉了脑袋。
　　脑袋滚落地面，罪姐没有去理会，径直朝着那边的柜台走去。
　　打开电脑，罪姐将反曲刀插在后腰，手指快速地敲击键盘，屏幕内，一面又一面的数据信息页面弹出来，在她的目光飞快地浏览。
　　那边，一二队领队下车，看着地上的尸体，面色微沉，这两位都是组织的人，却死在了自己人手里。
　　大厅寒冷而寂静，到处可见惊悚的血迹，甚至残肢尸体都能看见，血腥味因为寒冷，没有这么浓烈。
　　谁也不知道，鬼城形成后，总部这边究竟出现了怎样惨烈的现象？
　　一队长蹲下来，翻开角落里的一具尸体，面色沉重：“A组排名22的半鬼诸葛殷，没想到死在这里。”
　　“是有强大的鬼闯入了总部？”二队长开口问道。
　　“不一定，也可能是自己人。”
　　鬼城形成后，半鬼和其它所有身份都会成为对立面，所以中枢局这样的组织机构来说，必然变成了地狱。
　　“方老恐怕……”一队长喃喃，两人都看在罪姐那边，知晓这两人的关系。
　　罪姐眨了几下眼，关掉了电脑屏幕，看向两人说道：“走吧。”
　　“去哪里？”
　　“我调了昨天的监控画面，找到了方老去往的方向，现在我们去那里看看。”
　　一领队忍不住开口问道：“其实我觉得，这个希望不大，可能没这个……”
　　话还没说完，就看到罪姐那平静的眼神，没有恼怒，但还是让他莫名心悸，开口说道：“那就……走吧。”
　　楼道内，只剩下两盏还在亮着，并且闪烁不定。
　　阶梯上，随处可见血迹和狼藉，给人荒废大楼的即视感。
　　一二队领队持握鬼物，不时看在周围的阴暗角落，总感觉有危险蛰伏于其内。
　　长长的廊道上，死寂一片。
　　罪姐无视环境，快步走动，最终停留在方老的办公室前。
　　而在办公室的另一边，一只鬼也嗅到了动静，提前一步藏在了门口。
　　双目直勾勾盯着房门，准备开门的刹那，发起突袭。
　　咔嚓。
　　是门把拧动的声音。
　　鬼裂开嘴角，露出猩红的牙齿。
　　但房门没有打开，而是突然掀飞出去，狠狠砸在鬼身上。
　　下一秒，反曲刀划下，房门连同那只鬼一分为二，撕裂成两半。
　　罪姐踩着尸体进来，翻看房间内其它几具尸体，没有方老的脸，然后拿起角落里的一张照片。
　　里面，是一个小女孩，和还是满头黑发的方老的合照。
　　罪姐把相片收起来，看着刚进来的两人：“不在这里，走吧。”
　　一领队看着罪姐心思全在方老身上，有些担忧地开口：“罪姐根本就是冲着中枢局来的，如果……如果找到方老的尸体，她还会去找那把钥匙吗？”
　　二领队则是看的很透彻，缓缓说道：“不管怎样，至少我们跟着她，是绝对安全的……相对于跟其他人来说。”
　　三人离开了方老办公室，而他们不知道的是，从进入大楼开始，他们的走动，都被监控室全程跟进监控下来。
　　监控室前，几双眼睛直勾勾盯着罪姐，随即纷纷消失于黑暗中。
　　与此同时，在一公里之外。
　　一个高大的身影，拎着一个小身影，也朝着中枢局这边走来……


第607章 A组出手，尸毒挠痒
　　中枢大楼内，仿佛被恐怖分子团队洗劫入侵，狼藉血迹遍布于每一处。
　　回廊内，罪姐一边看着四周的房间门，一边。往前走动。
　　一二领队跟在身后，绷紧着神经不敢有一丝松懈，虽然是有S组的大姐头在身边，但一些鬼杀人的方式特殊，可以是在毫无察觉之间，就死于非命。
　　之前的水鬼，就是很好的例子！
　　恶臭弥漫空气中，零零散散几具尸体躺在走廊上，其中一个还有着呼吸。
　　身上没有npc化的迹象，眼神是清醒的，胸口被穿了一个血洞，奄奄一息。
　　他看着罪姐几人，面色微微变化，张开嘴，想说些什么，但已经发不出声音。
　　“你想说什么？”一领队蹲下来，刚要伸手上去，罪姐忽然开口：“别碰他，你会死。”
　　这话让他连忙把手收回来，刚想开口询问原因，就见男子在痛苦地抽搐，紧接着，在衣服内，蔓延出一块又一块的黑色毒疮。
　　那血肉，肉眼可见地在腐烂。
　　“尸毒。”罪姐吐出两个字。
　　“已经死了，只不过尸毒让他续命，回光返照一下。”
　　说完，男子嘴里吐出一大滩黑色液体，垂下脑袋，下半身松垮下来，那身体竟化成了脓液血水，流淌开来。
　　活生生的一个人，最后直接成了一滩融化的脓液……
　　这把两人看的一阵恶寒，下意识地退后。
　　“这尸毒也太恐怖了。”
　　罪姐没作声，她听到了什么动静，快步朝着前头走去。
　　推开一扇门，里面是食堂，也狼藉不堪，桌子掀翻，食物洒落各地。
　　一个身影坐在食堂中间，不在意周围恶劣的环境，吃着盘里的食物。
　　在桌子的一边，摆放着一个黑色金属箱子，奇特的纹路，覆盖在箱身上，有明显的缝隙和细小的孔洞，其内蕴含乌光。
　　很快，男子吃光了餐盘里的食物，放下筷子，拿起纸巾，擦拭一下。
　　扭头看了眼罪姐，缓缓说道：“罪姐，你回来的有些迟了。”
　　“当黑雾覆盖这里，大家都睡了一觉，醒来之后，这里就沦陷了。”
　　“当然，我觉得你在也没用，没人阻止得了。”
　　罪姐不在乎这些，开口问道：“方老呢？”
　　“看见他了吗？”
　　“黑雾消失，我也在找他，毕竟他比较特殊，虽然一把老骨头了，但也是一颗重量炸弹的引爆线。”
　　男子转过身来，从西装上装口袋里，摸出一根香烟，放进嘴里点燃。
　　一领队眼神微变，光线昏暗，这会儿才认出来：“A组第二的沐裎，他怎么一点事都没有？”
　　二领队面色凝重，加大手中握鬼物的力度，压低声音：“不，我记得他……不是半鬼。”
　　“没看到的话，就算了。”罪姐面色平静，转身便是离开。
　　一个寸头男子站在门口那里，交叉着双手，看着罪姐，缓缓说道：“罪姐，算起来我们有好一阵子没见了，不如坐下来，好好聊一下？”
　　一二领队面色微微变化。
　　A组第三，朱臾。
　　罪姐看着朱臾，又看看身后的沐裎，面色很淡然，平静出声：“我不想杀你们，安安静静站着坐着别动。”
　　沐裎抖了抖烟灰，随即含笑地开口：“罪姐，我们也想啊……”
　　“在组织里面，我们只是见过几次面，聊过的话不超过五句，对你的一些事，我们也听了不少。”
　　“单打独斗，确实没人是你的对手，但如果一起呢？”
　　沐裎盯着罪姐，面色一点点变得苍白，双眼的周围攀爬着黑色经脉，眼球的眼白退去，变得漆黑如墨。
　　“鬼化！”一领队面色微变。
　　“准确说是，npc化！”二领队抬起手中的枪，对着沐裎，果断开枪。
　　黑光一闪而过，子弹弹飞出去。
　　沐裎从一旁的黑色箱子里抽出一把黑色长刀，一只手提起箱子。
　　朱臾抽出两只手，猛地一甩，两条黑金属尖刺，拖着着摆动的鳞片，刺向罪姐的身后。
　　罪姐没有回头，抽出一把反曲刀，还没砍出去，就被那金色尖刺缠住，甩在一边。
　　在鬼气的覆盖下，两条金属尖刺如蟒蛇般卷起，上面的鳞片咔哧咔哧地摆动。
　　呼！！
　　高空上，一个身影猛地坠下，手持一根黑色棍子，抡砸在罪姐身上。
　　罪姐侧身轻易避开，同时间，眼睛看在一二队领队上：“躲到角落里，别当累赘。”
　　两人本来就没什么战意，听到这话，如释重负，连忙转身躲起来。
　　持握黑棍子的男子，两颗眼球同样是墨黑色，是A组排行第4程东明，盯着罪姐，嘴角露出森然的笑容：“罪姐，我很早就有一个想法。”
　　“你说，一个恶魔化身的女人，敲碎这个脑袋后，蹦出的脑浆，是什么颜色的？”
　　罪姐抽出另一把刀子，解下绷带捆绑在手腕上，瞥了眼程东明。
　　下一瞬间，猛地窜出。
　　一阵狂风扫过，程东明面色大变，快速抡起手中棍子，砸在身前的空气。
　　罪姐歪头避开，拳头出去又收回，快到几乎看不见。
　　程东明胸口凹陷，大口鲜血喷洒出来。
　　两条金属尖刺毒蛇般，以刁钻的角度，刺在罪姐身上。
　　一条被罪姐侧身避开，另一只手猛地抓住，随即一拽，朱臾整个人腾空飞起，迎向对方。
　　罪姐一记手肘砸在朱臾面门上，鼻梁霎时粉碎，金属尖刺快速缠在脖子上。
　　被罪姐抬起反曲刀，狠狠劈下，将其斩断。
　　“死！！”
　　程东明面目狰狞，黑色棍子狠狠砸在后脑勺上，带起可怕的鬼力。
　　罪姐脑袋抖动一下，握紧拳头，黑色的鲜血从绷带里渗透，寸拳式击出。
　　黑色棍子径直是断裂，寸劲下，恐怖的鬼力击穿来程东明的胸口，后背的衣服破开，里面的器脏粉碎。
　　沐裎抽出三把砍刀，快步迎来，下一秒，在罪姐拳头下，全部粉碎。
　　沐裎又快速抽出几柄黑色刀刃，发起猛烈的进攻，黑色箱子源源不断地提供着刀刃，那些细小的空隙，喷射出大量细如牛毛的暗器，落在罪姐的绷带上。
　　暗器释放着瞬间致命的毒素，渗透绷带，触碰在那些皮肤上。
　　这些是尸毒，仅是一滴渗透血肉内，若附骨之蛆般蔓延，融化体内五脏六腑，身体快速融化成血水。
　　“必死无疑！”沐裎直勾勾地盯着。
　　罪姐看着手上的绷带，淡然看着沐裎：“就这样了么？”
　　“为什么你没事？”沐裎充满惊疑，这尸毒连体内的鬼都能瞬间抹杀，为什么她没有一点反应？
　　“我体内的这只鬼，遭受的折磨侵害，比起你这点，不知多少倍。”
　　“尸毒？不过挠痒。”
　　罪姐说道。
　　反曲刀闪了一下，下一秒，被她插回了后腰。
　　“你根本不算人了……”
　　沐裎喃喃。
　　手中的黑色箱子被整齐地切开，掉落在地上，连同的，还有自己的脑袋，跟皮球一样滚落下来……


第608章 见到方老，楼内的鬼
　　脑袋滚动在冰冷的地板上，那双目之内的墨黑一点点褪去。
　　变的涣散，却还保留着那一丝迷惑。
　　罪姐看着自己的手，那染红的绷带，滴落着鲜血。
　　伸手解下皱褶泛黄的绷带，裸露于空气中的皮肤，非常恐怖，除却密密麻麻的伤痕，皮肤不知道遭受了什么药物创伤，焦黑泛红，皮肤呈现完全坏死的状态。
　　一二领队看到了，眼皮都是一跳，感觉身上的皮肤，也跟着刺痛。
　　抽出一段新的绷带，重新缠上去，血肉轻轻触碰，那皮肤就像是被剥去表皮，稍微触碰，便能烂开，看见其内的血肉及森森白骨。
　　朱臾双臂颤抖，艰难地爬起身来，鬼物黑色尖刺，无意识地蠕动，再次对罪姐发起突袭。
　　罪姐抬手，两根一并抓住，猛力一捏，恐怖诡异的鬼力蔓延在其上，紧接着粉碎开来，碎块散落地面上。
　　“罪姐，我不知道发生了什么，我脑海里没有情感，现在只有对你的杀意……”
　　“受伤没有疼痛，我大概明白什么，没必要留我一命，后面我还会继续杀人……乃至对我的家人下手。”
　　“给我一个痛快吧。”
　　朱臾沙哑地开口。
　　双眼墨黑，脚下的步伐放快，朝着罪姐冲来。
　　罪姐眨了下眼睛，点点头：“可以，再见。”
　　音落，反曲刀不知道什么时候划了出去，重新插回一边桌面。
　　再看朱臾，脑袋横飞出去，带起一窜黑血。
　　一二领队看着这一幕，心情跟着沉重。
　　但罪姐始终是平静的，更像是面瘫了一样，不表露丝毫的情感。
　　“A组的2、3、4名精英御鬼者……全被解决了。”
　　这个女人，究竟还有多可怕？
　　一二领队看着三具尸体，内心免不了地惊骇。
　　这就是S组大姐头的实力，面对了围攻，不仅全部解决，还表现的十分轻松。
　　罪姐的实力，在他们眼里，就像是无底洞！
　　似乎，到目前为止，还没有鬼让她使出真正的实力？
　　“走吧。”
　　罪姐喊了一句，两人回神，连忙跟上去。
　　约莫是几分钟之后，罪姐三人乘坐着电梯，落下了副层的地下室。
　　叮咚一声，电梯门打开。
　　地下室冰寒刺骨，但光线相对于上面的要明亮一些，通道上，同样摆放着几具尸体，基本都是脑袋，或是身体的部位被碾碎，血腥又恶心。
　　罪姐踩着血腥的尸体，来到了最尽头的漆黑房间，房门上，出现了密密麻麻得血色掌印。
　　电动门紧紧关闭着。
　　一领队摸出钥匙：“我记得我是有钥匙……”
　　砰！话刚说完，罪姐的拳头就打穿了门禁的仪器，电动门自动打开来。
　　“这里会有什么？”二领队看着其内的昏暗，开口问道。
　　“老头子是在这里，没了监控画面。”
　　罪姐边说，边迈出一只脚。
　　脚掌刚落下，其内的昏暗就传出动静。
　　有着鬼气在蔓延，一个庞大的黑影，在室内若隐若现。
　　“还藏着一只鬼在这里？”
　　一二领队非常熟练地躲在罪姐身后。
　　罪姐一只手握在腰间的反曲刀上，但随即又松开。
　　那黑影暴露于暗淡的光线下，是一张粗犷，肥肉抖动的脸，体格庞大，面相却和蔼。
　　手里还拿着一大袋零食，因为起身，薯片散落地上。
　　这大块头，自然就是山岳。
　　他看着阿罪，脸上露出一丝惊喜：“罪姐！”
　　“我知道你会回来的。”
　　罪姐看着山岳：“你知道我为什么会过来。”
　　“知道，方老嘛，跟我来。”
　　说完，山岳先捡起地上的几块薯片，放进嘴里，这才转身离开。
　　房屋内，还有一个暗间，入口被山岳撕开一个更大的口子，方便自己进去。
　　暗间内，方老躺在床上，陷入短暂地昏迷状态。
　　山岳坐在一边，一边吃着膨化食品，一边说道：“只是睡着了，如果给方老保持清醒的状态，他会做出古怪的行为，乃至是自残。”
　　“行动的那一晚，青山他们派去开发区，我和影子留在组织这里，本来任务是看守。”
　　“但一团黑雾冲来，我们都陷入了昏迷，醒来之后，周围一切都发生了变化。”
　　“很多人变得不正常，出现互相残杀现象，我第一时间带着方老来到了地下室，安置在这里。”
　　“但还是被一些人发现，迫于无奈，我只能动手解决他们。”
　　“他们已经不是人，成了鬼，相信下来的时候，你们也看见了。”
　　山岳倒空了包装纸袋，丢在一边的垃圾桶，垃圾桶已经被零食袋完全吞没碎屑四处可见。
　　“影子……不是半鬼，你怎么解决他的？”
　　山岳伸出手，拉开一边的布帘，在浴缸内，影子被金属链子，五花大绑，那鬼物木偶手臂被拆卸下来，丢在另一边。
　　头额破开，影子半边脸都是血，全身缠满链子，就像是一个大铁球，漆黑的双目，森然地盯着山岳一等人，嘴巴被带上了铁口罩，嘴巴也被封堵。
　　一二领队看着，惊奇地看着山岳：“厉害啊，山岳，你居然把影子制服了！”
　　“其实……我也没有讨到多少好处。”
　　山岳解开胸口的衣服，上面被打穿一个血洞，大片鲜血凝结成痂。
　　两人看着，眼神有些惊奇。
　　他们甚至能看到里面跳动的器脏，忍不住心说，这样都还能活着，半鬼的生命力，都这么强大的么？
　　并且，里面还有着鲜血流淌出来！
　　“影子，这个账后面你得还。”山岳瞥了眼影子，带着埋怨。
　　二领队小心翼翼地问道：“你，不疼么？”
　　“疼，疼的受不了，所以我一直在吃东西，这样能让我忘记疼痛，就像是麻醉一样。”
　　说着，山岳又撕开一包牛肉干，放进嘴里，咀嚼起来，含糊不清地说道：“庆幸的是，这里是个粮食仓库，我的温饱问题，能一直得到解决。”
　　“不然，我可能不会死，但是会疯掉吧。”
　　一二领队听着，头冒黑线，真是个吃货。
　　都这样了，还想着吃，不过看起来，饿死鬼只要一直吃东西，就能维持强大的生命力？
　　罪姐走上前，撑开方老的眼皮，其内的漆黑眼珠子转动着，嘴巴张开，想要说些什么。
　　“还能恢复么？”山岳坐在一边，随口问道。
　　“鬼城副本破解，应该能够恢复。”一领队开口说道。
　　“鬼城……”山岳眨眨眼，接着带着一丝愕然：“你是说这是个副本？”
　　“是的。”
　　“有点离谱……”
　　山岳点点头，继续吃着零食，便没有再讲话。
　　罪姐查看一下，方老身上除却一些擦伤，基本没什么问题，看在山岳身上：“山岳，谢了。”
　　山岳说道：“罪姐，方老以前也照顾过我，我不会撒手不管。”
　　说着，外面传来开门的声音。
　　一二领队顿时警惕起来。
　　山岳说道：“别担心，是自己人。”
　　进来的两人，是A组的前二十成员，游戏id分别是六指、寒风。
　　两人都是半鬼，保持着清醒，暂时跟山岳躲在这里。
　　两人也警惕一下，但看清后，便都放下警惕。
　　中枢局内，很多人都是抬头不见低头见，自然都是认识的。
　　“我们找到了这些。”
　　“袋子倒在桌子上，都是金灿灿的金子，各种首饰。”
　　一二领队看的迷惑：“找金子做什么？”
　　“我们得到一条信息，按照我的推测，能杀死源头鬼物，所以就去收集了。”六指说道。
　　“源头鬼物……组织里面有？”二领队问道，内心有些阴影，先前街道上，遇到的那一只水鬼可不就是。
　　“不清楚，但这栋大楼内，确实有一只可怕的鬼，它没日没夜游荡，我们碰面一次，死了两位队友，逃到了地下室。”寒风开口说道，右肩膀处被撕开一道口子，使得他脸色有些苍白。
　　“什么样的鬼？”
　　罪姐开口问道。
　　“看不清楚，好像能进入别人体内，然后把身体掏空，诡异的很……”寒风说道，他就亲眼看到队友在自己面前暴毙，一颗颗鲜活的器脏从嘴里吐出来，惨死现场。
　　“现在没事了，不必一直待在这个地方，离开这里吧。”
　　“还有一个地方要去，我们时间不多。”
　　罪姐过去，解开方老身上的绑带。
　　影子森然地看着罪姐，罪姐伸出两根手指，弹在前者后颈部，随即便昏死了过去。
　　“没事……意思是解决那只诡异的鬼了？”六指问道。
　　“没有。”
　　罪姐抱起方老，缓缓开口。
　　“但它碰到我会死的，结果一样。”
　　众人：“……”
　　这就是对自身实力的自信么。
　　听着属实一些装逼。
　　但从罪姐口中传出来，他们却感觉没有一点毛病！
　　“我们去哪里？”山岳转身，提着一大袋子东西出来，里面全是他的零食。
　　“路上再慢慢说吧。”
　　罪姐说道。
　　……
　　同时间，大楼的大厅内。
　　一个高大的身影，站立在其中。
　　庞大的身影，散发恶劣鬼气，自然就是蛊鬼。
　　一旁，柒言面色苍白，眼神阴郁，心底的鬼不时躁动，让他杀了蛊鬼。
　　他极力地压制内心的暴躁，他虽然不会死，但也疼啊。
　　蛊鬼折磨人的手段，让柒言实在忍受不了，宛如地狱一般。
　　“确定在这里？”蛊鬼开口，眼洞撇在那些尸体上，拎起一具奄奄一息的尸体，放进了嘴里。
　　但很快，就被吐出来，嘴里吐出一句话：“尸毒，难吃的味道。”


第609章 畸形的鬼，心理阴影
　　一口尸毒吐落在地上，腐蚀了地板，蛊鬼张开嘴，一条蜈蚣从嘴内钻出来，掉落在地上，挣扎几下，便不再动弹了。
　　蛊鬼抬起头，看在四周，察觉到什么，淡淡开口：“有几只半鬼的味道，嗅到了。”
　　“跟着，别想着逃跑。”
　　说话间，蛊鬼朝着一处走去。
　　柒言跟在后面，面色平静，眼神却是显得阴森，心里打着自己的小算盘。
　　“那个女人肯定在这里，找这只鬼来，对付她，不管谁赢谁输，对我唯一的好处就是，让他们拼得半死，我再逃跑。”
　　“如果有机会的话，真想亲手拧下那个女人的脑袋，把她的心脏，掏出来，捏在手里的感觉，肯定很美妙！”
　　柒言心里yy着，嘴角不自觉地扯起来，忍不住地露出一丝狞然的笑容来。
　　但害怕被发现，又连忙掩盖下来。
　　黑暗的角落里，藏着一只又一只的鬼，它们直勾勾盯着走在廊道中央的蛊鬼，都是惶然地缩起来。
　　被副本制定成游戏npc的人，也仓皇地躲起来，瑟瑟发抖，蛊鬼的气场实在过于可怕。
　　忽然，蛊鬼停住了脚步，它抬头看在一处天花板：“出来吧。”
　　那天花板，缓缓钻出一只鬼，体型很小，更像是畸形的小孩，双眼凸出，看着非常瘆人。
　　“蛊鬼么……你来这做什么？”畸形鬼森然开口。
　　“我来拍苍蝇。”
　　“这里已经被我清理的差不多了。”畸形鬼开口，牙齿牙肉外翻，猩红的就要滴血。
　　“但还有几只苍蝇，你没拍死。”
　　“相反的，你不仅拍不死，还有可能被苍蝇杀死。”蛊鬼淡淡开口，丝毫不客气。
　　畸形鬼眼睛眯起，闪烁诡异的光泽，鬼气中带着明显的恶意：“你就能拍死么？”
　　“这里是我的地盘，认清楚……”
　　话还没说完，蛊鬼抬起枯木一样的手臂，五根手指凭空一抓，恶劣的鬼气笼罩在畸形鬼身上。
　　畸形鬼第一时间释放鬼力，想要去挣脱，但霸道之下，还是被强行地扯了过去。
　　手掌结实地抓住畸形鬼脖子，掌心撕裂开一张獠牙嘴巴！
　　畸形鬼面目恐怖地狞动，双手穿透蛊鬼的胸口，想要去捏碎里面的器脏。
　　但手伸入蛊鬼体内，反而是传来阵阵撕裂的感觉。
　　抽出来时，一双手被啃食的碎裂！
　　“这家伙体内，全是蛊虫？！”畸形鬼瞪大着眼睛。
　　掌心的血嘴獠牙翻起，刺入畸形鬼的血肉内，蛊鬼淡然地开口：“我不介意吃了你，虽然味道不怎么样！”
　　畸形鬼感觉獠牙刺入血肉内，体内有东西在攀爬，仿佛有着密密麻麻的虫子，全部钻入了血肉内。
　　恐惧感涌上来，畸形鬼连忙开口：“我听你的，这里是你的地盘！”
　　“还算识相。”
　　蛊鬼说着，手背破开，一只漆黑的蝎子爬动，强行撕开畸形鬼嘴巴，钻入喉咙内，被吞咽下去。
　　“现在开始，你是我的蛊，跟着我，不然它会把你吃的干干净净！”蛊鬼松开，畸形鬼跳回天花板上，那胸口位置，明显地在蠕动着。
　　畸形鬼气的浑身发抖，但最终还是忍耐下来。
　　一字一顿开口：“跟我走吧，你说的这几只苍蝇，我大概知道在哪里！”
　　说完，畸形鬼跟蜘蛛般，在天花板上爬动。
　　柒言看着这一幕，内心莫名地出现不好的预感，这只鬼还能把蛊放进人体内，那自己后面会不会也成它的蛊？
　　不行，必须想办法跑才行！
　　柒言内心打定主意。
　　叮咚。
　　电梯上升到上层，随即缓缓打开，一领队背着方老出来，说道：“为什么是我来背？”
　　二领队小声开口：“别抱怨了，我们现在就这点作用。”
　　“难道给罪姐背，我们负责保护吗？”
　　这么一听，一领队霎时又没话了。
　　正说着，他感觉后背的方老在轻微的抖动。
　　一领队感觉异样，开口说道：“方老好像有些不对劲。”
　　刚说完，就感觉肩膀上有些味道，扭头一看，是方老一口黑血吐在了肩膀上。
　　面色一变，连忙出声：“各位，吐血了……”
　　罪姐快步走过来，伸手检查一下，脸上带着一丝凝重：“旧病复发。”
　　接着看着山岳身上：“老头子经常吃的那个药呢？”
　　“当时匆忙，落在了房间。”山岳撕开牛肉干，咀嚼着说道。
　　“办公室么。”
　　“你们留在这里，我马上回来，别乱跑。”
　　说着，阿罪转身，便朝着一边的廊道走去，转眼消失在昏暗中。
　　几人逗留原地，方老暂时放置在一张破裂的沙发，一领队扶着后背，只感觉腰酸背痛，瞥见一边的饮水机，脸上带着犹豫。
　　六指警惕地观察四周，注意到一领队的脸色，说道：“你这是什么表情？”
　　一领队咽了下口水，说道：“口渴的厉害，嘴唇都干了。”
　　“那里不就是饮水机？”寒风表情怪异。
　　“看得到，但就是……”一领队有些支支吾吾。
　　“有些心理阴影。”
　　“心理阴影？”几人表情怪异。
　　二领队也有些口干舌燥，轻咳两声说道：“我的副队就是喝口水，给鬼杀死的。”
　　“饮水机鬼？”山岳咀嚼东西，有些迷惑。
　　“那只鬼死了么？”
　　“死了。”
　　“那不就行了，还怕什么。”
　　虽然是这么说，但两人还是没有过去，喝饮水机里的水。
　　寒风见状，径直走过去，倒了一杯喝下，摊开双手：“难道因为一只鬼，以后都不喝水了么？”
　　两人这才上前，大口大口喝起来。
　　六指摸出一包软云烟，点燃起来，将一根弹给寒风，火苗燃起，白烟萦绕在空气中。
　　“医院外面，也是一样的情况，就算离开这里，也能去哪里？”
　　“哪里都是惊悚，我家人现在不知道变成什么样了……”
　　两人交流着几句话，语气无不透着迷茫和压抑。
　　一领队喝了个过瘾，刚长舒一口气，随即脸色一动，看在廊道两边，说道：“你们有没有听到什么声音？”
　　“我只听到山岳吃零食的声音。”
　　“不是。”
　　一领队盯着一处，随即说道：“是脚步声。”
　　“罪姐回来了吧，挺快的。”山岳站起身来，身上的赘肉抖动。
　　说是罪姐，但所有人面色凝重，神经一点点绷紧，警惕地看在四周。
　　因为随着脚步声清晰，所有人都听到，这脚步声极其沉重，根本不是罪姐体重该有的脚步声……
　　“有鬼在靠近！”六指压低声音，手臂上顿时浮现尸斑。


第610章 不是级别，期盼已久
　　“来的什么鬼？”
　　几人都不敢怠慢，连忙起身。
　　六指和寒风站在前头，盯着一边的廊道尽头。
　　在尽头那一处，出现一些朦胧白雾，沉重的步伐，使得地板在微微地颤抖。
　　一个高大的身影，出现在那一处，身高几乎顶到天花板。
　　接着，在高大身影后，柒言缓缓现身出来：“几位老朋友，没想到会在这里碰面？”
　　一领队眼神愕然：“柒言，你怎么在这里？”
　　接着，他们都意识到什么，低沉着声音：“你这家伙，投靠了鬼那边。”
　　柒言眼神淡漠：“投靠？算不上，自保而已。”
　　“这座城市沦陷已经成定局，垂死挣扎没有意义，聪明的人，会选择最明智的生存出路。”
　　“给鬼当狗，说的这么委婉，你也挺有才的。”六指夹着香烟说道。
　　柒言眼角微微抽搐，森然开口：“你的嘴，我真想撕烂。”
　　他看着这些人，发现了什么，开口问道：“怎么，那个女人不在这里？”
　　“罪姐很快回来，你现在跑还来得及。”
　　“不然会跟上一次那样，头都要拧下来了吧？”寒风讥讽着，注意却一直在柒言身后的高大黑影，潜意识告诉他们，那大块头才是最可怕的。
　　柒言眼神阴森：“或许这一次不用了呢？”
　　刚说完，一只手按在柒言肩膀上，稍微用力，柒言就狠狠撞到一边的衣柜，砸穿了柜门。
　　蛊鬼居高临下瞥着柒言：“我让你这么多废话了么。”
　　接着，看在那边的六指几人身上：“看样子，所有的苍蝇都在这里了。”
　　柒言听着，出声道：“不，还有一个。”
　　“那个才是最难缠的！”
　　蛊鬼眼洞闪烁一下，头顶上的天花板腐烂，那只畸形鬼钻出来，森然开口：“另一只交给我吧。”
　　“我知道她在哪里。”
　　畸形鬼内心充满了愤怒与不服，它现在只想找一只苍蝇，拍来发泄一下，同时地，也想向蛊鬼彰显一下，自己的能力。
　　柒言看着畸形鬼，这只鬼杀人的方式，虽然诡异一点，但终究只是毁灭级实力。
　　压低着声音：“你最好不要去，会死的。”
　　“那个女人，很可怕……不，非常可怕！”
　　畸形鬼面目瞬间爬满青筋，森然看着柒言：“你算什么东西，也来使唤我？”
　　“如果不是碍于蛊鬼大人，我已经捏碎你体内所有的器脏！”
　　柒言沉默着。
　　接着，抬头换上笑容：“我错了，确实，一个烂女人又怎么会是大人的对手？大人请便。”
　　畸形鬼冷哼一声，随即消失在天花板上。
　　蛊鬼没有在意畸形鬼，目光落在山岳一等人身上，迈出沉重的步伐，嘶哑出声：“一起来，别浪费时间。”
　　六指取出鬼物，脸上攀爬着黑色经脉，森然出声：“小心点，这只鬼很可怕！”
　　不用他说，所有人都察觉到了，从参加副本到现在，他们都没见过压迫感这么大的鬼。
　　蛊鬼走出一步，紧接着，就撕裂了身前的空气，手掌抬起刹那，就诡异地缩短了近二十米远距离，落在六指身上。
　　咔嚓一声，那肩膀的骨头全部粉碎，整个人横飞出去，砸在一面墙壁里，鲜血从嘴里喷出来，后背也蹦出一片鲜血。
　　寒风愣了一下，猛地转身，握着手中的鬼物，抡砸在蛊鬼身上。
　　蛊鬼抬手一甩，那鬼物便是粉碎，五根手指抓在寒风右肩膀处，只是一捏，那肩膀便是粉碎，随手一抬，整条右臂，连同着右肩一并被撕扯下来。
　　寒风踉跄着后退，面色苍白，瞳孔呆滞一下，回神间连忙退后，拉开安全距离。
　　他半蹲下身子，右边的疼痛让他面色都失去了血色，豆大的汗珠一颗颗滴落下来。
　　他想要取出治疗鬼物，止住伤口，但很快发现，那伤口还在蔓延着。
　　是的，血肉还在不断碎裂，融化成血水！
　　放大十几倍就会看见，那伤口边缘，有着密密麻麻的虫子，在疯狂地啃食着血肉。
　　“不！”
　　寒风眼角抽搐，想要去阻止，但蔓延的速度实在太快，很快胸口也碎裂，里面的器脏瞬间破裂。
　　嘴里控制不住地吐出大量鲜血，寒风眼神带着绝望，倒在地上，抽搐着身体，没一会儿便是不动了。
　　一二领队看着那惨死的寒风，心底蓦然涌现绝望和恐惧。
　　他们想跑，但不知怎么的，挪动不了脚底，他们看着高大的蛊鬼，手中的鬼物，仿佛间变得软绵绵。
　　差距实在太大了。
　　根本不是一个级别！
　　这只鬼，多半已经是湮灭级！
　　“死就死吧！”
　　“至少不是缩头乌龟！”
　　两人紧咬着牙关，都下定决心赴死。
　　蛊鬼将那半截手臂塞进嘴里，藏在体内的蛊虫在第一时间，把这半截手臂啃食的干干净净。
　　随即，转身，眼神落在一二两位领队身上。
　　“更卑微的蚂蚁！”
　　蛊鬼开口，抬起手，但下一秒，身旁的空气忽然破开。
　　山岳宛如一艘巨大型轮船冲击过来，狠狠地砸在蛊鬼身上。
　　澎湃的鬼力，一下子释放出来。
　　如火山般豁然间爆发出来！
　　蛊鬼庞大的身体，被撞飞出去，砸穿了一旁的墙壁。
　　山岳咬着一条山羊腿，腾出双手，一只手抓起一二领队两人，另一只手抓起方老，转身就走。
　　山岳也意识到这蛊鬼的可怕，没有丝毫恋战的意思。
　　那边，六指倒在地上，一口口鲜血从嘴里咳出来。
　　山岳含糊不清地问道：“能走吗？”
　　“走不了。”
　　“体内的器脏破了，肋骨好像扎进了肺部……”
　　“你先走，我能拖一秒是一秒！”
　　六指很平静地开口，咬烟的嘴，在不断地颤抖着。
　　山岳转身，就朝着大门口那边奔去，所有倒在走廊上的障碍物，都被冲开。
　　六指转身看着那边缓缓站起来的蛊鬼，嘶哑开口：“来！”
　　蛊鬼瞬间到了身前，一掌将六指的脑袋拍的粉碎，继续朝着那边追去。
　　柒言在后面，看着远去的蛊鬼，转身看向反方向。
　　但马上的，胸口就剧烈疼痛起来，撕心裂肺地疼痛。
　　是体内的蛊蜈蚣，在疯狂地啃食器脏了！
　　“嘶……”柒言面目抽搐着。
　　体内的虐死鬼倒是兴奋起来：“很不错的感觉，怕什么，想走就走，那蛊虫啃咬你的器脏，我也能修复，能撑死它！”
　　柒言阴沉开口：“万一不死呢？”
　　“不死就一直享受，不是很好么？”
　　“白痴！”
　　柒言骂了一下，五脏六腑被啃食的感觉，他想想都发寒，这会儿心脏感觉在剧烈地疼痛。
　　沉吟间，果断转身跟了上去。
　　他享受虐死的程度，远远还没到体内的鬼那种程度，自然不愿意这般痛不欲生……
　　……
　　这边，庞大的身影在奔跑着。
　　“罪姐会找到我们，我们先坐车离开，这大块头我打不过，嗯，就这样做。”
　　山岳一边跑，一边心想，心里打定了主意。
　　被抓在手里的一领队忽然开口：“它来了！”
　　山岳还没转头，蛊鬼就到了身后，狠狠撞在山岳后背。
　　山岳横飞出去，砸落地面上，将手中三人，丢在一边的沙发垫上，自己则是将并排得十几个铁皮衣柜，砸的稀巴烂。
　　蛊鬼淡然地看着山岳，缓缓出声：“你这只苍蝇，我体内的蛊应该都挺喜欢吃。”
　　“至少，它们都能吃饱。”
　　山岳站起身来，体内的饿死鬼，也在发作，大块的尸斑浮现胖硕的身体上。
　　山岳盯着蛊鬼，虽然有些惶然，但还是表现出气场。
　　狠狠将手中的羊腿吃的干净，骨头扔在一边，山岳盯着蛊鬼，粗吼着声音说道：“这么巧，我正好也饿了。”
　　“虽然你看着丑，但我还是想尝尝什么味道。”
　　蛊鬼发出一声古怪笑声，迈出一步，到了山岳身前，一只手抓下，右肩的人血肉碎裂，山岳强忍着剧痛，双手抱着蛊鬼，冲入一边的会议室。
　　轰隆一声炸响，大片烟尘从其内冲出来，伴随着大量碎片……
　　柒言在后边，不紧不慢地跟上来。
　　并且在一边的贩卖机，取出了一罐啤酒，拉开易拉罐环，喝了起来。
　　那边，一二领队看着那卷起的尘土，爬起身来，背起方老。
　　柒言倒了身前，盯着两人，脸上露出狞然的笑容：“不想我掏出你们心脏，就给我老老实实的。”
　　一二领队自然知道眼前这个S组成员的变态程度，都没敢去动。
　　接着，柒言的目光看在一边昏迷不醒的方老身上。
　　眼底透露出强烈的杀意。
　　柒言脸上露出兴奋癫狂的笑容来。
　　“老头子，你现在终于落到我手里了。”
　　“你知道么，这一年来，我都幻想着掏出你的心脏，让你看着自己跳动的心脏，绝望恐惧的眼神。”
　　“甚至于，我想当着你的面，吃掉你的心脏！”柒言越说声音越发扭曲，音色因为颤抖而不安全变形。
　　这一年来，自己都在这个老头子得约束当中。
　　若不是因为那个女人，弱不禁风的老头子，在他手里不知道撕裂成多少块。
　　而平时，他还要去装作衷心听话的模样，对他来说，简直是非人的折磨。
　　憋屈早就累积到了极点！
　　柒言抓起方老，摆到自己面前。
　　一旁，一二领队看着，想要去阻止，但还是恐惧压过来一切。
　　“这一刻，我期盼太久了。”
　　“我慢慢折磨，一块一块的来！”
　　柒言露出变态般的笑容，手掌放在方老的胸口位置，那颗柔软脆弱的心脏，只需要轻轻一捏，便能啪哧一声，炸裂开来……


第611章 1指绷带，口中黑蛇
　　指尖刺破单薄的衣服，触碰皮肤时，柒言的手忽然停住。
　　他看着方老的脸，面皮抽搐着，纵使内心涌现多么强烈的杀意，但始终没有去执行自己的想法。
　　“杀啊！”
　　“为什么不杀，只需要稍微使点劲，这老头的心脏就取出来了！”
　　“这不是你一直梦寐以求的事么？”
　　体内的虐死鬼不断出声，催促着柒言动手。
　　而最终，柒言收回了手。
　　柒言把方老扔回在沙发上，沙哑地出声：“那女人还没死……我要先看到她的脑袋！”
　　其实，直白点意思就是。
　　不敢杀！
　　万一，蛊鬼没能杀死那恶魔女人，后果不堪设想！
　　自己始终不敢杀方老，不就是因为这个？
　　虽然这蛊鬼很强，但柒言始终不敢。
　　哪怕有一丝可能，他也不敢去赌，那女人知道这老头死了……后果，柒言根本不敢想象！
　　柒言在一旁坐下来，眼色阴沉，看着那边被砸穿的墙壁，眼睛一点点眯起……
　　……
　　推开破裂的房门，看着屋内的凌乱不堪，罪姐走动着，打开一个柜台下的抽屉，里面全是各种小药瓶。
　　罪姐蹲下来，仔细翻找着。
　　在昏暗，悄无声息的空气中，头顶的天花板腐烂，畸形鬼的半个身子浮现出来，丑陋的脑袋，看在下方的罪姐。
　　嘴角咧开，猩红的血肉，暴露于空气中。
　　“找到了……”
　　它一点点下移，双手缓缓伸出，朝着罪姐得后背靠近。
　　“白痴女人！”畸形鬼心想，它的双手能够随即穿透人体，甚至能整个钻入人体内，从其内进行捣毁。
　　诡异的是，人还不会有任何感觉。
　　直至器脏破裂，疼痛之下，大口吐出鲜血和器脏，在不明不白中死去。
　　双手即将靠近之际，罪姐没有察觉回头的意思，但却忽然开口：“先等等，找到药，我会处理你。”
　　畸形鬼一怔，下一秒钟，双手猛地刺下，却反被罪姐的牢牢抓住。
　　同时间，在抽屉里，罪姐也找到了方老急需的那一瓶药。
　　畸形鬼笑容消失，另一只手抽出来，快速穿透罪姐的胸口位置。
　　“先捣碎心脏！”
　　畸形鬼心想着，但穿透罪姐的手，诡异地发现没能找到想要的器脏。
　　下一秒，当那只手抽出来时，整个手掌已经破裂融化！
　　畸形鬼面皮抽搐：“这女人又是个什么玩意，为什么体内跟那蛊鬼一样？”
　　罪姐抬手，后腰的反曲刀已经抽出，落在畸形鬼身上，眨眼间，畸形鬼的半条手臂就被斩了下来。
　　“又是一个怪物！”
　　畸形鬼忍着创伤剧痛，转身就跑。
　　但还没等穿过墙壁，就被那缠满绷带的手，扣住了脑袋，狠狠地按在地上。
　　畸形鬼惶然，双手猛地摁在地面，整个身体直接钻入地板之下。
　　罪姐眨了眨眼，解开一根手指的绷带，暴露空气的血红手指，触碰反曲刀手柄上，有着诡异的咒纹，宛如活物般在上面攀爬着。
　　刹那间，整一把反曲刀散发的鬼气，明显添加了几份诅咒！
　　罪姐抬手，反曲刀刺入地板，地板之下，还在逃窜的畸形鬼，忽然感觉到异样。
　　下一秒间，混杂钢筋水泥的地板，产生明显的排斥，将畸形鬼冲出了地板。
　　畸形鬼整个身体从地板弹出来，当它想要再次钻入地板，却发现没有一点办法。
　　它的鬼力在消失。
　　穿透的能力也失效了！
　　“这是……”
　　畸形鬼看着自己的身体，在手臂的一处位置，有着黑色咒纹在攀爬。
　　“诅咒？”
　　愕然间，它猛地抬头，就看到罪姐已经到了身前，并且穿过了它。
　　甩了一下手中的反曲刀，插回在腰间，罪姐拿着药，朝着走廊一边走去。
　　接着，在弥漫地空气中嗅到了什么，她面色微变，加快了脚下的步伐。
　　那还愣在原地的畸形鬼，还在错愕着，以为对方放过了自己。
　　摸索着身上，才发现胸口上出现了一道裂口，一滴黑血流淌出来。
　　下一秒，那裂口破开，大量黑血喷洒出来，栽倒在地上。
　　在颤抖的双目中，一点点失去生机……
　　彼时，一楼大厅内。
　　又是一面承重墙被冲破，钢筋水泥飞溅间，楼上的天花板也承受不住，快速地崩塌。
　　一阵轰鸣声下，大片烟尘扬起，山岳庞大的身躯，飞出来，狠狠砸在柜台那边，带起一片狼藉。
　　一根钢筋穿透了右臂，鲜血流淌出来，山岳拧断钢筋，抽出来丢在一边。
　　山岳面庞微微抖动，不仅仅是手臂，胸口原本被影子打穿的血洞，也在恶化扩大，流出更多的鲜血。
　　“越来越痛了。”
　　“这大块头，身体硬就算了，怎么还没有痛觉？”
　　山岳爬起身来，嘴里吐出一口血沫，起身间，身上的伤口在恶裂，撕裂着血肉。
　　蛊鬼身上的蛊，也在嘶咬着身体，山岳倒吸着凉气，嘴里颤声开口：“痛……好痛……”
　　说着，他从身后掏出一大块牛肉干，塞进嘴里，咀嚼着咽下，含糊不清地嘟嚷着：“不怕，吃饱就不疼了。”
　　哗啦啦！
　　那边，一块块钢筋水泥散落，蛊鬼踩着石头走出来，庞大的身躯，因为猛烈撞击，凹陷了几块，但对它来说，没有任何感觉。
　　面无表情地看着山岳：“你的生命力比我想的要好得多。”
　　“我的蛊，没办法杀死你，那就换别的蛊……”
　　说着，蛊鬼张开嘴。
　　那深渊黑口内，出现一双犀利的眼睛，接着，一条漆黑光滑，手臂粗大的鳞片蛇从口内钻出来，攀爬在上半身。
　　缠在脖子上，三角脑袋盯着山岳，黑紫色分叉的蛇信子吐出来，歹毒地让人发寒。
　　山岳看着黑蛇，全身的赘肉忽然都在抖动一下，有些仓皇地开口：“我讨厌蛇这东西……”
　　柒言看着那边，面无表情，淡淡出声：“这胖子终于要死了么？”
　　他看了眼墙上的时间点，眼睛微微眯起，喃喃出声：“五分钟了。”
　　“那畸形鬼估计已经被解决，马上那个女人就来了……”
　　“我要不要找个地方躲起来？”
　　接着，他目光凶戾，嘶哑出声：“淦！硬气点，她今天就会交代在这里，为什么要怕！”
　　“这蛊鬼一定能把她脑袋拧下来！”
　　说完的刹那，柒言忽然全身颤抖一下。
　　后背感觉一阵寒意，他猛地转身，身后却空无一人。
　　但豆大的冷汗从他全身冒出来，眼皮在疯狂地跳动。
　　“来了，那个女人！”


第612章 渴望死亡，承担罪恶
　　身后的走廊空无一人，但柒言非常确认，那个女人肯定来了，唯一的心理阴影，哪怕是一丝气息，都能敏锐地察觉到。
　　目光放在四周，柒言本能地想要找个地方，把自己隐藏起来。
　　但身后忽然幽幽地响起一个声音：“等一下会收拾你。”
　　柒言全身的神经在一瞬间绷紧，瞳孔缩成一点，转身间，就见一道身影朝着前方走去……
　　“嘶！！”
　　漆黑光滑的鳞蛇窜出，一口撕咬在山岳的手臂上。
　　纵使山岳第一时间掐住毒蛇，狠狠捏碎，甩飞出去，但那被毒牙刺穿的两个小孔，还是快速地把毒素扩散了出去。
　　整条手臂在一瞬间变得漆黑！
　　并且，掐住毒蛇的那只手，也在飞速地溃烂！
　　山岳面色大变，体内的饿死鬼第一时间感觉到了危机，调动所有的鬼力，想要去将那些毒素逼出去。
　　但血肉在一瞬间枯萎，神经一瞬间溃烂，鬼力根本蔓延不到那条手臂。
　　强烈的危机，笼罩在山岳庞大身体的每个器脏内。
　　山岳满头冷汗，他想要去做出一些措施，但身上血色在一点点褪去，变得苍白，视线变得模糊，大脑逐渐陷入宕机状态。
　　身体往后仰去，就在重重砸在地上时，一只单薄消瘦的手臂，托住了七百多斤的庞大身躯体重。
　　罪姐将山岳托起来，然后缓缓平放在一边，看着山岳昏迷不醒，并且即将窒息的状态，面色微微凝重。
　　“蛊毒……”
　　罪姐抽出反曲刀，在掌心上划开一道口子，黑色鲜血渗透绷带，滴落在山岳的嘴内。
　　那两滴黑血飞速地在体内扩张。
　　仅是两滴，效果却是尤为地猛烈！
　　两滴黑血的效果，并非是治愈，而是诅咒，可加速山岳的死亡！
　　扩散间，山岳体内濒死的饿死鬼，一瞬间被诅咒所覆盖，刹那间陷入了昏迷状态。
　　诅咒浮现在体表外，蔓延间，将那些渗入血肉内不可逆的蛊毒，全部逼出了体外，一滴滴落在地上。
　　诅咒覆盖了那些区域！
　　但诅咒同样恐怖，能够在一瞬间，抹除了山岳的性命！
　　只是，这主动权在罪姐手里。
　　诅咒驱赶蛊毒，从被动变为主动。
　　以毒攻毒，至少暂时保住山岳的小命。
　　接下来，便有时间慢慢解决眼下的难题。
　　罪姐站起身，转身瞥在蛊鬼身上。
　　蛊鬼原本要去享用山岳这丰盛的晚餐，突然出现的罪姐，让它动作微微顿住。
　　盯着那被逼出来的蛊毒，淡淡开口：“诅咒啊，人类还有这种么？”
　　“难得的味道，换换口味也不错。”
　　蛊鬼开口着，对待罪姐很漠然，迈出一个脚步，直接消失在那里，缩地成寸般，转眼到了罪姐身前。
　　一只大手朝着她抓来，下一秒却是，那只手震飞，反曲刀砍在上面，留下一条深深地深痕。
　　蛊鬼不为所动，嘴巴猛地上来，大量蟑螂从嘴内飞出来。
　　罪姐眼神微变，快速退后，蛊鬼却欺身压上来，双手猛地抓在罪姐单薄的身体上。
　　狠狠一甩，罪姐横飞出去，砸穿一面墙壁。
　　那边，柒言见着这一幕，眼睛猛地亮起。
　　“能成！”
　　蛊鬼眨动着眼睛，接着，发现什么，低头看着自己的手腕，才发现那腕口断裂，里面没有血流出，反而是密密麻麻的虫子。
　　“挺能蹦跳，但这样吃起来才有嚼劲。”
　　断裂的腕口，被几条蜈蚣穿透血肉，缝补连接了回去。
　　一二领队看着蛊鬼，面色渐渐地露出绝望：“好像……罪姐也不是对手，这只鬼，究竟有多强？”
　　塌陷的房间内，电光在闪烁，罪姐从其内走出来，眼神漠然地看着蛊鬼：“你身上有解开蛊毒的解药吗？”
　　蛊鬼知道阿罪想救山岳，嘶哑出声：“我的身体，就是解药。”
　　“那么，你要怎么做？”
　　罪姐将另一把反曲刀抽出来，反握手心，一步步朝着蛊鬼走去。
　　紧接着，化作一道残影冲上去，快到极致的速度，在蛊鬼眼中仿佛能够放慢数倍。
　　纵使罪姐的速度已经快到肉眼捕捉不到，但在蛊鬼抬手间，还是一拳命中在罪姐身上。
　　庞大的拳头覆盖面目，罪姐面色微变，第一时间挥出手中两柄反曲刀，但拳头爆发出绝对霸道的鬼力。
　　两柄反曲刀在第一时间粉碎！
　　罪姐整个人轰砸在地上，地板凹陷一个大坑，大片烟尘落在罪姐身上，显得几分狼狈。
　　可纵使这样，罪姐的眼神仍旧是淡漠，甚至说是波澜不惊。
　　蛊鬼看着这种眼神，反而变地兴奋起来：“你的眼神，我很喜欢。”
　　“我更喜欢，把这种眼神变地一点点恐惧到绝望！”
　　说完，蛊鬼抬起双手，巨大如枯木的一双拳头，就像是两个抡动的大铁锤，疯狂地砸落，尽数落在罪姐身上。
　　一声声炸响，碎石子四处飞溅，地面不断凹陷，无数裂纹朝着四周蔓延！
　　柒言看着这一幕，表情癫狂起来：“就是这样，慢慢折磨她，别给她喘气的机会！”
　　一二领队感觉全身无力，眼神的绝望完全地表露了出来。
　　少顷后，蛊鬼停止了疯狂的攻击。
　　身下的地面，已经凹陷几米深。
　　烟尘一点点落定，蛊鬼盯着，却仍见罪姐的眼神，还在睁着，想要的恐惧和绝望并没有浮现。
　　咔嚓！！
　　反倒是自己的双手，不知道什么时候碎裂了。
　　蛊鬼淡然地看着，罪姐再次冲出，一脚横踢在蛊鬼颈部，断裂的声音清晰响起。
　　蛊鬼趁机张开大嘴，一口狠狠咬在罪姐脚踝上，大量细小的蛊虫，如同蚂蚁般攀爬出来，快速钻入那些绷带内。
　　蛊鬼抡动手臂，砸在罪姐身上，砸在地上，手掌用力抓住罪姐消瘦的身体。
　　继续有各种蛊虫从皮肤裂口里攀爬出来，蔓延在罪姐身上，后者想要用鬼力挣脱，但根本无济于事。
　　“女人，还能蹦跳么？”
　　蛊虫陷入绷带内，很快里面的鲜血就渗透了绷带，变得暗红。
　　蛊鬼张开嘴，又吐出两条蜈蚣，攀爬在罪姐身上。
　　紧接着，快速从罪姐耳朵内钻进去，蛊鬼撕裂着声音：“它们会把你的器脏、大脑全部掏空。”
　　“你的身体，我感觉到很特殊，你会作为不错的营养提供给我吸收。”
　　很快，罪姐的耳朵内，有着鲜血流出。
　　罪姐表情变化着，眼神有了改变。
　　但眼神不是蛊鬼想要的。
　　“已经麻木了么？”
　　蛊鬼失去了兴趣，抬起手，手指捏住罪姐的脑袋。
　　在柒言三人的视线下，那手指突地拧动，罪姐的脑袋，便是一百六十度地扭转，脖子脊椎骨断裂的声音，清晰响起在空气中。
　　同时地，越来越多的蛊虫，覆盖了罪姐的全身。
　　那绷带内的黑血，不断地渗透出来，绷带内的身体，仿佛已经啃食的一干二净。
　　蛊鬼抬起手，打算将罪姐吞咽下体内，然后再去享用山岳的身体。
　　这时，忽然幽幽地一个声音响起。
　　“你犯错了。”
　　蛊鬼停止动作，看着手中的罪姐。
　　然后在视线中，就见那密密麻麻的蛊虫，跟散沙一样，脱落下来，全部死亡。
　　耳朵内的蜈蚣，也钻出来，掉落在地上，挣扎几下，不再有任何动静。
　　那明显的脑袋，一双眼睛内，眼珠子还覆盖着生机，盯着蛊鬼，眼神有了变化。
　　是更加的冰冷！
　　罪姐眼珠子盯着蛊鬼：“正常的死亡不好么？”
　　蛊鬼忽然触电般松开罪姐，就见手掌上，有着活物一样的咒纹，在不断地蠕动。
　　大量的蛊虫，就像是遇到了抗体一样，不断地从裂口被爬出来，密集地掉落地上，快速地死亡。
　　“这是什么诅咒？”
　　蛊鬼感觉手臂上的蛊虫都在快速死亡，逼出体外，下一秒，他抓住手臂，撕裂开来，甩在一边墙上。
　　地板上，罪姐一点点站起身来，双手捧着脑袋，一点点地扭转回来，摆动几下，毫不影响。
　　染红的绷带脱落在地上，布满伤痕的双手暴露于空气中。
　　罪姐双目变地漆黑如墨，全身散发出一股充斥邪意的鬼气，鬼气缭绕，在身后形成一道若隐若现，漂浮不定的恶魔形态。
　　一双狭长的血红双眼，盯着蛊鬼，充满了戏谑！
　　恶魔？
　　这是蛊鬼第一个想到的词语，罪姐弯身，捡起地上的那把碎裂的反曲刀。
　　裸露空气的手臂，伤痕在加深，渗出的黑血，形成诅咒，攀爬在反曲刀上，诅咒的气味，变得尤为浓烈。
　　“你或许不知道，我一直渴望死亡。”
　　“因为只要我活着，想象不到的痛苦折磨，就出现在身上。”
　　“但可惜，它不会让我死，无论任何方式。”
　　“它取走了我的解脱，让我承担它所有的罪恶。”
　　罪姐幽幽开口，手中的反曲刀完全被诅咒所覆盖。
　　平静的语气，让蛊鬼意识到不妙。
　　它猛地退后，并且张开大嘴，又是一条金色大蟒从嘴内钻出来，森然地盯着罪姐。
　　而这时，罪姐迈出一步。
　　手中断裂的反曲刀，闪出一抹寒光，出现在蛊鬼眼前。
　　蛊鬼想要做出的攻势，一时间都没能成效，或者说是瞬间被瓦解。
　　金色蟒蛇还没从口中钻出来，就快速地死亡，因为反曲刀划到了它。
　　蛊鬼的身上，也被划出一道口子。
　　一指长的裂口，释放出大量的诅咒，覆盖在蛊鬼身上。
　　在体内，各种带着恐怖剧毒的蛊虫，都在一瞬间，快速地死亡，被剥夺了所有的生机……


第613章 强大生命，1口吞掉
　　蛊鬼双眼迸射精芒，感受到了体内，培养许久的蛊虫，都在不断地死亡。
　　它们不惜一切钻出裂口表皮，掉落在地上，挣扎几下，便失去生机，不再动弹。
　　蛊鬼猛地暴退，一瞬间拉开数十米远的距离，地上爬开一条长长的深痕。
　　然而一抬头，罪姐也到了眼前。
　　迈步间，同样瞬间缩短了数十米的距离！
　　蛊鬼刚一怔，罪姐手中断裂的反曲刀，破开了胸口，接着一掌猛拍在刀柄上。
　　刀柄完全没入体内，霸道的鬼力，也将蛊鬼庞大的身躯击飞出去。
　　轰隆一声，身体撞击在墙壁上，裂纹瞬间朝着四周蔓延开来。
　　那钢铁一样的胸膛，凹陷一大块，血肉崩裂，却没有鲜血流出，而是黑色的物质。
　　仔细看去，那些都是细小的蛊虫，疯狂地在爬动，虽然在逃窜，但最后都避免不了死亡。
　　那插入胸口的反曲刀，把上面的诅咒完全释放了开来。
　　黑色的咒纹，形成黑色铁链，蔓延在庞大身躯的体表。
　　蛊鬼没有感觉到疼痛，但感觉体内的蛊死的差不多了。
　　它没有生命的体征，生命力的体现，就是体内的蛊。
　　身体躯壳更像是一个蛊罐，为所有带着剧毒的蛊提供生存且舒适的环境，但环境也需要去维持，所以蛊也给了蛊鬼提供生命源泉。
　　所有的蛊死了，那这副躯壳也没什么用了。
　　蛊鬼也算意义上的死了……
　　蛊鬼一双手狠狠撕开自己得胸口，将那一柄断裂的反曲刀取出来，甩在一边。
　　双手因为触碰，体内也死了大量的蛊虫，密密麻麻地掉落。
　　“这女人，太诡异了……”
　　“继续下去，我所有的蛊都会惨死！”
　　“人类的世界，居然也有这样的半鬼，只能让先生来对付了！”
　　纵使情况变得十分危急，蛊鬼依旧保持着冷静，它没有过多的情感，更像是一个机器人。
　　念至此，蛊鬼一只手抓在手腕，将整个手掌撕裂开来。
　　断口其内的血肉，在疯狂地蠕动，一大滩漆黑，粘稠无比的液体脱落，掉落在地上。
　　随即，便见那一团黑色液体一点点鼓起来，两个光点在表面移动，然后扩大，两枚闪烁乌光的珠子转动。
　　是两颗眼睛。
　　这黏稠的黑物，显然也是一只蛊。
　　全身蠕动一下，黑液蛊猛地朝着那边扑去。
　　罪姐刚迎上来，黑液蛊就缠在了体表，密密麻麻的黑刺，陷入体表内，侵袭着她的身体。
　　蛊鬼转身瞬间到了柒言身前。
　　罡风扫在身上，柒言面色微变，还没等说话，蛊鬼一只手就抓住了柒言，接着，破开一旁的墙壁，冲入院子里，眨眼间就消失不见了。
　　那边，黑液蛊疯狂地侵袭罪姐的身体。
　　罪姐面无表情，一只手抓在黑液蛊体表，裸露的皮肤，释放着诅咒，蔓延在黑液蛊身上。
　　刹那间，黑液蛊就像是遇到了盐巴的水蛭，疯狂地卷缩起来，大量黑液滴落蒸发。
　　最后变得巴掌大小，只剩下两颗眼珠子在转动。
　　罪姐合拢五根手指，将黑液蛊捏的稀巴烂。
　　目光看在那破裂墙壁外的黑夜，罪姐瞥了眼一二领队：“看好老头子，很快回来。”
　　说完，就要追出去。
　　“呕呕……”
　　但在这时，沙发上的方老，忽然剧烈地呕吐起来，一口口黑血从嘴里涌出来。
　　一领队擦拭去鲜血，开口说道：“方老病情恶化了。”
　　罪姐眨眨眼，放弃了追击，回到方老身旁，用绷带将那一根手指捆起来，从口袋里摸出一小瓶药丸。
　　拧开盖子，从其内倒出两颗黄色药丸，放入方老口中，罪姐看了眼一领队：“去倒一杯水来。”
　　一领队连忙起身，接着又对二领队说道：“持续按摩一下老头子的胸口。”
　　二领队忙不迭点头，照做了。
　　随即，罪姐起身朝着一边走去。
　　那边，山岳躺在地上，身体还处于宕机的状态。
　　罪姐蹲下来，手掌放在山岳身上，看着那胸口的伤势，以及全身各处各种不同程度的伤口。
　　沉吟一下，罪姐划动着指尖，把上面所有的诅咒全部吸收回身体上。
　　活物一样的诅咒，攀爬在绷带上，随即纷纷钻回绷带缝隙下的血肉内。
　　收回了诅咒，山岳眼皮子抽搐几下，接着猛地睁开双眼，坐起身来。
　　他愕然看着四周，开口问道：“我……还没死吗？”
　　刚说完，山岳就感觉全身，尤其是胸口传来激烈的疼痛，看着血淋淋的胸口，那血洞甚至能放下两个拳头，黑血还流淌出来。
　　这要是常人，早就该死了！
　　罪姐也明白山岳的体质，因为饿死鬼的原因，他的生命力尤为强大，即便伤及重要器脏，一时间也死不了。
　　而对他来说，最好的治疗这些恐怖伤势的药物，那就是食物。
　　大量的食物！
　　这些会被体内的饿死鬼尽数吸收，然后去修复伤势。
　　“疼……”
　　山岳开口。
　　“好饿，想吃东西。”
　　罪姐开口问道：“想吃什么？”
　　“只要是能吃的都行。”
　　“等等。”
　　罪姐转身离开。
　　很快，黑暗里传来声音，接着整整一台贩卖机砸在地上，玻璃破碎，大量膨化食品等零食翻出来。
　　山岳眼睛猛地亮起，伸出手抓起，实熟练地打开，全部放入嘴内，狼吞虎咽起来。
　　罪姐问道：“还要吗？”
　　“还要一份！”
　　山岳满嘴零食碎屑，含糊不清地说道。
　　接着，又是一台贩卖机砸在地上，罪姐还贴心地撕开铁皮，方便提供给山岳使用。
　　山岳见着零食，就仿佛变成了孩子，忘却疼痛，露出笑容：“谢谢罪姐！”
　　“你先慢慢吃。”
　　罪姐点点头，转身回到方老那边。
　　而随着山岳的狼吞虎咽，他那身上惊悚的伤口，被啃食的血肉，都在以肉眼可见地速度恢复过来。
　　方老这边，在一二领队的照顾下，方老已经苏醒了，但因为游戏npc化，神智依旧保持着呆滞的状态。
　　“没事了。”一领队擦了一下汗，也不知道是吓得冷汗，还是忙的热汗。
　　罪姐盯着方老，略微沉思，在思索着什么。
　　二领队开口说道：“那接下来，我们继续出发？”
　　罪姐摇摇头：“我想了想，要是那个地方，还是我自己去吧。”
　　“你们留在这里，帮我照看老头子，现在这栋大楼里，至少是安全的。”
　　一二领队愣了一下。
　　心里犹豫着。
　　相对来说，如果跟着罪姐去那钥匙的地方，也确实还有着各种想象不到的危险。
　　六指和寒风的惨死，已经明显地告知他们，即便安全感爆棚的罪姐在身边，也保证不了他们的安全。
　　必要的时间，人家率先考虑的自然是自己。
　　况且，他们两个在罪姐眼中的地位，可远远不及方老！
　　但留在这里……
　　“我担心那只鬼，还会回来。”一领队带着不安。
　　“不会。”
　　罪姐淡淡开口：“那只鬼，包括柒言，都不是白痴，它们如果要复仇，那么会在钥匙的地方等我。”
　　“当然，如果还有这个胆子的话。”
　　“我也希望，他们在那里，省得我去找。”
　　两个领队眨眨眼，心说这就是实力，语气明明这么平静，怎么就感觉这么霸气呢？
　　“有道理哈，那我们就留在地下室吧。”两人点点头。
　　那边，山岳扛着贩卖机过来，将一包薯片全部倒进嘴里，开口问道：“那我呢？”
　　罪姐看着山岳。
　　因为疯狂进食，他身上的那些恐怖的伤势，都以肉眼可见的速度修复，这会儿就剩下一条凹陷的疤痕在那里。
　　“我希望你留下来，但主动权在你身上。”罪姐说道。
　　山岳沉吟一下，接着咬牙说道：“我也跟着去。”
　　“柒言那个家伙，背叛了组织，还见死不救，我要把他脑袋拧下来！”
　　罪姐眨眨眼，没有拒绝，蹲下来，一根手指触碰在方老身上。
　　一道咒纹钻出体外，覆盖在方老的手臂上。
　　二领队看着，内心浮现保护符的字眼，忍不住问道：“这是什么？”
　　“诅咒，你要么？”罪姐看着他。
　　二领队干笑一下，摆了摆手：“我就问问。”
　　罪姐站起身，对两人吩咐：“好好待在地下室，鬼城这个副本会解开，到时候，我会回来找你们。”
　　虽然两人内心忧虑，但眼下，也只能点点头：“放心吧，储粮足够，我们打死不出来。”
　　“那走吧。”罪姐点点头，看了眼山岳。
　　山岳扛着贩卖机，踩着玻璃碎渣，朝外面走去。
　　罪姐有些无奈：“把贩卖机扔了吧，我要开车，路上还有很多能填饱你的肚子。”
　　“我把贩卖机放在车顶上不行吗？”
　　“不行……”
　　……
　　同一时间。
　　一间破旧的铁皮屋内，蛊鬼撕开铁皮，将手中的柒言扔在地上。
　　接着，目光落在缩在角落里的两个游戏npc，房屋的一家子，毫不犹豫抬手抓起，塞进嘴里，囫囵吞枣般，两三下就享用完毕。
　　蛊鬼坐下来，铜墙铁壁般的高大身体，此刻被撕裂大量部位。
　　但体内的情况，比体外严重的太多了。
　　一个这样的身体，培养了千万只蛊虫，数百种不同的蛊虫。
　　但现在，几乎全部被罪姐杀光，只剩下十几种蛊虫还未死亡，最得意的黑液蛊，也没了。
　　他想要复仇，但很清楚，自己怎么做都不会是对手。
　　即便把另外几只鬼一起拉过来。
　　唯一的办法，就是等待那位先生。
　　“这个女人……你从一开始就知道她有多可怕，对么？”蛊鬼森然地看着柒言。
　　柒言内心一紧，平静出声：“我知道，但是没想到……”
　　鬼特么知道你这么弱鸡！
　　来时有多霸气，跑时就有多狼狈！
　　柒言内心暗骂着。
　　同时间，自己也在凛然。
　　他从未见过那女人的真实实力，这一次看到了，才清楚，此前这女人对待自己，完全就是一种休闲消遣式地戏谑。
　　这女人，太恐怖，属实恶魔！
　　柒言注意着蛊鬼，小心翼翼地开口说道：“现在怎么办，去找你口中的那位先生？”
　　蛊鬼站起身，缓缓开口：“可以。”
　　柒言跟着站起身，下一秒，蛊鬼的手就猛地抓住了柒言的身体。
　　柒言面色一变，盯着蛊鬼：“蛊鬼大人，你做什么？”
　　蛊鬼全身冒出鬼气，嘴巴张开，密密麻麻的细小眼睛出现在口内，戏谑地出声：“我会去找先生，但你就算了。”
　　“你知道我为什么带上你么？”
　　“因为，你也是我的营养品，半鬼对我的裨益很大，你体内的鬼，我感觉得到，很不一样，应该能养活我体内的不少蛊！”
　　柒言一听，面色不自觉地苍白。
　　想要挣扎脱身，但这点鬼气，根本微不足道。
　　柒言紧咬着牙关，盯着蛊鬼，目光狰狞：“你这该死的鬼东西！”
　　蛊鬼握紧手掌，柒言全身噼啪作响，筋骨瞬间全部粉碎，鲜血从指缝间流淌出来。
　　柒言口吐鲜血，眼神攀爬满了血丝，并非因为疼痛，而是不甘心。
　　老子，最后居然死在这么一个家伙身上？！
　　“成为我身体一部分吧，我的蛊饿的不行了！”
　　蛊鬼说着，张开大嘴，把柒言送入了深渊黑口内。
　　咕噜一声，柒言整个身体，便是被蛊鬼吞了下去……


第614章 判若2人，突破桎梏
　　当被吞咽下去的刹那，柒言眼前陷入一片漆黑，强烈的窒息感，伴随着挤压感蔓延在全身。
　　恐惧感充斥着内心，他感觉身体在往下移，并且全身身体各个角落，出现密密麻麻钻心的疼痛。
　　皮肤撕裂，血肉分离，密集瘙痒。
　　所有的蛊虫，在一瞬间蜂拥上来，啃食着柒言这美味的身体！
　　不！
　　老子不想就这么憋屈的死了！
　　深深地绝望之中，产生着不甘心，并且越来越强烈。
　　七窍全被蛊虫爬进来，视觉、听觉，甚至是大脑，都在逐渐地失去知觉。
　　而这个时候，体内的虐死鬼却是异常地兴奋！
　　柒言非人的折磨，濒死的状态，就像是一剂前所未有的兴奋剂，扎入血肉，注射进体内。
　　“对！就是这样！”
　　“就是这种感觉，我等待这样的折磨太久了！”
　　虐死鬼在癫狂地叫喊着，丝毫不去在意柒言的死活。
　　柒言没有去谩骂体内这只变态到极致的鬼了，也没办法，此刻的他，已经失去了意识。
　　或许是心性的影响。
　　濒死的状态，让他体内的不甘，越来越强烈，甚至覆盖了绝望……
　　一双嗜血成性的眼睛，在漆黑中，渐渐形成，充斥着疯狂。
　　……
　　吃掉了柒言，蛊鬼缓缓站起身，看着自己的身体，目光环视于四周，嘴里喃喃出声：“得换一副身体才行。”
　　迈出沉重的步伐，蛊鬼往外面走去，但走出两步，它忽然停住脚步。
　　漆黑的眼洞，闪烁不定的精芒，它低头看着自己的下半身，僵硬的脑袋扭转着。
　　它对身体没有感觉，但此刻明显地察觉到，身体里的蛊，出现了死亡。
　　“是没吸收营养，还是那只鬼带着诅咒？”
　　蛊鬼喃喃出声。
　　噗嗤！！
　　结果刚说完的刹那，它的腹部猛地破开，一只手伸出来，大量的蛊虫冲出来，散落在地上，纷纷死亡。
　　紧接着，那个裂口迅速扩大！
　　一个黑影如破腹出生的婴儿，迅速冲出，落在不远处。
　　蛊鬼看着破裂的肚子，有蛊虫爬出来死亡也有爬出来，朝着身体的其它部位爬去。
　　蛊鬼抬起头，看着那个黑影，喃喃出声：“我倒是小看你了。”
　　“我所有的蛊，竟然没有把你吃掉！”
　　黑影缓缓站起身。
　　“看来，还是得把你跟你体内那只鬼撕裂了，再慢慢吃下去才行，虽然这样吸收的营养，会大打折扣。”蛊鬼淡淡开口，身上弥漫出恶烈的鬼气。
　　被角落阴暗覆盖半个身子的柒言，微微偏过头，斜睨在蛊鬼身上。
　　此刻那一双眼睛，在昏暗中，嗜血如恶魔般。
　　癫狂、杀戮等等，充斥在全身上下。
　　粗重的呼吸，从口鼻喷薄出来，带着滚烫的白气，柒言盯着蛊鬼，原先的惶恐和忌惮，完全被这些疯狂的情感所代替。
　　“撕碎？你好像还没明白一点。”
　　柒言迈出一步，猛地冲到蛊鬼面前，蛊鬼抬起一只手，一拳精准地砸在柒言脑袋上。
　　整个身体狠狠撞击在地面，柒言身上迸出鲜血，蛊鬼淡漠开口：“还是不堪一击！”
　　说着，伸出手掐住柒言的颈部，刚拎起来，柒言猛地暴起，双手抓在黑手。
　　欻啦一声，蛊鬼的整一条手臂被扭转撕裂，表皮破裂，筋骨和碎肉飞溅出来。
　　整一条断臂掉落在地上，已经残缺不堪。
　　蛊鬼怔了一下，看着肩膀地断口，眼神有了变化：“湮灭级。”
　　“怎么突然……是那只虐死鬼么？”
　　柒言落在地上，身子趴下来，那碎裂的后脑勺，快速地修复。
　　嘴角咧起，露出戏谑的笑容，柒言森然开口：“还得多亏你啊，不是让你逼一下，我还不知道自己还有这样的潜能？”
　　蛊鬼沉吟着，大概猜到了原因。
　　是因为濒死之际，还没有接受绝望，强烈的求生欲望和不甘情绪，导致虐死鬼把所有伤害吸收，提升了鬼力。
　　径直到了湮灭级！
　　并非是虐死鬼有多可怕。
　　而是，它找到的宿主，太合适了！
　　蛊鬼隐约察觉到不对，抓起一边的冰箱，朝柒言砸去。
　　还没等转身暴退，柒言就穿过了冰箱，到了蛊鬼身前，一只手抓来，那铜墙铁壁般的身体，瞬间脆弱地被撕开一个大口子。
　　蛮横霸道的鬼力，把蛊鬼整个身躯撞击在墙壁上。
　　柒言抬手，五根手指就像是五柄锋利的利刃，落在身上，身体破开更大的裂口，更多的蛊虫掉落出来，随即死亡。
　　蛊鬼凛然。
　　这鬼力很可能已经是湮灭第三阶段，可以冲击地狱级！
　　湮灭级分为三个状态阶段，虽然都归位一个等级，但一个等级差别，差距也不小，甚至能杀死低于一个等级的。
　　蛊鬼在第一阶段，而眼前的柒言，很可能已经到了第三阶段！
　　蛊鬼凛然，它知道自己没有逃跑的机会，压低着声音：“你杀我没意义。”
　　“我可以带你去见那位先生，他能给予你更多的。”
　　柒言沉默着。
　　接着一笑，主动伸出手。
　　但下一秒，原本是握手的手势，猛地一甩，蛊鬼的脑袋瞬间炸裂开来。
　　没有鲜血和脑浆，随便散落各地。
　　“我不需要这些东西。”
　　“也不需要听从任何人，现在，老子是最大！”
　　柒言眼神冷傲，嘴角翘起，全然没了一开始的忧虑和不安，全身充斥着自信与不屑，与先前判若两人。
　　没了脑袋，蛊鬼残缺不堪的身体，还在动弹，那是剩余的蛊虫在操控着，想要去逃离。
　　柒言一只手抓着无头身躯，朝着后方走去，到角落里，撕裂着躯体，将里面各种蕴含剧毒得蛊虫一一取出来，捏死杀死。
　　片刻后，从铁皮屋内走出来。
　　柒言全身都是各种恶心的液体。
　　五指合拢，手关节在噼啪作响，柒言露出笑容：“这种感觉真是太美妙了。”
　　“原来我还能有这样的潜能，早就该这样了。”
　　柒言活动着全身的筋骨，体内澎湃的鬼力，让他整个充满了自信，仿佛重生了一般。
　　“下一步很明确了不是么？”
　　“杀了蛊鬼，接着就去找那个女人，把他脑袋拧碎下来，这不是你一直梦寐以求，想要去做的事么？”虐死鬼在体内森然出声。
　　柒言眼睛闪动着，说道：“那个女人……比这只蛊鬼厉害不少。”
　　虽然是现在的状态，柒言还是带着一丝不安。
　　“白痴！你还不明白么？”
　　“你最大的敌人只有自己，只要把你体内所有的恐惧心理完全克服，根本没有威胁你的人和鬼！”
　　“我早说过，你跟我的潜力都是无限的，只要你克服这些，我就提供鬼力，突破桎梏，没有上限！”虐死鬼开口。
　　柒言听着，面色变化着。
　　好片刻后，嘴角一点点勾起。
　　森然一笑，看向某个方向：“听你的，现在就去找那个女人。”
　　“宰了她！”


第615章 老街区内，强制消费？
　　清晨时分，实际跟黑夜也差不了多少，只是空气中，多了一些朦胧的散光光线。
　　秦诺起来的时候，餐桌上已经摆放了备好的几份早餐。
　　秦诺抓了抓凌乱的头发，时雨从卫生间里出来，嘴上的牙膏泡沫还没擦干净，见着秦诺，说道：“呦，这样就睡够了？”
　　“先把嘴擦一下吧。”
　　秦诺坐下来，刚拿起一个包子，就被打落回盘里，秦语诗解开腰间的围裙，略带严肃地说道：“先去刷牙。”
　　秦诺去卫生间后，时雨坐下来，刚拿起一根油条，同样被秦语诗一只手打落。
　　“我刷牙了啊！”
　　“等大家坐下再说。”
　　早餐过后，几个人都坐在椅子上，规划出发的下一步。
　　秦语诗打开手机地图，看着上面的位置，说道：“根据钥匙的指引，我们现在要去得这个地点，应该就只有五公里，那一带是老街。”
　　“街道办老街嘛，基本都是被小吃街和商城包下，地形很复杂，人流很多，最好都不要散开跟着走。”
　　“居民都被制定成游戏npc，虽然不会跟鬼那样主动攻击人，但只要有一点恶意，这一点恶意都会被无限放大。”
　　秦语诗给大家都发送了一份准确地行程路线，并标上了地址名称。
　　时雨看着上面的地址，带着一丝笑意：“那一带地段都是钉子户，老房子、老装修。”
　　这地方是逛街胜地，在信江市内颇有名气，基本没什么人不知道。
　　蓝烟不安地开口：“如果都是人的话，我们要不要装扮一下。”
　　“比如那什么鬼物，掩盖我们身上的气息，变成他们的一员这样子？”
　　时雨身上还缠着绷带，瞥了眼蓝烟，缓缓说道：“没必要，这就跟惊悚世界一样。”
　　“他们虽然被游戏npc化了，但最基本的理智还是保留下来，他们也会怕，我以前在惊悚世界随心所欲地走，在马路边给一个鬼老太讹上了，我用拳头教导她怎么为老尊人，她豁然开朗，连声感谢就离开了。”
　　蓝烟听着，张了张嘴，整个人仿佛被无语住了。
　　秦诺也习惯了这骚话，说道：“那没什么问题的话，现在就出发吧。”
　　几人没有多废话，简单带上一些随身物，便是出发了。
　　电梯完全被破坏，看来是跟昨晚的事相关，几人只能从楼梯上下来。
　　楼梯上，出现了好几具居民的尸体，甚至是一些散落的尸骨。
　　蓝烟看着这些，表情很不适，表情不时变化着。
　　秦诺看着他，开口说道：“你跟我一开始认识，有点判若两人了，担惊受怕，就跟只小猫一样。”
　　蓝烟无语：“我也觉得。”
　　“都怪这该死的胆小鬼，把我心性都受影响了！”
　　胆小鬼：“又有关我的事？你性子本来就是个怂货，我只是帮你把它放大了而已。”
　　秦诺说道：“虽然你体内的鬼不擅长打架，但预知危险还是有一手的。”
　　“不妨这样想，一遇到危险，你总是能提前知道，提前避开，这样不也是一种特长，并且很给力的能力么？”
　　蓝烟听着这话，仔细想想，也确实挺牛逼的？
　　随即轻咳两声：“好像，确实也不是一无是处。”
　　“只能说，稍微有点用处吧。”
　　胆小鬼：“得了便宜还卖乖，你要早听我的，早就离开这座城了，哪还会被困在这里？”
　　蓝烟：“……”
　　因为小双又自闭，舒月今天的状态也并不是很好，一直沉默寡言，秦诺让她待在家里，干脆别去了，但这丫头还是执意要跟着来。
　　秦诺看着舒月的后肩处，双手插着口袋，眨动着眼睛，陷入沉思。
　　一楼大厅柜台。
　　值班穿着军大衣的老大爷还坐在那里，他今天的精神也不太好。
　　凹陷的眼窝，散发着呆滞的散光。
　　坐在那里，拿起烟斗，略显颤抖。
　　秦诺一等人走下来，瞧见大爷，纷纷礼貌性地简单打了个招呼。
　　老大爷见着秦诺几人，沧桑的面目上，带着几丝怔愣，接着沙哑地开口问道：“小伙子，你们昨晚上，睡的还安稳吧？”
　　“挺好的。”
　　“就听到一些动静，怎么了吗？”秦诺开口反问道。
　　老大爷：“没什么，就是来了几个外来人。”
　　“进楼里，好像要找什么人？没事就好……”
　　时雨问道：“那么这几个外来人，有没有在大爷这里登记呢？”
　　“没有。”
　　“大爷，特殊对待可不好。”
　　不等老大爷支吾着怎么回答时，时雨就被秦语诗一把拽住，给强行拉走了。
　　小区外，时雨开启了一辆吉普车，发动机启动，呼呼作响。
　　秦诺一行人一一上车。
　　秦诺在副驾驶坐着，忽然想起什么，看着主驾驶位的时雨，开口问道：“你开车应该挺稳的吧？”
　　时雨给了个放心的眼神：“科一到科四，一次性过。”
　　秦语诗对秦诺说道：“系好安全带。”
　　放下手刹，挂上挡位，一脚油门，车子便是呼啸出去，消失在朦胧雾气中……
　　……
　　约莫十几分钟后，在一条空荡荡的马路边，吉普车缓缓停下。
　　车头被撞歪了好几处，车灯完全破损，车盖弹起，发动机呼哧呼哧冒着白烟。
　　里面的就蓝烟吓得面色有些苍白，凑上来，对时雨问道：“我想问一下。”
　　“你这个驾照，是在gta里面考的吧？这跟正经驾校没有任何关系！”
　　时雨拉起手刹，微微笑道：“这里已经变成一座鬼城，没有章法，没有交通规则，谁还这么脑残遵守规则呢？不飙一下，对不起自己。”
　　“你在gta里面，有遵守过交通规则？”
　　蓝烟被说的哑口无言。
　　秦语诗解开安全带，说道：“下车吧。”
　　几人下车，出现在眼前的是一带老街区，老街这一块，位于市中心，几乎每天都是城市内最繁华地段。
　　但如今，却显得冷冷清清。
　　寥寥几道人影，在大街小巷内走动。
　　几人根据脑海里钥匙的指引，都确认想要的钥匙，就在其内。
　　只是看起来，并不怎么好找。
　　秦诺也来过两次，很多地方，也算是认识。
　　不少行走的人影，都注意到了时雨几人的有所不同，但在察觉到他们的体内的鬼后，都选择了沉默，或是没看见，纷纷离开。
　　钥匙的指引，其实挺准确的，即便进入了老街区的范围内，他们依旧还能更准确地锁定钥匙的位置。
　　实际上，老街区除却冷清了许多，也没什么变化。
　　就像那些排列的店铺，依旧有人在照看着，运营着，只是多了几分木讷与阴森。
　　“虽然是锁定在这个区域，但具体钥匙是什么样的，还是个迷惑，难不成真是一把金光闪闪的钥匙？”时雨不知道从哪偷来一桶烧烤串，边吃边说道。
　　“都说不定，甚至可能，是一只鬼也说不定？”秦诺目光淡然地落在四周，随口说道。
　　最终，他们都在一家大型商场前停住了脚步。
　　抬头看着商城，无论是大型招牌，还是装饰，都有了年份的痕迹，锈迹斑斑，随处可见。
　　“在这里面。”
　　秦诺喃喃出声。
　　而在这时，他们几个人神色都是一动，接着都是看向不同的位置。
　　“钥匙又出现了指引。”
　　“但为什么，我们的指引都不一样？”
　　“还是说这一把钥匙，不是一个整体？”
　　几人都发现了，他们在老街区内，对于这一条钥匙的指引都有所不同。
　　蓝烟不安地开口：“那是不是……我们要分开行动？”
　　“也无妨，主要活动在商城内，范围不是很大，找到钥匙就在商城门口汇合，这样可以得到保障。”秦语诗看着时间说道，现在是中午两点半时分。
　　“先各自跟着自己的指引去找，商城内的游戏npc，不要去主动招惹，也不会有大问题。”
　　几人点点头，进入商城后，便分散开来。
　　秦诺从西门进来没，蓝烟跟在身后，回头看着他：“不是这么怂吧？”
　　“怂一点好。”
　　“你们四个都是大神，我契约一只胆小鬼，除了抱紧大腿，还能有什么办法？”蓝烟一脸心累地开口。
　　“那就跟着我吧。”
　　也算是老队友了，秦诺没有拒绝，
　　胆小鬼虽然有挺牛逼的危险预知功能，但也只是预知，不一定就能跑得掉。
　　商城内的自动电梯坏了，只能从一边走上二楼，商城虽然有些年份，确实不小，光是入口，就分为了东南西北四个入口。
　　秦诺和蓝烟上了二楼，是化妆品商店的区域，很多精致摆放的化妆品散落在地上，四处滚动。
　　店铺的老板，销售人员无视凌乱，目光直勾勾盯着秦诺和蓝烟。
　　蓝烟显得很不自在。
　　秦诺则是瞥了眼那个销售人员，虽然看起来是个皮肤白皙的小姐姐，但脸上的苍白，艳红夸张的妆容，显得惊悚。
　　秦诺毫不在意地开口问道：“做什么？两个大男人，你觉得需要买化妆品么？”
　　销售人员盯着秦诺，并未在他体内的感觉到有什么危险的鬼，歪着头，幽幽地开口：“兴许，你们的女朋友需要呢？”
　　另一个销售人员拦截了去路，跟着开口，笑的很诡异：“进店里看看吧，相信会有你们喜欢的。”
　　蓝烟干笑地开口：“我老婆很朴素的，不化妆。”
　　“现在的店铺都喜欢强制消费？”秦诺稍微冷笑。
　　正要继续出声，一道虚白透明的身影出现，飘浮在半空中。
　　白绫女鬼盯着店铺内，眼睛明显地亮起：“挺不错的化妆品。”
　　“正好最近有新衣服穿了，你给我买点化妆品来吧！”
　　秦诺：“……”


第616章 砍价能手，老太预判
　　不等秦诺说话，白绫女鬼就飘进了店铺内，闲逛起来，像极了路过衣服店，不肯走的女朋友。
　　秦诺看着，有些汗颜，后边的蓝烟表情亦是无语。
　　那些销售员看着白绫女鬼，脸上都露出惶恐的面色，打量秦诺和蓝烟的心思霎时就没了，一个个老实地回到了自己的岗位。
　　没一会儿，白绫女鬼就飘出来了，手里拿着不少化妆品。
　　秦诺看着，忽然想到，鬼城算是惊悚世界规划的副本，所有人都被制定成游戏npc，那么他们的通货币，会不会变成鬼币鬼钞呢？
　　他心想着，白绫女鬼忽然看在那边，注意着这边的店铺老板，微微一笑：“你这东西真不错。”
　　店铺老板干笑道：“当然，都是好东西。”
　　“总共多少钱？”白绫女鬼开口问道。
　　“看几位面善，就给优惠价，就随便……”
　　店铺老板的话还没说完，白绫女鬼忽然抬手，可怕的吞吸力，落在前者身上，瞬间被一只苍白的手掐住。
　　白绫女鬼面目苍白，眼眸阴森地落在店铺老板身上：“不如你再认真看看，我有多面善？”
　　店铺老板凛然，嘴角微微扯动，张嘴想说什么，但话到了喉咙，又是噎住，最后变成了一丝无比牵强的笑容：“非……非常面善，那要不，我给几位免单吧，你们看怎么样？”
　　白绫女鬼这才怡然一笑，将店铺老板扔出去：“那多不好意思，老板可真是好人。”
　　接着看在秦诺身上，露出的笑容，仿佛是在说看我多会砍价？
　　说完这话，白绫女鬼抱着一堆化妆品，钻回到了工具栏内。
　　蓝烟哑然：“这女鬼姐姐，真是够霸气的……”
　　秦诺耸耸肩，说道：“女生嘛，都有这些爱好，这不分人和鬼的。”
　　“走吧，下一家。”
　　……
　　同一时间，商场内的某个角落。
　　一个高大的黑影在缓缓移动。
　　昏暗的环境下，那黑影全身漆黑，只有一张脸是苍白的，只是在那张脸上，却没有五官，宛如一块白布，覆盖在脸上。
　　身体更像是果冻一样，以蠕动进行移动，地上拖出一条长长的黑色肮脏黏痕。
　　身体里生长出一只触手一般的黑色手臂，落在拦杆上，像是粘液一样，蔓延开来，紧接着，那一张白纸一样的面目，浮现出五官，形成一张人脸。
　　眼珠子诡异地转动，就像是两颗眼珠子，在眼眶内滚动，其余的四官在扭曲。
　　很快，那一张人脸在一点点融化。
　　鬼一只手抓在脸上，撕裂下这一张面皮，鲜血在溅洒，面皮又诡异地变回了白纸。
　　再接着，白纸上又浮现出另一张五官。
　　换了一副人脸，似乎有所适应，鬼开始移动。
　　而商城内，秦诺一等人所有的行踪，都被它准确地捕捉。
　　然后针对其中一个，开始做出行动……
　　商城的光线并不多，四处都显得阴暗，秦诺和蓝烟在二楼的廊道走上一圈，无果，继续在一边的电梯往上走。
　　三楼都是一些健身房，虽然环境有所变化，但对于办了卡的热爱健身年轻人，仍旧按照定好的时间，回来健身。
　　只是……
　　画风也明显地惊悚了许多。
　　诸多健身器材内，举哑铃杠铃的年轻人，仿佛打了鸡血一样，疯狂地举动，即便满头大汗，即便双手透支，那超出负荷的双手，皮肤已经撕裂，流出来鲜血。
　　甩大绳的彪悍大叔，一边疯狂甩动手中的粗绳，一边嘶吼着，全身青筋血管爆跳出皮肤外，真·血脉偾张！
　　那两根战绳疯狂地被甩动，甩出一道道炸响，烟尘扬起，最终两根战绳生生断裂开来。
　　彪悍大叔面目狰狞，握着断裂的战绳，嘴里发出沙哑低沉的声音：“真是没劲，老子还没过瘾呢！”
　　说着，他猛力甩动战绳，一边正在跑步机上狂奔的男子，被这一根战绳，直接抽在了脑袋上，那脑袋直接炸裂开来，脑浆和鲜血飞溅，力道可想而知有多可怕。
　　鲜血溅射在一边举着哑铃的魁梧男子身上，他扭过头，满脸凶相地瞪着彪悍男子：“狗东西，你溅到我脸上了，小心点！”
　　握着战绳的彪悍男子瞥了眼他，沙哑开口：“不想挨抽，就闭嘴。”
　　魁梧男子面目狰狞，持着杠铃，气势汹汹走过来，结果还没说话，就被战绳抽在脸上，那张脸，就跟纸张一样碎裂。
　　身体扭摆两下，直挺挺倒在地上。
　　周围人看着，脸上都露出惶然的神情，当作没看见，继续自己的健身。
　　彪悍男子拿着鲜血淋漓的战绳，咧嘴冷冷一笑。
　　那边，蓝烟看着有些惶然，对秦诺小声开口：“咱们走吧，这地方戾气太重了。”
　　秦诺眨眨眼，忽然开口：“那家伙看过来了……”
　　彪悍男子盯着蓝烟，粗着嗓子开口：“那小胖子，过来！”
　　蓝烟凛然，转过身，看了看身后，然后才指着自己，干笑地问道：“这，是在叫我吗？”
　　接着，指了指秦诺：“你叫的是他吧，对不对？”
　　彪悍男子捡起地上的战绳，甩去上面的血迹，沙哑出声：“两个一起滚过来。”
　　“去帮我换一根绳子，不然就拿你们两个来练。”
　　蓝烟眨眨眼，看了眼秦诺，说道：“把那吊人的女鬼叫出来吧，别让她回去了，她在安全感太足了，能镇场！”
　　还没等秦诺说话，那彪悍男子就甩出了手中的战绳，战绳尾部就跟甩鞭一样，瞬间抽在蓝烟的脑袋上。
　　掀起的可怕鬼力，还没等蓝烟的脑袋炸裂，秦诺的一只手就抓住了战绳。
　　可怕的鬼力，让秦诺一阵生疼。
　　掌心撕裂开来，鲜血流淌出来，秦诺疼的嘴角咧起，倒吸一口凉气。
　　他又一次忘记了，现在血哥是睡着的状态，下意识就用右手去接了。
　　虽然能够痊愈过来，但疼痛却是自己承受。
　　蓝烟看着鲜血从指缝滴落，有些意外地看着秦诺：“真不愧是好兄弟啊！”
　　秦诺翻了个白眼：“别误会，只是下意识动作。”
　　那边，彪悍男子撕裂着嘴角，粗犷出声：“你们似乎是耳聋了？”
　　战绳抽回去，还想要甩来，秦诺直接取出手中的血魔猎枪，对准彪悍男子，果断开枪。
　　彪悍男子还没反应，就被子弹打断了手中的战绳，又是一枪，抬手想要去抓子弹，手掌却是炸裂开来，碎肉散落在地上。
　　彪悍男子看着自己血肉模糊的断手，眼神有些呆滞，刚抬头，就看见秦诺已经到了面前，那双管的枪口，贴在了眉心处。
　　秦诺开口说道：“能动手，我一般都不哔哔。”
　　彪悍男子感觉血魔猎枪上散发的鬼气，脸上露出惶然之色：“兄弟，我承认刚才说话的声音大了一些。”
　　“给个机会……”
　　砰！！
　　刚说完，彪悍男子的脑袋就炸开，一身的腱子肉，顿时失去了意识，直挺挺倒在地上。
　　周围的人，看向这里，皆是当作没看见。
　　秦诺收起猎枪，取出一卷绷带，缠在手心上，很快，那上面的伤口便是痊愈。
　　秦诺挥着手指关节，蓝烟走过来，忍不住说道：“你这心态……是真的稳，这可是现实世界，可不是游戏，怎么一点就不怂呢？”
　　秦诺淡淡开口：“我把它当作游戏，不就行了。”
　　“……好像，也没什么毛病。”
　　秦诺目光移动在健身房内的四周，随即目光停落在那角落最深处的一道身影。
　　一个面目沧桑的老人坐在那里，颤颤巍巍地站起身，擦拭着那些健身器材，佝偻的身子，看起来弱不禁风。
　　秦诺看着她，接着蓝烟一样，面色都是微微变化。
　　因为在那老太身上，他们都察觉到了明显的提示。
　　钥匙的指引，明确地落在她身上！
　　钥匙在这老太婆身上？
　　秦诺和蓝烟对视一眼，倒是没想到这么快就找到了。
　　“小心点好，这老太指不定是在扮猪吃老虎。”
　　蓝烟小声地提醒。
　　接着呼叫体内的契约鬼：“胆小鬼，快出来，给个提示！别装死！”
　　胆小鬼冒了一下泡：“感觉不到什么危险。”
　　“就算有危险，你们也不会听不是么？尤其你这朋友，作死小能手！”
　　说完，胆小鬼钻回去，又是下线了。
　　蓝烟哑口无言，抬头时，如胆小鬼所说，秦诺已经走过去了。
　　佝偻的老太，打扫的动作很缓慢，明明看起来筋骨都不利索，但打扫杠铃时，却是轻松地拿起来，擦完地面，又放下，气都不带喘一下。
　　秦诺走过来，微微一笑：“老婆婆，需要帮忙吗？”
　　“这么大年纪了，不应该在这里才对。”
　　老太太捶捶后背，抬头看了眼秦诺，又看看后面的蓝烟，缓缓说道：“家里小孩死的早，没有人养老，只能做些活拿口饭吃。”
　　“不如先坐下来，喝口水吧。”秦诺倒了一杯水，像极了热心肠的小伙。
　　老婆婆接过来，抿了一口。
　　沙哑地开口：“两位小伙子，找我是有什么事吧？”
　　蓝烟看了眼秦诺，还没等两人开口，老太仿佛是有预知功能，直接率先说出来了：“不用献殷勤，也不用套话。”
　　“我知道你们想要什么，一把钥匙对吧。”
　　“如果我老实交出来，可以少一身受罪，不老实的话，你们恐怕得拆了我这副老骨头，是吧？”
　　这提前预判的操作倒是把秦诺整的不太会了，心说这老太怕不是有什么读心术？
　　沉默一下，秦诺微微笑道：“老婆婆是个明白人，但我没你说的这么粗暴，更何况是对待一个老人呢？”
　　“咳咳，那么你的选择呢？”


第617章 姻缘断线，打人理由
　　老婆婆抬起头，凹陷的双眼洞内，深邃地流露出精芒，随即平静地开口：“当然，这东西你们拿去就好，对我没什么好处，就等你们来了。”
　　说着，张开干枯皮皱的五根手指，掌心放着一把钥匙，锈迹斑斑，上面的铜质还磨损了好几处。
　　秦诺眼睛闪烁两下，伸手拿了起来。
　　蓝烟在后面看着，想要提醒可能有诈，但还是选择了沉默。
　　钥匙拿在手心，指引确认钥匙是真的，但是，只是一部分……
　　果然，商城内钥匙被分成了好几部分，要一一去寻找。
　　秦诺握着钥匙，刚要收回来，老太忽然抓住了秦诺的手。
　　秦诺也很干脆，另一只手立即取出夜魔猎枪。
　　老太婆沙哑笑道：“别紧张，小伙子，我老婆子以前在石桥边上，给人看过相，算得很是准，你要不要看看？”
　　秦诺听着，随即张开了掌心，另一只握着夜魔猎枪的手，手指扣在扳机上，却没有松开的意思。
　　老太婆手指擦拭着掌心，粗糙的感觉很清晰，片刻后，缓缓说道：“且不说财线运线，你的姻缘线固有三根，两短一长，这可不常见。”
　　“一千人里，也少见这么一人。”
　　秦诺收回手掌，内心有些好笑，开口问道：“这话怎么讲？”
　　“姻缘线曲折断开，注定姻缘不顺，厄运难避，今后的生活里，莫要踏入感情姻缘，尽快斩去，否则，害了自己，也是害了别人。”
　　老婆婆缓缓开口。
　　蓝烟听着表情一阵怪异，站在秦诺身后，忍不住地开口：“你这也太扯犊子了，就诅咒老秦打光棍一辈子呗？”
　　“看相说好不说坏，你这看相，也是奇葩，难怪做不下去，别人不砸你摊子都是脾气好的了。”
　　说完，蓝烟就躲在秦诺身后，观察着老太有没有暴走。
　　老婆婆很平静，缓缓出声：“有时候，说坏的，很是一种好事。”
　　“而且……”
　　老婆婆抬头，看着秦诺的面目，嘴角咧起，露出一丝说不出哪里怪异的笑容：“你的面相告诉我，你这一生，都是不幸，注定厄运缠身，身边之人一个个离去，最终在孤独中走到尽头。”
　　秦诺眼睛微微眯起。
　　蓝烟嘴角扯动着，忍不住出声：“我要是你的话，就开枪了。”
　　“这老太婆，分明就是有仇，在诅咒你啊！”
　　秦诺面色如常，没有怒火，甚至说不去在意，淡漠说道：“怎样也好，我是不信这些的。”
　　“未来谁也说不定，哪怕有些事注定，也能靠自己去改变。”
　　“老婆婆你继续忙，再见。”
　　说完这话，秦诺转身便是离开。
　　蓝烟连忙跟了上去。
　　老婆婆注视着秦诺两人离开，直至消失在尽头。
　　接着，低下头看着自己的掌心。
　　布满皱纹黑斑的掌心皮肤下，有着密密麻麻的黑线在蠕动。
　　接着，老婆婆的面目在一点点扭曲。
　　五官在一点点变化，隐隐间越来越像是秦诺的脸……
　　但最终，这张脸还是融化了，老婆婆的张正脸变得无比可怖，就像是融化的蜡象面目。
　　“为什么……”
　　“原来是体内的鬼沉睡了么，可惜了，我应该直接杀了他才对。”
　　老婆婆扯动着扭曲的嘴巴，开口说着。
　　那边，一个一个高大男子，穿着背心走过来，搭着毛巾在肩膀上，全身渗出汗渍，粗着嗓子说道：“老太婆，帮我弄点热水来！”
　　老太婆没理会，将毛巾放在一边，不等那背心震怒，抬起一只手，轻轻甩出。
　　背心男子甚至没看清那只手的动作，全身一震，低头看去时，才发现自己的整个胸膛已经被打穿。
　　里面的器脏，混杂着血肉，喷洒在一边的健身架上。
　　背心男子抖动两下，瞪着眼睛，便是直挺挺倒在地上。
　　老太婆双手负背，转身朝着另一个方向走去。
　　健身房内，变得血淋淋。
　　……
　　商场之内，其余的秦语诗几人，都在走动，根据指引，寻找那一把钥匙。
　　随后，不出多少时间，他们都找到了那一把钥匙。
　　时雨捧着奶茶，看着眼前，蹲坐在角落里的老太。
　　老太拿着毛巾，漫不经心地擦拭着栏杆，对于身后眼神直勾勾的时雨，丝毫不去在意。
　　“婆婆，钥匙在你身上吧，别装蒜了，是你自己拿出来，还是我叫你拿出来呢？”时雨将手中的奶茶，放在一边，开口问道。
　　老太站直身来，双手负背，转身瞥了眼时雨，缓缓开口：“给你就是，我一个老太婆还能跟你作对不成？”
　　一把锈迹斑斑，铜质的钥匙递过来，时雨接在手里，手指擦拭，打量两下，随即说道：“这只是一部分吧。”
　　“我只有这一部分。”
　　“想要其它的，这得需要小伙子自己去找了。”老太折叠着手中的抹布。
　　时雨双手插着口袋，收起了钥匙，盯着动作缓慢的老太，忽然带着一丝笑意问道：“你在这里扮演着什么角色？”
　　“只是一个暮年讨口饭吃的老东西罢了。”
　　老太稍微抬起头，凹陷的眼洞，盯着时雨。
　　接着说道：“刚才伸手时，我稍微看了一下，你手上的手相，有些特殊。”
　　“然后呢？”时雨淡淡开口。
　　“不介意的话，可以帮你看一下，老婆子以前我稍微看过一些掌相。”
　　老太缓缓开口。
　　“收钱不？”
　　“缘分看看，不收钱。”
　　似乎是一听不收钱，时雨立即拉起袖子，把手伸过来，说道：“来瞅瞅。”
　　老太稍微一笑，干枯的手掌伸出，落在时雨的手掌。
　　但还没等仔细去看，一把刀子就落在了老太身上。
　　老太猛地退后，避开这一刀。
　　但暴退十米，还没站稳脚步，时雨的手就猛地穿来，猛地掐住老太的喉咙，狠狠撞击在石柱上，顿时龟裂开来。
　　老太的脑袋猛烈撞在上面，碎裂的声音清晰听见。
　　老太没有躁动，只是缓缓抬起头，看着时雨的面目，平静出声：“钥匙给你了，为什么还要对我一个手无缚鸡之力的老太婆出手呢？”
　　时雨稍微歪头，看着老太笑道：“这话说的，我打人可不需要理由！”


第618章 钥匙凑来，内心咆哮
　　“并且，你看起来也不是只有缚鸡之力不是么？”
　　看着时雨的笑容，老太忽然嘴角露出一抹诡异的笑容：“你算是挺精明。”
　　老太佝偻的身子，爆发出可怕的鬼力，挣脱了时雨的手，迅速暴退，时雨抽出一把刀子，甩出去，瞬间刺穿前者的一只眼睛。
　　青面鬼冒脸，提供鬼力，时雨一只手打出，爆发出去的鬼力，让刀子瞬间打穿老太的脑袋。
　　时雨手抓在老太的脑袋上，狠狠撞在一边的围栏。
　　远远看去，这画风就像是一个不良少年因为纠纷，在对一个年迈老太，进行着惨无人道的暴力行为。
　　忽然，老太的一张脸在快速地融化，嘴里发出阵阵古怪的声音。
　　时雨看着，不禁皱起眉头，喃喃出声：“果然不是什么好东西。”
　　老太的整个身体皮肤，在这时，渗出大量的黑色液体，快速地覆盖在每一处，并且在一层层鼓起。
　　转眼间，就变成了一只黑乎乎的怪物。
　　黏糊糊的黑手，抓在时雨的那只手上。
　　时雨抽出来，退后间，取出一个黑色机械盘，塞入那鬼的体内。
　　下一秒，只听一声剧烈的闷响，黑液鬼全身炸裂，黏糊糊的碎片溅洒在四处。
　　硝烟弥漫，那黑液鬼只剩下半边身子，快速地移动，穿透围栏，从三楼上掉落下去，快速进行逃离。
　　时雨站在围栏旁边，看着下面的昏暗，稍稍沉思，看着自己的手，总觉得哪里不对。
　　摇了摇头，淡淡说道：“算了，反正钥匙到手了。”
　　同一时间。
　　二楼的回廊上，舒月听到了楼上的动静，走到围栏边，抬头看去，但光线不足，也不能看到什么。
　　看着前方的电影院，舒月迟疑一下，走了进去。
　　电影院内，不时传出来恐怖的叫声，今天的电影排场，全是恐怖片。
　　一张张恐怖吓人的海报贴在墙壁上，液晶电视内，闪动的也是恐怖片的海报。
　　舒月根据着脑海里钥匙的指引，穿过门禁，在红地毯铺盖的回廊内走动，各个房号门后面，传出恐怖的尖叫声，或是凄厉的惨叫声，加上昏暗的环境，把惊悚的气氛烘托到了极点。
　　舒月停在了九号房门的门前，偏头盯着，犹豫着。
　　而在她犹豫间，身后的天花板上，有着一个庞然大物在蠕动，一张白布面皮出现在光线中。
　　无数黑色手臂伸出来，朝着舒月靠近。
　　舒月感觉到了，眼睛斜睨身后，没有去转身，悄然取出鬼物。
　　而这时，后背的双肩忽然在蠕动，一双血肉翅膀伸展出来。
　　舒月忽然失去意识，双眼翻白，昏迷了过去。
　　血肉翅膀猛地完全伸展，那无脸鬼还没反应，就被血肉翅膀瞬间钉在天花板上。
　　无脸鬼想要去动，小双的翅膀上，睁开两只黑紫色眼睛，散发着诡异的光晕。
　　无脸鬼发现自己动不了。
　　接着，那一张白布脸上，蠕动着，浮现出一张约莫三十多岁男子的人脸。
　　人脸盯着血肉翅膀，森然出声：“你身上，似乎有我所熟悉的味道？”
　　小双也沙哑出声：“取人鬼相么？”
　　“那么，现在在你身上有几张鬼相？”
　　面相鬼面无表情地出声：“不多，但也足够了。”
　　小双冰冷出声：“你要对付那些人，我不干涉，但这个丫头，你动不得。”
　　面相鬼眯起双眼，盯着小双，忽然像是发现了什么，嘴角咧起，缓缓说道：“我明白了。”
　　“我不招惹你就是。”
　　说完，面相鬼那些黑手从舒月身上退出来，随即一点点后退，消失在天花板的昏暗中。
　　小双转动着两颗紫色眼珠子，一点点收回双肩的血肉内，沉寂下来。
　　舒月站立着，缓缓睁开双眼，想起什么，转身看着身后，开口问道：“那只鬼，离开了？”
　　小双出声：“我跟它交手两下，吃瘪离开了。”
　　舒月有些惊喜：“小双你没事了？”
　　小双：“我只是恢复伤势，伤势恢复了，自然就是没事了。”
　　“但是，我现在需要食材。”小双开口。
　　舒月连忙说道：“我会尽快的，小双你别着急。”
　　小双缓缓开口：“猎口村，那个食材本应该是我的，但是被那只鬼抢去了。”
　　“你不该心软，这个所谓的哥哥，你认为他能够为你付出什么？”
　　“只有我们是一个整体，只有我能够陪伴你到永远……”
　　“我契约你，是看中你那曲折黑暗童年下，造成的内心世界，但现在，你被影响了许多，就因为一个人。”
　　“这是一块绊脚石，你只能靠自己去踢掉。”小双语气很平静。
　　舒月低着头，片刻后缓缓抬起，微微笑道：“小双，那一个食材已经被吃了，不要再去纠结了。”
　　“现在心思放在下一个食材吧。”
　　小双沉默好片刻，语气柔和一些：“好吧，我听你的。”
　　“谁让我选定了你呢？”
　　……
　　拿到了手中的钥匙，秦诺和蓝烟没有多作逗留，回到了楼下商场的正门口。
　　很快，在昏暗中，秦语诗走出来，手里还拖着一个半死不活的游戏npc，丢在一边，对秦诺和蓝烟问道：“你们拿到了？”
　　“拿到了，两把。”秦诺拿着两把钥匙，第二把钥匙，是去蓝烟的指引位置，并没有浪费多少功夫。
　　秦语诗两根手指夹着钥匙，微微笑道：“现在三把了。”
　　“只是，这种铜质钥匙到底有多少把？”蓝烟开口问道。
　　秦语诗淡淡开口：“先凑齐再说。”
　　蓝烟还想出声，忽然面色一动，眨眨眼，又沉默了。
　　接着看了眼秦诺，嘴角扯了扯。
　　秦诺瞥了眼蓝烟，开口问道：“牙疼？”
　　蓝烟呛了一下，摇了摇头：“没什么。”
　　这时，又有一道身影出现。
　　是时雨，身上的衣服被撕裂了好几处，但并没有受伤，活动着手臂，将手中的钥匙扔在秦语诗手里：“我的也找到了。”
　　“你看起来不太顺利？”
　　“一个疯婆子，有点怪异，只可惜让她跑了。”时雨习惯性从衣服里摸出一包烟，放在嘴里点上。
　　蓝烟看着时雨，干笑地问道：“疯婆子啊，我们也遇到了一个，还给老秦看了一下手相，说的尽是坏的。”
　　“会不会，我们遇到得是一个同一个疯婆子呢？”蓝烟挠头，看着秦诺笑道，笑容显得几分尴尬。
　　秦诺毫不在意地说道：“是不是已经不重要了。”
　　“眼下拿完钥匙就走人吧。”
　　秦诺看着秦语诗：“姐，等会儿我们去哪吃饭，饿的不行了。”
　　秦语诗眨眨眼，拿出手机看了几眼，说道：“回家吧，我给你们做。”
　　“钥匙到手，我们还需要规划下一步。”
　　秦诺笑了笑：“等不及了，我现在就想尝老姐的手艺，啥也不想了。”
　　秦语诗无奈地摇摇头，而这时，前头舒月从昏暗里走出来，手里捏着一把钥匙，看着秦诺几人：“我也拿到了。”
　　“现在有五把了。”
　　秦语诗把五把钥匙都拿在手心，然后就见这五把钥匙都在肉眼可见地融化，合并成一把。
　　合并成的钥匙焕然一新，上面的瑕疵和磨损得几处，都肉眼可见地消失，但是还有一处磨损的地方。
　　“看样子还有一把。”
　　秦语诗喃喃，时雨伸手过来，拿起钥匙，居然说道：“这最后一把，我好像知道在哪。”
　　“那疯婆子逃跑时，可不止一把。”
　　“继续找吧，它就在商城内跑不掉的。”
　　说着，时雨转身就走。
　　秦语诗收起钥匙，对秦诺说道：“跟着吧。”
　　秦诺耸耸肩：“我自然是无所谓。”
　　几人继续在商城内走动，相比于进来时，偌大的商城，人流少了许多，到处都显得冷清清。
　　那些销售服务人员，只是远远观察着秦诺几人，没有靠近过来的意思。
　　蓝烟跟在秦诺身后，落在最后面，走路的姿势也很别扭。
　　秦诺注意着，问了一句：“怎么回事，从刚才开始就这样，便秘了？”
　　蓝烟摇摇头，说道：“就是不太舒服。”
　　舒月看着蓝烟，随口说道：“我有药。”
　　蓝烟连忙摆手：“不用了，客气。”
　　“老秦扶一下我就好了。”
　　蓝烟一只手搭在秦诺肩膀上，咳嗽两声，缓缓说道：“老秦，我这肚子越来越不舒服了，要不你扶我去一下洗手间？”
　　一只手捂着肚子，表情很是痛苦。
　　秦诺甚至不看一眼，随口说道：“这么大个人了，自己去不就好了。”
　　“还怕给吃了？你体内不也有一只鬼。”
　　“我这胆小鬼，不顶用啊。”
　　“现在什么鬼都有，上个厕所说不定还真冒出个什么厕所鬼，一块去吧。”蓝烟十分为难地说道。
　　前头的时雨忽然停住脚步，回头看着蓝烟，指了指身旁：“卫生间，你不是要去么，我们在门口等你。”
　　蓝烟张了张嘴，说道：“要大家都等我，怪不好意思的……”
　　秦语诗交叉双手：“你一个大男人，怎么扭扭捏捏，别浪费我们时间。”
　　蓝烟支吾一下，只能说好，接着对秦诺说道：“老秦，给点纸。”
　　秦诺看着手机，随手从口袋里摸出一小包，递过去。
　　蓝烟双手抓着秦诺的手，秦诺连忙抽出来，嘴里啧了一声：“你这肚子疼的满手都是汗了，赶紧的吧。”
　　蓝烟面目稍微僵硬，嘴角抽搐。
　　内心几乎在咆哮！
　　你特么姥姥的，老子都提示这么明显了！
　　还没看出来么，眼前这个秦语诗、时雨、舒月都是假的啊，是鬼，你个白痴！


第619章 触碰契约，取人鬼相
　　蓝烟内心在抓狂，一旁的秦诺却是尤为的平静，看着手中的手机，说道：“时间不多，你别磨磨唧唧的。”
　　蓝烟张了张嘴，只得说道：“好吧。”
　　说着，朝着卫生间内走去。
　　时雨打了个哈欠，也朝里头走去，卫生间内，潮湿而昏暗，阴凉的空气让人瑟瑟发抖。
　　水滴的声音，尤为刺耳，蓝烟在洗手盆上，洗了一下手。
　　一道身影悄无声息地出现在门口，自然是时雨，他瞥了眼蓝烟，打了个哈欠，微微笑道：“啧，给你这么一折腾，我也有点想上厕所了。”
　　笑容与平时的时雨，没有什么异样，但在得知对方是假的，这抹笑容，在蓝烟眼里，是那么的诡异而惊悚。
　　一模一样！
　　不仅仅是表情，还是说话的方式，都跟原主一模一样！
　　这究竟是怎么做到的？
　　“他们……真是假的吗？”蓝烟喉咙蠕动一下，一边注意着假时雨的动静，一边内心询问胆小鬼。
　　“假的。”
　　“除了你那个好基友，都是假的。”胆小鬼开口说道。
　　“这也太像了吧。”
　　蓝烟甚至都有一点怀疑是自己的契约的鬼在撒谎。
　　“这是什么鬼，能假冒成这样？”
　　胆小鬼：“管他什么鬼，想办法开溜就对了。”
　　“这鬼不简单，进来上厕所，不是真要上厕所，而是想着怎么解决你。”
　　听到胆小鬼这话，蓝烟刚解开裤链的手，抖动一下。
　　身后立即响起时雨阴嗖嗖的声音：“怎么，你在抖什么？”
　　蓝烟立即拉起裤链，退后几步说道：“男人小便嘛，解完都会抖这么一两下。”
　　时雨看着蓝烟，开口问道：“你不是要上大号的么？”
　　说话间，时雨的身体在靠近，脸上的表情透着几分阴森。
　　“我……”
　　不等蓝烟说话，门口那边忽然传来秦诺的声音：“做什么呢，还不去解决？”
　　蓝烟连忙回应：“额，老秦，其实我忽然又不急了。”
　　秦诺走进来，看着两人，表情一阵怪异：“你们两个大男人，在厕所里贴这么近，想要做什么？”
　　时雨摸出一包烟，取出一根点燃，淡淡笑道：“我进来就是抽根烟，你姐看见我在她面前抽烟，都会赏我个大比兜！”
　　秦诺说道：“给我也来一根吧。”
　　这时候，白绫女鬼忽然飘出来，她的俏脸上，比之前艳丽许多，显然是用上了那些化妆品，盯着时雨，翻了个白眼：“抽烟的男生，真的很下头。”
　　时雨吐出一口烟，淡淡笑道：“不能一概而论，女生大部分都是喜欢抽烟的男生，这很加分！”
　　白绫女鬼听着时雨的话，忽然微微一笑：“是么？”
　　“相比于抽烟，我更喜欢另一种男生……”
　　时雨抖了抖烟灰，问道：“什么样的？”
　　刚说完，时雨就感觉不对，猛地转身，一只手掐住身后悄无声息出现的白绫。
　　但白绫依靠规则之力，穿过了那只手，缠在时雨脖子上，瞬间勒紧！
　　时雨张开嘴，想要发出声音，但嘴巴瞬间也被捂住，发不出任何声音，整个身体被吊起来，悬在空中。
　　一双手疯狂地去抓白绫，但根本没用，时雨瞪大着眼睛，紧紧看着白绫女鬼和秦诺。
　　白绫女鬼飘到他面前，微微笑道：“我喜欢被吊起来，一点点在窒息恐惧中结束生命的男生，这样的男生，真的很加分好吧。”
　　秦诺则是对蓝烟做了个噤声的手势：“别出声，外面还有两个呢。”
　　随即看了眼白绫女鬼。
　　白绫女鬼指尖一动，那一条白绫释放鬼力，瞬间拧断时雨的脖子。
　　咔嚓一声，时雨头一歪，瞬间没了动静。
　　但紧接着，时雨全身融化，化作一滩黑色液体散落在地上，快速钻入漏斗下，霎时消失不见。
　　秦诺看着这一幕，有些意外：“这没能杀死？”
　　按道理讲，一旦满足条件，触发规则之力，鬼也是不能逃脱的。
　　白绫女鬼淡淡开口：“本身就是个死物，只是被操控了。”
　　一边的蓝烟看的有些懵，开口问道：“你，你早知道他们是假的了？”
　　秦诺淡淡开口：“你都提示的这么明显了，我要是还不明白，就真是白痴了。”
　　蓝烟松口气，说道：“嗨，我就说嘛，都提示成这样了……”
　　仔细想想，似乎是自己过于笨了。
　　他都能想到，这家伙好像也没理由看不出来才对？
　　“还有门外的两个。”
　　秦诺取出夜魔猎枪，走到厕所门边，听着外面的动静，示意一下白绫女鬼。
　　白绫女鬼幽幽飘来，朝着厕所外开口：“门外两个妹妹，不如你们进来看看，这三个大男人在这里面做什么？”
　　门外，没有声音回应。
　　秦诺迟疑着，把手放在门把上，还没等拧开门把，房门猛地破开，紧接着，一双手快速朝着秦诺抓来。
　　秦诺早有防备，开枪打烂扑进来秦语诗的手，子弹穿透手掌，打烂了秦语诗的脸，血肉横飞出去。
　　另一只手，快速取出裂骨锤，快速用力地抡出去。
　　锤子砸穿木板，径直是狠狠抡在舒月的面目上，顿时间那张脸便是分裂毁容。
　　秦语诗和舒月都受到了不同程度的伤害，都在快速地融化成黑色液体。
　　可即使是这样，她们还想要把秦诺压在地上，手中的夜魔猎枪，丝毫没有客气，连续几声猛烈的枪声，两人都被打的稀巴烂。
　　紧接着，融化成黑色液体，在地上蠕动。
　　“这到底什么东西？”
　　秦诺手指扣着猎枪扳机，没有放松警惕。
　　只见那两摊液体快速地移动，朝着走廊的最深处掠动。
　　秦诺见状，当即追了上去。
　　蓝烟也跟在后面。
　　胆小鬼：“别追上去了，赶紧溜吧。”
　　“后面你们连跑的机会都没有！”
　　“溜什么，钥匙都没到手，哪能让这只鬼这么容易跑了？”
　　见秦诺两三下就解决这几只冒牌货，蓝烟顿时也自信起来，开口说道。
　　黑色液体快速冲入廊道的最底部，里面一片漆黑，传出来一阵阵古怪的声音，像是吞咽东西的声音。
　　秦诺停住了脚步，白绫女鬼跟在后面，也停住了身子。
　　在身前的黑暗里，呼啸出大量的阴风，还有阵阵恶劣的鬼气。
　　一个佝偻的身影坐在那里，可不就是先前见到的老婆婆。
　　她抬起那一张满是皱褶的脸，阴恻恻笑着目视秦诺：“小伙子，怎么还没离开呢？”
　　秦诺看着，神色自若地说道：“我忽然仔细想想，老婆婆看相也挺对的，就想着，不如再让老婆婆帮我看多一点，比如财运，命运什么的？”
　　老婆婆咧起嘴角，露出里面寥寥几颗牙齿，一点点退后着，随即消失在黑暗中。
　　接着，在秦诺的视线中，那黑暗里出现一张没有五官的白脸。
　　伴随着白脸蠕动，上面的五官缓缓成型，就像是捏造的橡皮泥一样。
　　自然又是秦语诗的脸，她看着秦诺：“小秦，你做什么？还不快来姐姐这边？”
　　秦诺面色淡漠：“你这只鬼，就这么喜欢假冒扮演别人么？”
　　秦语诗嫣然笑了两声，开口问道：“我是假的话，那为什么还能做到这个？”
　　说完，她张开嘴，嘴里猛地吐出一团猩红色雾气，迅速朝着秦诺笼罩而来。
　　秦诺面色一变，连忙转身就跑。
　　蓝烟见状，也连滚带爬地往后跑。
　　那猩红的雾气，迅速弥漫，所过之处，接触到的物品，都以肉眼可见的速度融化。
　　接着，合上嘴巴，又从口中吐出几滴紫色液体，跟子弹一般，朝着秦诺射来。
　　秦诺连忙抄起手中裂骨锤，打掉这几滴毒液，强烈的腐蚀性，让裂骨锤哧哧冒着白烟。
　　“这不是你老姐体内那只鬼的技能么？”蓝烟在一旁愕然开口。
　　这时候，黑暗里那庞然大物开始钻出来，全身黑乎乎的，就像是一团带有生命力的黑色果冻，庞大的体格填满了整个廊道。
　　一条条黑色手臂伸出来，连接着那一张秦语诗的脸的神经，接着，那一条条黑色手臂出现密集的孔洞，冒着紫色毒气。
　　然后，又有两张白布脸，浮现出来。
　　两张脸捏成五官，赫然形成了舒月和时雨的脸。
　　他们在生动地活动五官，盯着秦诺，露出诡异的笑容。
　　一双血肉翅膀在上面钻出来，舒展开来，时雨那一张脸，则直接变成了青面鬼的脸。
　　这都是他们契约的体内鬼的能力！
　　蓝烟看着这一幕，惊愕地开口：“不会他们三个，都已经给这只鬼吃掉了吧？”
　　秦诺面色微凝，自然是不信的。
　　这时，他的眼睛忽然变化一下。
　　只见在最顶上，又是一张白布脸浮现，变成了秦诺自己的脸。
　　紧接着，一条手臂伸展出来，在那条手臂之上，睁开四只血色眼睛！
　　“血眼鬼的……”
　　秦诺沉吟着出声：“也就是说，这只鬼是能吸收别人的能力？”
　　白绫女鬼幽幽开口：“取人鬼相，面相鬼，这种鬼能够触碰人和鬼之间的契约，从其中一条契约内复制鬼的能力，但只限于半鬼。”
　　“也就是说，在这之前，这面相鬼就已经跟你姐他们打过交道了。”
　　听着白绫女鬼的话，秦诺忽然明白了：“所以先前那个老太婆，是这面相鬼故意放出来的鱼钩。”
　　“利用钥匙的碎片作为鱼饵，趁机复制我们的能力，啧，这鬼还挺精明，给摆了一道。”
　　秦诺开口，从还未进入这个商城开始，这面相鬼就展开了自己的行动，故意分散秦诺一等人，然后一一下手。
　　“别精明了，想想接下来怎么做吧，个人是建议你逃跑的。”白绫女鬼交叉着双手，淡淡说道。
　　而这时候，秦诺和蓝烟的神色再次一动。
　　只见那面相鬼浮现秦语诗四张脸后，在周围的位置，又陆陆续续地浮现好几张白布脸……
　　这面相鬼，远远不止有秦诺这四个人的鬼相！


第620章 11撕裂，最终鬼相
　　昏暗的廊道内，面相鬼庞大的身体在蠕动着，无数条黑色手臂生长出来，连接着那几张白布脸的神经。
　　在诡异的细碎声下，那几张白布脸就像是橡皮泥捏造人脸，渐渐形成精明得五官。
　　都是不同的人脸，有男有女，表情生动，不断变化着，若不是连接着那略有恶心的身体，真若跟真人无异，看不出哪里不同。
　　在庞大的身体上，已经出现了足足十张人脸，扭曲着面目，盯着底下秦诺和蓝烟两人，咧起嘴角，露出说不出的诡异笑容。
　　“卧槽，看着头皮发麻，好恶心……”
　　蓝烟一副吃了苍蝇一样的表情，虽说在惊悚游戏的副本里看过不少了，但眼下是现实世界，莫名地感觉冲击眼球，内心受到很大的影响。
　　“还看个毛，不跑？”秦诺掉头就跑。
　　蓝烟愣了一下，连忙跟上去：“钥匙不要了？”
　　“先要小命再说。”
　　面相鬼盯着逃离的两人，开口时，所有面相跟着开口：“最难缠的几只苍蝇都在这里了吧，正好全部一块清除了。”
　　它拖动着庞大的身躯，快速地移动，几张人脸露出癫狂兴奋的神色，直勾勾盯着秦诺和蓝烟。
　　一条张开四只血眼的手臂，无限伸长，快速朝着秦诺抓去！
　　白绫女鬼开口：“小心后面！”
　　秦诺早有感应，在拐角口，猛地转身就是一枪。
　　子弹射出去，带着爆发性的鬼力落在那只血眼鬼手上，猛力一捏，却是将子弹捏碎！
　　虽然血眼手臂也有所伤势，但这点伤势，只是眨眼工夫，便是恢复过来。
　　下一秒，狠狠掐在秦诺脖子上，摁在墙壁上。
　　秦诺的鬼相面目露出森然的笑容：“你体内的鬼，实力看来很不错啊。”
　　“契约之中，沉睡的鬼，我所能复制的能力和鬼力，最多只能有20%，但现在就是这单单的20%，都有着毁灭级的实力！”
　　“可惜了，你的契约鬼在沉睡，它救不了你，而且，等我把你撕了，那只鬼也活不了多久！”
　　面相鬼歪着头看着秦诺，森然地笑着。
　　白绫女鬼冰冷开口：“欺负小孩算什么，敢不敢跟我一个女人碰一下？”
　　面相鬼根本不理会白绫女鬼，眼里只有秦诺，显然它也是知道白绫女鬼触发规则之力的条件。
　　血眼手臂加大着力道！
　　面相鬼满眼都是杀意。
　　蓝烟见着，出乎意料的没有跑，不知哪来的勇气，而是抽出一把鬼物砍刀，砍在那条手臂上。
　　下一刻，却反被震飞出去。
　　蓝烟砸在角落里，只感觉全身骨头就要散了，嘴里痛痛咧咧：“卧槽，现实世界到底是跟惊悚游戏里不一样……”
　　胆小鬼：“自己几斤几两，瞎凑什么热闹？”
　　假秦诺狰狞着面目，满眼都是癫狂，大量涎水从嘴角流淌出来。
　　但在这时，在面相鬼脑海里忽然响起一个女人的声音：“这个男的，要活捉，如果他死了，你的下场会比他惨的多！”
　　声音自然是红裙女人记忆鬼的声音，充满了冰冷，让面相鬼面色变化一下。
　　也是这时，有两抹寒光毕露，瞬间斩断那一条血眼手臂，黑色液体飞溅四处。
　　血眼手臂快速收回来，但很快就生长回去，清晰的静脉血管浮现，上面四只血眼丝毫不受影响。
　　秦诺落在地上时，咳嗽几下，时雨和秦语诗、舒月出现在身旁，盯着身前的面相鬼，面色微微凝重。
　　“小诺，没事吧？”秦语诗把秦诺拉起来，开口问道。
　　秦诺摇摇头：“还好。”
　　接着看向那面相鬼：“这只鬼……”
　　“复制了我们能力对吧，从先前遇到那老太婆，我就大概猜到了什么。”
　　“夺人鬼相的鬼，我之前遇见过。”时雨拿着一包薯片，一边吃，一边盯着盯着那面相鬼。
　　“惊悚游戏里遇见一只，但只夺了两张鬼相，还没成长起来，就被我解决了。”
　　“眼前这一只……啧啧，估计不好对付。”
　　舒月看着那一双血肉翅膀，俏容变化着，带上了几分疑惑。
　　“都来了啊。”
　　“无所谓了，这几张鬼相足够对付你们了！”
　　面相鬼嘶哑着嗓子，声音异常尖锐。
　　说完的刹那，秦语诗、舒月等的鬼相同一时间发起进攻。
　　血肉翅膀伸展间，就像是带上一柄柄锋利刀刃的镰刀，快速地斩来。
　　一扇扇在时雨一等人位置，一扇站在舒月身上！
　　小双也出手，血肉翅膀进行抵挡，只对舒月进行单独保护，不去理会其余人。
　　秦诺躲避着攻击，落在角落里，白绫女鬼无视那些攻击，对前者说道：“我好像帮不上什么忙。”
　　“不过，我可以穿上鬼嫁衣秒掉那只鬼，只是，现在鬼嫁衣还没怎么适应我，两道规则之力，没这么容易并用，排斥之下，容易出意外。”白绫女鬼说道。
　　“没事，你先回去吧，我来解决。”
　　听得这样说，秦诺对白绫女鬼说道，
　　接着，看在一边的时雨：“这面相鬼，怎么解决？”
　　“还能怎么解决？”
　　时雨耸耸肩：“一张张鬼相摧毁，没了鬼相，就像没了左膀右臂，这只鬼就是小鬼。”
　　说话间，一只黑色手臂快速抓来，上面全是细小毛孔，流淌着毒液，散发着毒气。
　　时雨跳起来避开，毒手抓在墙壁上，就像是抓在奶酪上一样，快速地融化。
　　时雨抽出一把匕首，斩断毒手，半截毒手飞出去间，被青面鬼张开嘴，吸过来一口吞下，打了个饱嗝，说道：“难吃……还没什么营养。”
　　看着刀刃上面腐蚀的毒液，时雨丢掉刀子，看了眼秦语诗说道：“啧，毒这种东西就很讨厌。”
　　秦语诗没理会时雨的内涵，张开嘴，吐出猩红的雾气，快速腐蚀掉抓来的两条手臂。
　　但下一刻，一只手快速穿透空气，抓在秦语诗腹部。
　　秦语诗急退，腰间的布料快速被腐蚀，毒液落在那白皙的皮肤上，明明是蕴含比鹤顶红还要可怕的剧毒，却对秦语诗的皮肤起不到丝毫作用。
　　秦语诗的面相盯着本尊，阴冷地笑道：“小心点，说不定你有可能被假冒的我杀死呢？”
　　用手指，抹去鲜艳红唇边的毒液，秦语诗眸光平静地盯着自己的面相：“来试试？”
　　说完，秦语诗深吸一口气，吐出大片猩红雾气，朝着面相鬼覆盖过去。
　　面相鬼利用她的鬼相，同样吐出一团猩红雾气。
　　两团雾气在空中混合在一起，发出阵阵沙沙声，周围的墙壁都在瞬间腐烂，就连里面的钢筋，都无法幸免。
　　接着，又是几滴青黑色液体，穿透猩红雾气，带着更加恐怖的毒性，射在秦语诗身上。
　　秦语诗虽然一一避开，但好几处衣服被穿透，快速融化，露出更多的白皙皮肤。
　　并且，那毒液冒着白烟，在皮肤上留下一个黑色印子……
　　面相鬼狞然一笑：“你的鬼很不错，试试这个？”
　　说完刹那，又是无数毒液跟雨滴般射来，与此同时，无数黑色手臂，覆盖着恐怖的毒液，四面八方，无死角地朝着位于中心的秦语诗抓来。
　　“姐！”
　　秦诺见状，连忙打开工具栏。
　　但一个身影更快一步。
　　时雨一只手抓着秦诺肩膀，拉在一边，朝着秦语诗脚步冲去，一条手臂，在青面鬼的鬼力下，布满根须一样的静脉，散发着幽幽青芒。
　　但还没等时雨出手，被困在中心的秦语诗，合上的双眸，忽然睁开，红唇中吸下一口气。
　　白皙的颈部，攀爬着玫瑰一样妖媚的纹路，那红唇吐出青幽色雾气。
　　青幽色雾气，弥漫间将周围抓来的毒液手臂全部瞬间融化，血肉骨头亦不剩下。
　　触碰猩红雾气时，就跟墨水落入水盆，迅速被染色，那猩红雾气瞬间变为青幽色。
　　无风自动，快速朝着那面相鬼覆盖过去，面相鬼意识到不妙，快速退后，但秦语诗的那一张面相，没能避开，沾染丁点，整张脸快速腐烂。
　　一个呼吸间，那张面相融化，并且连同着大半个身子也在融化，没有停下的趋势。
　　靠近的两张面相，也一并融化！
　　面相鬼面带忌惮，果断切掉那一部分的身体，这才阻止腐蚀的蔓延。
　　面相鬼阴森地看在秦语诗身上。
　　颈部的纹身一点点消淡，秦语诗盯着面相鬼的脸，微微笑道：“虽然复制了鬼相，但看起来，这鬼相并没有得到我所有的鬼力能力？”
　　“假的终究是假的。”
　　“老姐给力！”秦诺竖了个大拇指。
　　只是眨眼间，就摧毁了三张鬼相！
　　真不知道，秦语诗体内藏的毒，究竟还有多少种？
　　“看到自己的脸在融化，真是不舒服。”
　　秦语诗喃喃着，接着扭头看在一旁，到了跟前的时雨，瞥了眼那条青黑手臂问道：“你做什么？”
　　“没什么，当我瞎跑吧。”时雨摇摇头，接着握紧那条青黑色手臂，手臂的皮肤，肉眼可见地变得粗糙，甚至，生长出一层层鳞片得轮廓。
　　秦诺看着，眼睛不禁是微微变化。
　　脚掌一转，时雨忽然出现在面相鬼前，后者第一时间做出重重防御，但在那条青黑手臂下，尽数如泡沫般摧毁。
　　接着，猛兽一样尖锐粗糙的手指，抓在自己的那一张面相上，生生撕裂下来！
　　尖锐指甲划下，撕裂出五道巨大的口子，大片黑色液体在迸溅！
　　周围的两张鬼相，也被霸道撕裂下来。
　　面相鬼仓皇地退后，无比心疼地看着自己那些一张张不易复制得来的鬼相，就像是收藏的宝贝，一件件地被摧毁。
　　时雨黑色指尖捏着腐烂的脸皮，盯着躲到角落里的面相鬼，清点着：“一、二……还剩五张鬼相。”
　　“没事，很快就全部撕了。”
　　舒月站在远处看着，问道：“小双，我们不帮忙么？”
　　小双说道：“他们都能对付，而且，我只需要负责保护你的安全。”
　　它虽然这样说着，那张开的紫黑色眼睛，却直勾勾盯着面相鬼，稍稍眯起，露出深意的精芒……
　　蓝烟从角落里出来，笑道：“到底是S组的，果然给力啊！”
　　胆小鬼：“狗腿子！”
　　蓝烟怼回去：“你个怂鬼滚回去睡觉，不会说话就闭嘴！”
　　“还没完呢，那面相鬼真以为这么容易解决？”胆小鬼翻了个白眼。
　　“你怎么很懂这些鬼的样子？”蓝烟忍不住问了一句。
　　胆小鬼淡淡回应：“我虽然实力弱点，但比起资历见识，在场这几只鬼，没谁能比我高。”
　　“你就吹吧，说的这么牛逼，还不是怂？”
　　蓝烟嘲讽加鄙夷。
　　秦诺看着时雨那一条手臂。
　　上面的鳞片、粗糙的皮肤、尖锐的指甲，怎么看都像是某种生物的……
　　对时雨问了一句：“你这鬼，恐怕不是叫青面鬼吧？”
　　时雨淡然一笑：“只是习惯这么叫。”
　　前方的黑暗内，面相鬼快速地蠕动，剩下的几张鬼相，扭曲着面目，呈现痛苦之色。
　　几张鬼相齐刷刷地发出声音：“几只死苍蝇，真觉得撕了几张鬼相，我就被逼上绝境了么？”
　　“嗷——！！”
　　嘶哑的声音传延间，那几张鬼相张大嘴巴，发出刺耳的鬼嚎。
　　接着就见，在面相鬼的最顶上，黑色血肉破开，露出一张白布脸。
　　无数粗大的神经血管连接着那一张白布脸。
　　然后在秦诺一等人的目光下，那一张脸的五官渐渐成形……
　　只是成形的五官，显得十分惊悚。
　　一颗颗黑不溜秋，宛如弹珠一样的眼珠子睁开，凸出来，疯狂地转动，足足九颗眼珠子……
　　一张满是獠牙的血盆大口，撕裂开来！
　　密密麻麻的血丝攀爬出来，就像是红色蚯蚓在爬动，画风十分的恐怖！
　　秦语诗面色微微变化：“这张鬼相它从哪得来的？”
　　散发的血腥鬼气，突破了毁灭级的桎梏，隐隐触碰到了湮灭级。
　　又来一只接近湮灭级的！
　　秦诺一阵头疼。
　　这鬼城之内的鬼，一只只的未免太离谱了！
　　接近湮灭级的，满大街到处走？
　　时雨和秦语诗看着，面色都是跟着凝重起来。
　　血盘大口张开，尖锐獠牙分离，血液不断流淌，面相鬼森然开口：“现在，才开始好戏。”
　　结果，它刚说完，脑海里又响起红裙女人的声音：“别浪费时间，把目标抓回来，后面随你怎么玩！”
　　面相鬼面皮狰狞，心有怒火，但想到那一位先生，再大的怒火和不情愿也得压下去，乖乖回应了一句：“是，明白了！”


第621章 能够应付，恐惧源头
　　得到红裙女人的命令，面相鬼看在秦诺身上的眼神，那杀意明显消减了许多。
　　轰！轰！
　　随着那庞大身体翻动，一条条手臂伸展出来，抓在四周的墙壁，大量裂纹蔓延在壁面上。
　　“小心！”秦语诗退后一步。
　　时雨微微俯下身子，那青黑手臂活动关节间，发出一声声清脆的声音。
　　后脑勺的青面鬼开口：“就算鬼化一条手臂，也杀不死湮灭级，别费力气了。”
　　蓝烟在后面看着，小声地在秦诺耳旁说道：“到你表演了，把那鬼仆叫出来吧。”
　　秦诺开口：“想要用鬼仆离开，就得增加好感默契，第一次还好，第二次没这么容易……也不是说难，就是需要时间。”
　　眼下这情况，看起来可不会给他很多时间。
　　秦诺心想，自己有时间的话，真得把鬼仆叫出来，想办法增进一下感情。
　　虽然让鬼仆办事的时间有限，但确实高效率，并且霸道！
　　也是这时，前头那面相鬼，那一张九眼恐怖鬼相，发出恐怖的叫声，接着张开嘴，呈现作呕的姿态。
　　一颗黑不溜秋的球体吐出来，掉落在地上滚动着。
　　紧接着，球体破裂，大片漆黑雾气弥漫开来，就像是洪水一样冲刷蔓延。
　　霎时间，整条廊道都被吞没，眼前仅有的模糊视野也被漆黑覆盖。
　　当周围被黑暗覆盖，恐惧会笼罩全身，秦诺本能地靠在墙壁上，目光落在四周，一只手取出夜魔猎枪。
　　秦诺记得刚刚蓝烟就在身旁，但在被黑雾覆盖后，就没有了任何声音，这里只剩他一个人。
　　“这是想逐个击破么？”
　　紧贴着身后的墙壁，秦诺心中想着相应的对策。
　　而在这时，在他身后的黑暗，忽然睁开一只只闪烁的眼睛，转动着诡异的眼球。
　　一张暗红的血盆大口在黑暗中张开，浓烈的血腥味弥漫开来，对着秦诺的肩膀处，正欲撕咬下来，忽然又想起红裙女人的话，还是压下来这个冲动。
　　而也是这一个空档，秦诺猛地转身，一只手抓在一张鬼相上！
　　面相鬼愣了一下，接着阴冷一笑：“你非要作死是吧？”
　　结果刚说完，就见黑暗中有一抹暗紫色光芒闪烁。
　　紧接着，一片诡异没有温度的黑色火焰，燃烧在那一张鬼相上！
　　触发了阎泉耳坠的规则之力，秦诺迅速拉开距离。
　　现在梦去渡劫，血眼鬼在沉睡，依赖的东西不多，不如以前从容，能用得上底牌，秦诺都不会吝啬。
　　所以这几天的阎泉耳坠，基本都戴在耳垂上。
　　虽然有些伤眼睛，但总比丢掉小命要好！
　　秦诺拉开距离，摸出手机，打开了手电筒。
　　但射出来的光线，完全被黑暗吞没。
　　抬起头，只能看到有暗紫色的火焰，燃烧在一个庞大的影子轮廓上。
　　几声显得痛苦哀嚎声，从黑暗里传来，接着是面相鬼的声音：“规则之力？”
　　“只可惜，触发的并不多！”
　　面相鬼森然地开口，把燃烧得身体一部分切掉，甩在一边。
　　那九颗眼珠子无视黑暗，径直盯着秦诺所在的位置。
　　庞大的躯体，一条条手臂生长出来，随即快速朝秦诺抓去！
　　“后退。”白绫女鬼忽然出声。
　　秦诺反应很快，虽然看不见，但身体快速地退后。
　　避开了几只手，但还是被一只手抓住了脚踝。
　　接着，那只手猛力地扯动。
　　秦诺身体立即被拽向一个方向。
　　砰地一声，黑暗中闪烁枪火，夜魔猎枪的子弹，打断了那只手。
　　秦诺连忙站起身来，在身前的黑暗，他感受有东西在闪掠，空气加速流动声。
　　耳边传来白绫女鬼的声音：“你得自己想办法了。”
　　“总不能没了我，你就任人宰割吧？”
　　秦诺看不见白绫女鬼，还是进行了回应：“你先回去吧，放心，我还能应付。”
　　说完，身旁一阵寒意，白绫女鬼的声音幽幽响起：“为什么回去，帮不上忙，还不能当个观众么？”
　　秦诺任由她了，听着前头的动静，身子在后退着。
　　同时打开工具栏，从中取出一样物品。
　　是三色纸人。
　　目前看来，也只有三色纸人能派得上用场了。
　　纸人都有不可控性，秦诺姑且先取一张出来，看看情况。
　　老实说，面相鬼具备靠近湮灭级的实力，秦诺挺担心它被秒杀的。
　　三色纸人的实力都很不稳定，他们没有清晰的等级分划，就像是贪婪鬼出来两次，第二次要比第一次强上一个等级。
　　他们的实力定义，是来源于各自纸人颜色，代表的情绪。
　　贪婪、愤怒、恐惧，三个显著的情绪，情绪越深，实力可以相等地提升！
　　也不知道究竟是诅咒限制了它们的实力，还是满足条件，诅咒会帮助它们提升实力？
　　所以，秦诺打算先叫一只出来试试水。
　　舌尖取下一滴精血，落在手中的纸人上，秦诺指尖弹飞出去。
　　纸人飘入黑暗中，秦诺忽然想起来什么。
　　嘶。
　　忘记看这纸人是什么颜色了！
　　一团光芒在黑暗里出现，包裹着纸人，也暴露在秦诺的视线中。
　　当见清那一张纸人的颜色后，秦诺霎时沉默下来。
　　黑色……
　　是那一只恐惧鬼。
　　以恐惧为情绪，对身边任何东西都充斥着恐惧心理，这样一只鬼，可不就是胆小鬼么？
　　秦诺心里情绪很不稳定。
　　先前就是这样的心理，所以他没用黑色纸人。
　　地面上，黑色纸人出现火星，随即燃烧成灰烬。
　　秦诺眨眨眼，注意在四周。
　　很快，在耳旁幽幽地响起一个很虚弱的声音：“为什么，你要把我叫出来呢？”
　　因为黑暗，秦诺转身时，就看到一双眼睛。
　　这眼睛仿佛是被夺去所有的神采，暗淡无光，看着秦诺时，带着一种幽怨和不安。
　　秦诺嘴角抽搐一下，干笑说道：“本来我是不想打扰你的。”
　　“但既然出来了，就帮个忙吧。”
　　“干架会吧？”
　　“什么实力？”
　　“害，也就差不多湮灭级而已。”秦诺语气轻松开口。
　　恐惧鬼的眼睛仍旧没有丝毫的波澜，幽幽开口：“为什么不叫另外两个？”
　　“它们虽然不好说话，但对你说的会感兴趣。”
　　“你喊我出来，这样的环境，让我充满了不安……”
　　说话间，那双眼睛看在四处，透露出明显的恐惧。
　　秦诺听着，忍不住问道：“你害怕漆黑？”
　　恐惧鬼停顿一下，随即才开口。
　　“我的恐惧源头有很多，不仅仅是黑暗。”
　　“黑暗，只是让我想起很多不好的回忆。”
　　说到这里，恐惧鬼直勾勾看着秦诺，声音因惶恐而产生细微的颤抖：“包括我的孩子……”
　　当恐惧鬼说完这句话时，秦诺明显听到了某些惊悚的声音，是从恐惧鬼身体发出来。
　　类似血肉翻动的声响……


第622章 提供营养，吃掉恐惧
　　咕噜咕噜。
　　熙熙攘攘的声音，听得让人发毛，秦诺非常确认这个声音，就是从那恐惧鬼体内发出来的。
　　我的孩子？
　　意思是这恐惧鬼是个孕妇，血肉蠕动的声音，应该在她的肚子里，藏着一个婴儿，在动弹时发出的声音。
　　脑海里不自觉补充一幅血淋淋的画面。
　　这算是两只鬼了。
　　按照惊悚世界的正常版本，该是孕妇惨死，产生的怨念，导致腹中胎儿也成了鬼婴。
　　“不好意思，吓着你的孩子了？”
　　秦诺小心翼翼地开口。
　　“没有吓到，因为他已经半个身子爬出来了。”
　　“……”
　　恐惧鬼幽幽开口，声音的颤抖越来越明显，嘴皮子在哆嗦，眼神不安看在四周。
　　这样的神情，让秦诺眼睛稍眯，开口问道：“你在害怕孩子，受到伤害？”
　　恐惧鬼听到这话，反而是呵呵笑了两声，带着一种说不出的嘲讽。
　　“你似乎误会了什么。”
　　“这个婴儿，我无时无刻不盼着他死，他是恶魔诞下的后代，只是借助我这个可怜的人，帮忙生下罢了。”
　　“当初在腹中时，我就发现了，他的出生，注定是一场灾难，许多人会因为他死，他是比瘟疫还要可怕的存在……”
　　“怀胎十月，他却迟迟不出生，我的肚子渐渐变大，足足两年，他还待在我的腹中。”
　　“从怀孕开始，我的身边出现了很多不幸的事，接近我的人，事业、爱情等等都会有所不顺。”
　　“我自带灾星一样的霉运，随着肚子渐大，这种霉运越来越可怕，突发死亡、身体癌症等等，祸及我身边的每一个人。”
　　“我的丈夫、公公婆婆、所有的亲人，都因为这个恶魔相继离世……”
　　恐惧鬼双手抱着头，双眼渐渐地爬满血丝，剧烈颤抖，绝望和崩溃的情感，一下子全部涌上来。
　　“崩溃之下，我尝试了无数杀死自己的方法，但每一次我总能醒来，身上的伤口全部消失，肚子在蠕动，那是胎中的婴儿，在跟我说话。”
　　“他不会让我死，需要我慢慢去哺乳他，他在成长，越来越可怕，甚至在某些时候，他能支配我的身体……”
　　“当看到一个个无辜的人死去，我的恐惧越来越深，而他，把我的恐惧全部当成了营养，尽数地去吃掉。”
　　“这让他更加疯狂，更加强大……”
　　说到这里，恐惧鬼停止了话头，双目直勾勾盯着秦诺：“就像现在，他跑出来了，肯定有人会死，不仅仅是人。”
　　原来这就是黑色纸人的鬼。
　　恐惧的是母体，吃掉恐惧的是幼体。
　　那么这样说的话……
　　秦诺眼睛稍稍眯起，耳边那血肉蠕动的惊悚声确实消失了，问了一句：“现在，你的孩子在哪里？”
　　恐惧鬼盯着秦诺：“在你的身后……”
　　声音落下刹那，后背的脊椎蓦然阴冷。
　　秦诺刚转头，就见一张血淋淋，面皮粘着羊水排泄物的皱巴巴婴儿脸，怼到了面前。
　　随之扑面而来的，还有一股令人作呕的恶臭。
　　鬼影眼睛迸射出强烈的杀意，但触碰秦诺刹那，却是怪叫一声，转瞬消失不见。
　　“纸人的诅咒。”
　　秦诺喃喃。
　　三色纸人都不能对秦诺进行任何伤害，否则在第一次，梦魇列车时，贪婪鬼早就撕了自己。
　　秦诺迈前走动几步，在黑暗里，看到了鬼婴的眼睛，圆不溜秋，带着一种迷惑懵懂，当然还有恶意。
　　紧接着，他还是不甘心，继续扑上来，袭击在秦诺身上。
　　不出意外的，就像是触电般，被弹飞出去，砸落在地上。
　　这下子，他反倒是老实了。
　　后面，恐惧鬼双手抱着脸，对秦诺进行着苦苦哀求：“求求你，别让这恶魔继续去祸害无辜的人，我要崩溃了。”
　　“如果你有办法，请务必杀了他！”
　　“他死了的话，我也就能解脱了。”
　　秦诺听着，伸手拍拍恐惧鬼的肩膀，轻声说道：“姐姐，可以的话，我希望你继续崩溃下去，你产生的恐惧，是他最有价值的营养。”
　　“不管怎么说，那都是你的孩子，母亲哺乳孩子，天经地义不是么，不如试试用母爱感化你的孩子？”
　　秦诺语重心长。
　　开什么玩笑！
　　这鬼婴，就靠恐惧变强的，他有什么理由去阻止？
　　虽说这样说话，对于一个崩溃的母亲多少有些不人道，但这时候，秦诺还是把自己的难题放在第一位。
　　恐惧鬼：“……”
　　虽然看不清面目，但秦诺大致也感受到，对方的无语。
　　作为吃瓜群众的白绫女鬼，这时候忽然出声：“那只鬼来了，要小心了。”
　　刚说完，秦诺就感觉空气撕裂的声音。
　　扭头就猛地冲向角落里那鬼婴去，鬼婴龇牙咧嘴，对秦诺充满敌意，但吃了两次亏，再不敢做出手了。
　　接着，鬼婴发现了什么，表情一动，忽然窜出。
　　几条抓向秦诺的手臂，触碰的刹那，瞬间被撕碎，黑色液体四处飞溅。
　　秦诺翻滚在角落里，盯着那一处。
　　鬼婴捡起那些断手，放进嘴里尝试一下，但马上就吐了出来。
　　接着他发现什么，盯着一个方向，表情露出凶相。
　　秦诺趁势开口：“你拿我没办法，我给你带来一个大点心。”
　　“能不能吃，看你本事了。”
　　鬼婴听着秦诺的话，脸上除了凶相，也露出兴奋。
　　那深深的黑暗里，伴随着阵阵声响，一张满是眼睛的鬼相出现，面相鬼森然一笑：“找到你了，小老鼠！”
　　秦诺看着面相鬼，笑道：“找到又怎么样呢。”
　　“先解决我这只保镖鬼再说吧！”
　　面相鬼盯着鬼婴，又看在那边，肚子破开，淌着鲜血的恐惧鬼，眼神森寒下来：“碍事的苍蝇真多！”
　　说完，无数黑色手臂全部朝着鬼婴拍来，鬼婴心思单纯，看到面相鬼主动攻击自己，嘴里发出稀奇古怪的声音，飞扑上去。
　　黑暗中，顿时传来激烈得撕裂声音。
　　惊悚的嚎叫声，不绝于耳。
　　白绫女鬼看着，扭头看了秦诺一眼：“拱火你倒挺有一手的。”
　　“还好，也就干过几次。”秦诺谦虚一笑。
　　接着，看在那两只鬼打斗得声源处，内心还是有些担忧的。
　　不知道这鬼婴究竟是不是对手？
　　密集的撕裂声从黑暗里传来，随即是面相鬼愤怒的嘶吼：“该死的小鬼，挺能蹦跶？”
　　黑暗中，那九只眼睛迸射血红的凶光！
　　画面看不到，单光从声音听去，也能知晓战况有多血腥惨烈。
　　秦诺拉开着安全距离，但很快就看到鬼婴飞出来，似乎身上有了不少伤势，但眼睛不见丝毫怂意，继续扑向那面相鬼。
　　面相鬼虽然压制着鬼婴，但也吃了苦头，两只眼睛被捏碎，这使得他更加残暴。
　　秦诺眨动着眼睛，看着前头，看不清准确的战况，只得询问作为吃瓜群众的白绫女鬼：“女鬼姐姐，战况如何？”
　　白绫女鬼交叉双手，淡淡道：“那鬼婴虽然猛，但不是对手。”
　　“快要被按在地上锤了吧。”
　　恐惧鬼听着这话，脸上露出笑容：“好啊，老天护佑，就在今日，彻底抹杀这只恶魔吧！”
　　一旁的秦诺听着，看着祈祷的恐惧鬼，内心打起了心思。
　　不行。
　　必须需要更多的恐惧，给那只鬼婴吃下，不然对付不了那面相鬼！


第623章 意外给力，彰显威势
　　黑暗深处，鬼婴被面相鬼狠狠按在地上，虽然被压制的狼狈，但鬼婴把初生牛犊不怕虎的精神完全展露出来，一双皱巴巴的小手，抓在面相鬼的身上，那一条条黑色手臂被撕裂下来！
　　面相鬼虽然是压制，但也凛然。
　　这鬼婴实在太凶了！
　　就算现在是压制的情况，面相鬼也有一种把握不定的不安心理。
　　鬼婴的母亲，恐惧鬼眼中也能清晰地看到战局，当目睹自己的孩子，被一只只黑色手臂掐指身体，狠狠按在地上时，面色精彩，双眼放光
　　那是发自内心的喜色：“他要死了！真的要死了！”
　　“这一天，我等的太久了！”
　　白绫女鬼怪异地看着恐惧鬼，开口问道：“这真的是你肚子里出来的么？”
　　恐惧鬼露出笑意：“当然。”
　　白绫女鬼：“……”
　　秦诺站起身来，忽然说道：“作为母亲，希望自己的孩子去死，可以理解。”
　　“但在我看来，这不是件好事。”
　　恐惧鬼看着秦诺，问道：“为什么这样说？”
　　“黑色纸人的诅咒，主要是限制在你身上，你的孩子，只是一个胎体，受到的诅咒并不多。”秦诺淡淡说道。
　　恐惧鬼问道：“我听不懂，你想说什么？”
　　秦诺面色认真，说道：“意思就是，那只鬼把你的孩子吃了，它会跟你孩子同化，变得更加残暴，更多无辜的人要死。”
　　“而诅咒不会断，在你的肚子里，会重新孕育出一个新的胚胎，它带给你的折磨，会更加可怕。”
　　秦诺眼睛紧紧盯着恐惧鬼：“你现在，完全变成了一个恶魔培养母体，摆脱不掉，死也死不掉。”
　　“这真的很绝望啊。”
　　听着秦诺的话，恐惧鬼双手抱着脸，但接着摇头笑了笑，只是笑容显得很牵强：“我没听过，这个诅咒还能这样。”
　　“你一定在拿我开玩笑……”
　　秦诺淡然道：“我为什么要这样做，对我有什么好处？”
　　“只是陈述一件事实罢了。”
　　白绫女鬼瞥了眼秦诺，大致是猜到了什么，眼里满是无语。
　　秦诺看着眼前的黑暗，摇头间，是幽幽地叹息：“旧恶魔死去，只是为诞生更可怕的新恶魔。”
　　看着秦诺的表情不像讲假话，尤其是那眼神，仿佛已经预测到了一场可怕的灾难，正在降临。
　　她忽然相信了。
　　这样的神情，绝不是以谎言为目的，而能表露出来的！
　　一想到这里，看着那被按在地上的孩子，又看着自己血淋淋的肚子。
　　那血肉仿佛在愈合，正在一点点地去培育新的生命体。
　　“不，不要再折磨我了，我真的受够了。”
　　恐惧鬼抱着头，蹲在地上，脸上是崩溃，想起曾经的种种，惶恐不安的心里，不断在涌现而出。
　　秦诺看着，内心暗自一笑。
　　这到底是该说恐惧鬼心思太单纯，还是自己的演技太好了呢？
　　白绫女鬼本来看着秦诺的神情，不像是假话，也差点相信了，但接着在看到那一抹微不可查的得逞笑容后，霎时无语。
　　果然，男人的嘴，骗人的鬼。
　　尤其眼前这位，绝对不可信！
　　“这到底什么时候才是个头，我真的受够了，让我死好不好：”
　　崩溃的声音，从恐惧鬼嘴里发出来。
　　接着，在她单薄的后背上，缓缓脱离出来一团暗红色物质。
　　紧接着，那一团红色物质快速掠动。
　　那边神疲力竭，被掐起来的鬼婴，有所察觉，猛地张开嘴，便是将那一团不小的红色物质，吸入口中，尽数吞掉。
　　“那是什么？”白绫鬼疑惑开口。
　　“恐惧，营养套餐。”秦诺微微一笑。
　　面相鬼剩下的七颗血色眼睛，狰狞地扭动，双手生长出锋利的指甲，刺破鬼婴的皮肤，流淌着黑色的鲜血。
　　“一块块撕碎，吃起来才有味道！”
　　面相鬼森然开口。
　　而在这时，吞掉一份恐惧大餐的鬼婴，在消化完后，双眼猛地睁开，带着诅咒的鬼气，从灰暗色皮肤散发出来。
　　抓在身上的十几条手臂，瞬间全部断裂，血肉横飞！
　　“什么情况？”
　　面相鬼还愣着，就看到鬼婴皱巴巴的脸上，露出凶光。
　　噗嗤两声，又是两颗眼睛爆裂，恶臭的液体飞溅间，鬼婴嘴里发出怪异得声音，像是在笑。
　　小小的身体，穿透面相鬼的身体，在那庞大身体内，疯狂撕裂着血肉。
　　“该死的小鬼！”
　　面相鬼带着惊慌，疯狂地倒退身体，身体也在不断排斥，想把鬼婴逼出来。
　　在秦诺这边，只听得到声音，眼前只有黑暗。
　　“怎么样了？”
　　白绫女鬼说道：“那面相鬼慌了，九只眼睛只剩下五只。”
　　“不过，感觉还是难杀死。”
　　刚说完，蹲在地上，心态崩溃的恐惧鬼，还在念念叨叨。
　　接着，在她后背，又渗透出一团红色物质，继续飘入黑暗中。
　　秦诺的两句话，外加上逼真的演技，让恐惧鬼信以为真，产生的惶恐心理，越来越深。
　　一团团恐惧诞生，飘入黑暗中……
　　秦诺见着这一幕，白绫女鬼微微笑道：“不慌，咱们这里有个百分百给力的加油站。”
　　恐怖的鬼力，在黑暗里爆发出来，秦诺也感受得到，下意识地退后，拉开一些距离。
　　面相鬼的声音断断续续响起。
　　先是愤怒的嘶吼，随即是凛然，再到惶然，声音在明显地变化着……
　　面相鬼或许都傻了，跟鬼婴交手的短短几分钟内，实力在噌噌地往上涨，且是飙升的那种！
　　……
　　时间不知是多久。
　　声音渐渐消停。
　　空气慢慢平息。
　　白绫女鬼幽幽说了一句：“结束了。”
　　她刚说完，秦诺也感觉到周围的黑暗正在渐渐消散。
　　眼前的可视度愈发清晰。
　　当熟悉的廊道出现在眼前，秦诺目光移动，寻找鬼婴或是面相鬼的身影，最后停留在一处角落里。
　　只见那地面上，鬼婴正坐在那里。
　　全身呈现各种不同程度的惊悚伤势，但都在肉眼可见地修复着。
　　是坐在面相鬼的尸体上……
　　那一张九眼鬼相，九只眼睛都被捏碎，整张面相被撕裂，甩在一边，血淋淋的显得恶心。
　　一双小手在庞大的身体上，撕裂着血肉，往嘴里送去。
　　鬼婴小表情很丰富，并且很生动，是苦着脸。
　　面相鬼的肉不好吃，甚至说非常难吃，但它还是要吃。
　　并且是狠狠地吃！
　　这是它的战利品，只有吃掉，才能彰显它的威势！
　　秦诺扭头看在地上的恐惧鬼，蹲下来，安慰道：“别担心了，你的孩子没死，它把那只鬼杀了，正在用餐呢！”
　　恐惧鬼抬起头，望着她的孩子，眼神复杂。
　　对于现在鬼婴死不死，她的心情确实是纠结的。
　　松口气的同时，也有挥不去那些阴影……
　　“接近湮灭级的，还真给你解决了。”
　　白绫女鬼幽幽开口。
　　对于这个结果秦诺也挺意外。
　　三色纸人里，他本以为恐惧最不靠谱，却没想到是最给力的一个。
　　只是几分钟，鬼婴就咽不下去了，站起身来，一副吃饱喝足的满意模样。
　　接着，他好奇地看在四周，然后落在飘在半空中的白绫女鬼。
　　白绫女鬼交叉双手，淡漠地看着鬼婴：“想做什么，小鬼？”
　　鬼婴咧嘴一笑，下一秒，直接朝着白绫女鬼扑去。
　　自然是扑了个空。
　　白绫女鬼冷冷地看着鬼婴：“要不是你不会说话，触发不了，一定把你吊起来，抽你屁股一顿！”
　　碰不到白绫女鬼，鬼婴有些郁闷，看在一旁的秦诺身上。
　　秦诺淡淡说道：“累了吧，回你娘胎歇着吧。”
　　鬼婴龇牙咧嘴。
　　恐惧鬼看着自己的孩子，没有说话，别过脸去。
　　秦诺则对恐惧鬼道了声辛苦了，两根手指在空气中搓动一下。
　　一簇火星冒出来，那鬼婴和恐惧鬼一并消散，随即在两指间，形成一张黑色纸人。
　　“意外的给力，虽然有些特别，但恐惧鬼确实比另外两只鬼好说话太多了。”
　　秦诺嘟嚷着，美滋滋地把黑色纸人收起来。
　　白绫女鬼笑呵呵地开口：“又是一个工具鬼，有事喊出来，用完立马回去。”
　　“真有你的啊！”
　　秦诺略有尴尬一笑：“工具不工具的，说的太难听了，我是出于好心，让他们出来透透气，憋着太难受了。”
　　说着，迈步走到那面相鬼的尸体前，伸手进黏糊糊的血肉内，触感很恶心，秦诺全程皱着脸，从其内取出了一把钥匙。
　　“最后一块，终于是到手了。”
　　当两者间进行融合，钥匙散发着崭新的金辉，最后一处瑕疵也完全被修复回去。
　　拿着崭新的钥匙，收进口袋里，秦诺也是长舒一口气，从一边的贩卖机内，取出一罐运动饮料，一口喝下半罐。
　　坐下来，全身莫名地感到舒适。
　　廊道的一边，几道身影出现，自然就是时雨那几人。
　　黑雾出现后，他们被面相鬼不知移去了什么地方，留下秦诺单独在这里，本来是打算弄晕秦诺，带走先去完成任务。
　　结果没想到，阴沟翻船，但被秦诺留下来，交代在这里了。
　　时雨几人看着角落里，那一堆血肉模糊的庞大躯体。
　　虽然有些难认，但从那一张残缺被撕裂的面相上，还是认出了，正是那面相鬼。
　　蓝烟面色变化，意外地看在秦诺身上：“这……你解决了？”
　　接着，几人的目光都看在半空中，白绫女鬼的身上。
　　白绫女鬼交叉双手，淡淡道：“跟我没关系。”
　　时雨忍不住笑了一下：“好家伙，藏的东西真是不少。”
　　蓝烟猜测道：“你是把那鬼仆叫出来了吧？”
　　秦语诗没有去询问这些话题，她清楚秦诺的性子，只是上前检查一下，关心问道：“没受伤吧？”
　　秦诺把钥匙交在她手里，淡然说道：“好得很，喏，到手了。”
　　秦语诗拿着钥匙，眼睛微微闪烁：“还差六把钥匙，不知道其它几个小组进度怎么样了？”
　　时雨伸展懒腰，扭着右手臂，说道：“通讯器联系不到他们，只能给他们发出简单的信号，告知我们的情况。”
　　“不过……”
　　钥匙被摘取后，半鬼玩家脑海都会有信息提醒。
　　但现在……
　　他们得到的信息，就只有他们手中的这一把钥匙被摘取了。
　　另外六把还没有动静。
　　游戏的时间，却在一直不断流逝着……
　　情况看起来，还是不太乐观。
　　“先回去，暂且休息一下，商量下一步对策。”秦语诗站起身说道。
　　舒月在后面沉默不语着。
　　后肩的血肉鼓起，小双露出一颗暗紫色眼睛，直勾勾看着前头。
　　“怎么了？”舒月开口问道。
　　小双淡然说道：“没什么，只是看看那小子体内的鬼，是否还在睡觉罢了。”
　　舒月听到这话，也没多在意。
　　但小双虽是这么说，幽紫诡异的眼睛，射出的目光，并未是落在秦诺身上，而是那一把金色钥匙上……


第624章 先生现身，修改秩序
　　昏暗的大厅内，几道影子在涌动。
　　一张国际象棋盘摆放中央，纤纤细指轻轻推倒其中一枚黑棋子，滚动开来。
　　红裙女人收起棋子，眸光闪烁着，眼睛微眯。
　　身后，一个身穿西装的鬼影出现，手里提着几颗人头，还滴着鲜血，随手丢在一边。
　　“怎么样了？”
　　西装鬼影抓了抓头发，淡淡地问道。
　　“蛊鬼、鬼嫁衣、鬼棺材还有几个，都断去了联系。”
　　“看样子，都被解决了。”
　　红裙女人瞥了眼那几颗人头，淡漠开口：“你的，都是几只不重要的小苍蝇。”
　　西装鬼影摊开双手，微微笑道：“那个地方，就这几只小苍蝇，我也没办法。”
　　“蛊鬼啊，那家伙的实力可不弱，什么样的半鬼才能杀死他？”
　　“看来这座城市里，还有不少难缠的家伙。”
　　西装鬼影坐在一边的沙发，接过一旁的鲜艳红酒，一只手揽着沙发背，翘起腿，显得无比从容。
　　“再难缠，先生来了也能处理。”
　　红裙女人弹飞那些推倒的棋子，幽幽开口，口中的那位先生，在她内心深处几乎是无所不能的存在。
　　因此，才愿意心甘情愿跟随着。
　　妖媚的眼眸瞥了眼那沙发上的西装男子，艳红唇边带着几丝意味深长的笑容：“我挺意外的，这次行动，你一个习惯孤独的人，居然也会参与进来。”
　　西装鬼影淡然一笑：“自然是有利可谋，这里面有东西我很感兴趣。”
　　“谁会闲着没事，在没有任何利益情况下，参与进这个荒谬的行动中呢？”
　　西装鬼影摊开双手，耸了下肩膀。
　　“我只是为了证明自己，能够得到先生的认可。”
　　“没有其它。”红裙女人面色认真地看着西装鬼影。
　　西装鬼影微微笑道：“每个人追求不同。”
　　“不过，我也确实好奇，先生它究竟从那第几级地域来的？”
　　西装男子眼睛微微眯起：“七级地域？还是八级地域，还是，最可怕的九级地域？”
　　“我还听说，先生之所以出现在我们这个地域，是在它所在的地域，受了一些伤？”
　　红裙女人忽然看着西装男子的双眼，露出森然的笑容：“你觉得，这些是该你问的么？”
　　西装男子连忙讪讪摆手，干笑道：“我也就随口说说，别在意。”
　　红裙女人想要继续出声，但接着面色一动，扭头看在一边的角落里。
　　那一张血肉拼图拼凑的深渊巨口，忽然传出怪异的声音，黑色的电弧肆虐出来，缭绕在周围。
　　空气中，撕裂的声音尤为清晰。
　　红裙女人忽然起身，眸光凝重：“怎么回事？”
　　西装鬼影也站起身，喃喃说道：“看着不太对劲。”
　　刚说完，那一处忽然又一点点安静下来，黑色电弧消失。
　　下一秒，那一张深渊巨口猛地合闭，彻底安静……
　　“连接惊悚世界的通道关闭了！”
　　两鬼的面色都是蓦然一变。
　　怎么突然就关闭了？
　　当红裙女人要走上前时，耳边忽然响起一个带着磁性的声音：“怎么样了？”
　　下一秒，两鬼猛地就有，才发现在阳台那里，不知何时，出现了一道身影。
　　身影两米之高，体格消瘦隐藏在黑雾之中，面部亦是隐藏了，一条狰狞的裂痕，几乎将整张脸分开，一双幽潭般的青色眼睛，眺望着一片幽暗的夜空。
　　只是，身体就像是屏幕掉帧一样，不时地模糊闪烁，仿佛随时会消散。
　　红裙女人看着身影，艳丽的俏容上，露出惊喜之色：“先生，你终于来了！”
　　因为激动，导致声音也带着几分颤抖。
　　因为兴奋，使得她优雅的神情，也出现了几分不符合本身气质的痴癫。
　　红裙女人注意到自己的失态，连忙回正了，并不是因为自己的形象，而是先生不喜欢这样的她。
　　西装男子看着几秒钟迷妹状态的红裙女人，没有在意也站起身，象征性地开口：“先生，你来了。”
　　“提前来了。”
　　“只是一魂一魄，一具肉身，其余的还在惊悚世界。”
　　“但也快了，需要一点时间罢了。”
　　先生平静出声，看着模糊不定的双手，瞥在红裙女人身上：“回答问题。”
　　红裙女人回神，连忙开口：“鬼城副本已经形成，但是……”
　　“我问的不是这些，而是，我要的人。”
　　红裙女人俏容一动，继续开口：“已经找到他了，只是……还没到手。”
　　说完这话时，那窈窕的身躯在细微地颤抖，她不明白这个人是什么身份，但对先生来讲，确实尤为重要。
　　“还没到手么，那我自己来吧。”
　　先生没有责备的意思。
　　眼神提到这个人，明显地涌现出波动的神采，只是很短暂。
　　“鬼城的副本规则，我给先生说一下吧……”
　　红裙女人连忙开口，先生转身，淡然说道：“低级地域的副本，我能自己看。”
　　说完，它抬起一只手。
　　一团诡异的黑色光球，包裹了手掌，抬起一根手指，触碰红裙女人的洁额。
　　霎时间，那黑色光球，也覆盖了红裙女人的全身。
　　当手指抽离间，红裙女人脑海里，对鬼城副本的内容，形成一串金色文字信息，钻入先生的指尖内。
　　看着这黑色光球，西装鬼影眼睛稍稍眯起，神情还算镇定。
　　红裙女人反应却很大，心中震骇：“这是鬼域……”
　　“地狱级之后的鬼域级，这就是先生的真正实力么？”
　　西装鬼影内心也在出声：“果然是高级地域下来的，这算不算降维打击？”
　　“这样的大人物，下来找个小角色，多少有些大费周章。”
　　当然，虽然是这么想，但他很清楚，多半要找的那只鬼也不简单。
　　“七把钥匙么？”
　　先生喃喃出声。
　　“收集多少了？”
　　说这话时，西装鬼影明显地发现，先生是在看着他说话，波澜不惊的眼睛，仿佛能洞悉一切秘密。
　　西装鬼影装作处急忙出声道：“暂且，半鬼那边到手了一把，其余六把还未知。”
　　“我们的重心，是放在解决那些半鬼，但结果，也不太如意。”
　　红裙女人瞥了眼西装鬼影，眼神有些仇怨。
　　“那就不用去找了，也不用阻止他们。”
　　先生淡然开口。
　　“那我们需要做什么？”红裙女人微微一怔。
　　“什么都不需要做。”
　　说话间，那只手的鬼域忽然扩大，穿透所有障碍，包裹了整个大厅。
　　而在被鬼域包裹后，其内的大厅空间范围，对于先生来说，仿佛无所不能了。
　　一只手在空气中，撕开一条裂缝，其内是虚无的混沌。
　　先生稍稍倾头，伸手进那条缝隙之内，两根手指捏住什么，取出来时，是一条金色的流动链子。
　　扯出来时，先生的那只手模糊分裂的痕迹越来越严重。
　　先生眼睛稍稍眯起，没有在意，强行将那一条金色链子扯出来。
　　红裙女人看着这神奇的一幕，脑海尽是问号。
　　西装鬼影神色变化着，自然是明白。
　　那是秩序。
　　副本的秩序……
　　“这个家伙，打算修改副本的秩序！”
　　先生捏着其中一项秩序，目光瞥在一旁的红裙女人，问了一句：“我记得你的能力是，修改记忆？”
　　“是的先生。”
　　得到回复，先生也从红裙女人的眉心内，取出一条金色链子，随即，将两根金色链子融合在一起。
　　融合刹那，纵使有着鬼域包裹着，但先生的那两根手指，还是出现了碎裂的痕迹。
　　先生只是稍皱眉头，融合之后，将这一条金色链子，放回那条裂缝之内。
　　裂缝修补，消失于空气中。
　　“可以了。”
　　先生看着分裂的手掌，眼睛微微眯起，秩序的反噬，不断在分裂着它的这只手。
　　虽然是低级副本秩序，但身体缺少几魂几魄下，还是有些吃力。
　　合拢着五根手指，先生取出一枚戒指，佩戴在中指位置。
　　戒指上镶嵌着一颗眼珠子，生动着转动，佩戴之下，散发出来的鬼力，抹去了秩序的反噬，强行将那只手修复回来。
　　戒指镶嵌的眼珠子，忽然像是发现了什么，疯狂地转动，扯动着血丝，流出殷红的鲜血……
　　仿佛随时会脱离手掌。
　　先生冷冷一笑：“嗅到主人的味道了么？”
　　“不必着急，很快就能见面了。”
　　收起血色戒指，转身淡然道：“去把那些鬼召回来，在某个地点，静心等待。”
　　西装鬼影看着先生的步伐，开口问道：“先生要去哪里？”
　　“随意走走。”
　　“毕竟，现实世界也好久没有回来了。”
　　说话间，先生穿过围栏，下一秒，直接消失于眼前的。
　　……
　　空阔的街道上，夜风萧瑟。
　　在鬼城形成后，街道的垃圾多了不少，不少地方，还见血淋淋的东西。
　　血腥味弥漫空气中，被嗅入鼻子中，柒言的鼻子抽动几下，神情透着厌恶。
　　脸色变地苍白，柒言现在的面目，就像是纵欲过度，被透支了一般，
　　但他却感觉身体前所未有的好，每一处的筋骨，都像是被压制一样，渴望去爆发。
　　仅是短短的两天时间，他就不知道杀戮了多少鬼、游戏npc，乃至同一个阵营的半鬼。
　　湮灭级！
　　这个级别，从前的他想都不敢想，这种鬼出现的地域，都能形成一场灾难！
　　但现在，他就是货真价实的湮灭级！
　　杀戮，在他手中信手拈来，随心所欲。
　　再强大的鬼，在他手中，都只是刹那间结束。
　　他太享受现在的自己了。
　　实力，帮他消除了所有顾虑，所有的烦恼。
　　“为什么还不去找那个女人？”
　　“她是你的梦魇，杀了她，你才能真正抹掉这个心魔！”虐死鬼出声，直接点明话题。
　　柒言顿了一下。
　　接着说道：“没必要着急，等她拿到钥匙，再处理掉，不是一举两得么？”
　　虐死鬼：“你还是怕她！”
　　柒言嘴角抽搐一下：“没有！”
　　“脑瘫的怂货，现在给了你实力，还是怕那个女人！”
　　柒言森然开口：“我说了，我没有。”
　　“我只是先放松两天。”
　　“我跟你共享一个身体，少给我找借口！”虐死鬼丝毫不给面子。
　　柒言给呛了一下，说不出话。
　　内心憋出一团怒火。
　　他森然地看在四周，咬牙切齿，企图找到什么活物，去发泄一通。
　　咬牙的是，整条街道都是空的。
　　他刚要往前走，忽然身后传来一些动静。
　　柒言转身时，就见身后的不远处，出现了一道身影。
　　“可算找到一个倒霉鬼了！”
　　柒言森然一笑，身子猛地冲出，化作一道道残影。
　　一只手伸出，带着恐怖的鬼力，朝着那一颗心脏抓去！
　　就在触碰的刹那，手掌却是穿透了身影……
　　接着在耳边响起一个波澜不惊的声音：“湮灭半鬼么？太弱。”
　　“但有用。”
　　说完，先生一根手指触碰柒言身体。
　　下一瞬间，整个人狠狠地撞击在地面，周围十米的地面一并凹陷。
　　反震力下，柒言的身体跟着碎石弹起。
　　但柒言眼珠子翻去，双眼陷入眼白，瞬间昏死了过去……
　　毫无还手之力！


第625章 降维打击，老友重逢
　　崩裂凹陷的马路中间，柒言躺在中间，双眼翻白，只是昏死刹那，立马又恢复了意识。
　　双眼忽然恢复意识，下一秒，猛地暴退，拉开十米的距离。
　　鲜血从右脸颊流淌下来，柒言看着那位先生，大脑还处于宕机的状态。
　　“刚刚发生了什么？”
　　大脑重启间，柒言询问体内的虐死鬼。
　　虐死鬼沉默一下。
　　这一次，意外的没有再让柒言去作死，很果断地出声：“别问，跑就是。”
　　柒言心中意外，但也察觉不妙，转身就朝着后方冲去，不带一丝犹豫。
　　当只是冲出数米，全身就像是被定住一样，脚下的地面，忽然像胶水一样在融化，双脚深深凹陷其中。
　　“什么东西？”
　　柒言凛然，一咬牙，猛地挣脱开来，还没等逃离，眼前的视野瞬间模糊，下一秒，又出现在那位先生身前。
　　先生抬起手，掌心的鬼域化作黑色枷锁，缠在柒言全身。
　　霎时间，身体犹如石化一样，动弹不得。
　　指尖抬起，一根细小的黑色尖矛伸出，穿透血肉，进入到柒言的身体内。
　　藏在身体里的虐死鬼，无处可遁，被着黑色尖矛逼到绝境。
　　柒言感受到体内发生了什么，眼睛露出惊恐之色。
　　先生平淡开口：“我不喜欢多话。”
　　“你的潜力不错，跟随我，可以不死。当然你也能拒绝，我会把你体内的鬼杀掉。”
　　柒言看着眼前这个不时模糊闪烁，掉帧的男子，才是意识到对方有多恐怖。
　　自己都已经是湮灭级了，为什么跟眼前这个家伙差距这么大？
　　就像是，降维打击？！
　　这究竟是只什么鬼？
　　柒言的瞳孔颤抖着。
　　体内的虐死鬼此刻丝毫不敢出声，更别说继续说出那些鼓舞柒言的话来。
　　“不出声，我帮你选择吧。”
　　音落刹那，柒言连忙出声：“可以，主人，我愿意追随你！”
　　“当狗的话，就要忠诚。”
　　先生说话间，那可怕的鬼力全部撤了回去。
　　柒言看着明明被刺穿，却不见丝毫伤痕的胸口，眼神惊骇，整个人感觉刚从鬼门关上转悠一圈回来。
　　抬头，连忙出声：“当然，主人，我绝对性的忠诚！”
　　先生听到这话，眼神仍是波澜不惊，朝着一边走去：“跟上来吧。”
　　柒言紧紧跟在身后，内心有不甘也有庆幸，不甘是刚从蛊鬼那里摆脱出来，现在又落在另一个家伙手里。
　　庆幸的，是自己还活着。
　　柒言心中骇然间，虐死鬼出声提醒：“乖乖听话，不要有任何想法，不要多问，不然我俩渣都不剩。”
　　柒言：“……”
　　他还是第一次见到，这作死鬼这么老实。
　　先生走在前面，身体不时闪烁，模糊不定，柒言看着那些掉帧的身体部位，嘴角微微抽搐。
　　“这家伙……究竟是什么怪东西？”
　　“这不算是鬼了吧？”
　　虐死鬼：“高级地域下来的……”
　　“高级地域？”
　　柒言怔了一下。
　　虐死鬼：“不要多问了，我不敢乱说，就这样，溜了……”
　　说完这话，虐死鬼霎时就没了声音。
　　一直嚣张癫狂的虐死鬼，此刻竟是怂到了这种程度。
　　柒言盯着那先生，内心想问什么，但还是沉默，不敢去多问。
　　他忽然想到什么，眼睛微微闪烁。
　　如果是这个家伙的话，那女人就算是三头六臂，恐怕都没办法了吧？
　　……
　　当黑暗渐渐冒出少许白茫，光线变的朦胧，是清晨时分来了。
　　客厅内，时雨脱掉上衣，露出健硕的身躯，在小麦色皮肤上，撕裂着不同程度的伤势，一些狰狞的伤口，看的人头皮发麻。
　　蓝烟拿着药，在一旁给他敷着药粉，肚子里满是苦水：“为什么这种活落在我身上，麻了。”
　　时雨明明是被敷着药粉，歪着头却是睡的很死，即便药粉上去，看着就疼，对他来说丝毫不在意。
　　秦语诗从卫生间内走出，身上也有着伤势，在单薄打湿的白色衬衫下，若隐若现。
　　蓝烟看着，本就犯困的双眼，霎时就没了睡意，精神异常地饱满。
　　钥匙虽然是到手了，但面相鬼着实棘手难缠，给他们每个人都造成了不同程度的伤势，并且这些伤势，在鬼化情况下，也不能去很好修复，只能用药物，一点一点来。
　　“还有这个。”
　　秦语诗走过来，将两瓶药水递给蓝烟，丝毫不在意光着上半身的时雨，手掌拍了下后脑勺：“真当自己少爷？”
　　时雨打了个哈欠：“别随便拍我后脑勺，我这鬼不喜欢，而且很危险。”
　　秦诺趴在桌子上，一晚上的折腾，身体散架的同时，也疲惫到了极点。
　　强烈的疲惫感，使得双眼皮变得沉重无比。
　　眯眼小睡一下时，秦诺忽然抽动一下，猛地睁开双眼，抬起头，睡眼惺忪地看着自己的右手。
　　面色带着一丝疑惑。
　　熟睡的时候，他明显地感觉，右手传来某种熟悉的感觉。
　　一刹那，他以为血眼鬼醒来了，结果睁开眼，却又是毫无反应。
　　难道是错觉？
　　“不睡了？”秦语诗看着秦诺，开口说道：“也才睡了三个小时，要不多睡一会儿吧。”
　　秦诺刚想说话，忽然面色一动。
　　其余的几人也是面色一动。
　　在他们的脑海里，都得到了副本的新的提示音。
　　提示内容很简单明了：只是给予了取得钥匙后，前往指引的地点。
　　是在一座电台塔下，一位智者在那里等待，它会帮你们收取钥匙，满七把钥匙，可解开鬼城鬼雾，量域消失。
　　……
　　一栋大楼内，罪姐从一只血淋淋的鬼体内，取出钥匙，就听到了这个声音。
　　神色微动，但没有多在意，擦拭着钥匙上面的肮脏液体。
　　一旁的山岳瘫坐着吃着零食，听到声音，咽下嘴里的东西，开口说道：“指引地点……罪姐，接下来我们去哪里？”
　　“还有一把钥匙在附近，我们先去取了，然后前往指引地点。”
　　罪姐收起钥匙，平静出声：“另外五把钥匙，应该也快了。”
　　山岳看着大厅内，满是被罪姐杀死的鬼，血淋淋的画风，宛如人间地狱一般，叹息开口：“可惜柒言和那蛊鬼没来，他们还是怂了。”
　　罪姐眼睛淡漠：“无所谓。”
　　“只要还在城内，他跑不掉。”
　　与此同时，另外的童曜青山、鬼男黑硫、墨言方夜三组小队，还在努力攻克着各自的钥匙。
　　但忽然间，不知是发生了什么。
　　那些持有钥匙的鬼，忽然改变了自己的行动，他们将钥匙放在某个地点，然后悄然离去……
　　同时间，迈步中的先生，忽然停住脚步。
　　抬起头，望着昏暗的夜空，嘴角带着一丝笑意。
　　“老友重逢，且先来一餐开胃菜吧。”


第626章 增进感情，司机发车
　　商议过后，秦诺这边打算抓住时间，先且去其余钥匙的目的地，先集齐其余还未摘取的钥匙。
　　但忽然地，他们都收到了提示，其余的六把钥匙竟都在一夜之间，陆续被半鬼玩家摘取。
　　这样一来，他们几人的计划都改变了，可直接出发电台塔。
　　“说不定有的钥匙，不是我们这些人摘取的呢？”蓝烟担忧开口。
　　“但至少我们是同一个阵营的，他们也会前往电台，因为那是他们唯一的出路。”秦语诗说道。
　　“天亮之后就出发天台那边，休息准备一下。”
　　时间点点流逝。
　　转眼便是深夜。
　　蓝烟趴在桌子上，疲惫一天，也是昏昏入睡，睡至三更，感觉口干舌燥。
　　刚坐起身来，准备去倒杯水喝，忽然感觉身后有一些凉意。
　　回头见，就看到一道朦胧高个子黑影，不知何时，跟鬼魅一样矗立在身后。
　　一双空洞呆滞的双目，正直勾勾盯着他。
　　“卧槽！”
　　蓝烟吓得一哆嗦，直接一屁股从椅子上坐在地板上。
　　接着才看清了那一张面目，可不就是末影。
　　“别害怕，你们不是已经见过面了么？”
　　客厅里，秦诺从饮水机那里倒了一杯水，淡淡地说道。
　　蓝烟屁股生疼，扶着椅子，坐起身来，没好气地说道：“你没事把它喊出来干啥，一点动静都没有，怪吓人的。”
　　秦诺将一次性杯子丢在一边的垃圾桶内，对蓝烟淡淡地说道：“当然是培养感情，不然我大半夜不睡觉，闲着没事做么？”
　　现在末影算是一张最强的底牌了，只是想用它的力量，要费一些功夫和时间。
　　去往那个电台，多半不会平静，那些鬼也不会干看着。
　　一场恶战在所难免，所以趁着现在这点空闲时间，秦诺抓住它，带末影培养一下默契感情。
　　“你们好好睡觉，我出去溜达一圈。”
　　“小影，我们走吧。”
　　秦诺对末影说了一句，但对方毫无动静，仍是直勾勾盯着蓝烟，就像是盯着什么新物种。
　　蓝烟被盯的发毛，不知是该继续趴着睡觉，还是起身离开，最后只能无奈地看在秦诺身上：“你这鬼仆，好像还是不太听你的话啊。”
　　“感情是需要慢慢培养的。”
　　秦诺说完这句话，没有理会末影，自己朝着大门那边走去。
　　末影见着秦诺离开，这才跟上去。
　　蓝烟满眼无奈：“这搞得。”
　　胆小鬼冒头：“我实在想不明白，你弱得可怜，为什么还要跟着这帮不要命的家伙，继续去那个电台呢？”
　　蓝烟觉得好像不无道理，思索一下，又摊开双手，无奈说道：“但我有什么办法呢？”
　　“天亮之后，留在这里，听我的，我能保护你。”胆小鬼说道。
　　“有危险来的话怎么办。”
　　“你要出手？”蓝烟眨眨眼。
　　“没有，我教你怎么逃跑。”
　　“……”
　　“睡觉，别吵我。”
　　蓝烟刚趴下，忽听隔壁房传来几声闷响，但很快就平静下来，他也没多去在意，继续睡了。
　　隔壁房间内，躺在床上的舒月，忽地睁开双眼。
　　她坐起身来，整张脸看着很是憔悴，嘴唇加上脸蛋都是显得苍白无血。
　　扶着额头，舒月轻微晃了晃小脑袋，起身去喝了一杯水。
　　小双出声：“怎么了么？”
　　“不知道，就……有点头晕。”
　　“可能是这几天太劳累了，我觉得，明天的电台你还是不要去了。”
　　“反正有那几个家伙的话，也能解决。”小双说道。
　　舒月摇摇头：“不行，现在同一个阵营，能帮上忙，我们都尽量吧。”
　　小双沉默一下，说道：“好吧，我太了解你了，也知道你会这么说。”
　　舒月轻轻嗯一声，打算在床上躺下来，她现在真的感觉很疲惫。
　　准备上床时，动作忽然僵硬一下，瞳孔收缩，舒月的双眼变化着，变得虚白呆滞。
　　小双开口问道：“你怎么了？”
　　但只是几秒，舒月就恢复了平静，反问一句：“什么我怎么了？”
　　小双沉默着，随即说道：“没怎么，睡觉吧。”
　　……
　　深夜，小区内。
　　秦诺在外走动着，身后的末影安静地跟随者，不时那好奇的眼神，看在四周，但最后都会放在秦诺身上。
　　白绫女鬼飘出来，瞥了眼鬼仆，幽幽地开口：“你打算怎么调教你这个小鬼仆？”
　　“小影虽然看着像小孩，但想要用哄小孩那一套，多少有些异想天开。”
　　“另辟蹊径吧。”秦诺淡淡道。
　　“另辟蹊径？”白绫女鬼眼眸带着一丝疑惑。
　　“苦肉计，煽情之下加上我的演技，总能行得通。”
　　秦诺对白绫女鬼咧嘴一笑，缓缓说道：“但是吧，需要找两只倒霉鬼来充当这个坏角色。”
　　白绫女鬼发布了个白眼：“年纪不大，却满肚子都是坏水。”
　　……
　　深夜很快过去，当朦胧白雾逐渐弥漫于小区楼内，突兀的鸡鸣声回响在小区内。
　　秦诺回到房间时，大家也都起来了，并且已经准备就绪。
　　蓝烟背上了一个背包，拉紧腰带，笑道：“可以了。”
　　胆小鬼冒头：“真要去作死啊？”
　　蓝烟：“我才不听你忽悠，留在住楼，要来一只什么湮灭级的，再能跑都没用。”
　　“跟上大部队，才叫安全。”
　　胆小鬼无语：“懒得说了，麻木了。”
　　隔壁，舒月也准时间过来了，准备很简单，甚至都没有去洗漱。
　　“你看起来精神不太好？”秦语诗说道。
　　“只是没睡好。”
　　舒月淡淡说道。
　　秦诺穿上一件风衣外套，蓝烟就过来，问道：“你昨晚带那只鬼仆出去约会，进展怎么样？”
　　秦诺懒得计较约会两个字，淡淡说道：“挺好，稍微增进了一些感情。”
　　“我靠，一点感情也牛逼了好吧，到时候我贴着你走，有啥危险，你就把这个爹叫出来，直接乱杀！”蓝烟已经想好了对策，把怂一个字演绎到了极点。
　　秦诺满是无语地看着蓝烟：“行吧，随你。”
　　虽是这么说，没到没有把握的时候，秦诺不会动用鬼仆这张底牌。
　　这是一个杀招！
　　当几人下楼的时候，一辆最新款的大众cc已经停在门口，时雨看着几人，微微一笑：“上车，老司机要发车了。”
　　秦诺摸着甚至没有灰尘的崭新车身，车牌也是临时的，问道：“又是哪一家倒霉蛋的新车给你霍霍了？”
　　时雨耸耸肩，毫不在意地说道：“不知道，看着顺眼就撬了。”


第627章 数鬼汇聚，抵达大厦
　　惊悚量域形成后，鬼雾弥漫于城市的每一处角落，但在市中心的一座电台台塔上，却是被密集浓郁的黑雾密布笼罩着。
　　周围游荡的游戏npc，在经过这一座台塔大厦时，都是下意识地避开，绕道而行。
　　并非是有什么禁忌，只是在大厦内，不约而同地出现了几只凶悍的鬼。
　　复古的摇滚音乐从远处传来，一只鬼从远处走来，肩膀上扛着一台破旧的老式音响，魔性的音乐声回响在大马路上。
　　扛着音箱的鬼，全身衣物破裂，皮肤皱干无血，整张脸呈现干尸的可怖模样，两颗眼珠子被挖空，眼眶血肉模糊，尽是利器切割的痕迹。
　　跟随着魔性的音乐，跳舞鬼也在深情投入地摇摆着，身上不时流淌几滴鲜血，在腰间挂着几个漆黑的东西，就像是葫芦般，随着身体的摆动，碰撞着。
　　仔细看去，那其实是几颗人头，只是头发覆盖了脑袋，惊悚的眼睛藏在湿漉漉的头发后面，鲜血滴落一路。
　　一边蹦跳着，跳舞鬼进入了电台大厦。
　　随后，不久的时间。
　　一只身躯奇高，留着一头拖地黑发的女鬼，嘴角发出着幽怨哀怜的声音，头发就像是活物，同样缠着几颗脑袋，进入了电台大厦内。
　　铿锵清脆的声音传来，一幅人体骷髅在走动，随即也消失在笼罩电台大厦的黑雾中。
　　一个高大，全身都被灼烧不成人样的鬼，冒着滚滚黑烟，不时出现一些火星，一并消失大厦中。
　　大厦底部周边的落地窗，也有一只面色森白的鬼脸出现其中，镜子内仿佛才是它的世界，在其内移动着，穿过一片镜子，随后也消失不见……
　　……
　　不知是多久，不少人影出现在街道那边，他们眼神带着不安，看着那高耸入黑雾的大厦。
　　他们在沉默片刻后，一一朝着电台大厦走去。
　　也是片刻之后，一套破残的大众cc吭哧吭哧地驶来，停在了大门口旁边，刚停下，一个脱掉胎套的轮毂脱离，滚出去，撞到了街边的垃圾桶。
　　车内的几人一一出来，蓝烟说了声等等，到一边的垃圾桶旁，直接是呕吐起来。
　　秦诺没去看被糟蹋成不成样子的车子，抬头看向那一栋完全隐于黑暗之后的大厦。
　　“就是这里了。”
　　秦语诗下车，抬头望着大厦，眼眸微微变化：“好浓烈的鬼气。”
　　虽然车子已经摧残不成样子，但时雨还是有素养的拉起手刹，下车说道：“估计在这栋楼内，已经有不少东西，等候我们大驾光临了。”
　　“钥匙拿好没？”
　　秦语诗淡淡说道：“在我身上。”
　　“那就进去吧，相信另外那几个也来了。”
　　随即，几人纷纷进入了大厦内。
　　眼前被浓郁的黑雾遮掩着，待得清晰之时，几人已经出现在空阔的大厅内。
　　阴凉的空气，弥漫在周身，几人的面色都是微微变化。
　　因为出现在眼前的景象，跟他们想象的不太一样。
　　并非是死寂阴森，不见人影，处处净是惊悚的画风，而是，正常的画风？
　　大厅内，人满为患，穿着电台公司的工作服，拿着文件笔记本电脑等等，来回走动，进行着各自的职务，站在各自的岗位上。
　　一旁的保安，直勾勾盯着秦诺几人，除却脸上有着惊悚的痕迹，完全与常人无异：“你们几个是做什么的？”
　　“我们……是来面试的。”时雨随口说道。
　　“组团面试？哪个部门有面试？”保安疑惑地看着秦诺几人。
　　“监控、保安、财务……咱们几个都是路上碰巧的，就作伴来了。”时雨继续说道，理由很扯，但眼神很真诚。
　　意外的是，不知是有其它的目的，保安还真信了，说道：“先登记一下，然后进去吧。”
　　“我先来吧。”时雨拿起笔，在表格上写了几下，随即是秦诺。
　　秦诺拿着笔，神色微微一动，因为时雨登记的信息，完全就是随手涂画几笔，一个字都没有。
　　而对于这种把别人当傻子的行为，保安明明看着，却不丝毫不去在意，然后秦诺也随手画了几笔，后面的几位见状，亦是如此。
　　保安淡然地看着，拿起来随手丢在一边，说道：“进去吧。”
　　几人便是进去，保安坐下来，嘀咕一句：“今天进来的人还真是不少。”
　　几人走入大厅内，蓝烟看着四周来回忙碌的人：“这也太正常了。”
　　“恰恰是这样，就越不正常。”
　　时雨看着两边的办公室，淡然出声。
　　“咱们现在去哪里？”蓝烟开口问道。
　　“按照副本的提示，智者会收取我们的钥匙，它会主动认领钥匙，但需要去找。”秦诺说道。
　　“这么多人，要找到什么时候？”
　　“作为智者，多少跟这些被制作成游戏npc的员工不一样，或许我们脑海也会有指引，慢慢找吧。”秦诺分析道。
　　“要分开行动？”
　　“没有这个必要。”
　　舒月跟在最后头，精神状态看起来都很差，不时轻扶着额头。
　　秦诺注意到了，问了一句：“怎么了？”
　　舒月勉强一笑：“亲戚来了。”
　　“我可能要去一趟卫生间这样子。”
　　“我跟你去吧。”秦语诗听得这话，说道：“你们留在这里，很快出来。”
　　说完，秦语诗扶着舒月朝着卫生间走去，舒月捂着腹部，满头都是冷汗。
　　“这妹子，都这样了还跟来，大可不必吧。”蓝烟看着，随口说道。
　　“但是就是这样，人家也或许比你有用呢。”秦诺淡然笑道。
　　蓝烟摸摸鼻子，并不说话。
　　时雨推开一旁的办公室门，里面几个员工，在忙碌着职务，敲击键盘的声音尤为清晰，还有电话催促。
　　催促的声音十分暴躁，敲击键盘的声音也很大，几人明明是在按部就班地工作，脾气却显得很火爆。
　　其中一人，回头瞪了时雨一眼：“做什么？”
　　时雨耸耸肩：“就瞅瞅，这不犯法吧？”
　　“滚出去！”
　　呵斥一声，时雨却没有关上门，反而推门进去，一旁的秦诺心有灵犀，也跟着进入了办公室内。
　　蓝烟站在走廊，一脸懵逼。
　　而随着门关上，里面很快传来激烈摔砸声……
　　蓝烟不安看着四周，整个人都麻了：“这两个家伙，还真是不嫌事大啊？”


第628章 镜里的鬼，贴着他走
　　蓝烟在门口等待着，里面的嘈杂声只是持续片刻，便是安静下来。
　　内心有些疑惑，蓝烟犹豫着要不要敲门，房门拉开，时雨一把将前者拉进了房间内。
　　办公室内，那几个员工被五花大绑，伤痕累累地丢在一边，眼底尽是惊恐。
　　咔嚓一声，后面的房门被反锁上去。
　　蓝烟看着两人，满头都是问号：“我说，你们两个要搞什么？”
　　时雨坐下来，手指敲击着键盘，电脑屏幕内的窗口飞快地弹出。
　　“查阅一下东西，顺便看看监控。”
　　“监控，看什么？”蓝烟问道。
　　时雨淡淡开口：“看看，除了我们，还有什么新客人进来了？”
　　说完，监控的画面已经被调出来。
　　大厅的监控画面内，确实出现了几只鬼，但都是鬼影，摄像头根本无法显示他们的真容。
　　秦诺也看着，发现了什么，忽然开口：“放大一下九号监控画面。”
　　九号监控画面被放大，一条走廊内，几个人在走动着，不时看着四周，眼神不安。
　　“看着不像是公司里的人。”蓝烟看着屏幕说道。
　　“这帮人是半鬼，并且在他们其中的某个人，持有其中钥匙。”秦诺交叉着双手，很随意地就分析了出来。
　　“这是哪个位置的监控？”
　　“四楼，消防通道。”
　　时雨淡淡开口，刚打算关掉监控画面，忽然看到什么，又是停住了。
　　只见画面内，几人身后的墙壁，攀爬出大量的黑色物质，仔细看去，像是森黑的头发，密密麻麻地爬动。
　　朝着走廊那几人掠去……
　　紧接着，整个监控画面变得漆黑，沙沙作响。
　　片刻之后，摄像头恢复正常。
　　那消防通道内得几人，已经不见踪影，只留下一滩滩鲜血。
　　蓝烟看着，眨眨眼。
　　秦诺面色微动，说道：“已经有鬼盯上他们了。”
　　刚说完，监控画面内，忽然出现一张森白的女鬼脸，脸部被黑发遮盖着，圆咕噜的一双眼睛，直勾勾盯着屏幕前的秦诺几人。
　　三人见着，都是下意识后背往后倾去。
　　时雨很淡定地关掉窗口，淡淡说道：“看来有只鬼盯上我们了。”
　　“先出去吧，你姐她们应该快好了。”
　　……
　　冰凉的卫生间内。
　　舒月站在洗手盆前，不停地洗着脸，试图用冰水来缓解迷糊的意识。
　　秦语诗站在后面，交叉双手看着舒月，淡淡开口：“你看起来，不像是亲戚来了。”
　　“我也不知道，只想清醒一下。”舒月幽幽开口，眼神显得迷离。
　　手指触碰着发白干裂的嘴唇，舒月喃喃出声：“我看起来很憔悴。”
　　秦语诗从口袋里摸出一根口红，递给她：“涂一下吧，这口红色应该适合你。”
　　舒月说了声谢谢，接过来，轻轻涂抹在唇边。
　　这时，后面传来开门的声音，是公司的两个小职员，有说有笑地进来，瞧见秦语诗和舒月，眼神只是带着一丝好奇，并未在意。
　　秦语诗扫了眼两人，没有在意，目光重新落回在舒月身上。
　　舒月涂抹口红的动作很缓慢，秦语诗看了眼时间，想催促一下，还是作罢了。
　　而这时候，秦语诗的眼色微微一动。
　　她盯着舒月眼前的镜子，总觉得哪里不对。
　　并非是舒月，而是她自己。
　　她的眼神动容着，但镜中的自己，却是直勾勾盯着自己。
　　与镜子对视，倒没什么奇怪的，但秦语诗明显地感觉到，这种眼神，就像是被第二个人注视着。
　　面色动容，秦语诗正要对舒月开口，忽然镜子的秦语诗红艳的唇角勾起，模样在一点点变化。
　　秦语诗神色一变，连忙出声：“小心镜子！”
　　但说完时，还是晚了。
　　跟水面一样，当镜子里的鬼的双手，穿过镜面时，荡漾起一阵阵涟漪，苍白的双手，搂在舒月身上时，一个无法抗拒的力量，瞬间将舒月拉入了镜子内。
　　秦语诗快速出手，但没法穿过镜子，反而是把镜子击碎，裂痕跟蜘蛛网一样蔓延开来。
　　在破裂的碎块中，秦语诗看着舒月和那只鬼一点点消失，最后变回正常的镜子，倒映出她的脸。
　　脸色带着一丝沉重，秦语诗柳眉微微蹙起：“坏事了。”
　　时雨三人也从办公室内出来了，见着快步出来的秦语诗，开口问道：“舒月呢？”
　　“被一只鬼抓走了。”秦语诗说道。
　　“厕所还有鬼啊，厕所鬼？”蓝烟瞥了眼洗手间，感觉哪里都不安全。
　　“一只藏在镜子里的鬼，舒月被拉了进去。”
　　时雨挑挑眉头：“还有这种鬼？”
　　“电话鬼都有，不奇怪吧。”蓝烟挠挠头。
　　“那丫头体内的鬼不是善茬，没这么容易被解决的。”时雨说道，目光看在四周，那些经过的职员，瞥了眼过来，没有多在意就离开了。
　　“镜子里的鬼……”
　　秦诺沉思，虽然担忧那丫头，但现在也只能干着急，不能做什么。
　　只能希望那丫头能无事从镜子里出来了……
　　时雨并不去在意舒月，说道：“着急没用，眼下先找到那个智者再说吧。”
　　一楼办公间非常多，人流也很大，仿佛是996的办公室，并且不带休息的那种，所有职员在忙碌时，对周围的任何事不管不顾，眼里只有工作。
　　偌大的办公大厅内，文件纸页满天飞，一些职员连吃饭，都在分神地疯狂工作。
　　“这，算不算老板压榨员工？”蓝烟看着，嘴角抽搐着问道。
　　“也有可能是掩人耳目呢？”秦诺淡淡说着，开始在办公台间走动。
　　秦语诗和时雨也分散地走开。
　　蓝烟自然是贴着秦诺走，在行道上走着，看着那些疯狂办公的职员，眼睛都有些心惊肉跳。
　　比如订书机打到手，流出鲜血，也毫不在乎，一些人眼睛爬满血丝，脸色苍白，一副被透支的模样，却依旧死撑着，在疯狂地办公，随时下一刻猝死过去。
　　蓝烟看的头皮发麻，接着注意在一旁的一个西装男子身上。
　　他安静地坐在那里，眼神淡然地看着屏幕，一旁的茶水，冒着袅袅白烟。
　　电脑屏幕明明是正常的状态，却也冒着白烟，烫的厉害。
　　男子抬起头，瞥了眼蓝烟：“看什么？”
　　蓝烟干笑一下：“你这个cpu，好像看着不太行？”
　　男子没说话，盯着蓝烟，眼神莫名地让人不安。
　　胆小鬼：“白痴，贴着你兄弟走啊，不要招惹这些家伙！”
　　蓝烟回神，抬头却发现秦诺早不见人影，被密集的人流遮挡，根本找不到他的身影。
　　这时候，那男子忽然站起身，坐的那张椅子，表皮冒着白烟，灼烧了大块。
　　胆小鬼连忙出声：“跑，躲进人流里！”


第629章 邋遢男子，人生意义
　　还没等蓝烟有所行动，忽然领口就被一只手抓住，紧接着一把扯入人流之中。
　　办公男子看着消失的蓝烟，没有去追的意思，目光落在一边，森然一笑，转身离开了职位。
　　蓝烟被扯到了一个角落里，还没回神，就被一个男子疯狂地扒拉，双手流氓式地摸索在他身上。
　　“卧槽，被游戏npc化了还有变态？”
　　蓝烟头皮发麻，一阵剧烈地反抗，一副誓死不从的架势。
　　男子一巴掌拍在蓝烟头上，不耐烦地开口：“闭嘴，少嚷嚷！”
　　蓝烟见清了眼前的男子，身上的衣服被撕裂地好几处，血肉破开，鲜血染红了衣衫，浑身是邋遢狼狈。
　　邋遢男子似乎是没找到自己想要的东西，面色透出一丝狰狞，双眼通红地看着蓝烟：“钥匙，钥匙呢？”
　　“你身上的钥匙在哪里？”
　　蓝烟出声：“不在我身上，在我同伴身上。”
　　接着，眼神一动：“你是半鬼？”
　　邋遢男子松开了蓝烟，森然开口：“带老子去找她，别在这浪费时间了。”
　　“我知道智者在哪里！”
　　蓝烟面色微变：“你知道智者在哪里？”
　　“我身上就有钥匙，已经被智者收取，但还差六把！”
　　“现在时间就是关键，这栋大厦内，进来太多可怕的鬼，必须在最短时间内，把所有钥匙交到智者手里！”
　　“你们这帮家伙别给我浪费时间，拿上钥匙跟我走，明白没有？”邋遢男子情绪异常激动，唾沫星子，全部喷在了蓝烟脸上。
　　蓝烟抹了一下脸，说道：“别激动，我带你去就是。”
　　接着，不安地看在那些经过的人流身上。
　　所有职员依旧在进行着手中的活，所以这边毫不在乎，邋遢男子捏着蓝烟的脸，回正道：“那些家伙都是木头，不用管他们！”
　　“游戏npc就像是简单的代码程序，只能执行一个行动目的，但鬼是自由的，就像你刚才看到的那个。”
　　说着，邋遢男子拎着蓝烟，去找秦语诗手中的钥匙。
　　蓝烟看着邋遢男子身上的伤势，问了一句：“你遭遇了哪只鬼的袭击？”
　　邋遢男子随口说道：“在消防通道里，我们遭到了一只长发鬼的袭击，跟我来的那些家伙都死了，基本上只有我还活着。”
　　“我早说过，那些家伙跟着来也是炮灰。”
　　蓝烟愕然。
　　心说这不就是先前监控画面里看到的场景，这家伙还真大命，拍拍他的肩膀，说道：“活着就好，心态放开。”
　　邋遢男子瞥了眼蓝烟，冷冷开口：“你好像误会点了什么。”
　　“少废话，抓紧时间。”
　　从办公大厅内出来，廊道也是来回走动的职员，人影攒动。
　　“人呢？”邋遢男子开口。
　　“我们约好了在这里等人。”蓝烟摊开双手说道。
　　邋遢男子眼神阴沉，忽然嘴角吸了一口气，一只手捂着腹部，那里的鲜血流淌出来。
　　蓝烟看着，说道：“其实我有点药物。”
　　“拿来。”
　　蓝烟从口袋取出一些药物，给予邋遢男子使用。
　　处理着腹部的伤势，邋遢男子忽然的动作忽然停住，抬起头，看向一边的走廊尽头。
　　蓝烟顺着目光看去，问道：“怎么了？”
　　只见那一处人流涌动，转角口，忽然出现一个高挑的女人，在其身后，密密麻麻的黑色，就像是黑的粘合剂般，攀爬在两边的墙壁上。
　　“又是这该死的女人！”邋遢男子面色一沉。
　　下一秒间，大量的头发跟洪水一般涌来，那些职员被甩在一边，缩在角落里瑟瑟发抖。
　　“长毛鬼！”
　　蓝烟吓了一跳。
　　胆小鬼急声开口：“趴下来，身体贴在地上！”
　　蓝烟反应也快，立即整个身子趴下去，直接躺尸了。
　　头发窜来，下一瞬间以诡异的角度，从蓝烟上方穿过去，撕裂了空气。
　　邋遢男子就没这么好运了，还没反应，整个人就被头发缠住，悬吊在半空中，摔进了一旁的储物间，大片烟尘从其内冲出来。
　　“卧槽！”
　　蓝烟连滚带爬地朝后方奔去，但长发四面八方窜来，缠住了他的全身，吊在半空中。
　　长发鬼没有立即处理蓝烟，而是走进了储物间内，提起其内满头鲜血的邋遢男子，冰冷出声：“钥匙不在你身上。”
　　邋遢男子讥讽笑着：“晚了，已经交出去了。”
　　长发鬼眼露杀意：“那就死吧。”
　　一声撕裂的声音从储物间内传出来，长发鬼从其内出来，脸上带着溅洒的鲜血。
　　冰冷的眸子，看在蓝烟身上。
　　蓝烟咽着口水开口：“我没有钥匙，但可以带你去找……”
　　长发鬼根本不愿废话，缠住蓝烟的头发收紧，正要分裂时，一片炽盛的白光出口冲出来，打在长发鬼身上，飞了出去，砸穿一边的墙壁。
　　密集的电弧窜动在空气中，电芒消散。
　　邋遢男子从储物间内，扶着墙壁出来，身上流淌出更多的鲜血，滴落地面上。
　　长发鬼一点点爬起身来，森然地看着邋遢男子。
　　“真是难缠的女人！”
　　邋遢男子咬牙切齿，全身皮肤变得焦黑，电弧蔓延全身，双眼也被电芒覆盖，双手猛地一推，密集的电弧冲出去。
　　长发鬼刚起身，就被电弧覆盖，但大量头发冲来，抵挡了恐怖的电流。
　　“走！”邋遢男子抓起，蓝烟就跑。
　　……
　　几分钟前，办公大厅内，秦诺停住脚步，目光看着身旁的一位职员。
　　他靠躺在椅子上，戴着墨镜，翘着二郎腿。
　　一旁的桌面上，摆放着一台老式音响，正播放着复古的音乐。
　　秦诺盯着男子，他似乎闭着双眼，在忘情地享受音乐。
　　眼睛闪烁一下，秦诺笑着开口：“你看着不像职员。”
　　男子没有回答，而是问道：“你喜欢音乐吗？”
　　“我曾经有过一段时间，过的没有任何意义，人生仿佛失去色彩，充满了灰暗。”
　　“后面，因为一首歌，它给予了我新的生命，让我有所追求。”
　　“在那首音乐中，我那晚找到了那一对狗男女，折磨了五个小时，才让他们在另一个地方继续团聚。”
　　“我忽然又是发现，在音乐中，我享受杀人的乐趣，就像是……怎么说，在完成着自己的艺术品。”
　　“厨师追求食物的味道，画家追求画画的完美，而我，追求杀人的艺术！”
　　男子面向秦诺，咧嘴一笑，露出香烟熏黄的牙齿。
　　秦诺沉默一下，开口问道：“这么看来，这首歌对你有着很大意义。”
　　男子看着秦诺，笑容渐渐变得森然：“当然。”
　　啪嗒。
　　刚说完，魔性的音乐戛然而止。
　　秦诺按下了音箱的停止键，看着男子，问道：“那我关掉音乐，你是不是人生就没了意义？”


第630章 跳舞音响，2道规则
　　桌面上，播放的魔性音乐戛然而止。
　　跳舞鬼盯着音响，听着秦诺的话，稍稍倾下头，沉默着。
　　周围的职员明明是在进行手中的工作，却不难发现动作在细微的颤抖，惶恐着什么，悄然间拉开距离，留下一块充足的空间给予两人。
　　白绫女鬼飘出来，目睹了秦诺的操作，眼神有些无语：“你就这么喜欢这些骚操作么？”
　　秦诺没有应话，继续盯着男子。
　　而这时，跳舞鬼抬起头，盯着秦诺，嘴角扯起一抹笑容：“你身上好像没有钥匙，钥匙在谁的身上呢？”
　　秦诺刚要开口，跳舞鬼忽然一只手朝着前者抓来。
　　白绫女鬼早就有所预料，提前一步出手，但没触发条件，只是把秦诺拉开。
　　秦诺顺手取出夜魔猎枪，对准了跳舞鬼的脑袋，果断开枪。
　　子弹结结实实打在跳舞鬼的脑门上，整个脑袋抖动一下，子弹刺穿额骨，镶嵌其中。
　　跳舞鬼昂着脑袋，接着抬起两根手指，刺入眉心内，将那一颗子弹取出来，弹在地面上，发出清脆的声音。
　　“这种玩具枪可没什么用。”
　　跳舞鬼起身间，恶劣的鬼气弥漫开来，伸出一根手指，按在老式音响的播放键上。
　　咔嚓一声，魔性的音乐继续响起来。
　　“从那晚到现在，触碰我音箱的，也就三个人，他们都被我洗的干干净净，挂在了门梁上。”
　　“你是第四个。”
　　从腰间取出一把板斧，寒芒闪烁在其上，跳舞鬼摆动着脑袋，身体跟随着扭动，目光打量着秦诺，像是打量一块未进行艺术雕刻的石头。
　　“在美妙音乐中，进行着艺术，享受着艺术，这世间没有比这更美妙的事了。”
　　白绫女鬼瞥了眼跳舞鬼，淡淡开口：“这么巧啊，我刚好也是一名艺术爱好家。”
　　跳舞鬼盯着白绫女鬼，嘴角勾起讥讽得笑容：“哦，那么你是什么艺术呢？”
　　说完刹那，白绫立即窜出去，紧紧缠住跳舞鬼的颈部，蛮横的规则之力，将跳舞鬼整个鬼悬吊起来。
　　“真是白痴。”白绫女鬼淡淡开口。
　　但很快，她的脸色就是一动。
　　只见跳舞鬼诡异地挣脱了白绫的束缚，落地的刹那，猛地朝这边冲来。
　　手中的板斧，在刹那间，就砍在了白绫女鬼的身上。
　　白绫女鬼身形急退，斧刃割破跳舞鬼的肩膀布料，在那斧刃之上，还缠绕着诡异的黑色火焰。
　　白绫女鬼看着肩膀破开的衣裳，柳眉微微颦起。
　　秦诺眼眉挑动：“这是为什么？”
　　“它也有规则之力。”
　　又是一只规则鬼。
　　秦诺皱起眉头，看在不远处，沉浸于自己音乐中，无法自拔的跳舞鬼，手中的板斧，缭绕着黑色火焰，灵魂地在手指间转动着。
　　“按照猜测，这鬼的源头鬼物，基本上都是那一个老式音响。”秦诺目光第一时间落在那最显眼的音箱上，那是这只鬼唯一的特点。
　　跳舞鬼一边扭摆着身躯，一边带着森然的笑意，看着白绫女鬼：“规则之力么……”
　　“但看起来，你的还不够凶，你的白绫勒不死我，但我能把你那一副完全的胴体，雕刻地更加perfect！”
　　说话间，他手中的板斧挥舞一下，在身旁随着的一名职员，脑袋就诡异地飞了出去，带起一窜血泉。
　　丝毫不理会，跳舞鬼猛地暴起，周围的桌椅一刹那全部飞了出去，漫天文件纸张飞舞。
　　那些职员惊恐尖叫尖叫着，仓皇地四窜。
　　跳舞鬼直接性地对白绫女鬼发难，手中的板斧，令白绫女鬼有些凛然，只能疾身而退。
　　秦诺没有帮忙，而是朝着那老式音响冲去。
　　源头鬼物是关键！
　　握着手中的夜魔猎枪，秦诺刚有所动作，跳舞鬼手中的板斧，就转变方向，朝着这边甩来。
　　秦诺猛地缩手，板斧插在桌面上，看着跳舞鬼，后者咧嘴笑着：“挺聪明啊，但源头鬼物这东西，你这点鬼力连它上面的灰都抹不去。”
　　刚说完，音响释放的魔性音乐，音波形成可怕的音波磁场，秦诺还没反应就震飞了出去。
　　跳舞鬼嘴里哼着歌曲，又从腰间抽出两把板斧，看着白绫女鬼：“有人喜欢戴首饰，挂首饰，我喜欢把好看的头颅挂在腰间。”
　　白绫女鬼不语，当跳舞鬼冲开始，白绫自动性地窜上去，缠住后者。
　　但板斧携带的规则之力，却是将白绫撕裂了几寸！
　　“等我将你的规则之力击溃，再慢慢撕碎这条白绫。”
　　“这样一来，你就好像成了……”跳舞鬼森然一笑：“没翅膀的蝴蝶？”
　　撕啦！
　　斧刃在切落，在撕裂着白绫，丝绸撕裂的声音，在空气中尤为清晰。
　　这般撕裂，就好似在撕扯着白绫女鬼的身体，仿佛有鲜艳的血在迸溅，莫名地让人头皮发麻。
　　跳舞鬼不再去理会白绫女鬼，对白绫进行着摧毁。
　　白绫女鬼眼眸渐渐变地森寒，抬起一只手，一丝艳红出现于纤细指尖之上。
　　跳舞鬼抓着布料，仿佛战利品一般，接着瞥了眼那边的秦诺，后者反倒是平静了，坐在那里，没有帮忙的意思。
　　“苍蝇，不打算逃跑吗？”跳舞鬼讥讽一笑。
　　秦诺沉默着，忽然说道：“我觉得，现在逃跑的角色换成你比较好。”
　　“不要招惹女人，这是我经验得来的总结。”
　　跳舞鬼还在疑惑这句话时，神色忽然一动，察觉到了什么。
　　猛地转身，手中的板斧更是在瞬间劈了出去。
　　但紧接着就是，一只披红衣素手轻柔探来，动作温顺，却是触碰间，爆发出极其霸道的鬼力。
　　那板斧被震飞出去，裂纹清晰地蔓延其上。
　　跳舞鬼想退，但那只手已经揽在脖子上，轻轻捻推，整个身躯暴飞出去。
　　停住脚步，跳舞鬼面色微变，发现自己的喉骨完全粉碎，声带也完全遭受摧毁。
　　眼神骇然，抬起头，望着前头，跳舞鬼面色蓦然一变。
　　白炽灯的光晕下，白绫女鬼头戴凤冠，烁光点缀其上，腰束绢带，肩披霞帔，美目乔兮，轻妆粉黛，一袭崭新艳红裙摆如瀑延伸而下。
　　姻缘天官锁前，碎骨曲线分明，眼影容下双眸渐入深邃，那一双眼瞳从褐黑，变得暗红，那冷傲之意愈发显眼。
　　很显然，白绫女鬼把鬼嫁衣穿上了，手握两道规则之力！


第631章 我的规则，也该醒了
　　滴答。
　　鲜血滴落地面。
　　跳舞鬼张着嘴角，看着脚边，面色带着一丝狰狞。
　　抬起头时，更多的还是凛然，盯在那白绫女鬼身上。
　　“这是鬼嫁衣……为什么会穿在这女人身上？”
　　“策反了？”跳舞鬼心中又惊又疑。
　　穿上鬼嫁衣之后，白绫女鬼整个身体的气质都发生了变化，这是质的变化，冷艳的眸子投来：“现在再来试试？”
　　音落刹那，白绫女鬼迈出步伐，身上的鬼嫁衣随风摆动，清脆的铃铛声，传延于空气中。
　　芬芳的清香，弥漫空气中。
　　跳舞鬼眨眼间，那里只剩下一道暗红的残影。
　　面色一变，跳舞鬼想退，白绫忽然出手，缠在他的脖子上，惊艳红影霎时到了眼前。
　　那纤细玉手伸出，两道规则之力汇聚，猛地拍下，跳舞鬼如遭雷击，狠狠轰在地板上，地板承受不住，快速塌陷，大量钢筋水泥带着烟尘，冲到下一层。
　　跳舞鬼口吐鲜血，他猛地抬起手，摆放于办公桌面上的老式音响，通体被黑雾覆盖，穿透障碍，落在他手心。
　　将老式音响音量调大，跳舞鬼调动更多的规则之力，全身的血肉细胞，仿佛能够在这魔性音乐下，不断去被刺激潜能。
　　霎时间，跳舞鬼仿佛充满了暴性鬼力！
　　口中喘着粗气，损坏的声带一点点被修复。
　　跳舞鬼嘶吼着，散发着可怕的鬼气，周围的职员被吓得仓皇逃窜。
　　抬头看着上方，跳舞鬼刚要动身，白绫女鬼忽然出现身前，身上的鬼嫁衣，爆发霸道规则之力，瞬间化解了老式音响的规则之力。
　　白绫缠住跳舞鬼，后者刚要反抗，就被白绫女鬼玉手抬起拍在天灵盖之上。
　　一刹那，跳舞鬼面部的七窍都喷出鲜血，大脑仿佛要爆炸一般。
　　刚起来的气势，瞬间又蔫了！
　　艳红的双眼，带着强烈的杀意。
　　浑浑噩噩的跳舞鬼，只是片刻，就再次失去了抵抗。
　　鬼嫁衣的规则之力，本就在老式音响之上，掌控两道之下，之间也会有种buff加成。
　　涂抹指甲油的五根手指，在空气中撩拨，在白绫女鬼就切下跳舞鬼的刹那，忽然一阵飓风卷起。
　　等白绫女鬼回神，眼前的跳舞鬼已然不见踪影。
　　刚从楼上赶下来的秦诺，见着这一幕，面色微微变化。
　　“这是怎么跑掉的？”
　　白绫女鬼眼眸看在周围，也带着迷惑，跳舞鬼仿佛就是蒸发一样，突然就不见了。
　　“两道规则之力，将它束缚住，不可能逃得掉才对……”
　　但，就是逃掉了！
　　秦诺说道：“逃掉就逃掉吧，估计下次如果碰面，跑得比谁都快。”
　　跳舞鬼无关重要，眼下还是那智者重要。
　　白绫女鬼撇撇红唇，手中握着被撕裂几处的白绫，眼神浓烈的杀意，因为不甘久久没有退去。
　　……
　　天台之上，月黑风高。
　　跳舞鬼前一秒还在惊魂未定，下一秒，就出现在这里。
　　寒风猎猎搜刮在他身上，大脑还处于宕机状态。
　　“我没事……”
　　跳舞鬼心中愕然，扭头忽然才发现一边，有着一道身影慵懒地靠在那里，面前是一条条金色光线，从空间裂缝内钻出来。
　　就像是琴弦一样，金色光线在它的手指间拨动着。
　　在身后，站着三个人。
　　红裙女人、西装男子，以及面色消瘦，眼神阴郁的柒言。
　　“先生！”跳舞鬼忽然回神，急忙出声。
　　“你救了我？”
　　先生没有回答，手指继续挑拨着那几根流动光泽的金色细线。
　　身后的红裙女人三人也丝毫不去看跳舞鬼。
　　跳舞鬼虽然迷惑，但也很识相地不出声，保持沉默。
　　只见，一根根金色细线被他从空间内取出来，每扯断一根时，就有鬼凭空出现在跳舞鬼身旁。
　　镜子鬼、长发鬼、焚烧鬼、骷髅鬼等等………
　　它们无一不是迷惑愕然。
　　原本前一秒还在交手，下一秒就出现在了这里。
　　当把金线扯断时，先生手掌一合，这些金色光线就被空间裂缝吞掉，消失不见。
　　先生回头，瞥了眼跳舞鬼等几只鬼。
　　这几只鬼都是毁灭级或是湮灭级，随意一只，在惊悚世界五级之下的地域自然都是横着走，随手捏死抹杀恐怖、灾难的可怕存在。
　　此刻面对这位先生，却是表现的噤若寒蝉。
　　先生眼神平淡，或者说是慵懒，开口说道：“现在开始，游戏的方式改变。”
　　“副本的规则废除，按照我的游戏规则来。”
　　几只鬼眼神微微变化，但没有多大震惊，他们都明白眼前这位有着怎样能力。
　　这个能力，在至高级地域内，或许是普遍的现象。
　　但在它们所在的这个地域，真若通天般，只手遮天。
　　“无视副本的秩序规则，放弃他们手中的钥匙，现在开始，你们的目标只有一个。”
　　说着，一根金线被先生扯出来，断裂间形成一张金色屏幕，其内实时监控着一个人。
　　这个人，正是秦诺。
　　“用尽你们的能力方式，去尝试杀掉他。”
　　几只鬼听着有些愕然。
　　长发鬼忍不住开口：“可是，这似乎不是我们的目的……”
　　但看到先生的眼神，她果断不出声，点头默认。
　　“鬼城评定的话，只能算五级副本，在这个副本里，秩序规则不是规则，我才是规则，明白么？”
　　“我想的话，在我现身这座城市时，这个副本已经结束。”
　　“只是，这不是我的目的。”
　　先生轻描淡写地出声。
　　几只鬼内心震骇，纷纷给予了自己的回应，以示忠诚。
　　“那就去行动吧。”
　　听到这话，几只鬼纷纷消失，离开了天台。
　　先生回头看在红裙女人、西装男子，乃至柒言身上：“这小子身边有不少底牌，你们去逼出来。”
　　红裙女人和西装男子点点头，柒言眼睛闪烁一下，才是点头。
　　接着，小心翼翼地开口问道：“他，很重要么？”
　　先生双手枕着后脑勺，悬于半空，平静出声：“重要的不是这个随手就能拍死的人类，而是他身上的老朋友。”
　　“我想尽办法来此，就是为了跟它叙一下，许久甚至遗憾的旧……”
　　先生喃喃间，也牵动其中一根金色细线。
　　将摘取钥匙的智者的位置，完全暴露出去。
　　盯着屏幕内的秦诺，那只右手，先生眼睛闪烁不定：“睡了这么久，还不打算来，那我就帮帮你吧。”


第632章 融合规则，雷电法王
　　艳红的嫁妆在身上一点点褪去，当脱下鬼嫁衣时，白绫女鬼双眸的红晕随即消散。
　　那手上掌握两道规则之力的霸道鬼力，也随之消失，鬼嫁衣悬浮在那里，停留一下，立即回到了秦诺的系统工具栏内。
　　秦诺站起身来，看在白绫女鬼身上，不禁说道：“这加上一件鬼嫁衣，女鬼姐姐厉害的不是一点点啊？”
　　“这个实力，看来我这鬼仆也不需要有出场的机会了。”
　　白绫女鬼淡然开口：“我跟鬼嫁衣的默契度还没完全打开，实际上，利用这个默契度，两道规则之力，是能够进行融合的。”
　　“融合之后，时间上的限制会延长许多，实力也不止于此。”
　　“现在穿上鬼嫁衣的时间，也只有十分钟左右吧。”
　　秦诺恍然，看着那一条白绫，问道：“这个……”
　　“不碍事，能恢复。”白绫女鬼握着白绫，随口说了一句：“你自己溜达，我先回去休息一下。”
　　说完，白绫女鬼钻回系统内，也没了动静。
　　两项规则之力，固然霸道，但看起来，状态消耗的程度也不小。
　　秦诺看了眼四周，因为激烈的打斗，所有职员逃窜，只剩他自己在这里，没有多逗留，转身离开办公大厅。
　　廊道上，长发鬼留下的打斗狼藉，也造成了不小的混乱。
　　走到转角楼口时，正巧碰见了秦语诗和时雨，两人身上的尸斑还未褪去，瞧见了秦诺，开口问道：“你怎么样了？”
　　“碰见一只扛着音响的鬼，但被女鬼姐姐打跑了。”
　　秦诺很简单地描述。
　　“扛着音响，挺新鲜的鬼啊，难不成BGM有buff加成？”时雨撕下破裂的衣袖，微微笑道。
　　“诶，你还真说对了。”秦诺回应。
　　“我们碰见一副骷髅，挺难缠的，但突然不知发生什么，就消失不见了。”秦语诗说道。
　　“一副骷髅……怎么感觉我遇见过？”秦诺挠了挠头，接着忽然才想什么。
　　“对了，蓝烟呢？”
　　时雨淡淡出声：“那小胖子脱离队伍了，那估计多半是要凉了。”
　　秦语诗瞥了眼他：“就不能说点好的？”
　　正说着，秦诺面色忽然一动。
　　只见不远处的拐角口，蓝烟出来了，但被一个人拎着。
　　男子全身焦黑，头发呈现烫卷的爆炸头，身上的衣服还冒着黑烟。
　　邋遢男子看着秦诺几人，直接开口问道：“你们身上有没有钥匙？”
　　时雨看着邋遢男子，手臂原本消淡的尸斑，又重新清晰：“想做什么呢？”
　　蓝烟连忙开口解释：“是友军，这大哥身上也有一把钥匙，并且已经交给智者。”
　　邋遢男子看了眼时间，面无表情地开口：“有钥匙的话，就抓紧时间跟我来，别在这浪费时间了。”
　　“相信游戏的规则你们都懂得。”
　　“很多强大的鬼，提前潜入了这栋大厦内，它们行动统一，带有目的性，在后面肯定有首脑。”
　　“现在突然又全部消失，这可不是什么好的兆头，避免意外，我们必须在最短时间内，把七把钥匙，全部交到智者手中，攻克下鬼城的惊悚量域。”
　　邋遢男子努力地用平静语气出声，蓝烟听着他的话，忍不住说道：“哥，你还真是冷静分析啊。”
　　邋遢男子扯了扯嘴角：“我现在很暴躁，只是为了活命罢了。”
　　“本来老子第二天都要去机场离开信江市，结果当晚这座城市就被惊悚量域笼罩，真他妈倒霉！”
　　秦语诗没在乎邋遢男子的抱怨，而是问道：“你知道智者在哪？”
　　“跟上来就是。”
　　邋遢男子松开了蓝烟，转身朝着后方走去。
　　秦语诗和时雨看着蓝烟，蓝烟说道：“信得过。”
　　邋遢男子确实是半鬼，没有理由不在他们这个阵营，这样想着，秦诺几人也跟了上去。
　　“哥，不知道你怎么称呼？”蓝烟在后面，小心翼翼地开口。
　　“袁武。”袁武淡淡开口，他的神经看起来还是没有半分松懈，不时看在四周，每一个职员在他眼中，仿佛都是危险的存在。
　　“刚才牛啊，虽说炸毛，看着被雷劈了似的，但跟个雷电法王一样帅到爆炸！”蓝烟眼睛亮起，心中真挺羡慕。
　　别人契约的鬼，都怎么怎么牛逼，怎么就自己契约了这么一只胆小怕死，只会逃跑的鬼呢？
　　奇葩鬼就这么几只，还给自己撞着了一只！
　　“就是被雷劈死变成的鬼，你看着帅气，又怎么知道，每次使用鬼力时，我自身也要承受被高伏电击的感觉？”
　　“虽说我已经麻木了。”袁武一边走一边说道。
　　“你不是中枢局的吧。”时雨随口问了一句。
　　“一个公会的会长。”
　　“鬼城形成后，剩下还清醒的成员，以为跟着我就安全，结果在消防通道里……”
　　袁武紧咬着牙关，眼神充满阴寒。
　　“别太伤心……”蓝烟迟疑一下，说道。
　　“伤心不至于，我现在只想活着离开这里。”袁武淡漠地说道。
　　“别搭话了，跟上我的脚步，电梯不能坐，我们只能楼梯上去，这栋大厦有三四十多层。”
　　说着，邋遢男子加快了脚下的步伐。
　　秦诺几人也跟着加快步伐。
　　楼道内，灯泡一如既往的闪烁不定，忽明忽暗，气氛无疑是阴森的。
　　刚转出楼道拐角口，走在前头的袁武，忽然停住了脚步，抬起一只手，示意有情况。
　　秦诺几人都明了，默契地停住脚步，不弄出声响。
　　在上一层楼，明显清晰地传下来脚步声。
　　并且不止是一个……
　　袁武眯起双眼，尸斑在身上攀爬，带着丝丝缕缕的电弧。
　　他挪动着脚步，想要贴着墙靠上去。
　　但靠近楼道口时，一根漆黑的长枪口，悄无声息地伸出来，顶在了袁武的眉心。
　　一刹那，恐怖的鬼气以及寒意笼罩于袁武全身上。
　　枪管上有着暗红物质在蠕动，宛如活物，袁武眼神带着一丝惊骇，一下子也不敢动。
　　这把枪，给他十足的威胁！
　　他相信，自己稍动一下，脑袋直接炸开！
　　黑暗中，男子幽幽开口：“半鬼啊，得亏我犹豫一下了，不然你脑袋已经没了。”
　　还没等袁武说话，后面的时雨几人立即就认出了这个声音：“墨言？”
　　鬼枪后，墨言的脸暴露隐晦光线中，盯着秦诺几人，笑了笑：“哟，这么巧，怎么还多了个新成员？”
　　方夜在一旁说道：“钥匙的指引地都要在这里，碰面是迟早的。”


第633章 楼道袭击，更显尴尬
　　大概的讲述，墨言和方夜明白了情况。
　　墨言从口袋里取出一把钥匙，说道：“正好，我们找这个所谓的智者也挺头疼的，你来带路吧。”
　　袁武没说什么，只说了跟上两个字，便是继续往楼上楼道走去。
　　方夜看着蓝烟，说道：“真挺意外的，你还活着，并且胳膊腿什么的都还在。”
　　蓝烟头冒黑线：“这话说的，好似我真就一点战斗力都没有了。”
　　秦诺看着方夜，跟着问了一句：“你们的钥匙，怎么拿到的？”
　　“就这么拿，并没有什么鬼拦截我们。”方夜淡然说道，接着问了一句。
　　“听起来，你们好似不太顺利？”
　　秦诺摸摸鼻子，心底带着一丝疑惑，说道：“还好吧。”
　　墨言背着黑色长枪，行走间，忽然听到了什么声音。
　　本就是狙击手的他，五官感知自然是敏锐。
　　楼道昏暗，可见视野并不多，但袁武也感觉到了，压低着声音：“小心点，楼道内有鬼。”
　　“并且不少。”
　　刚说完，墨言就开口：“我来清理就好。”
　　袁武刚要让开身子，那把奇长的且诡异的鬼枪便是抬起，红色物质，就像是寄生虫一样，攀爬于枪管上。
　　一声突兀的鬼嚎，撕裂空气，刺激着耳膜。
　　一抹显眼的乌光，钻入黑暗中，紧接着响起一声凄厉的惨叫，躲在黑暗里得那只鬼，被子弹穿透脑袋，当即灰飞烟灭。
　　墨言合上双眼，耳朵微微动弹，听声辨位。
　　鬼枪跟他的手纠缠在一起，暗红的物质，就像是神经一样，与其血肉生长一起。
　　随即，又是几声鬼嚎声。
　　黑暗中，有隐晦的光芒闪烁，不断响起鬼的惨叫声……
　　几只鬼咬牙切齿，睁着血红的双眼，直勾勾盯着秦诺几人，刚要扑来，就被鬼枪狙杀。
　　几只鬼死了，它们手中的东西掉落在楼道上，破碎的声音，尤为清晰。
　　“看起来都是几只小鬼。”时雨喃喃着。
　　每杀一只鬼，都有着破碎的声音响起，秦诺喃喃着：“他们好似在搬运着什么，被狙杀后，手中的东西掉在了地上。”
　　“听着像镜子的破碎声。”
　　秦诺打开了手机的手电筒，照在地面上，果不其然，确实是镜子的碎片。
　　越来越多镜子碎片从楼道上掉落下来，秦诺用手电筒照射，反射的碎光，让人晃眼。
　　“这些鬼搬镜子做什么？”蓝烟捡起了其中一块镜子碎片。
　　这时，墨言停止了手中的狙杀：“都解决完了。”
　　袁武说道：“别管这些了，抓紧时间要紧。”
　　说着，他继续向上走，但随即，就又停住了脚步。
　　只见在上方，忽然又出现了一道影子。
　　“还有一只？”
　　墨言说着，手中的鬼枪立即射出一枚子弹，打穿了那一道身影。
　　鬼影颤抖一下，并没有立即倒下，反而在全身表皮冒出红光，紧接着，大量黑烟冒出来，那红光变成燃烧的火焰。
　　袁武一怔，连忙大喊一声：“趴下！”
　　焚烧鬼双手猛地一推，大片火焰顿时冲来，无数火芒卷起，宛如澎湃的浪涛一样凶猛。
　　“卧槽！”蓝烟第一时间躲在方夜身后，并且推了后者一把，才是趴下。
　　方夜气的脸色铁青。
　　秦语诗却忽然冲在前头，红唇微张，喷出一大片淡蓝色雾气。
　　雾气与火焰冲在一起，两者抵消，瞬间双方都蒸发成大片白雾。
　　时雨这时候，快速冲出去，青面鬼张开嘴，释放鬼力。
　　刚冲到焚烧鬼面前，时雨的手刚刺出去，一边围栏忽地响起魔性音乐，下一秒，跳舞鬼扛着音响忽然跳出来，一脚踢在时雨身上，带着可怕的鬼力。
　　时雨双手格挡了，却还是撞在了一边的墙壁，裂纹在墙面上飞快蔓延。
　　秦语诗墨言刚要跟上出手，忽然在墙面、楼道阶梯，攀爬出大量黑发，快速地缠着这边延伸过来。
　　“这几只鬼，怎么都在这里？”
　　袁武嘴角抽搐，全身冒着电弧，那头发又是炸开来，噼啪作响。
　　一副人体骷髅从天花板上掉落下来，稳稳站着，下一秒间，就冲到了秦诺身前。
　　一双骷髅手朝着秦诺抓来，其上缭绕着幽蓝色的鬼火……
　　“想做什么？”
　　空灵的声音响起，紧接着一条白绫抽在骷髅鬼上，后者飞出去。
　　蓝烟看着四周，只觉得哪里都不安全，正打算询问体内的胆小鬼怎么逃跑，才能保障安全，忽然发现什么。
　　由于神经紧绷，手里一直握着那一块镜子碎片。
　　他瞥了眼碎片，却在镜子碎片内看到了一只女人的眼睛。
　　正直勾勾盯着他！
　　“靠，镜子里有东西！”
　　蓝烟立即扔掉了手中的镜子碎片。
　　那边，秦诺刚要动身，忽然在他脚边的一块镜子碎片，伸出一双苍白的手，抓住了他的脚踝。
　　秦诺临危不惧，抽出损坏的开山刀，果断利索地斩掉那一双苍白的手。
　　但下一秒，周围所有的镜子碎片，都伸出了一双双苍白的手，抓在秦诺的下半身。
　　一刹那，秦诺就像是站在水面上一样，脚底下就像是踩空一样，猛地陷下去。
　　刹那间，秦诺就掉入了其中一块镜子碎片中……
　　“小诺！”秦语诗面色一变，快速冲来。
　　那些镜子碎片快速地粉碎，被秦语诗捡起来时，已经变为普通的镜子。
　　其余的所有鬼见着这一幕，竟都是默契地停止了手上的攻击。
　　没有丝毫恋战的意思，跳舞鬼、焚烧鬼、长发鬼、骷髅鬼都在第一时间，钻入身旁的镜子内，快速地消失不见。
　　顿时间，楼道内便是安静下来。
　　袁武看着这一幕，表情怪异，有些摸不着头脑：“就这么走了？”
　　“它们出现的目的是什么？”
　　时雨走过来，看着秦语诗那边，眼睛微微眯起：“它们……这次的袭击只是为了带走秦诺。”
　　为什么带走他？
　　他身上有什么？
　　这是时雨所疑惑的。
　　秦语诗站起身来，脸色渐渐冰冷。
　　墨言收起鬼枪，看着那些碎片，说了一句：“你这个弟弟，看起来有不少秘密。”
　　蓝烟问道：“现在……怎么办？”
　　接着干笑一声：“老实说，应该不用太担心老秦吧，他身上这么多鬼，对付的来。”
　　“说不定引狼入室，等解决掉那些鬼，就自己从镜子里钻出来了呢？”
　　没有人理会蓝烟，只有他干笑渐小的声音。
　　他想缓解一下气氛，却让气氛更显的尴尬……


第634章 或成炮灰，镜中世界
　　冰冷的楼道内，散落遍地的玻璃碎片，倒映出碎碎块块的散光。
　　脚掌踩在碎片上，发出稀碎的声响，袁武看着几人说道：“失去同伴我知道是什么心情，但现在也于事无补，如果我们现在抓紧时间，把钥匙交到智者手里，那么，他还有一点机会……”
　　秦语诗深吸一口气，很快恢复过来，看了眼袁武：“走吧。”
　　她和蓝烟的想法一样，自己这个弟弟底牌太多了，不可能就这么轻易被解决。
　　秦语诗这样说了，其余人自然是无异议，随即继续出发。
　　……
　　楼道的环境内，记忆鬼目睹着这一切，柳眉微微竖起，轻声开口：“他们要把所有的钥匙交出去了，真的不阻止么？”
　　“七把钥匙到了智者手里，鬼城的量域界限可就解开了！”
　　西装男子淡淡说道：“先生让我们不管。”
　　“可是这些家伙不解决的话，也很头疼不是么？”
　　柒言在一旁低声地开口，他始终惦记着那个女人。
　　“自会有人处理他们的。”红裙女人淡然说了一句。
　　西装男子盯着柒言，忽然说道：“怎么，这里面有你仇恨的人？”
　　柒言面目冰冷，只说了一句：“这里面，没有一个是我讨喜的，如果可以，我希望他们没一个活着离开这栋楼。”
　　西装男子不去在意，看了眼天色，说道：“我们该走了。”
　　“目标已经在镜子里了。”
　　“说起来，我们所有都去照顾那个小子，至于么，那几只鬼也不是善茬，估计现在已经把他啃食的干干净净。”
　　“我见过那小子，就靠一只白衣鬼，没有那只女鬼，我能轻易拧断他的脖子。”
　　柒言开口，表情很不理解，所有的鬼都要去对付那个小子。
　　关键这里面，还都是毁灭、湮灭级！
　　这完全就是，杀鸡焉用牛刀！
　　西装男子淡然笑道：“先生看重的人自然不会简单。”
　　“那些家伙听到了先生的话，会争抢着杀了他。”
　　“但在我看来，他们，或许都会成为炮灰。”
　　柒言古怪地看着他，笑哼一声：“说的我差点就信了。”
　　随即不再理会西装男子，转身离开。
　　……
　　一个奇特的空间内。
　　当秦诺站起身来，发现自己身在一个古怪的环境中，周围的全是各种曲折反射的镜面，倒映着秦诺的脸。
　　“镜中世界？”
　　秦诺表情怪异，行走在周围，喃喃出声：“那些鬼突然针对我下手，拉我进这个镜子世界，看来背后的那位已经确认要找的人是我。”
　　“多半，是冲着血眼鬼来的。”
　　目光游动周围，嘴里啧啧两声：“这血眼鬼自己睡的倒是舒服，我被折腾得不轻。”
　　“舒月也被拉入了这镜中世界，不知道她现在在哪里？”
　　秦诺已经在走动，但不管他怎么走，眼前有的都是镜面通道，根本没有出口可言。
　　“该怎么离开这里？”
　　利用鬼力，秦诺打碎了其中一块镜子，捡起碎片，里面倒映的是自己的眼睛。
　　摇摇头，随手丢在一边。
　　“女鬼姐姐，出来冒个泡怎么样？”秦诺内心出声。
　　很快，身着白色素衣的白绫女鬼缓缓现身，看在四周，柳眉稍稍挑动，随即问道：“怎么，这才两个小时不到，你就又要求救了？”
　　秦诺苦笑：“我也头疼啊，这些鬼个个都在针对我。”
　　“想问问，有什么办法离开这个鬼地方？”
　　白绫女鬼飘在半空中，那些棱角分明的镜子并没有倒映出她的身影。
　　随即看着秦诺，淡然地说道：“镜子鬼，也是有自己的规则之力。”
　　“打破规则之力，才能离开这里。”
　　“我想想，我身上好似还有一些黄金。”
　　秦诺在自己的身上摸索着。
　　“那东西没用，黄金需要针对规则的本体，现在整个镜子空间，都是规则的一部分，用黄金针对某一块镜子，然后离开这里，不觉得异想天开吗。”
　　白绫女鬼淡然道。
　　刚说完，白绫女鬼面色稍稍一动，忽然说道：“我好像嗅到什么熟悉的味道。”
　　不用她说，秦诺好似也听到了什么声响。
　　接着，一人一鬼朝着一个方向奔去。
　　在一块块镜子形成的一个角落里，秦诺看到了一道身影。
　　娇小的身躯，可不就是舒月，她手中握着一块镜子，听见了动静，原本做好了出手的准备，瞧见是秦诺，放松的同时也是疑惑。
　　“秦哥你怎么也进来了？”
　　秦诺面色顿了一下，接着淡然说道：“被一只鬼拉了进来，跟你一样。”
　　“有找到离开这里的办法么？”
　　舒月摇摇头，看在四周，脸色带着无奈：“我已经在这里待了很久，到处都是镜子。”
　　“或许，等到一定时间我们才能出去？”
　　秦诺说道：“没有水和食物情况下，很难让我们撑到那个时候。”
　　“那些鬼专门把我拉进来，肯定是有目的性的，不可能只让我在这里待着。”
　　秦诺看着舒月，眼睛稍稍闪烁一下：“包括你。”
　　舒月面带疑惑：“把我拉进来，目的又是什么？”
　　秦诺耸耸肩：“谁知道呢？这得问那些鬼。”
　　说话间，秦诺转过身，看在右边上的一块镜子，嘴角稍稍勾起：“对吧，你们几位。”
　　“光看着这么久，不打算做点什么么？”
　　舒月神色一变，看在那一块镜子上。
　　但那里，没有任何动静。
　　然而，在下一秒，那一块镜面便是浮现出一张森白的女人脸，赫然是那镜子鬼。
　　幽幽开口：“你现在，可是一块鲜美的肉。”
　　欻啦！
　　音落刹那，身旁的镜子，出现了长发鬼的惊悚面目，紧接着大量黑发穿透镜面，如水面般激起圈圈涟漪，快速朝秦诺覆盖过来。
　　秦诺早有白绫女鬼的提醒，侧身避开，但还是被缠住了一只脚。
　　不过，紧接着就被舒月的血肉翅膀切断那黑发。
　　跳舞鬼和焚烧鬼从上方的镜子跳落下来，如千斤顶般狠狠坠下，将大片的镜子砸得碎片飞溅。
　　秦诺和舒月都是及时地退后。
　　白绫女鬼看着那跳舞鬼，讥讽出声：“被修理的这么惨，还敢出来么？”
　　跳舞鬼并未回应白绫女鬼，讥讽一笑，随即目光直勾勾地看在秦诺身上。
　　没有触发条件，白绫女人脸上笑容消淡一些，看向秦诺，直接开口说道：“他们学精了，没有触发我的规则。”
　　“不过，给我十分钟时间，我就能穿上鬼嫁衣帮你修理他们。”
　　秦诺则是说道：“十分钟……那还是不麻烦女鬼姐姐了。”
　　“这次就让另一位表现吧。”
　　秦诺说话间，一股特殊的鬼气，已经悄然弥漫于空气中。
　　只见其身后，不知何时出现了一道高大的黑影。
　　一双金色竖瞳，带着好奇，自然就是鬼仆末影……


第635章 绝对压迫，黑色钉子
　　鬼仆出场时，没有什么强大的压迫性，散发的鬼气，除却特殊一些，也不给人什么窒息，乃至忌惮。
　　白绫女鬼见着鬼仆末影，对秦诺问道：“这次能出来几分钟。”
　　秦诺看了眼时间，随即说道：“十分钟吧。”
　　“应该也是够的了。”
　　说着话，秦诺把自己的命令下达给了鬼仆。
　　鬼仆金瞳闪烁动容，全身动弹间，暗紫色的物质，在全身表皮渗透出来，紧接着那鬼气也在发生质的变化。
　　“这是什么鬼东西？”
　　跳舞鬼扶了扶破裂的眼镜，盯着鬼仆，虽然没感觉到什么清晰的威胁，但不安的心理，始终心底滋生。
　　说完刹那，他再回神，那鬼仆已经消失在那里，只留下一道暗紫色的浅影。
　　下一秒，跳舞鬼猛然有所察觉，快速暴退。
　　但已经晚了，眼前一道暗影闪过，下一秒跳舞鬼猛遭重击。
　　身体在飞出去刹那，手中的老式音响，也跟随着裂开，几个老式按键崩飞出去。
　　那魔性音乐戛然而止。
　　跳舞鬼停住身子，看着手中的音响，以及碎裂的胸膛，眼洞深处闪烁惊骇的精芒：“我的规则……被破坏了？！”
　　另一边，长发鬼俏容一动。
　　下一瞬间，所有墨发跟瀑布浪涛般卷起，朝着一个方向冲去，那一处的镜子全部尽数破裂，无数碎片飞溅。
　　然而，只是一刹，那墨发就是撕裂粉碎开来，一抹紫芒，宛如电弧般以惊人的速度射出。
　　长发鬼面色惊骇，快速侧身避开。
　　但还是慢上一步，右脸颊被紫芒触碰，整个右脸颊穿透。
　　长发鬼发出凄厉惨叫，一只手捂着右脸，眼神惊恐地看向不远处。
　　紫芒化为紫色物质，融回在鬼仆手上。
　　顿一下，又是消失在那里。
　　焚烧鬼立即察觉不妙，想要逃离时，鬼仆的一只手已经到了他身旁。
　　那火芒还没起，高大的身体就飞了出去，胸口被撕裂，一条手臂冒着黑烟，跟着飞出去。
　　骷髅鬼以及躲在镜子内的镜子鬼见着这一幕，都是头皮发麻。
　　这东西，竟是这么恐怖？！
　　一刹那，它们都是没了战意。
　　秦诺也看到了，心说还是鬼仆霸气。
　　指令收到，一句话不说，直接高效率处理事情。
　　这就是来自于地狱级的压迫感么？
　　白绫女鬼看着那鬼仆，也是觉得有些凛然。
　　镜子之外，红裙女人拿着镜子，眼眸稍稍眯起：“这是个什么东西？”
　　一旁的柒言见着，也是瞠目结舌。
　　要知道，那几只可都是毁灭、湮灭，现在在那鬼影手中，却像是切菜一样。
　　这，简直不要太梦幻！
　　“这家伙，居然还有这么一张可怕的底牌，之前怎么没打出来？”柒言眼角抽搐几下。
　　“我就说了，没这么简单的。”西装男子双手枕着后脑勺，微微笑着，眼睛盯着镜子里的秦诺，眼神意味深长。
　　“这样看来，鬼棺材、鬼嫁衣应该都是被这东西解决的。”
　　红裙女人看着西装男子一副风轻云淡，毫不在乎的模样，柳眉竖起，沉声道：“你还在笑，这情况已经脱离了我们的计划。”
　　西装男子耸耸肩膀。
　　“或许是，或许不是。”
　　“反正，这一切都在先生的掌控之中不是么？”
　　天台之上，先生慵懒地看着，目光散漫地看着画面内，大杀四方的鬼仆。
　　接着笑了一声：“有点意思，居然还有鬼仆么？”
　　“地狱级……这在低级地域里，可不常见。”
　　先生慵懒地打了个哈欠：“只是，不管是什么，都得按照我的规矩来办事。”
　　一只手抬起，黑球一样的鬼域包裹了手掌，接着拿起一块镜子。
　　紧接着，那鬼域便是化作密密麻麻的黑线，钻入镜子内。
　　在这些黑线钻入镜中世界后，变成了一根根黑色钉子，诡异地窜出去……
　　鬼仆一只手穿透镜面，将躲在其内的镜子鬼，硬生生扯出来。
　　正欲有下一步动作时，空气中传来奇特的声音。
　　鬼仆刚转身，一枚黑钉子，就打穿了它的一只手。
　　黑色电弧，缠绕在那只手掌上。
　　那恐怖的紫晶物质，肉眼可见地消失！
　　鬼仆金色竖瞳闪烁着，下一秒，消失在那一处。
　　几枚黑钉子出现，下一瞬间，又是消失。
　　鬼仆出现瞬间，那几枚黑钉子，跟着出现，穿透在其身上。
　　鬼仆不断瞬闪，留下一道道残影，但黑钉子总能穿透那些残影，追上本体。
　　当身体被黑钉子穿透，那一处的身体部位，紫晶物质快速地消失。
　　鬼仆握住其中一枚黑钉子，但根本不起作用，依旧是被霸道地穿透。
　　只是顷刻间，鬼仆末影全身就插了八枚黑钉子。
　　黑钉子，仿佛一剂镇定剂，将鬼仆的杀戮暴行硬生生地压制下来。
　　当紫晶物质完全被封印后，鬼仆也安静了，静静地站在那里，不再动弹。
　　突如其来的一幕，将镜中世界内的数位都是震住。
　　地狱级的鬼仆，就这么被镇压下来了？
　　其中自然也包括了舒月、白绫女鬼，乃至秦诺本人。
　　“小影！”
　　秦诺喊了一声，但没有任何反应。
　　默契度还在，并且感应也还在。
　　鬼仆末影能听到，但就是没反应。
　　鬼仆末影微微抬起头，金色竖瞳盯着秦诺，闪烁几下，又是垂落下去。
　　白绫女鬼看着四周，面色带着震骇：“居然将鬼仆制服了……”
　　“出手的这位，又是什么样不可思议的存在？”
　　秦诺面色凝重，眼睛闪烁：“那个幕后黑手。”
　　他心中迷惑。
　　这个家伙，已经确认了自己就是要找的人。
　　一开始，没有杀自己，现在却又派这些鬼来杀自己。
　　如今简单地把鬼仆镇压下来，明明也可以动手，对自己做任何事，但又没有……
　　他究竟想做什么？
　　“啊——！”
　　正心想着，白绫女鬼忽然凄厉喊了一声，只见在她身上，也被一枚黑钉子穿透。
　　但白绫女鬼自然不如鬼仆那般，根本难以承受。
　　那身体被穿透后，肉眼可见地在分裂模糊……
　　鬼嫁衣第一时间，从工具栏内出来，包裹了白绫女鬼的全身。
　　避免更多的黑钉子袭来，秦诺也连忙将白绫女鬼收回了工具栏内……


第636章 争抢来杀，自虐行为
　　镜子世界内，四处反射着大大小小的镜像给人一种十分魔幻的即视感。
　　秦诺在第一时间，将白绫女鬼收回了工具栏内，但情况不太乐观，甚至说严重！
　　只是一枚黑钉子，就让她身体在分裂，鬼嫁衣包裹了她的身躯，才制止这恐怖裂痕的恶化。
　　秦诺皱紧眉头，抬起头看在前头，那鬼仆亦是没有了动静。
　　黑钉子缠绕着黑色闪电，缭绕着电弧，穿透在鬼仆的体表，那紫晶物质完全回到了体表内。
　　那几只鬼原本还在头皮发麻，战意全无下，面对鬼仆的暴虐，直接萌生出掉头逃窜的想法，但突然的一幕，又让它们愣住。
　　但很快，它们就是明白怎么回事。
　　先生出手了！
　　但同时它们也迷惑。
　　先生为什么不直接出手，明明可以一根手指碾死，却是要选择这样复杂的方式。
　　它们想不明白，但这会儿，没了这个鬼仆，它们也懒得去想。
　　一道道不善且怨恨的目光，全部都是落在了秦诺身上。
　　尤其是那受了不轻伤势的跳舞鬼几个，眼神仿佛吃人一般。
　　秦诺后退一步。
　　下意识地，打开工具栏，两根手指捏住了那三张纸人。
　　但接着，又是犹豫了。
　　就算三色纸人的鬼出来了，好似也没用，鬼仆都被那个幕后黑手拿下，三色纸人又怎么会有反抗的余地？
　　舒月看着那些鬼，开口提议道：“如果能解决那个镜子里的鬼，我们应该可以离开这里……”
　　秦诺看了眼周围的镜子，陷入沉思。
　　“你现在好像没有保镖了？”
　　焚烧鬼站起身来，大量的黑烟从身上翻滚出来，紧接着，一腾腾火焰形成火蛇在肆虐。
　　它的一条手臂被斩飞出去，因为暴躁的心情，火焰显得更加猛烈。
　　几只鬼凶神恶煞，迅速逼近秦诺所在的位置。
　　秦诺忽然抬起头，暴喝一声：“鬼仆，就是现在！”
　　这一声暴喝，瞬间让冲来的几只鬼面色大变，就像是炸毛的猫，下意识就要逃窜。
　　但回头看去时，鬼仆早不见了踪影，再回头，秦诺也不见了踪影。
　　这自然是吓唬手段。
　　几秒时间，秦诺已经带着舒月从一旁的镜子角落里逃窜，并且第一时间收回了鬼仆。
　　“还敢戏弄我们？”
　　几只鬼面目狰狞，快速追上去。
　　狭窄的镜子通道内，秦诺跟舒月弯着身子，快步奔行。
　　“秦哥，我能拦它们。”舒月看了眼后面，开口说道。
　　“拦住又怎么样？我们又逃不掉，没有意义。”
　　秦诺盯着前方，沉声道：“可以的话，找办法杀那只镜子鬼，它才是关键。”
　　正说着，一旁的镜子内有一张人脸，也在其内快速移动。
　　下一刻，镜子鬼钻出来，双手猛地掐住秦诺身子，强大的鬼力将后者甩飞出去。
　　舒月正要出手，后方大量黑发窜来，缠住舒月。
　　镜子鬼则是将秦诺紧紧地控制住，骷髅鬼忽然出现在身前，森然开口：“我来吃掉他的魂魄。”
　　刚说完，就被一股蛮横鬼力甩至一边，焚烧鬼怒吼着开口：“轮不到你，我非要把这苍蝇烧成灰烬！”
　　跳舞鬼扛着音响，出现在身旁，同样是咬牙切齿：“滚一边去吧，轮不到你！”
　　焚烧鬼杀气腾腾地盯着跳舞鬼：“我不介意，先把你烧死！”
　　长发鬼看着争执的几只鬼，自己拖住舒月本就困难，森寒呵斥：“你们几个白痴，非要现在争？”
　　“快杀了他！”
　　这时，镜子鬼却忽然拉着秦诺，钻入一旁的镜子里，霎时消失不见。
　　这一出戏，把其余几只鬼都整的有些懵，接着破口大骂。
　　“这个老六！”
　　虽然先生的话意是让它们不惜一切杀了秦诺，在几只鬼眼里。
　　最大的功劳必然是归功于亲手杀死秦诺的那位！
　　所以它们从一开始，就已经打定抢先亲手杀死秦诺的主意。
　　镜子鬼单独把秦诺带入了另一个镜子内，将他扔在角落里，一双手伸长出利刃一样的爪子。
　　“现在，只有我们俩……”
　　砰！！
　　扭头刚说完刹那，夜魔猎枪的子弹就打在镜子鬼脸上。
　　但脸部就跟镜子一样，泛起一些涟漪，就穿透了过去。
　　镜子鬼歪着头，森笑地看着秦诺：“还有什么把戏么？”
　　秦诺退后一步，但脚后跟立即触壁，身后已经无空间可退。
　　滴答。
　　鲜血滴落地面。
　　秦诺才发现，自己的右手被一块镜子划开一个大口子，鲜血流淌不止。
　　本是没去在意。
　　但秦诺很快，发现了哪里不对。
　　口子很大、鲜血很多……
　　但他没有任何感觉。
　　“血哥？”
　　秦诺面色一动，连忙出声叫唤一声。
　　没有得到任何回复。
　　准确说，手臂没有任何的反应。
　　那边，镜子鬼抬手刹那，那恐怖的利爪便是划来，秦诺看着，忽然一咬牙，抬起右手去格挡。
　　虽然侧身避开，但右手血肉也被划开，鲜血飞溅出来，甚至露出森森白骨！
　　这一下，疼痛出现了！
　　感受到疼痛，秦诺心底涌现深深的失望。
　　有疼痛。
　　就代表着它没有醒来……
　　看着血淋淋的手，秦诺眼神沉重，大脑飞快地运转，做出应对措施。
　　镜子鬼舔着上面的鲜血，继续逼近。
　　秦诺冷静，努力想办法做出对策时，忽然感觉右手的疼痛，又在渐渐消失……
　　眼神一动。
　　看着右手，秦诺面色迟疑，忽然抬起手，抓在血淋淋的伤口上。
　　鲜血迸溅，那血肉被手掌掐着，看着就让人头皮发麻，想象得到的疼痛！
　　对于秦诺自残行为，镜子鬼眼神怪异。
　　“没感觉……没感觉……”
　　秦诺眼睛发亮，自残的行为越来越猖狂。
　　手指撕裂着血肉，指甲刮在那森森白骨上……
　　“醒了吧……还是在装睡？”秦诺呼唤几次，都没有回应。
　　皱起眉头，秦诺迟疑着，萌生更加狠心的想法，手掌抓在关节处，打算拧断整条手臂！
　　抓在关节处，正好发力时，右手忽然不受控制抽开，随即，在脑海里响起一个熟悉的声音……
　　“扒拉什么。”
　　“你没感觉，我难道不痛？”


第637章 醒来大礼，黑色粘液
　　听着熟悉的声音，秦诺心情一下子陷入莫名的情绪中，全身却是在一刻间放松下来。
　　放松，是因为安全感。
　　秦诺长舒一口气，嘴角露出一抹笑容。
　　“睡的挺久啊，终于肯醒了？”
　　血眼鬼：“还好吧，食材纯度不高，消化得时间稍微长了一些。”
　　“那第五只眼？”
　　“开了，并且第六只眼也有些感觉。”
　　血眼鬼的语气，很风轻云淡。
　　秦诺说道：“怎么感觉说话方式成熟了许多？”
　　不等开口，秦诺跟着说道：“算了，先解决眼前这个棘手问题吧。”
　　“挺牛啊，刚醒来，就整一只毁灭级？”
　　“不止。”
　　“除了这一只，在外面，还有四只毁灭或湮灭。”
　　血眼鬼：“……”
　　“可真是谢谢你啊，醒来就给我这么一份大礼？”
　　“这是你的烂摊子。”
　　秦诺面色认真说道：“有个家伙，是冲着你来。”
　　血眼鬼淡然开口：“不用你说，我也感觉到了。”
　　“先离开这里吧。”
　　秦诺带着一丝愕然问道：“你知道怎么离开这里？”
　　“镜子世界，杀了本体鬼不就能出去，简简单单的问题。”
　　血眼鬼淡然开口间，那镜子鬼也察觉到了哪里不对，下一瞬间，猛地冲来，爪子化为数道利刃切割在秦诺身上。
　　电光石火间，右手抬起，上面恐怖的伤势肉眼可见地在修复，穿过那些利刃，掐住了镜子鬼的喉咙……
　　镜子鬼惊愕间，就见在那手臂上，皮肤蠕动，撕开表皮，一只只血色眼球，扯动着血丝，转动起来。
　　一股恐怖的鬼力，笼罩在镜子鬼全身上下！
　　镜子鬼瞳孔在这时，迅速收缩成一点……
　　双层镜中世界外，跳舞鬼几只鬼暴跳如雷，恐怖的鬼气在身上散发，周围大量的镜面尽数被摧毁。
　　长发鬼也面色阴沉，松开舒月，后着快速退出去，看向那一块带走秦诺的镜子，眼睛微微眯起，面色却不见丝毫的担忧，只有疑虑……
　　“辛苦这么久，最后给那家伙捷足先登！”
　　骷髅鬼盯着那一处，开口说道：“它是不是……有点久？”
　　嘭！！！
　　刚说完，忽然大量的镜子破碎，漫天碎片飞溅。
　　几只鬼没有被惊到，只是疑惑。
　　接着，一道黑影从天而降，砸在地上。
　　黑色鲜血迸溅，身体在四分五裂。
　　镜子鬼颤颤巍巍地爬起身来，看着跳舞鬼几个，张开嘴，想说什么。
　　但随即，脖子断裂，脑袋掉在了地上……
　　身体血肉枯萎时，鬼气以及那规则之力，都在一点点消失。
　　“怎么死了？”
　　几只鬼错愕时，发现在散落镜子的另一边，一道身影出现在那里。
　　而这时，镜中世界在崩塌。
　　紧接着，眼前的空间在扭曲，视野变的模糊。
　　在他们回神时，他们已经出现在大厦的一间办公大厅内，它们都是被搁置一边的一块落地镜，释放出来的。
　　烈风扫荡，无数纸张飞起。
　　跳舞鬼几位回神，目光第一时间看在那边的身影上，其中就包括舒月。
　　“你为什么还活着？”
　　焚烧鬼下意识出声。
　　秦诺转身，看着几只鬼，微微笑道：“算命的说我命好。”
　　“给你们看个惊喜？”
　　秦诺抬起的手，转过来，在手臂上赫然睁开着四只血眼。
　　下一秒间，黑色镰刀形成，飞快斩出去！
　　跳舞鬼几只鬼快速暴退，惊险地避开这些黑色镰刀，在这些镰刀之上，它们都察觉到了危险。
　　但危险性不大。
　　“原来体内还有一只鬼。”
　　焚烧鬼嘶哑开口，全身冒着腾腾火焰。
　　“似乎没有那鬼仆可怕，倒也无妨。”
　　几只鬼开口间，再一次对秦诺展露强烈的杀意。
　　“这些都不是善茬，还有什么规则之力。”
　　“要不我们先想办法……”秦诺有些担忧，毕竟现在要一下面对四只鬼。
　　“闭嘴，看戏就行。”
　　血眼鬼很淡然开口。
　　说完时，秦诺就清楚地看到，在自己的右手上，四只血眼蠕动，大量黑色浮现右手表皮。
　　秦诺身后的黑影消散，连同黑色镰刀。
　　一层黑色粘稠物质，覆盖在手掌上，手掌上，五根手指变得修长无比，整条手臂，都变得漆黑，萦绕着一圈圈黑雾。
　　在手背那个位置，明显地看到，又是睁开了一只血眼！
　　特殊的鬼气，从右手释放出来。
　　并且携带一股力量。
　　这股力量，秦诺自然是熟悉。
　　规则之力！
　　第五只血眼，也具备规则之力？
　　秦诺内心带着一丝意外。
　　“来了。”
　　血眼鬼开口，吐出两个字刹那，跳舞鬼四只鬼猛地冲来。
　　一刹那，秦诺消失在原地，焚烧鬼紧跟着，一道火柱贯穿了那个地板。
　　倒退间，黑发窜来，缠住了秦诺的四肢。
　　焚烧鬼快速冲来，一双手抓住秦诺。
　　“你死了！”
　　焚烧鬼狰狞地笑，一双手疯狂飙升温度，恐怖的热量，侵袭在秦诺身上。
　　秦诺只是感觉胸口有些闷热，倒也无大感觉。
　　“跟谁俩，乱扒拉什么？”
　　血眼鬼说话间，那黑色粘液快速蠕动，形成几根细长的黑刺，快速刺入焚烧鬼体内。
　　焚烧鬼没有多大感觉。
　　正疑惑间，只听几声清晰的炸裂声！
　　焚烧鬼四分五裂，血肉横飞，身体部位散落各个角落。
　　当场暴毙！
　　黑色粘液，也钻入了缠住秦诺的黑发内。
　　黑发鬼凛然，但还是拼上一把，利用黑发想要去拧碎秦诺的身体。
　　但黑发却在刹那间，快速地融化。
　　不断延伸，直至长发鬼头部的发根，瀑布一样的头发，顷刻间，全部脱落，融化下来。
　　长发鬼头部变得光溜溜。
　　双手抱着脸，最终发出尖叫。
　　在头皮上，那黑色液体钻入头皮内。
　　啪吱一声！
　　长发鬼脑袋当场炸裂开来，血肉散落，血雾喷发。
　　几根黑色长针，飞掠回来，变为黑色粘液融入秦诺右手内。
　　跳舞鬼看着直接秒杀的两只鬼，霎时间没有了战意，将老式音响音量调到最大，转身就跑，速度极快。
　　“跑了一个。”
　　秦诺开口。
　　“跑不了。”
　　血眼鬼散漫地开口，右手忽然抓在一边的桌面上的一把水果刀。
　　黑色粘液覆盖了水果刀，紧接着，那黑色粘液鼓起，迅速形成一柄弯曲的黑色刀刃！
　　甩出刹那，化作一道乌光，在空气中一闪即逝。
　　一秒间，跳舞鬼就冲出了十几米之外，但猛地察觉身后有什么。
　　在它转身间，那一抹乌光已经在它身上一闪而过。
　　手中的老式音响，快速地爆裂开来，无数零件崩飞出去。
　　黑刃的恐怖鬼力，也将跳舞鬼的颈部打穿，脑袋横飞出去！


第638章 暗中观察，脑袋瓜子
　　啪嗒！
　　头颅砸在墙壁上，蹦出一窜血浆，接着脑袋跟皮球滚落在地上。
　　那无头尸体矗立在那里，手中还提着那老式音响，虽然大量零件崩飞出去，但那震动的喇叭后面，还发出沙沙的声响。
　　当无头尸体躺下，那音响也砸在地上，魔性的音乐渐小，最后沙沙几声，便是没了动静。
　　三只鬼，在一分钟间不到，全部斩杀殆尽！
　　舒月看着这一幕，面色在蓦地变化。
　　骷髅鬼眼洞内的鬼火跳动，全身骷髅咔咔作响，它看着秦诺的背影。
　　尤其是看着那一条被黑雾缠绕，被黑色液体覆盖，漆黑修长的手臂，五道血光在黑雾中迸射。
　　五只血眼迸射恐怖的血芒，散发威胁性十足的威慑！
　　骷髅鬼想要逃离。
　　但这个念头如何强烈，身体依旧没有实际地付出行动。
　　它清楚，自己根本跑不掉。
　　一点机会都没有！
　　血眼鬼盯着骷髅鬼，带着一丝嘲讽：“逃还是不逃，很纠结吧？”
　　“我给你时间怎么样，就三秒钟！”
　　右手触碰在桌子上，那黑色粘液迅速覆盖整张桌子。
　　桌子之上，文件、盆栽完好无损。
　　但那电脑、挂件等金属物品，却在一瞬间迅速融化。
　　当手掌抽离间，一柄黑色长刃抽取出来。
　　血眼鬼开口：“不欺负你，你有时间跑，三秒应该也够了吧？”
　　盯着那黑色长刃，骷髅鬼涌现强烈的恐惧，但仍旧没有逃跑的意思，而是朝着一个方向沙哑出声：“先生，这应该就是你的目的吧，你还不打算出手么？”
　　它算是明白。
　　它们几个都是充当炮灰的身份，目的不是杀死目标，而是刺激醒目标体内的那只鬼！
　　没有得到任何回应，内心绝望越来越强烈。
　　血眼鬼忽然出声：“三秒了。”
　　声音落下，黑色长刃迅速窜出，直接是化为一抹乌光。
　　骷髅鬼全身忽然燃烧起熊熊鬼火，幽蓝的火焰，不带起丝毫的温度，甚至是刺骨的寒意。
　　但这种反抗，依旧没有改变绝对实力前的结果。
　　黑芒一闪而过，黑刃穿透骷髅鬼，没入一面的墙体。
　　那缠绕在身上的鬼火顷刻间溃散，骷髅鬼退后几步，最终发出轻微沙哑的声音：“先生……你，真是打得一手好牌。”
　　音落，那人体骷髅上，布满裂纹化作齑粉，散落在地上。
　　尸骨粉堆积在那里，在一阵风扫过下，消散空气中……
　　插在墙面上的黑刃，也融化成黑色液体，一点点蒸发而去。
　　监控画面前，红裙女人交叉着双手，对于骷髅鬼几只毫不在意，淡然说道：“这就是先生真正在找的对象。”
　　柒言看着她，开口问道：“所以，这几只鬼……从一开始就是炮灰？”
　　红裙女人嫣然一笑：“它们应该为此感到荣幸。”
　　“他们对先生来说，也只有这一点，算得上是用处。”
　　柒言脸上有些阴郁，带着一丝讥讽出声：“你有没有想过，你也是其中一员呢？”
　　红裙女人笑哼一声，眼眸瞥在柒言身上，眼神带着让人脊椎发寒的精芒：“不要拿我跟他们比较。”
　　“我的作用要比它们重要的多，相对先生而言。”
　　柒言笑了笑，眼神仍是讥讽：“你说的对。”
　　红裙女人眼神透着杀意，冷然地笑道：“就算，我也是先生手中的一枚棋子，只要能发挥我的作用，帮助到先生，哪怕是一点，我也心满意足。”
　　“至于下场，已经不重要。”
　　柒言心说这就是痴妹的最高境界么，还想要继续开口，一边的西装男子上前一步，打上圆场：“都是为了先生，没有必要。”
　　“现在，准备下一步吧。”
　　……
　　金色屏幕前，先生一只手托着下巴，双眼紧紧盯着其内，秦诺的那一条右手上。
　　看着那闪烁的五只眼睛，他的眼神涌现许多情感。
　　但更多的，是森然。
　　“五只眼么……”
　　“倒是没想到，会恢复的这么快，这样的话。”
　　先生捏着下巴，眼神带着迟疑，盯着中指上的戒指。
　　上面的一颗眼珠子，被绷带蒙上，但眼球渗出的鲜血还是浸湿了纱布。
　　“还是等等吧。”
　　“一魂一魄的话，还是有些麻烦。”
　　“况且……”
　　先生抬起头，看向万里无晴，乌云密布的天空，嘴角稍微勾起：“还有两个家伙没到呢。”
　　……
　　办公大厅内，飘散的纸也落定。
　　秦诺看着周围几具尸体时，缠绕右手上的鬼气急剧消散，那黑色粘液，则是通过皮肤毛孔，回到了血肉内。
　　恐怖的鬼气，渐渐地在秦诺身上消散。
　　四只血眼鬼一一合上，还剩一只血眼，睁开着。
　　“垃圾清理完毕。”血眼鬼开口，看起来，杀的这几只鬼，并没有花费他多少精力。
　　“垃圾是清理了，但还有个大家伙。”
　　秦诺看在四周，喃喃出声：“估计那家伙，就在盯着我们。”
　　“不用估计，就是盯着我们。”血眼鬼淡淡开口。
　　“它很强大。”
　　“等级在湮灭之上，但我不知道是什么等级。”
　　秦诺声音低沉。
　　鬼仆末影是地狱级实力，却被轻而易举地制服下来。
　　这份实力，是秦诺无法想象的高度。
　　“湮灭之上，无非地狱、鬼域、殒灭、秩序几个。”
　　“那家伙，要能出手，早就出手，不会光看戏。”
　　“它不敢而已。”
　　血眼鬼开口，言语间没有太多惊讶，更有一种透彻。
　　“只是我没想到，那些家伙，会在我沉睡这段时间，找到你身上来。”
　　血眼鬼啧了一声：“我也笨，当初在那个血肉拼图上，我就该猜出来了。”
　　当时在监狱外围时，血眼鬼第一次看到血肉拼图时，就有了这样的猜想，但最后还是没有确认。
　　秦诺带着疑惑开口：“你知道是谁？”
　　“知道，但是不确定来的是哪一个。”
　　“也别担心，它不出手，我也猜的到原因。”
　　“但是不代表那家伙会一直无动于衷，时间有限，在这个时间内，我们需要做一些实际行动。”血眼鬼开口说道。
　　“比如呢？”
　　“这个惊悚量域怎么解开？”血眼鬼问道。
　　秦诺便将钥匙的事，简单地说了一遍。
　　血眼鬼沉默一下，说道：“那就抓紧时间吧。”
　　“解开惊悚量域后呢？”
　　“废话，当然是逃跑，你真想我一出来，就大杀四方？”
　　“来的是哪个家伙，有没有因为跨越惊悚地域，有所限制，等等这些，我都需要时间探出来。”
　　“这几个家伙，不是善茬。”血眼鬼有条不紊地制定计划，有理有据。
　　这让秦诺颇为意外，甚至刮目相看：“士别三日，怎么感觉脑袋瓜子也发达了许多？”
　　血眼鬼无语怼道：“我就没笨过，只是以前不爱秀智商，给你表现而已！”


第639章 见到智者，突然1幕
　　“我大概睡了多长时间？”
　　听得秦诺对沉睡这段时间，简单的描述出发生过的事，血眼鬼眼睛看在四周，随口问道。
　　接着，目光看在舒月身上，略有意外说道：“这小丫头怎么也在这里。”
　　舒月看着血眼鬼，说了一句：“来帮忙。”
　　“你体内那只鬼，现在的状态怎么不太一样？”
　　舒月没有作声，脸上不见任何笑容。
　　秦诺轻咳两声说道：“还是抓紧时间跟我姐他们汇合吧，舒月，你能走路吗？”
　　“可以。”
　　舒月站起身来，勉强带着一丝笑容。
　　但脸色看得很差。
　　秦诺看着她，问道：“现在状态还是很差吗。”
　　“不如你留在这这里吧。”
　　“我想跟着秦哥。”
　　舒月说道：“我还好，只是精神很差，小双似乎也受到了我的影响，没有说话了。”
　　秦诺眨了眨眼睛，没多在意，说道：“那好，走吧。”
　　……
　　大厦24层。
　　安全通道的铁门，被砰地一声撞开。
　　袁武几人从通道内出来，目光扫在廊道的两边，空荡荡的不见一道人影。
　　“跟上来。”
　　袁武脚步向着一边走去，在最深处的一间储物间，推开了大门，里面昏暗一片，几乎没有什么光线渗透进来。
　　“老先生？”恶臭弥漫于空气中，袁武还是忍着，喊了一句。
　　一处垃圾堆内，传来沙沙的声响，接着便见一个老者拿着啤酒，瘫坐在那里，胡子覆盖了整张面部，浑身都是浓烈的酒气。
　　“找来其它的钥匙了么？”
　　袁武点点头：“两把。”
　　秦语诗几人站在后面，看着浑身邋遢，甚至有蟑螂爬在身上的老者，眉头都不禁是微微皱起。
　　“这是智者？”
　　他们都不知副本指引，收取钥匙的老者是什么样的形象，但眼前的这位，属实有些出乎他们的意料。
　　“惊悚量域不同惊悚游戏。”
　　“游戏npc，虽然在副本秩序影响下，它们都要去执行单一或是复杂多项的指令，看似机器人，实际都是有血有肉的人。”
　　智者淡然开口。
　　时雨说道：“你看起来很清醒。”
　　智者微微笑道：“我当然清醒，更是一个普通人，有妻子，有儿女。”
　　“对我这种形象，保持怀疑也是正常的。”
　　“但副本的提示，不会错不是么？”
　　智者说话间，抬起手中的啤酒瓶，狠狠灌了一口，开口说道。
　　这话一说，几人才是回神，副本的指引不会错，它确确实实指在眼前的男子，就是他们要找的智者。
　　“就只有两把钥匙么？”
　　“你们的时间可不多了。”
　　智者站起身来，看着几人。
　　“我们会尽快。”袁武说着，眼神看在时雨他们身上。
　　有了副本提示，时雨几人也不疑有诈，取出两把金色钥匙，在黑暗中，钥匙显得无比显眼。
　　时雨拿着两把钥匙，上前一步，忽然又被智者喊住。
　　智者眼神浑浊，淡然开口：“钥匙，只能一把一个人，交在我手里。”
　　时雨说道：“为什么？直接拿不就行了。”
　　智者摇摇头，沙哑出声：“我的指令就是这样。”
　　“不要问我原因。”
　　秦语诗眼眸闪烁两下，上前一步说道：“我来吧。”
　　墨言也走上来，夺过时雨手中的钥匙，站在智者面前，伸出手中的钥匙。
　　见着是一人一钥匙，智者这才找找点头，一只满是茧子的手伸出来，接过了掌心里的两把钥匙。
　　拿着钥匙，智者浑浊的双眼眨动几下，张开嘴，直接将两把钥匙放入了口中，一咽而下。
　　几人看着他的操作，面色皆是带着一丝怪异。
　　咽下钥匙，智者的面色不见有多大变化，沙哑说道：“你们还想继续看什么？”
　　秦语诗说道：“走吧，我想青山、罪姐他们也已经来了。”
　　“只是，他们都不知道智者的位置，得找到他们。”
　　墨言背负着包裹的鬼枪，身上穿着一件到脚的风衣，双手插着口袋，淡淡说道：“只可惜通讯器派不上用场，不然能省很多功夫。”
　　记住了位置，几人转身，准备离开储物间。
　　但这时，智者忽然双手捂着腹部，跪在地上，嘴中发出痛苦的声音。
　　几人回头看着他，袁武没有上前，而是简单地问了一句：“你怎么了？”
　　“痛苦……每一把钥匙，似乎都会撕裂我的身体，我真的很想离开这里，见到我的妻子儿女，但是我必须承担这份痛苦，才能有一条活路。”
　　智者抬起头，浑浊的双眼内，少许的精芒消失，被墨黑覆盖，漆黑的鲜血，从眼角流淌下来。
　　一条条狰狞的裂纹，从耳根内延伸出来，攀爬在嘴角处。
　　整张面目，忽然变得恐怖无比！
　　几人看着眼皮跳动几下。
　　但听到对方还能正常说话，没有失控的迹象，也没有多管的意思。
　　“看着怎么怪可怜的？”蓝烟喃喃了一句。
　　胆小鬼冒泡，说了一句：“总感觉哪里不对劲。”
　　“为什么这么说？”蓝烟问道。
　　“别问这么多，我的第六感很准，安全起见，听我的赶紧离开这里。”胆小鬼说道。
　　虽然胆小鬼很怂，平时里喜欢怼他，但预知危险这一块，蓝烟是对胆小鬼，是绝对信任的。
　　蓝烟当即说道：“大伙，时间要紧，抓紧时间离开这里吧。”
　　时雨耸耸肩，朝着门口走去，其余人也跟着离开了储物室。
　　长长的廊道上，所有的灯泡已经熄灭，几个身影出现，但转而又消失。
　　“分散开来行动吧，这样能扩大找人范围，我跟袁武从2号电梯下去，两两分组，所有人只要记住智者位置就好。”
　　站在楼梯口，时雨提出建议，其余人都没有意见。
　　墨言双手从口袋里抽出来，将后背的鬼枪卸下来，并且将缠在上面的纱布，一块块解下来。
　　方夜问道：“队长，做什么？”
　　墨言说道：“感觉空气中有些不对劲，危险的味道……”
　　“我的鬼枪，嗅觉是很灵敏的。”
　　“时雨。”秦语诗忽然开口，眼眸示意了一下：“好像有什么情况。”
　　时雨眨眨眼，摸出一根烟：“没听懂。”
　　走在前面的袁武，停住了身子。
　　一块块明显的尸斑，浮现在皮肤上，散发着鬼气。
　　蓝烟看着突然古怪操作的几人，迷惑地开口：“什么情况，怎么都突然警惕起来了？”
　　前面的袁武转过身，看着几人，双眼被墨水覆盖，变得漆黑，微微一笑：“没什么。”
　　看着这一幕，方夜和蓝烟面色一变，下意识地后退一步，前者第一时间取出鬼物。
　　时雨稍稍眯眼，盯着袁武：“你这是什么意思？”
　　哧啦！！
　　说完刹那，时雨瞳孔猛地收缩。
　　几滴滚烫的鲜血从时雨身上滴落下来，秦语诗悄无声息地，出现在时雨身后，冷淡地开口：“意思，就是这样……”


第640章 果断逃离，1条裤衩
　　滴答……
　　鲜血一滴滴落在地面。
　　秦语诗眼眸神色一动，她手中的匕首，并没有穿透时雨的心脏位置，而是被时雨反伸上来的一只手握住。
　　刀刃割破了他的手指，流出了鲜血，滴在地面。
　　秦语诗柳眉微微蹙起，张开嘴，吐出一团腐蚀性极强的猩红雾气。
　　但紧接着，就被时雨后脑勺突然冒出来的青面鬼，尽数吸入了口中。
　　青面鬼作出恶心的模样：“还真是难吃！”
　　时雨猛地转身，反击过去，秦语诗后撤一步，拉开了身位。
　　突如其来的一幕，把在场的人都是惊住。
　　蓝烟更是瞪大了双眼，张着嘴：“这……卧槽，什么情况？”
　　方夜怔了一下，下一秒立即取出左轮枪，但还没对准秦语诗，察觉到什么，猛地趴下身子。
　　一声鬼嚎声，墙壁被打穿，漆黑子弹化作腐肉脱落下来。
　　方夜翻滚出去，眼角剧烈抽搐。
　　大量鲜血滴落地面，方夜右手捂着右脸，鲜血从指缝间渗透出来。
　　他的右耳直接被打飞了出去！
　　刚才如果再慢上半分，打掉的将会是他的脑壳！
　　走廊内，原本一支队伍的五个人，此刻全部各自拉开身位，仿佛互相之间，都在警惕着。
　　蓝烟也惶恐地退后着，各个都看了一眼。
　　脑神筋，就像是无数绳子纠缠在一起，全部打结。
　　完全凌乱！
　　秦语诗突然袭击时雨。
　　墨言突然袭击方夜。
　　突然间怎么就变成了现在这样？
　　蓝烟感觉现在自己谁都不信任的，一边退后，一边想着怎么逃离。
　　“现在谁是信得过的？”
　　时雨没有理会蓝烟，盯着秦语诗开口：“从刚才，我就感觉不对劲，你喊我名字，绝对不会是这种轻柔的语气。”
　　秦语诗脸色漠然：“我也没想到，自己会犯了这么小的疏忽。”
　　那边，墨言双手握着鬼枪，嘴里啧了一声：“出枪还是慢了，不然你不会有反应的机会，脑袋直接炸开。”
　　“但换个角度来看，你还是在我身上，学到一些东西的。”
　　方夜听着话，眉头皱紧，面色顿时变得难看无比：“你什么意思，投入对方阵营？？”
　　“是什么，让你背叛了组织？”
　　墨言面色淡漠：“你或许搞错了什么，我这不叫背叛。”
　　“从进入中枢局，一步步从侦查小职员，爬到现在，我都是有目的的。”
　　听着这话，方夜一时大脑也有些宕机了。
　　噼啪！
　　电弧在空气中炸响，袁武看着时雨、方夜、蓝烟三人，森然开口：“不要废话这么多了，杀了他们！”
　　陨落刹那，袁武释放可怕雷电，一只手打出响指，一声雷爆，电弧抽向时雨。
　　秦语诗和墨言也在第一时间，将攻击打在时雨身上！
　　显然，时雨是这里威胁最大的，除掉他，其余的也就不麻烦了。
　　当攻击袭来时，时雨的反应却比在场的任何一个人都快，迅速冲向一边的电梯门，脚掌一跺，将电梯门踹飞出去。
　　接着，还没等方夜和蓝烟有反应的机会，就被时雨两只手抓住。
　　“你要做什么？”
　　蓝烟有不好的预感，刚喊了一句，就跟着时雨，从电梯口内一并跳了下去。
　　电梯内，传来蓝烟和方夜撕心裂肺的声音，接着是一声剧烈的闷响。
　　秦语诗几人站在电梯口边，看着漆黑的下面，眼睛都是微微眯起。
　　袁武说道：“这家伙就算不死，也跑不掉的。”
　　秦语诗俏容冷艳：“我太了解他了，他不会有事，下去找吧。”
　　墨言上前一步，双手持着鬼枪，对着下方的漆黑，侧耳倾听。
　　一丝动静，能让他准确锁定位置。
　　但下方的黑暗，一片死静，没有丝毫声响传上来。
　　墨言眉头皱了皱，收起了鬼枪，淡然说道：“走吧，看起来已经走了。”
　　秦语诗点点头，随即三人转身离开电梯门口。
　　电梯内，漆黑的底部，时雨盯着上头，确认上方的三人离开，才是松开蓝烟和方夜。
　　“走了。”
　　“墨言这鬼枪很头疼，我可不想跟他纠缠。”
　　时雨一边说，一边用鬼力撕开一边的电梯门。
　　时雨跳了出去，蓝烟和方夜也跟了出来。
　　时雨的是小伤，但方夜就挺严重的，整一只耳朵被打飞出去。
　　这会儿，鲜血还流淌止不住。
　　时雨问了一句：“怎么样？”
　　虽然脸色有些苍白，但方夜还是硬着头皮笑道：“还好，没大问题！”
　　“耳朵都没了，就别硬撑了。”
　　“我来的时候，准备了一些纱布。”蓝烟说着，取出纱布，给方夜包扎起来。
　　“所以这是怎么回事？”
　　“秦语诗和墨言真的叛变了？”蓝烟问道。
　　方夜沉着脸，低沉出声：“我还是不太相信，队长他……”
　　时雨说道：“墨言说，从一开始他就是魇组织，甚至连进入中枢局，都是带着目的性。”
　　“但是……”
　　“这个家伙在进入中枢局前，跟我是在同一个孤儿院的，从小一起长大，我那时候，甚至就连他穿什么颜色的内裤，都一清二楚。”
　　时雨淡淡说道。
　　方夜和蓝烟听着，脸色却是更加地迷惑。
　　“你的意思是，他们都是假的？”
　　时雨摇摇头：“货真价实。”
　　“我的猜测是，记忆被别人修改了。”
　　“记忆被修改成，他们是魇组织的人，潜入中枢局，是为了帮助这个组织的幕后黑手。”
　　时雨冷静分析着。
　　听着时雨的话，方夜神色一动，说道：“之前A组的阿良，好似也会汇报过类似的情况，他的一个朋友，也莫名其妙变成了魇组织的成员。”
　　时雨深吸一口气说道：“这应该就是魇组织，为什么能在短时间内，成长起来的原因。”
　　“组织内的所有海外成员，都是通过篡改记忆的方式，加入进来的。”
　　“这算是一种清醒的傀儡。”
　　“如此说来，在魇组织内，应该是有一只能够修改记忆的鬼。”
　　方夜听着，面色沉重，仍旧是有着不解之处：“究竟是从什么时候，记忆被修改的？”
　　“秦语诗和队长明明从头到尾都跟着我们。”
　　时雨说道：“唯一值得怀疑，也只有这个可能的，就是交钥匙那只。”
　　“秦语诗和墨言，都是亲手把钥匙交给了智者。”
　　“但是……”时雨眉头皱紧，也迷惑了
　　“智者明明就是惊悚领域制定的游戏npc，为什么也会被魇组织所利用？”
　　“那可是副本秩序的东西，难不成还能给修改？”


第641章 立场不同，梦魇出现
　　“有什么办法让他们恢复正常？”方夜头部侧耳已经被包扎完毕，深吸一口气开口问道。
　　如果说，要在这里对自己共事一段时间的队长下死手，那肯定是一件痛苦的事。
　　时雨自然也是这样想，不管是秦语诗，还是墨言。
　　“智者有问题的话，那剩下的几把钥匙，绝不能交到他手里，否则要出事！”方夜低声说道。
　　准确点说，对智者而言，没有站在哪个阵营一说，只是他的秩序命令可能也被修改了。
　　只要交到他手里，那么就会触发他体内的单一秩序命令，记忆会被修改。
　　想到这里，时雨面色凝重，思绪很清晰地想到什么：“这样看来，魇组织内，存在一个很可怕的存在，那应该就是幕后黑手了。”
　　修改秩序，时雨想象不到是什么级别。
　　但仔细想想，似乎在以前，听过有几位海外玩家能够达到这种程度。
　　并且，好似之前也在罪姐口中听到过。
　　至于罪姐是不是到那种程度，他不知道，罪姐对他来说，是完全摸不透的神秘存在。
　　方夜忽然想到什么，说道：“那我们得抓紧时间出发了。”
　　蓝烟问道：“怎么突然要这么抓紧时间么？”
　　方夜面色凝重，看着蓝烟：“我突然意识到一个很严重的问题。”
　　蓝烟挠挠头：“比如？”
　　“罪姐，她肯定手中也有一把钥匙，如果她交到智者手里，那么也会成为对方的一员。”
　　“多上一个罪姐这样的存在，我们没有任何胜算。”
　　“所以现在，必须提前找到罪姐！”
　　他们都很清楚，S组的大姐头，有多么的可怕。
　　那可是，华夏内最强大的御鬼者，没有之一！
　　时雨弹掉手中的烟头，揉了揉眉心，随口道：“别说了，出发吧。”
　　……
　　昏暗廊道，四处充斥惊悚与危险，忽然之间，整栋大厦内的职员纷纷消失，到处都是冷冷清清。
　　智者出现在这一条廊道内。
　　脸上仍旧显得可怖，但不见了痛苦之色，干裂的嘴角甚至带着几丝不明显的笑容。
　　在他一只布满茧子的手掌上，握着一把散发着金辉的钥匙。
　　“你们的时间没剩下多少，剩下的三把钥匙，得尽快交到我手里。”
　　“我能帮到你们的，也只有到这里了。”
　　站在智者面前的，是一个女人，简单的衬衫内，缠满了绷带，自然就是罪姐！
　　罪姐看着从自己手中取过去的钥匙，眼神平静，问了一句：“交给你钥匙的那几位，现在去了哪里？”
　　“反正就在这栋大厦内，你们迟早碰面。”
　　“不管怎样，今晚在这里，拯救者和猎人会决出最终的结果。”
　　“至于结果如何，对我没大关系了，我只站在中立场。”
　　智者一边说，一边退后，随即缓缓消失在黑暗中。
　　一旁的山岳看着离开的智者，咬着牛肉干问道：“罪姐，我们现在去哪？”
　　“青山时雨他们都在这里，我们也去找。”
　　“尽量在天亮前，解决问题。”
　　罪姐说道。
　　“好，真希望柒言那家伙也在啊，狠狠修理他一顿。”山岳说着，站起身来，身上的赘肉跟着轻微抖动起来。
　　一大一小朝着一边的廊道走去。
　　但很快，罪姐就是停住脚步。
　　“咋了，罪姐。”山岳回头，不解地看着她，从身上又摸出一包大薯片，撕开来，继续吃着。
　　罪姐站在那里，平静的双眼，仿佛在轻微地变化。
　　当人抬起头时，赫然看见那一双眼眶内，被墨水覆盖，变得漆黑无比。
　　山岳看着罪姐，手中暴饮暴食的动作，停住下来。
　　不安地问了一句：“罪姐，你看着好像不大对劲。”
　　哧哧。
　　包裹罪姐消瘦单薄的身子的纱布，渗出暗红的鲜血，罪姐身上散发着恶劣的鬼气。
　　“山岳，你很单纯，没有做过什么罪大恶极的事。”
　　“如果不是立场不同，我真的不想这么做，但现在，我作为那边的一员，必须这种时刻，做点什么。”
　　山岳愣了一下，手中的零食碎屑掉落在地上，开口问道：“罪姐……”
　　说完刹那，罪姐已经抽出后腰的反曲刀，猛地冲了上来。
　　眼神尽是杀意！
　　冰冷的地板上，零食膨化袋掉在地上，薯片碎屑散落遍地。
　　……
　　同一时间，智者继续出现在大厦的另一个位置。
　　找到了一个消瘦男子以及一个坐在肩膀上得小孩，在他们手中也有着一把钥匙。
　　……
　　“通过副本的秩序，来修改记忆……”
　　监控画面前，柒言神色变化着，忽然也明白了魇组织的由来，各个疑点在内心解开。
　　“这个先生，究竟是什么样的人存在？”柒言深吸一口气。
　　他内心仅剩的一段逃跑心理，忽然也破碎了。
　　在副本里，就像是神一样的存在，他们则像是蚂蚁一样渺小。
　　“不费吹灰之力，秦语诗和墨言就加入了这边的阵营，那这样的话，那个女人……”柒言忽然想到了阿罪，面色变得复杂起来。
　　正说着，后方的铁门传来动静。
　　当柒言几位回头时，那铁门已经打开。
　　一道毫无气息的身影出现在那里，赫然就是阿罪！
　　她就像是幽灵一样站在那里，毫无声息的同时，又像是恶魔一样，让人内心生出深深的恐惧梦魇。
　　将其视为最大的梦魇对象，自然就是柒言。
　　看到罪姐到了面前，柒言一刹那，就像是炸毛的猫，猛地跳起来，猛地退后十米，全身神经一瞬间绷紧，肾上腺素在急剧地飙升。
　　这恐惧以及反应，甚至比先生还要深的多！
　　“你……你怎么突然出现在这里？！”柒言惊恐地出声。
　　面对的柒言的反应，红裙女人和西装男子脸上都带着一丝不解迷惑之色。
　　这家伙好歹也是湮灭级，经历了什么，会被吓成这样？
　　罪姐看着柒言，面色很平静，出声道：“我来，是要听你们下一步的计划。”
　　说话间，罪姐随手一丢，将一颗鲜血淋漓的心脏，丢在桌面上。
　　柒言看着那一颗心脏，眼皮不断在跳动，想到什么，开口：“你，把山岳杀了？”
　　罪姐眼神波澜不惊，宛如古潭一般：“他没罪恶，但可惜立场不同。”
　　“这一点，对先生，我是遵从的。”
　　柒言咽着口水，看着眼前这个令他一生都会在恐惧阴影中的女人，一时间哑口无言……
　　另一边，昏暗的廊道内。
　　一具庞大的身体躺在中间，暗红的鲜血，在几缕光线下，缓缓流淌开来……


第642章 我的价值，克服恐惧
　　“这个女人。”
　　红裙女人和西装男子看着罪姐。
　　看着那奇特的穿搭方式，绷带下渗出的血迹，面色都是微不可察地变化一下。
　　罪姐收起了鬼气，但无形间散发出来的压迫感，还让人和鬼内心暗暗惊诧。
　　“这座城市内，居然还有这样可怕的半鬼？”
　　红裙女人和西装男子都没把握，如果没有修改记忆，这个女人出现在这里，他们有多少把握拿下对方？
　　恐怕没多少可能……
　　红裙女人翘起红艳的嘴角，微微笑道：“下一步计划，你有很大的用处。”
　　罪姐淡淡说道：“我不喜欢废话，你直接说就是。”
　　红裙女人刚要说话，一个声音出现在这里：“那个契约右手的半鬼小子，见过么？”
　　听着先生的声音，罪姐抬起头，看在周围，随即说道：“秦诺，见过，中枢局的重点关注对象，在他身上，似乎藏着很大的秘密……”
　　先生对所谓秘密，丝毫不感兴趣，淡然开口：“杀了他，能做到么？”
　　罪姐说道：“我不知道，但会尽力。”
　　先生声音里带着一丝笑意：“你的性子我很喜欢，很合我的胃口。”
　　“此事之后，做我的左膀右臂如何？”
　　罪姐当即给予回应：“这是我的荣幸。”
　　西装男子带着一丝不解：“先生到现在还不愿意出手么？”
　　“他体内的鬼明明已经苏醒了。”
　　室内沉默一下，先生的声音才是响起。
　　“我需要时间，在这个时间内，也想探一下它的实力。”
　　“但那几只鬼，并没有达到我的期想。”
　　“但我想，你可以。”
　　声音指在罪姐身上，罪姐很直接地回应：“我很可能会杀了他。”
　　听到这话，先生笑了几声。
　　“能杀的话，尽量去完成，我很期待。”
　　“我会看着……”
　　说完这话，先生的声音便是消失。
　　天台上，先生收回声音，手指轻轻擦拭中指上长的戒指。
　　它被一层纱布覆盖着，但渗出的鲜血，完全浸湿了纱布。
　　恐怖的血雾，弥漫间，带着可怕的鬼力。
　　空气急剧流动，在这一层血雾下，先生的那一个手掌，就像是被夺去了血肉，变得干枯无比。
　　仿佛是感应到了真正的主子，被封印纱布之下的血眼球，疯狂地转动，就要压制不住……
　　先生眼目淡漠，擦拭的动作却是轻柔，喃喃出声：“别着急，快了。”
　　接着抬起头，看向天空的某个方向。
　　“通道那边，快要关闭了，那两个家伙还没来么？”
　　……
　　血肉拼图组成的次元通道内，此刻那蓝屿的面目，随着时间的流逝，整张面目完全被撕裂，看不清五官。
　　那次元通道，相比于之前一点点缩小，朝着合闭的趋势，不断递进……
　　但数天的时间，也把数不尽的鬼从惊悚世界那边传送过来。
　　各式各样，恐怖暴戾的鬼，行走在大街上，将这一座鬼城的绝望，塑造得更加鲜明。
　　空荡荡的街道上，不见人影，但却有大量的鬼影在游动，被制定成游戏npc的居民，只能蜷缩在家中，被恐惧侵蚀着。
　　城市的主人，完全变成了过街的老鼠……
　　一辆私家车行驶在大街上，很缓慢，黄色车身涂满了血迹，吭哧吭哧地朝着电台大厦驶去……
　　……
　　“我走了。”
　　监控室内，阿罪瞥了眼监控的画面，淡淡开口。
　　“等等。”
　　柒言忽然开口。
　　阿罪停住脚步，回头瞥了眼他，后者下意识地颤抖一下，接着还是硬着头皮问道：“那个，方老那边……”
　　“一个老头子，没有相干。”
　　阿罪淡然出声，丝毫不去在意。
　　这回答反倒是让柒言下意识地迷惑。
　　因为他不明白罪姐的记忆是被修改了多少。
　　难道先前自己对方老的所作所为，她都忘记了，还是说记得，但不在意，方老在她心中，已经变得不重要？
　　“你还有事么？”阿罪淡漠地看着柒言。
　　柒言眼睛闪烁几下，站起身道：“我跟着你一起去吧，待在这里也是无聊。”
　　罪姐淡淡开口：“我不需要，习惯一个人行动。”
　　柒言挤出笑容：“我也是，但有时候，多个伴也未尝不可。”
　　阿罪没有说话，转身便是离开了室内，柒言连忙跟了上去。
　　红裙女人闪动着美眸，瞟了眼一旁，慵懒坐着的西装男子：“你也去做点什么吧。”
　　西装男子双手摊开：“现在这个情况，好像不需要我了吧？”
　　“一些小杂鱼也是要清理的。”红裙女人交叉双手，眼神有些看不惯。
　　西装男子身份特殊，能跟她平起平坐，当初他的加入，有着不小的份量，但现在，这家伙除了清理几个杂鱼，好似都是一直在摸鱼……
　　这自然是让人不爽的。
　　西装男子喝光了手中高脚杯里的红酒，随即说道：“放心吧，后面我会让你看到我的作用的。”
　　“我不会白来，总要做点什么，体现出我的价值不是么？”
　　西装男子微微笑容，笑容显得意味深长。
　　红裙女人柳眉微蹙，但也没有再说什么。
　　“但愿如此。”
　　……
　　“你想要做什么？”
　　跟在阿罪身后，柒言直勾勾盯着前者的背影，眼神闪烁着，体内的虐死鬼忽然出声。
　　“没什么，就跟着这女人而已。”
　　柒言回应道：“只是觉得很奇妙，这女人记忆被修改后，我内心的感情变得奇怪，恐惧感没有之前这么强烈。”
　　虐死鬼一听，顿时就明白什么意思了：“懂了，就是打不过，现在在安全的情况下，你想跟着这个女人，克服内心的恐惧。”
　　“你可真是窝囊废，老子真瞧不起你！”
　　虐死鬼一通怼，把柒言呛的不轻。
　　就像是被掀开了遮羞布，柒言硬着头皮回应：“随你怎么说。”
　　走在前头的罪姐，忽然停止了脚步，回头看了眼柒言。
　　柒言立即停住脚步，喉咙不自觉地蠕动一下，身体在条件反射般地绷紧。
　　“跟着我可以，但不要妨碍我办事。”
　　阿罪漠然地说道，眼神不夹带丝毫的情感。
　　“当……当然。”柒言想平静地回复，但还是支吾了一下，暴露了真实内心想法。
　　看着阿罪远去的身影，柒言身体才是松懈。
　　内心不禁想道：“这女人，明明是被修改了记忆，为什么这眼神，还是让我感觉很不安？”


第643章 拔出鬼钉，廊道声音
　　昏暗大楼内，秦诺带着舒月去寻找其他人。
　　期间，秦诺将鬼仆以及白绫女鬼放出来，给血眼鬼查看一下。
　　那些恐怖的黑钉还穿插在两位的身体上，在体内肆虐着鬼力，撕扯着血肉。
　　鬼仆情况还好点，白绫女鬼情况就差许多了，白色丝绸外衣下，那白皙的寸寸肌肤都在分裂着。
　　并没有停止的意思！
　　即便有着鬼嫁衣，包裹住了白绫女鬼虚弱单薄的身子，两道规则的鬼力下，依旧没能阻止。
　　“黑蚺钉。”
　　血眼鬼看着钉子，血眼明显地在变化着：“能用这些恶心的钉子的，也就那么一两个家伙了。”
　　秦诺眼色一动，当即问道：“还不能准确到是哪一个？”
　　“当年太狂，树敌太多，还真不确定是哪一个。”
　　血眼鬼说道：“但肯定一点的是……”
　　“肯定的一点是什么？”秦诺神色一动。
　　“它们都被我揍过！”
　　血眼鬼声音带着明显的得意。
　　秦诺：“……”
　　“好好，知道了。”
　　“现在有办法，救它们么？”
　　现在再不处理的话，白绫女鬼估计要没了，因为鬼嫁衣的包裹，这一件源头鬼物也出现了明显的破损。
　　情况非常不乐观！
　　秦诺刚说完，右手的皮肤，渗出一层黑色粘液，包裹手掌，蒸气一样的鬼气，缭绕于空气中。
　　手掌直接握住那几根黑蚺钉，拔出之际，鬼力在碰撞，黑色电弧肆虐在空气中。
　　但最终，还是被血眼鬼强硬式地拔下来，白绫女鬼的肌肤裂口，让人触目惊心，但确实没有蔓延恶化的迹象了。
　　黑蚺钉被拔下来的刹那，当即化作一团黑雾，消散于空气中。
　　鬼嫁衣触发规则之力，清脆的铃铛声回响，嫁衣在光晕包裹下，仿佛间变得更加惊艳。
　　那一条白绫也在悄然间钻出来，缠绕在白绫女鬼的玉手上。
　　秦诺神色一动，明显地看到在白绫上，不再是纯白，而是点缀上了一点点艳红，绽放艳丽的瑰花。
　　单调色下，若点睛之笔，更加的惊艳绝伦。
　　“这是……”
　　秦诺眉毛微微挑动。
　　“两个规则之力融合了一部分。”
　　血眼鬼淡然说着，又是伸出手，将鬼仆身上的几枚黑蚺钉拔了出来。
　　足足六枚钉子被扒出来后，鬼仆当即恢复了意识。
　　上面被撕裂的伤口，以肉眼可见的速度恢复。
　　黑蚺钉对它来说，仅仅是起到封印的作用，
　　它转身，金色竖瞳看着秦诺，接着是好奇地打量在那一条漆黑的右手上。
　　“你这小鬼仆，实力不弱啊，居然有地狱级实力。”血眼鬼一眼就看出鬼仆末影的实力。
　　“强是强，但需要默契度，不然就跟个木头一样。”秦诺挠挠头说道。
　　接着神色一动，开口问道：“你现在的实力，跟鬼仆末影比起来，怎么样？”
　　“比较较高等级的话，分三个阶段性。”
　　“如果比较的话，你这个鬼仆现在是地狱级第一阶段，我是第三阶段，当然是我强。”血眼鬼淡然说道。
　　秦诺一听，有些惊讶：“就开了第五只眼睛，实力涨这么多么？”
　　仔细想想，好似也不奇怪，当初在血钻餐厅，开的第四只眼睛，实力也是一个大跨步。
　　“小等级大跨步，后面的不会大跨步了。”血眼鬼淡然说道。
　　接着，沉思道：“但是……”
　　秦诺目光看在前头，昏暗的走廊上，躺着几具尸体，血肉模糊，但看起来都是电台大厦的职员，听到血眼鬼的话，便是问道：“但是什么？”
　　血眼鬼却又是不说了：“不确定，先打个谜语吧。”
　　秦诺翻了个白眼。
　　这血眼鬼什么没学到，反倒是学到打谜语这一点！
　　舒月站在一旁，看着血眼鬼的眼球，眼眸微微闪烁，随即黯然几分：“看来那个食材对你有很大的裨益。”
　　“如果，那个食材给小双吃掉的话，或许它也不会变成现在这样……”
　　面对舒月的话，血眼鬼不为所动，淡然说道：“丫头，我就好奇了，那一颗食材明明就是我跟小诺子，一起拿到手的，怎么一幅好似我们抢了你的样子？”
　　“当时你们被那树妖弄走后，鬼影都不见了。”
　　这话让舒月沉默着，片刻，抬头微微笑道：“对不起，是我意气用事了，这个食材确实没有我去争的道理。”
　　秦诺仿佛没听见一样，说道：“继续出发吧。”
　　说话间，秦诺跟舒月两人转入一旁的楼梯口，朝着楼上走去。
　　原本热闹的大厦内，忽然间变得昏暗死寂，突变的画风，少了几分不安的诡异，其实这才是他们所熟悉的惊悚。
　　这样，换个角度来看，也帮助秦诺省事许多，能够更加容易去找秦语诗他们。
　　“他们不会因为我掉入镜中世界，干站着，袁武带路的话，现在应该已经把钥匙交到智者手里。”
　　秦诺一边走，一边说道，说给舒月听，也是说给血眼鬼听。
　　“挺多人参与进来啊？”血眼鬼说道。
　　“整个信江市被制定成副本，所有半鬼、普通人都被迫参与进来，赌上性命。”
　　秦诺说道。
　　这次的副本，是他见过最大的，还是发生在现实世界里。
　　如果他们拯救者这一关，任务失败，量域会继续扩张。
　　到那时，是一个省份，还是，一个国家？
　　秦诺不敢相信，所有人也不敢想象。
　　文明碰撞比现实战争更加可怕。
　　伤亡不是主要。
　　最重要的是，这种伤亡会以最原始，最泯灭人性的杀戮方式，去进行。
　　所幸，现在时间还有四天的时间，就算进度缓慢上一些，也有一定的时间保障。
　　秦诺心想着，忽然从前方听到了什么声音。
　　是一间办公室后，传出一声明显的闷响，像是不小心触碰了什么，又像是刻意发出的。
　　秦诺抬起手，给舒月打了个手势。
　　舒月配合的没有发出声音。
　　放轻脚下的脚步，秦诺来到那一扇门前，手放在了门把上，一旁的舒月释放鬼气，警惕着。
　　秦诺握着门把，但没有拧动，想到什么，又是松开。
　　“声响或许是故意弄出来的，这是个诱饵。”
　　秦诺这样想，但里面的身影，却不会给机会。
　　眯一下眼睛，果断扣动扳机。
　　一颗拇指大小的子弹打出去，触碰木门刹那，猛地释放出恐怖的冲击力，不锈钢房门，连通两边的墙壁，一瞬间都是粉碎。
　　恐怖的破坏力，直接是碾碎成齑粉！
　　轰！！！
　　秦诺面色大变，他甚至没有反应，密密麻麻针孔一样的子弹，全部打在他身上……


第644章 状态狼狈，鬼域能力
　　当所有密密麻麻细小的子弹，落在秦诺身上刹那，也是电光石火间，手背上的那一只血眼，猛地一瞪。
　　一层恐怖的血红光晕，化作圈圈涟漪荡漾开来。
　　那数百颗细小的子弹，全部也在瞬息间，化成了齑粉。
　　“喜欢来阴的？”
　　血眼鬼冷哼一声，操控着秦诺猛地冲出去，右手宛如一道闪电，迅速刺入房间内的黑暗中。
　　躲在黑暗中的身影，面色蓦地一变。
　　但他身体后倾时，那恐怖的右手，已经刺到了身前。
　　但最终却是落了一个空。
　　手掌只是撕裂了空气。
　　血眼鬼眼神微动，带着一丝意外：“居然躲开了？”
　　回头时，才发现那身影瞬息之间，已经出现在廊道上。
　　一旁的舒月眼眸冰冷，正要出手时，秦诺忽然出声：“等等。”
　　秦诺喊住了舒月，盯着那道身影，只觉得有些眼熟：“你是青哥？”
　　廊道上，一些光线落在身影上，自然就是S组之一的青山。
　　但这会儿，后者看着状态很不好，全身上下都是伤势，还滴落着鲜血。
　　青山看到秦诺时，也是一愣：“你是，那个姓秦的年轻人。”
　　“我记得你好像跟个小孩组队，怎么现在被弄成这副模样了？”
　　青山没有第一时间出声，而是看在廊道的左右两边，喉咙因为干枯，变得有些沙哑：“这件事，说来话长，换个房间在里面说吧。”
　　房间内，窗户被打开，夜风涌入进来，使得空气清爽了不少。
　　青山坐下来，脱下上衣，点上一根烟，一边抽着烟，一边处理着伤口。
　　“抱歉啊，刚才那一枪……因为受了不轻的伤势，导致神经太敏感了。”
　　青山吐出烟圈，靠在沙发上，看着秦诺说道。
　　“没事，你那玩意儿，威力就算再猛上十倍，也伤不到他。”血眼鬼淡然地说道。
　　青山看着秦诺的右手，察觉到什么，面色明显地一变，对秦诺问道：“这是……你的契约鬼？”
　　秦诺点点头。
　　深吸一口气，青山看着秦诺，认真说道：“组织说你是重点保护对象，现在我觉得，这简直就是最好笑的笑话。”
　　秦诺耸耸肩，没有言语。
　　血眼鬼虽是这样说，但在秦诺眼中，刚才确实是惊险的，如果他还在睡觉，真不知道会怎么样。
　　不得不说一句，血眼鬼苏醒后，给予秦诺的安全感确实太足了。
　　至少，完全不用之前那样，任何行动都要提心吊胆。
　　但秦诺也带着意外，对青哥说道：“话说，你明明是半鬼，居然还持有这么恐怖的鬼物武器。”
　　青山扶了副金丝眼镜，说道：“我的鬼能力，你也看到了，除却鬼力的话，基本就不是用来战斗的，只能充当逃跑，或是快速支援的作用。”
　　“我还是一个鬼物改造师，就是在原有的鬼物武器上，通过市面上的鬼物零件融合，强化威力，或是其之作用。”
　　青山一边说，一边将手中的枪支亮出来一下。
　　类似那种短管机枪，但枪膛位置，却是显得夸张，造型很奇特。
　　秦诺打量一下，眼眉不禁是挑起。
　　“你这个鬼物，放到市面上基本抢的眼红……估计你不缺钱吧？”
　　青山很平淡地说道：“还好，纯粹是个人爱好，至于赚钱，亿点点吧。”
　　秦诺还想说话，舒月忽然说道：“那个，好像跑题了。”
　　秦诺回神，一拍脑袋：“差点忘事了。”
　　“回到正题，青哥你这身上伤是怎么回事，那个……叫什么童的小孩，去哪里了？”
　　青山叹口气，显得无比疲惫，缓缓说道：“我这一身伤势，就是童曜这个小屁孩造成的。”
　　面色露出疑惑，秦诺问道：“怎么回事，他叛变了？”
　　奇长的手指揉着眉心，青山表情也显得有些头疼，摇头说道：“具体的，我也不清楚。”
　　“当时童曜把钥匙交给智者后，就忽然发生了转变，突然攻击我，从他口中说出的几句言辞来，他好似变成了魇组织那边的人。”
　　青山面色沉重，低声开口：“这很不对劲。”
　　“小孩绝对不可能是卧底，我对他太了解了……”
　　青山的话还没说完，就被秦诺打断：“记忆修改。”
　　青山面色一动：“你直接就想到了这个？没错，我也是这个猜测。”
　　“之前诊所的一个员工说过。”
　　“算是魇组织的老把戏了。”
　　秦诺捏着下巴，稍稍陷入沉思：“修改记忆，应该是规则之力，但智者是秩序制定，两个力量，为什么会融合在一起？”
　　血眼鬼忽然说道：“修改秩序，鬼域级的鬼，都能够做到，也不奇怪。”
　　“针对我的那个家伙，没点实力，可不敢现在来搞我。”
　　秦诺面色微变：“这个鬼域级厉害到连副本的秩序都能动？”
　　“这有什么稀奇的。”
　　“进入鬼域级的鬼，身上的鬼力能够形成一种鬼域的东西。”
　　“这个东西，就是专门针对副本秩序的，在鬼域范围内，其主能够根据自身实力，相对的去修改秩序。”
　　“鬼力的强弱，匹配度，也能够决定鬼域的大小，有的强大的鬼域级的鬼，手中的鬼域甚至能够覆盖整个副本地图。”
　　“而一旦整个副本都在自己的鬼域内，那么某种意义上讲，它就是秩序之主！”
　　“但这种情况，一般只会出现在很低级的副本内，所以这种对于低级地域的鬼、游戏npc来说，完完全全就是降维打击。”
　　血眼鬼说的头头是道，第一次把擅长的知识点，展现了出来。
　　听到这里，秦诺深吸一口气，说道：“那这样的话，还玩个毛，鬼域级直接横着走就行了。”
　　“呵，小小鬼域罢了，当你知道后面的殒灭级、秩序级，你就知道，这些也才是小把戏。”
　　“尤其是秩序级，那才能称得上无所不能。”
　　听到这里，秦诺也来了兴趣，紧跟着问道：“那血哥巅峰时期，九只血眼开的时候，应该也有这样牛逼的境界吧？”
　　血眼鬼笑了几声：“你不是盲猜大师么，自个儿猜去，我就不说，哎，就是玩儿！”
　　听着血哥这欠欠的语气，秦诺顿感无语。
　　果然，这血眼鬼不管几只眼开，性子这种最根本的东西，怎么都不会变！
　　“那个，又跑题了。”
　　舒月在一旁听着，忍不住再次提醒了出来。
　　接着，她看着青山，眼眸闪烁几下：“只是，一个小孩把你弄成这样，我是想不通的。”
　　青山看着舒月，面色无比认真：“不要小看童曜。”
　　“小孩是被诅咒封印的半鬼。”
　　“当他体内那只鬼，完全被释放出来时，在S组里，除了罪姐，没有任何一位是他的对手！”


第645章 童曜的鬼，保证后果
　　“那个小孩这么厉害？”秦诺开口问道，他也有些意外。
　　青山微微苦笑，说道：“你猜猜，他为什么带着口罩？”
　　“反正不能是耍酷。”秦诺耸耸肩。
　　“那个口罩，也是一件鬼物，封印类鬼物，还是他自己改造制成的，用来封印自己体内的鬼。”
　　“他体内是一只话痨鬼，只是话痨的话，倒也没什么，但每一句话都带着诅咒。”
　　“言语能够调动这份诡异的诅咒鬼力，然后去实际程度的附行，简单点说，你们可以当成言出法随。”
　　舒月面色微动。
　　秦诺则是直接开口：“好家伙，又是一个言出法随。”
　　青山看着秦诺，略有不解：“为什么说又？”
　　秦诺摇摇头：“没什么。”
　　“那摘下口罩，岂不是无敌？”
　　青山说道：“童曜的鬼，每次使用鬼能力，对自身的伤害也不小，尤其是声带位置。”
　　“每一次使用，诅咒都会对声带进行创伤，所以这一年来，他都是借助药物，保护着喉咙嗓子。”
　　“如果没有限制，还封印来做什么。”
　　“除非是真正需要或是危险的时刻，童曜才会使用鬼的能力。”
　　“但现在，那小鬼被修改了记忆，它为了表示对魇组织的忠诚，完全摘下了口罩，尽情释放鬼能力，哪怕声带彻底撕毁。”
　　“我倒是不在乎自己的伤势，但他继续使用鬼能力，声带完全损坏后，体内的鬼就会死。”
　　青山面色认真，眼神凝重无比：“小孩也会死！”
　　秦诺捏着下巴，陷入短暂的沉思。
　　“所以，如果碰见他的话，我希望你先把他制服下来，请不要杀了他，毕竟他还是我的队友……”
　　“我是没办法了。”
　　青山抽尽了手中的香烟，将烟头弹在一边，缓缓说道。
　　秦诺说道：“碰到的话，试试看吧。”
　　那话痨鬼再怎么厉害，估计血眼鬼都能制服下来，这一点，秦诺倒没什么。
　　但现在，他忽然想到了另一点。
　　钥匙交给智者后，记忆就会被修改，变成魇组织的一员。
　　这样的话，老姐他们……
　　心头出现很不好的想法，秦诺当即起身说道：“不说这么多了，先出发吧。”
　　青山也站起身来，但嘴角立即倒吸凉气，面目抽搐，只见在他身后，还插着几根黑色管子。
　　这些管子，穿透血肉，释放鬼力，压制着青山体内的界线鬼，导致界线的转换距离，越来越短。
　　“这些也是那小孩的手段？”
　　秦诺挑眉问道。
　　青山无奈笑道：“那小孩，记忆对我是真起了杀心，但我没有……所以，吃了很大的亏。”
　　秦诺没有说话，利用右手，将那些封印类鬼物，管子一根根拔下来。
　　一滴滴鲜血落在地面上……
　　那些黑色管子，也一同被扔在地上。
　　青山活动着筋骨，那些血肉的伤势，对他来说，似乎都不是什么大问题。
　　血眼鬼睁着血色眼球，看着青哥。
　　秦诺眨眨眼，问道：“现在感觉怎么样？”
　　“挺好的……”
　　秦诺面色沉重：“魇组织这个首脑，真挺厉害，还能做到这种程度。”
　　青山双手握着改造的榴弹短枪，淡然说道：“连智者都能成为他的一方，自然是厉害。”
　　舒月看了眼墙上的时间，说道：“我们该抓紧时间出发了。”
　　“等等。”
　　青山抬手示意一下，接着说道：“还有一点需要注意，等会儿碰上小孩，千万不要相信小孩的任何一句话。”
　　“怎么，这也有危险？”秦诺开口问道。
　　“没错。”
　　青山认真地点头：“当口罩摘下，完全没有封印束缚后，那话痨鬼很强大，它的能力是能够在无形中杀人。”
　　“所以我才说，只要是小孩嘴里说出来了的，都不要去信。”
　　“无论他说什么，不要去应话，不赋理会即可，直接计划行动。”
　　秦诺点点头：“行，听你的。”
　　血眼鬼忽然开口：“但我可能，会一个不小心，杀了你说的那小屁孩。”
　　听着这话，青山皱起眉头，面色沉重，片刻后抬起头，沉声说道：“如果……他完全失控的话，可以按照你说的做。”
　　秦诺没有说话，推开门，离开了房间。
　　廊道上，所有的灯光都是熄灭，漆黑涌现于每一个角落。
　　走出来，冰凉的空气弥漫在身上。
　　青山跟着走出来，说道：“我知道小孩大概在什么位置。”
　　“跟我来吧。”
　　说完，青山便是朝着一个方向走去。
　　转入楼道后，继续朝着廊道的更深处走去。
　　随着深入，空气愈发的阴凉，秦诺在空气中察觉到了异样之处。
　　紧接着，一声声清脆的回音，回荡在楼道内。
　　青山停住了脚步。
　　抬头看向某一处：“小孩。”
　　一处黑暗中，睁开一双眼睛，接着是童曜的声音响起：“青哥，我以为你要继续逃跑。”
　　青山面色沉重，低声说道：“我不想跟你交手。”
　　“但现在，你的记忆被修改了，我必须想办法制服你。”
　　声音传延开来，黑暗里童曜的眼睛反倒是迷惑起来：“你这是什么戏码？”
　　接着，目光看在秦诺以及舒月身上。
　　“是你们两个。”
　　童曜眼睛微微眯起：“那这样的话，你们现在是……”
　　话还没说完，青山眼睛眯起来，忽地出声：“不要给他说话的机会。”
　　“他在故意拖延，只要它说的话足够多，就能动用更多的鬼力。”
　　说完话，青山迅速抬起手中的榴弹枪，另一只手，两根奇长的手指，猛地刺入墙壁内。
　　随着手指的划动，青山的身位瞬间消失在那里。
　　童曜一怔，接着猛地有所反应，转身间，青山已经悄无声息地出现在其身后。
　　那抬起的榴弹枪，对准了童曜的后脑勺，果断扣动扳机。
　　子弹出膛的瞬间，瞬间又是化作密密麻麻得细小针线一样的子弹，落在童曜身上。
　　童曜面色一变，想退，但已经来不及。
　　摘下口罩的嘴巴，刻画着密密麻麻的咒纹，连嘴唇都是漆黑的。
　　张大嘴，豁然出声：“震碎它！！”
　　音落刹那，恐怖的超音波，形成可怕的冲击振动，打来的子弹，瞬间全部化成齑粉。
　　童曜盯着青山，再次出声：“冲！”
　　青山还没来得及开出第二枪，整个身体遭受冲击，横飞出去，狠狠砸在墙壁上。
　　“青哥，你知道的，你根本不是我的对手。”
　　童曜淡漠出声，盯着躺在地上的青哥，张开嘴，但想到什么，皱起眉头，还是忍住了。
　　而这时，身后袭来寒意。
　　童曜面色一变间，秦诺的声音就在身后鬼魅般响起。
　　“小孩，不要乱动，不然我不敢保证什么后果。”


第646章 尴尬脚趾，事后诸葛
　　冰冷的楼道内，几道身影在闪动。
　　童曜目光瞥了眼身后，面色稍稍低沉。
　　漆黑的嘴唇微启，嘴巴微微张开。
　　“不要随意尝试，侥幸的想法可能会让你丧命。”秦诺幽幽开口。
　　童曜顿了一下，还是果断地出声：“瞬移！”
　　秦诺果断出手，但童曜已经消失在身前，瞬间出现在十米之外的一处角落内。
　　刚站住脚后跟，童曜身体就是不受控制地颤抖一下，接着从口中蓦地吐出一口鲜血。
　　看着地板上的几滴暗红，童曜面色阴沉，看着秦诺身上，眼神也带着寒意。
　　“来碰碰！”
　　童曜抬起一只手，手掌对着秦诺。
　　但下一秒，手掌猛地转移，对着一旁迅速冲来的舒月身上，那五根手指猛地合拢。
　　“绞杀！！”
　　舒月俏容一动，猛地停止身子。
　　而在身前的地板，瞬间四分五裂，一道道密集的裂痕蔓延在其上。
　　空气中传来撕裂的声音，锋利的寒芒，在空气中绽放。
　　舒月后背的血肉翅膀，迅速生长出来，包裹于全身，刹那间，那血肉翅膀，出现一道道裂痕，鲜血飞溅。
　　还不等舒月有下一步动作，童曜抬高一下手掌，猛地压下，嘴中吐出两个字：“坠落！”
　　舒月俏容一动，刚要跃起，全身就像是被千斤顶压住，地板瞬间塌陷，快速地往楼底下坠去。
　　大片烟尘，在地底下扬起。
　　童曜蠕动着喉咙，小脸上带着几分痛苦之色。
　　“果然是言出法随，有点厉害，但可惜副作用也很明显……”
　　秦诺喃喃着，将想法传达给血眼鬼。
　　血眼鬼闻言，黑雾鬼气缠绕在右手，两只血眼睁开，秦诺身子迅速地冲出去。
　　童曜一边后退，一边抬起双手，张开嘴。
　　但还没等出声，秦诺的身影就像是鬼魅般，消失于眼前。
　　童曜一愣，那恐怖的鬼气就缠绕在他周身。
　　那闪烁三道血光的右臂，猛地抓来，捂住了童曜的嘴，狠狠地按在墙壁上。
　　血眼鬼森然笑道：“这样你就出不了声了。”
　　“这样一来，你体内那只鬼，应该就废了吧？”
　　童曜眼神攀爬着血丝，死死盯着秦诺，目光之中，忽然有着疯狂之意。
　　捂住他嘴巴的那只手，钻出一腾腾青色鬼气，带着恶劣的诅咒味道。
　　在童曜的嘴角，那咒纹的图案，栩栩如生地延伸出去。
　　萦绕于童曜身上的鬼气，刹那之间，忽然在节节飙升。
　　秦诺眼睛稍稍眯起，冷冷开口：“奉劝你不要乱来，我不想下杀手！”
　　血眼鬼跟着嘲讽：“虽然我讨厌诅咒，但你这段诅咒，小爷我是不带怕的。”
　　童曜并没有停止的意思。
　　双眼内，完全是一副豁出性命的疯狂！
　　越来越多的鬼气，从嘴巴部位，钻入指缝间，萦绕出来。
　　青山瞬间出现在秦诺身旁，看着童曜，面色露出沉重之色。
　　开口说道：“小孩，不要乱来，你会死的！”
　　童曜眼睛看在青山身上，仍旧不为所动。
　　青山握紧拳头，脸上露出痛苦挣扎之色。
　　没有再去看童曜，或者说是不忍去看，扭过头，张开嘴，一字一顿，带着沉痛出声：“他失控了……”
　　“这样下去，他会承受更多的痛苦，给他……一个痛快吧。”
　　秦诺听着青山的话，目光看在童曜身上，眼神冰冷，不见丝毫的仁慈：“对不住了。”
　　血眼鬼毫无感情地开口：“放松点，很快的。”
　　说完，捂住童曜的五根手指，再加大力度。
　　手臂之上，黑色粘液攀爬，触碰在墙壁裂口内的钢筋。
　　刹那间，那钢筋被黑色粘液覆盖，被抽取出来，变成一根黑色标枪，对准了童曜的心脏位置。
　　青山在一旁，沉重着面色注视着。
　　下一刻，黑色尖刺猛地穿出！
　　哧啦！
　　撕裂的声音，清晰地响起。
　　紧接着，却是青山面色剧变，他在第一时间，瞬移出十米之外。
　　低下头，看着胸口上的裂痕，鲜血浸湿了白色衬衫。
　　青山低沉着目光，抬起看着秦诺：“你这是什么意思？”
　　秦诺斜睨在青山身上，淡淡说了一句：“不得不说，你们S组里面，真就个个都是影帝级别，入选S组，没有演技这一项测试评选我是不相信的。”
　　青山站起身，手指沾了沾上面的鲜血，眼睛渐渐变得冰冷：“原来如此，是看出破绽了么。”
　　“演的很好了，至少一开始，我是真的相信的。”
　　“但可惜，你性子太急，导致后面说的话，做出的行为，都让人起疑，或者说是漏洞百出。”
　　秦诺说道。
　　在青山几次引诱自己对付童曜，甚至有意无意致使自己杀死对方，秦诺就起了很大疑惑。
　　尤其是，青山在对童曜出手时，完全是冲着杀死对方去的，丝毫没有留手的意思。
　　反倒是童曜，在有机会杀死青山时，反倒是犹豫了。
　　“所以说，不是小孩被记忆修改了，而是这个眼镜男！”
　　血眼鬼出声，一开始也是懵逼的，但听到秦诺的心声解释后，也就明白了。
　　“啧，演技这么差，就别尬演了，刚才那煽情的表情，我看的脚趾头都抠出一栋别墅了！”血眼鬼对青山发出嘲讽。
　　秦诺汗颜：“你这，还真是事后诸葛亮啊……”
　　明明自己在室内时，完全信了青山的话。
　　“你在小孩手中吃了瘪，然后就搬出这一套戏码，让我来对付他，算是一举两得。”
　　“挺不错的想法。”
　　秦诺微微笑道。
　　接着松开了捂住童曜的手。
　　听到了秦诺的话，童曜也冷静下来。
　　那一张嘴巴，变得可怕无比，恐怖的咒纹，就像是活物一样，在其上延伸着。
　　如果继续下去，真不知道会发生什么……
　　“幸好你还算聪明。”
　　“不然我真要拼上性命了。”童曜一边说，一边咳着鲜血，身体放松一些，体内的肾上腺素渐渐平定。
　　“你刚才真要拼命？”秦诺问道。
　　“感觉没活路情况下，我会拼上性命。”童曜耸耸肩，年龄不大，性子却是这么刚烈。
　　“那接下来，事情就简单了。”
　　秦诺看在那边的青山身上，问道：“青哥，你是自己把自己绑起来，还是我们帮你？”
　　介于童曜，秦诺也不想直接杀了青哥青山，否则，刚才血眼鬼那一下，完全可以将青山胸口一分为二。
　　听着话，青山没有出声。
　　他缓缓蹲下身子，两根奇长手指插入地板。
　　“想跑？”
　　秦诺面色一动，刚要出手，却发现自己的位置动了，眼前视线瞬间模糊。
　　青山并非想跑，而是把秦诺和童曜一起，划出界限，移动了位置。
　　三人出现在冰冷的空阔大厅内。
　　寒气从四面八方涌来，让人瑟瑟发抖。
　　当秦诺和童曜还在疑惑间，很快的，眼神便是一变。
　　只见，青山缓缓站起身来。
　　而在他的身后，秦语诗、墨言、袁武三道身影，缓缓现身出来。
　　目光，皆是冰冷地落在秦诺和童曜身上……


第647章 黑焰铁链，好好呆着
　　昏暗的大厅内，在青山身后，秦语诗几人的身影陆续出现。
　　看在位于中央的秦诺以及童曜身上。
　　冰冷，并且暗藏杀意的眼神，让童曜和秦诺都明白了什么。
　　“都是交钥匙的人。”
　　童曜显得头疼，摇了摇头：“这下要怎么搞？”
　　秦诺面色也是凝起。
　　头疼的并非打不打得过，而是该怎么出手。
　　他们只是记忆被修改，其余的都是本人，现在却在对立面。
　　青山站起身，两指顶了一下眼镜框，缓缓出声：“现在，我们有的是时间慢慢玩了。”
　　秦诺没有去理会青山，而是看着秦语诗，开口说道：“老姐，你觉得我们之间，会杀死对方么？”
　　秦语诗俏容冰冷，听着话，琉璃般的双眸只是闪烁几下，随即说道：“如果不存在我们的双方的立场，我不会。”
　　“但是，是组织给了我这条命，必要时刻，我甚至可以付出自己的性命。”
　　“所以，纵使内心会挣扎，但我还是会毫不犹豫杀了你。”
　　童曜听着秦语诗的话，忍不住对秦诺开口：“这个不比传销厉害一百倍？”
　　秦诺目光看在周围，低声说道：“不管怎样，先把他们制服下来再说吧。”
　　说话间，秦诺右手抓在一旁的铁链上，黑色粘液覆盖其上，迅速将其同化。
　　紧接着，几条燃烧着熊熊黑色火焰的链子窜出来，掠动在空气中。
　　空气撕裂，抽动的声音，在耳边尤为清晰地炸响！
　　“这能力不得不说，很帅气，很有逼格！”
　　秦诺看着手中的抓着的几根黑焰铁链，忍不住赞叹一句。
　　第五只眼的能力，具体的秦诺也没有详细去问血眼鬼。
　　大概的，就是能同化一切金属物质，将其原有的形态，进行夸张性的鬼化。
　　普通物件，制造成鬼物，并且是不俗，等级不低的鬼物！
　　不得不说，这个能力确实非常实用，并且很特殊。
　　“血哥！”
　　秦诺出声间，身体猛地冲出去。
　　秦语诗凝声说道：“他体内那只鬼醒了，小心点。”
　　一句话间，秦诺就到了身前，大量鬼气窜动，那一根根黑焰铁链窜动，站在身前的袁武，全身炸毛，密密麻麻的细小电弧，窜动于全身的那一个毛孔。
　　双手一推，大量雷电缠绕一起，形成一声声炸响，猛烈地轰在秦诺身上。
　　但紧接着的一幕却是，那几根黑焰铁链，如蟒蛇般缠住雷电，绞成散光，其中一根则径直抽在袁武身上。
　　后者喉咙一咸，随即横飞出去，嘴角流出流出滴滴鲜血。
　　这还是血眼鬼大量放水，收力的情况下。
　　另外两根则快速朝着秦语诗窜去，后者俏容未变，疾身而退。
　　红润嘴唇内，吐出一片青色雾气，迅速腐蚀了其中一根。
　　另一根，缠在秦语诗的右手腕上，但转眼间，一声脆响下，那黑链子便是断裂。
　　墨言双手握着鬼枪，站在不远处，扣动扳机，随着一声声鬼嚎，那一枚枚诡异的子弹，也是射了出来。
　　将那几根黑链子，尽数击溃。
　　其中一颗子弹，则直接性地打在秦诺眉心上。
　　秦诺右手抬起，握住了子弹，看着掌心里化为烂肉的子弹，眼神很平静。
　　墨言锁定着秦诺，双手握住鬼枪时，那十根手指完全陷入鬼枪内，吸收着鬼力。
　　一层层红色物质，攀爬在鬼枪枪身上，那枪支的形态，也在以肉眼可见的速度，在改变着形态。
　　漆黑枪口抬起，子弹出膛的瞬间，秦诺就到了身前，右手掌直接握住刚打出来，还炙热的子弹。
　　一声炸响，子弹在掌心炸开，血肉没有被分裂，只从指缝间钻出几缕硝烟。
　　张开五指，腐烂的肉从掌心掉落地面……
　　墨言眼神微微变化，还没等有下一步行动，秦诺五根手指猛地握紧，寸拳方式打出去。
　　墨言横飞出去，砸在墙壁上，手中的鬼枪，也有撕裂的痕迹，流出青黑色的液体。
　　刚要起身，一根黑焰铁链窜来，缠住了墨言全身。
　　黑色火焰燃烧身上，却没有灼伤皮肤，甚至说没有温度。
　　但随着燃烧，墨言周身的鬼气，在一点点消减，手中的那一把鬼枪，攀爬的红色物质，肉眼可见地钻回枪身内，仿佛是沉睡一般。
　　“好好呆着，伤到哪里就别怪我。”
　　秦诺说着，目光移动在秦语诗身上。
　　谁知袁武率先冲来，全身覆盖雷光。
　　但下一秒，这迅猛的攻势便是溃散，再次飞出去，嘴里又吐出一口鲜血。
　　对待袁武，秦诺下手明显没有这么客气。
　　拳拳到肉，拳拳吐血！
　　另一边，童曜看着这一幕，疑惑地喃喃一句：“这家伙怎么突然这么猛了？”
　　接着，看在一边的青山，对方正要上去帮忙，童曜忍着喉咙的刺痛，蓦地出声：“重压！”
　　音落刹那，青山面色蓦地一边，全身猛地趴在地上，无形的空气墙壁，将他死死地压在那一处。
　　青山冷眼看着童曜，那奇长的两根手指，刺入地板。
　　但这些伎俩，童曜太熟悉了，再次出声，地板内的水泥钢筋钻出来，缠绕在青山的那只手上，高高抬起。
　　童曜开口说道：“青哥，好好待着吧，上去你也打不过，你的鬼太鸡肋了。”
　　手指擦拭掉嘴角的鲜血，童曜沙哑地咳嗽两声，戴上了封印鬼物，黑色骷髅口罩。
　　他张开嘴，吐出字音，无奈地叹息：“唉，声音又沙哑了。”
　　青山则是一字一顿地开口：“该放弃抵抗的是你们，你们看到的那一点希望，只是先生还未出手，彻底抹灭罢了。”
　　童曜目光淡然：“不至于这么舔，这太不像你了。”
　　另一边，秦诺也是片刻的功夫，便是将秦语诗逼至角落，一根黑焰铁链，缠住了她的一条手臂。
　　后方，袁武纵使两次被拍飞出去，但还是鼓起勇气，朝着这边走来。
　　这是为了表达对先生的忠心！
　　被修改，插入的那一段新的记忆，就像是一颗种子栽入泥土，在他们内心深处生根发芽，完全巩固了这份忠心。
　　在记忆里，先生是至高无上的存在！
　　是他们的恩人，亦是这个腐朽世界里的救世主！
　　为了先生，为了创世，他们甘愿付出性命！
　　“这炸毛男又来了，反正不熟，我干脆帮你拧断他的脖子吧。”血眼鬼瞥了眼袁武，很直接地开口。
　　秦诺看着苍蝇一样的袁武，正想出声，忽然听到什么。
　　是从头顶传下来的。
　　抬起头，就见到那天花板出现密密麻麻地裂纹，大量石灰脱落下来。
　　下一秒，那一处的天花板猛地塌陷。
　　秦诺面色一变，将秦语诗甩至安全范围，自己也疾身而退。
　　大量烟尘在身前扬起，秦诺用手掌挥了挥身前的烟尘。
　　那塌陷地位置，缓缓走出一道身影。
　　不算高的个子，却散发出让人腰板弯下来的威压。
　　踩着碎石头，阿罪缓缓走出来……


第648章 囚狱煞命，必须认真
　　大量烟尘在砸落的钢筋水泥中扬起，哗啦啦的声响中，一道身影缓缓从其中走出来。
　　身上穿着一件黑袍衣，手脚缠满绷带，赫然就是S组阿罪。
　　她平淡的目光，环视一周后，没有在童曜等人身上多停留，最终落在秦诺身上。
　　眼神很平静，却让人莫名地感到压抑。
　　秦诺自然也知道阿罪，此刻看着阿罪盯着自己，那眼神带着明显的寒意，内心蓦然生出不好的预感。
　　阿罪看着秦诺，也直接地出声了：“我为先生而来。”
　　秦诺这一下，是真正的头疼了。
　　好家伙，连S组大姐头也沦陷了！
　　童曜听着阿罪的话，双手抓着头发，一副绝望的表情：“这下真的完了，连罪姐都成了敌方阵营的。”
　　“这还玩个什么？”
　　只有中枢局的人才知道，这个女人有多可怕。
　　号称华夏御鬼者内，最强人体兵器！
　　在海外，几乎走到哪里，对那些罪恶分子，就是一场灾难性。
　　因为，战争中那些引以为傲，踏平一切的重型武器，在这个消瘦的女人面前，就像是纸糊一样……
　　给人深深的绝望！
　　青山趴在地上，目光瞥在那边的阿罪的身影上，嘴角带起一丝笑容：“看来也不用先生去出手了。”
　　此刻，大厅中央位置，烟尘一点点落定。
　　秦诺面色无比凝重地看着阿罪，对血眼鬼开口：“血哥，这个你要认真，她不是这么好对付的。”
　　阿罪现身时，血眼鬼的血眼就盯着前者了，但还是淡然开口：“看出来了。”
　　“但镇得住，只是看着诡异，有点探不出虚实罢了。”
　　“厉害也好，打到现在我还没真正认真呢。”
　　开了第五只眼，血眼鬼的傲气自然不能是一下子就给浇灭的。
　　但接着，血眼鬼又改变了一下语气：“只是……”
　　“只是什么？”
　　秦诺问道。
　　“只是现在我们不是在这里干架的时候，得抓紧时间把所有钥匙交到智者手里，解开这个副本量域。”血眼鬼说道。
　　“时间这么紧急么？”秦诺眼睛闪烁两下子。
　　“感觉得到，他快要出手了。”
　　“我不知道他的实力，但至少鬼域级，这个等级厉害一点在于，它能够利用鬼域，去修改副本中简单的秩序。”
　　“通常只是修改一点，就已经让鬼域级以下的等级，一点办法都没有。”
　　“所以，想要限制鬼域级，就必须让量域消失，副本解开后，秩序也跟着消失，能够实际性地削弱他的力量。”血眼鬼认真说道。
　　听着，秦诺也稍稍思忖。
　　按照现在的话，秦语诗、袁武、墨言、青山，四把钥匙，加上一个罪姐，是五把钥匙。
　　不出意外的话，就还差两把钥匙。
　　就单单两把，估计也足够头疼的。
　　毕竟这栋电台大厦，要比他想的，要大得多。
　　这时候，罪姐从后背抽出反曲刀，刀光闪烁在秦诺脸上。
　　罪姐漠然看着秦诺，出声道：“我的刀很快，不会有痛苦的。”
　　血眼鬼：“嘿，这说话比我还要横？”
　　虽然是这样说，但秦诺的右手上，已经被黑色粘液覆盖，两只血眼睁开来，血光渗透鬼雾，闪烁于空气中。
　　罪姐盯着那条右手，迈出一步，紧接着就消失在了原地。
　　紧接着，那抬起的反曲刀，径直地斩下，落在了秦诺的右肩上。
　　右手电光石火间，却是不慌不忙地抬起，两根手指，夹住了反曲刀的刀刃。
　　其上的黑色粘液，快速地攀爬在刀刃上。
　　罪姐面色一动，猛地抬起右手，抽离出来。
　　但抽离刹那，血眼鬼合拢五根手指，结结实实地轰在罪姐身上。
　　一瞬间，罪姐消瘦的身子飞冲出去，连续砸穿了两面承重墙。
　　这力道，可要比袁武的，重得多！
　　秦诺看着前方的黑暗，忍不住出声：“是不是太用力了？”
　　“死不了，现在走吧，抓紧时间去找另外两把钥匙。”血眼鬼说道。
　　秦诺点头，结果刚转身，身后的空气，再次出现罪姐那道鬼魅般的身影。
　　血眼鬼第一时间，接住那斩下的反曲刀。
　　但罪姐猛地一脚落在秦诺腹部，霸道的鬼力，将后者扫飞出去。
　　但落地的刹那，血眼鬼及时化解冲击力，化解了对秦诺的伤害。
　　罪姐身上看不出任何伤势，继续一步步走来。
　　右手插入地板，秦诺利用黑色粘液，噬化了地板内的所有钢筋。
　　当手掌抽出来时，赫然抽出一根根黑色长枪，悬浮于空中。
　　其中一根，猛地刺出，眨眼到了罪姐面前。
　　罪姐面无表情，抬手就是抓住了黑枪，化解了那一股冲击力。
　　纵使，黑枪的枪尖就距离她眼球一寸位置，也没有眨一下眼睛。
　　罪姐神色一动。
　　随即便见，那黑枪快速地融化，
　　黑色粘液，迅速黏沾在反曲刀刀刃上，进行着噬化……
　　罪姐看着这一幕，眼睛稍稍眯起一下，忽然用嘴角，咬下另一只手的绷带。
　　满是创伤的手掌，暴露于空气中。
　　散发着诅咒一样恶劣的鬼气。
　　那裸露的手掌，径直抓在正在鬼物化的反曲刀上，生生将那缠在其上的黑色粘液，撕扯下来。
　　五根手指陡然一握，黑色粘液在她掌心内，钻出一腾腾硝烟。
　　张开手掌时，已经蒸发的干干净净。
　　秦诺看着这一幕，面色微微地变化。
　　“居然能把……”
　　血眼鬼也有些意外，注意到这份鬼气，眼神跟着稍微动容。
　　“原来如此。”
　　“又是一个煞命诅咒啊。”
　　秦诺神色一动：“跟梦一样？”
　　“比那丫头的煞命，更诡异一些。”
　　“象征着恶魔灾难，无法活在人间世界，不配呼吸这世界空气，只能扣押于地狱下，遭受轮回无休止，惨无人道折磨的囚狱命煞。”
　　“这鬼，还能给人类契约，我是没想到的。”
　　血眼鬼说道。
　　秦诺低声问道：“条件很苛刻？”
　　“条件不苛刻，只是玩命，契约下来，基本都会因为无法承受那无法想象的折磨，选择最渴望的解脱。”
　　“但……”
　　血眼鬼看着阿罪，开口说道：“这个女人，却活到了现在。”
　　“就代表着，她基本把这种无法想象的地狱般折磨，当成了日常习惯！”
　　“人类里面，还有这样的变态，我是没想到的。”
　　秦诺听着血眼鬼的话，眼皮也是跳动。
　　罪姐给他的印象，就是那种很平静安静得感觉。
　　但现在听血眼鬼这么一说，他忽然对阿罪的印象，完全刷新了改变。
　　哧啦！
　　也是这时，右手手臂上，第四只眼、第五只眼也跟着睁开来。
　　血眼鬼的声音没有了嘻嘻哈哈：“你说的对，对这个女人，我必须认真！”


第649章 双方硬碰，安全空间
　　五只血眼在手臂上同时间地睁开，缠绕的黑雾中，渗透出来的血光，刺激着人的眼球。
　　秦诺感受着右手传来的几丝异样感觉，感觉很奇妙，这跟之前的几只眼完全不一样。
　　罪姐看着那一条手臂，看着上面的五只血眼，眼睛微微眯起：“这就是你契约的鬼么？”
　　喃喃间，罪姐完全拆解下右手手臂上所有的绷带，一卷卷泛黄沾着凝结血迹的绷带掉落在地上。
　　那整一条手臂，完全裸露出来。
　　密密麻麻的疤痕，就像是一条条粗大的蜈蚣，攀爬在手臂上。
　　不仅仅是刀器切割的疤痕，还有烫伤、烧伤等等……
　　看着让人头皮发麻，甚至是内心出现膈应。
　　随着暴露，恶劣的鬼气萦绕于空气中，浓烈的诅咒气息，充斥那一处的景区。
　　手掌握着反曲刀，咒纹攀爬在刀刃上，腐蚀的痕迹，渐渐地浮现出来。
　　“罪姐还是第一次拆下这么多绷带……”童曜看着，喃喃出声。
　　罪姐合上双眼，稍稍深作呼吸，随即睁开双眼。
　　下一瞬间，化作一道残影，径直朝着秦诺冲来。
　　同一瞬间，悬浮周围的黑枪，全部刺出去。
　　罪姐抬起手，利用手中，带上诅咒，宛如附魔一般的反曲刀，轻易将那些黑枪，全部斩成碎片。
　　在黑色碎片飞溅，变成滴滴黑色粘液间，罪姐看准机会，脚掌猛地一跺，迅速冲至秦诺身前。
　　“想做什么？”血眼鬼冷哼一声。
　　黑色粘液化成一并黑色镰刀，斩在罪姐肩膀上，切开了上面的绷带，安静的鲜血渗透出来。
　　罪姐不去在意，一只手猛地抓住秦诺的右手。
　　刹那之间，罪姐手上的诅咒，跟五只眼睛的血眼鬼，直接硬碰在一起！
　　“嗯？”血眼鬼五只眼睛，都是稍稍眯起。
　　罪姐目光冷淡，紧接着爆发出超乎寻常的鬼力，秦诺身体不受控制，被罪姐这一股霸道力量，掀飞而起。
　　几声剧烈地炸响，两道身影瞬间都如导弹一样，冲入一旁的墙壁上。
　　连续几面承重墙都被砸穿，两人都消失在扬起的烟尘中。
　　但还能听到那激烈的打斗声！
　　“能跟罪姐硬碰硬，那小子的鬼，也算是很可怕了，就是不知道谁赢？”童曜看着那塌陷的墙壁，说话间，小眉毛挑动，看在那一边。
　　只见，袁武、秦语诗、墨言都是缓缓站起身来。
　　接着，看在童曜身上。
　　童曜后退一步，眼角抽搐几下。
　　“这下轮到我麻烦了。”
　　青山瞥着童曜，沙哑开口：“给你个建议，躺在地上，放弃挣扎。”
　　童曜抬起手，对着青山：“青哥，你唠叨起来是真的烦，先自己去安静一下吧。”
　　说完刹那，手掌一压，地板龟裂，随即全盘塌陷，青山顿时又朝着地下停车场坠落下去。
　　那边，秦语诗张开红唇，一滴浓烈毒液，跟子弹般打来。
　　童曜第一时间，抽出一面青铜镜，挡在面前。
　　毒液穿透青铜镜，没有见过融化，反而是穿过镜面，跟水面一样，泛起阵阵涟漪。
　　紧接着，那一滴毒液继续在镜子里射去，打在镜子里的秦语诗洁额上。
　　镜子外，现实里的秦语诗俏容也是微变，右侧洁额上，明显地出现腐蚀的痕迹。
　　但对于她来说，也只是留下一个黑印子，看起来，并不怎么影响。
　　童曜拿着青铜镜，扭头就跑。
　　不过只是跑出去两步，就被高高跃下的袁武，扣住了后颈部，狠狠地按在地板上。
　　密密麻麻的雷电覆盖皮肤上，袁武杀意强烈：“喜欢被烤焦……”
　　刚说完，童曜手心里，捏着一个纽扣按键，按下的瞬间，一股恐怖的冲击力在小孩全身释放。
　　袁武的所有雷电被隔绝，被掀飞出去，狠狠砸在一边的石柱上。
　　又是一口鲜血从嘴里吐出来。
　　这已经不知道是他今天的第几口血！
　　秦语诗睁开双眼，全身肌肤上的毛孔，仿佛一瞬间舒张，恶劣的毒气，环绕在全身上下。
　　在白皙的肌肤上，甚至露出密集细小的毒液。
　　秦语诗步步朝着童曜走来，童曜见状，连忙爬起身来，刚拿起手中的青铜镜，一颗漆黑子弹打来，手握的金属手柄断裂，镜面飞出数米之外。
　　秦语诗冲至身前，那覆盖恐怖毒液的纤纤玉手，迅速抓下来。
　　童曜手中按下第二个纽扣按键，刹那间，一朵食人花从地底下钻出来，将秦语诗掀飞出去。
　　食人花张开大嘴，宛如猛禽一样的血盆大口，上面长满了密密麻麻的倒刺。
　　并非是对着秦语诗和墨言攻击，而是对着童曜，一口直接吞了下去。
　　墨言瞄准着食人花，眼神带着一丝疑惑：“这是什么操作？”
　　破裂的地板，一双手抓着钢筋，青山从地下停车场跳出来，看着那个食人花，冷然开口：“他躲在了里面。”
　　“杀了这只食人花，就出来了，缩头乌龟的戏码罢了。”
　　秦语诗闻言，手掌渗出越来越多的毒液，抓在那食人花上。
　　顿时间，大量黑烟喷发出来，那食人花的表皮，肉眼可见地在腐烂。
　　一滩滩植物烂肉、青色液体掉落在地上。
　　墨言见状，也抬起手中的鬼枪。
　　青山眼里带着森寒的杀意，取出自己改造的鬼物，对着食人花进行破坏。
　　被吞下，躲在食人花内的童曜，得到了局限的暂时安全的空间。
　　食人花的花蕾冒着光线，充当灯泡，细小的毛孔，连通外界提供氧气需求。
　　轻微的震动，让童曜明白，他们在对食人花进行着攻击。
　　童曜双手抓着头发，不断嘀咕：“该怎么办，该怎么办。”
　　“我只是一个小孩，为什么要遭受到这种不幸？”
　　背包翻出来，童曜一双小手在其内飞快地翻找，但始终没有找到能够解决当下困境的鬼物。
　　“我才这么小，就交代在这里，还是死在队友手里，太不甘心了。”
　　童曜虽然是这么说着，但眼底的疯狂之意，越来越深。
　　“该死，把我逼上绝路，你们也别想有好果子吃！”
　　说着话，童曜双手再次拆下嘴上的黑色口罩。
　　就在这时，食人花的头部被击穿，直接洞穿了一个血窟窿，童曜的安全空间，顿时失去了保护性……


第650章 你要哭了？局势突变
　　食人花的顶部被刺穿一个洞口，青黑色的液体，当即喷溅下来。
　　童曜看着那裂口，正太的小脸蛋上，露出一丝惊慌之色：“不是吧，这么快就顶不住了？”
　　他刚说完，一个拳头大小的黑物就被扔了进来，是一个漆黑的骷髅玩具，双眼冒着血光。
　　童曜看着这个东西，立马意识到什么，连忙钻向一边。
　　食人花全身蠕动，剧烈地摆动，紧接着，朝着一个方向，吐出了童曜。
　　吐出来的一秒后，食人花体内传出一声闷响，紧接着就见，那头部花朵炸裂开来，碎块和青色液体四处飞溅。
　　童曜翻滚在地上，全身带着恶心的粘液，看向青山：“卧槽，你真就不留情面，把我往死里弄啊？”
　　青山淡漠看着童曜。
　　童曜二话不说，爬起身来，掉头就要跑。
　　一声鬼嚎猛地响起，一道乌光穿透而来，童曜拉开拉链，果断出声：“定！！”
　　漆黑子弹瞬间到童曜眉心前停住，无形的力量控制着他。
　　忍着喉咙里的疼痛，童曜直勾勾盯着墨言三人，吐出四个字：“梦魇缠身！”
　　霎时间，恐怖的鬼力在童曜的小身子上散发出来，无形间，已经蔓延在青山三人身上。
　　墨言的鬼枪、秦语诗身上的毒液，都在肉眼可见地蒸发。
　　童曜小脸上全是细汗，鼻子流出了鲜血。
　　用手指擦掉鲜血，心里在不断想着，怎么压制下这三人。
　　“只能用那个了。”
　　童曜内心想着，张开嘴，还没等出声，却是瞳孔收缩，嘴里吐出一大口鲜血。
　　用手捂着，鲜血还是从指甲缝间流淌出来。
　　童曜身子细微地颤抖，看着地板上的鲜血，面色带着难看：“糟糕，已经出不了声了。”
　　“今天已经超出负荷，继续出声，声带会完全损坏。”
　　他心想着，青山并未留情，看着他半跪下来，取出一个黑色骷髅，朝着童曜的位置掷去。
　　童曜抬起头的刹那，那黑色骷髅球已经到眼前，表皮分裂，里面蕴含的恐怖破坏力，在这个距离下，足以将童曜的身子四分五裂。
　　看着精芒在眼前即将乍现，童曜的脑袋，竟是一时间空白。
　　千钧一发之际，一只手悄无声息地伸来，握住了黑色骷髅。
　　黑色骷髅在掌心炸开，释放的破坏力，却没有把手掌变成碎片，反而是捏成了碎片。
　　手掌尤为粗糙，在其上，还覆盖着一层层奇特的青色鳞片……
　　童曜愣了一下，回头时就见身后的时雨。
　　时雨把童曜拉起来，淡声开口：“小孩，换人了，再这样下去，以后听不见你唠叨，怪想念的。”
　　童曜看着时雨，莫名其妙地情绪就上来了，眼睛轻微地有些泛红：“雨哥，我以为就我是清醒的……”
　　“嘶，你不是要哭吧？跟个女人似的。”时雨表情嫌弃。
　　“……”
　　“你幻觉了，我撑不住了，接下来你自己处理吧！”童曜站起身来，无语开口。
　　时雨看在那边的秦语诗身上，对童曜开口说道：“站到我后面去，不要乱跑就行。”
　　后面的黑暗里，方夜和蓝烟走出来看着秦语诗那边，一阵头疼：“怎么又多了一个？”
　　童曜听着时雨的话，面色明显带着一丝错愕：“你要自己对付他们四个？”
　　时雨微微一笑：“不是不可以，看着就行。”
　　“那我看你怎么装逼。”
　　“还有，别一副哄小孩的语气。”
　　童曜说着，快步朝后方奔去。
　　时雨抬起头，看在秦语诗等人身上。
　　两个S组成员……
　　墨言淡然说道：“时雨，我不明白你的自信来源于哪里。”
　　“虽然我以前听说，你契约的那只鬼很特殊，有很大的挖掘空间，但至少不是现在。”
　　时雨抬起手，看着手臂上泛起的一块块青色鳞片，粗糙痕迹，不断在手掌上延伸。
　　时雨眨了眨眼睛，随即自信一笑：“你们又怎么确定，不是现在呢？”
　　“我的鬼，没有人比我更清楚。”
　　“现在借这个机会，我也想试试，让青面鬼完全把实力展开，会到什么程度？”
　　时雨目光犀利，看在青山四人身上，嘴角带着笑容：“湮灭？地狱？”
　　“不清楚，但对付你们，我觉得会像打宝宝一样吧。”
　　这话，让除了袁武以外的三名S组成员，面色都是微微变化。
　　“你在吓唬我们？”青山眼睛稍微眯起。
　　时雨张开双手，对四人勾了勾手指：“是真是假，试试就知道了。”
　　面对着时雨的操作，秦语诗四人一时间都拿不定主意，虽然记忆被修改，但他们都太明白时雨的性子。
　　满是心机！
　　全是心眼！
　　青山冷然开口：“有先生在，没什么好怕的，上了！”
　　他说着，忽然感觉一些尘土掉落在头顶上，抬起头刹那。
　　就听密集的声响，紧接着，头顶的天花板，猛地塌陷下来。
　　青山四人不慌不忙，第一时间跳开身来。
　　一大块钢筋水泥板砸落地板上，掀起大片的烟尘，青山四人刚站稳身子，四道光束猛地射出。
　　秦语诗、墨言、青山都第一时间击溃了那光束，是一个针管，被打碎时，里面的鲜血飞溅出来。
　　但袁武慢上一步，针管刺入手臂，他第一时间将针管拔出来，甩在一边。
　　但针管内的一些鲜血，还是钻入了皮肤内。
　　紧接着就见，袁武全身缠绕的电弧，快速地消失，鬼气消散。
　　体内的鬼，短时间竟是有沉睡的痕迹。
　　“这血不对劲！”
　　袁武面色一沉，刚要做什么，时雨出现在身后，一记手刀将前者打晕，软绵绵倒在地上。
　　时雨看着秦语诗四人，笑道：“想什么呢，真以为我能一挑四啊？”
　　“只是拖延时间而已。”
　　墨言几个阴沉地看着时雨。
　　果然。
　　这狡猾的戏精！
　　秦语诗看着地上，宛如鬼物般蠕动的鲜血，眼眸稍稍眯起：“是瞎子么……”
　　烟尘中，黑硫走出来，扶了扶墨镜，微微笑道：“看样子，来的不算迟。”
　　说完刹那，身后的烟尘冲出一道身影，径直朝着青山袭去。
　　青山反应不慢，抽出改造榴弹枪，将一枚榴弹打了出去。
　　榴弹在那道身影前炸开，卷起大片黑烟，恐怖的破坏力肆虐，但马上的，身影竟是毫发无损地冲出来。
　　青山面色一变，迅速划动界限，想转移位置。
　　但身影根本不给机会，瞬间到了身前。
　　鬼男看着青山，举起手中的长刀，平静开口：“你知道我的鬼，这种攻击又怎么会对我有用？”
　　说完刹那，鬼男长刀狠狠劈落在青山颈部。
　　青山的脑袋并没有飞出去，只是昏厥，瘫倒在地上。
　　鬼男用的是刀背劈落……


第651章 制服成员，想死你们
　　一记刀背结结实实打在青山颈部上，眼睛翻白，身子摇摇晃晃几下，便是瘫倒在地上。
　　鬼男提着刀，摇晃着刀身，刀光闪动在脸上，搭在肩膀上，喃喃道：“对不住了青山，不过你该庆幸，我没有把刀背和刀刃弄反。”
　　说完瞬间，一声凄厉的鬼嚎忽然响起！
　　漆黑的子弹瞬间打在鬼男的后脑勺。
　　但电光石火间，就像是后脑勺长了一只眼睛，忽然倾头，躲开了子弹。
　　鬼男转身看着墨言，眼神散漫：“你的鬼枪……”
　　刚说完，第二颗鬼枪子弹结结实实打在鬼男眉心上，脑袋猛颤一下。
　　子弹穿透额头的血肉，没有鲜血迸溅出来，反而是见那额头上的血肉，腐烂开来，几块腐肉掉落在地上。
　　腐坏的痕迹蔓延在脸上，血肉肉眼可见地干枯，鬼男抬起手，两根手指刺入额头内，将那一颗子弹取出来。
　　在取掉子弹后，伤口腐烂的血肉，又迅速地恢复回去。
　　墨言皱起眉头：“尸化……人不像人，鬼不像鬼的能力。”
　　“两位，还是乖乖束手就擒吧。”
　　黑硫说着话，抽出一把匕首，划开掌心，鲜血从内流淌出来。
　　没有滴落地面，反而是反重力地流淌在手掌上。
　　手掌握在盲人拐杖上，鬼血攀爬在其上，隐晦的诡光，闪烁于空气中。
　　“鬼血。”
　　那一边，鬼男扛着长刃刀走来，穿着宽大的风衣，嘴里咬着一根烟：“我来对付墨言，你对付蔷薇。”
　　“这样就好办了。”
　　都是老队友了，他们之间的关系，鬼的能力谁克制谁，自然是熟悉的不能太熟悉。
　　约莫是十分钟后。
　　黑色铁链，缠在墨言和秦语诗身上，两针血液针管，注射在两人身上。
　　随即，他们身上鬼化的痕迹，肉眼可见地消失，体内的鬼一点点沉睡下来。
　　同样那边，两个昏迷中的袁武和青山，也各自来了一针。
　　将针管抽取出来，瞎子说道：“只是睡一下，很快就清醒了。”
　　说着话，那些蠕动的鲜血，朝着伤口钻回去，很快消失不见。
　　秦语诗闭上双眼，淡淡出声：“相对于我们，你们现在面临着一个更大的难题。”
　　“阿罪也是我们的人，你们都知道她的实力，那么接下来，应该怎么阻止她呢？”
　　瞎子扶了下墨镜，缓缓开口：“或许我们不用怎么想对付罪姐，而是这个背后搞鬼的人？”
　　“你们根本不明白先生是什么样的存在，量域对于我们来说是生存，对他来说，真只是一个游戏。”墨言冷笑一下。
　　“试想一下，我们都是游戏里被支配命运的npc，但他是游戏的创造者，胜算从何而来？”
　　“洗脑之后，话怎么就这么多？”
　　“给你加个胶带吧。”时雨走过来，将一卷胶带，封在墨言的嘴上。
　　墨言：“……”
　　那边，鬼男走过来，身上的风衣被墨言的鬼枪打的稀巴烂。
　　蓝烟看着，忍不住说了一句：“那个，我有治疗鬼物，要不要？”
　　他说着，就见鬼男脱掉破裂的风衣，健硕的上半身，裸露于空气中。
　　密密麻麻的子弹枪眼出现在身上，一些口径大的，更是把心脏位置打穿了一个拳头大的洞口。
　　诡异的是，依旧是没有任何鲜血在身上流淌下来。
　　并且看起来对鬼男，没有什么较大的影响。
　　恐怖的伤口，使得周围的皮肤都在腐烂化，甚至一处嘴角都被打烂，血肉也没有鲜红的迹象，更像是存放许久的尸肉。
　　蓝烟看着干尸一样恐怖的鬼男，拿着治疗鬼物的手，稍微颤抖一下，内心忍不住出声：“这又是一只什么怪物？”
　　“S组里面，就没有哪个是正常人的么？”
　　“你这创口贴，还是留着捂自己吧，我挺好的。”
　　鬼男一边说，甚至还看着扛着的长刃刀，优哉游哉地抽起一根烟。
　　在腐朽的鬼气，笼罩于全身时，那些恐怖的伤口，就以肉眼可见地速度，痊愈回去。
　　时雨站起身来，看向童曜：“你说罪姐记忆也被修改了？”
　　童曜点点头。
　　“人呢？”
　　“跟姓秦那个打起来，不知道打到了哪里，他体内那只鬼醒了。”童曜说道。
　　“醒了？”时雨挑了下眉头，随即稍稍沉思。
　　“跟罪姐正面对碰？”
　　鬼男笑了笑：“那我估计，很快罪姐就提着他的人头会回来。”
　　“未必。”
　　瞎子坐在一边，双手扶着拐杖：“那个小子，脑袋不笨，精明的很，不会做没有把握的事。”
　　鬼男淡然说道：“小滑头在绝对实力面前，没有用处的。”
　　童曜看着鬼男和黑硫，他记得这两人是一组的，内心有些疑惑，随即问道：“我记得你们不是一组的么，没有交出去钥匙吗？”
　　“我们没有找到钥匙。”鬼男耸耸肩。
　　“去到那里的时候，钥匙已经被转移了。”
　　童曜听得，挠挠头说道：“怎么说呢，你们没找到钥匙，是坏事，也是件好事。”
　　“不然你们其中一个，也要被洗脑。”
　　瞎子淡然说道：“大概的，我们也从时雨口中清楚了。”
　　“那我们现在下一步的计划是什么？”
　　童曜看在秦语诗几个身上：“先去找剩余的钥匙，还是先想办法，让他们几位恢复正常的记忆。”
　　“罪姐是个难题。”时雨嘴里啧啧两声，也显得头疼的。
　　S组的大姐头，可不仅仅是实力强大，还拥有超出常人的冷静和清晰头脑。
　　站在对立面情况下，着实让他们棘手。
　　蓝烟站在后边，也在想着自己下一步怎么做。
　　体内的胆小鬼，忽然又是冒泡了：“又有一个在靠近。”
　　“谁？”蓝烟问道。
　　“不是小角色就对了，找个地方先躲起来吧，不然先给开刀了。”
　　蓝烟听着，下意识地看在四周的角落。
　　方夜在一旁，疑惑问道：“又怎么了？”
　　蓝烟刚想开口，一个清晰的脚步声，在大厅内响起。
　　所有人都听见，接着都是看向一个方向。
　　在一边的廊道口内，缓缓走出一道身影。
　　这张脸，几人也不陌生了。
　　柒言抬起手，略带苦笑地给几个人打了个招呼：“几位老伙伴，真巧啊，又在这里碰面了。”
　　“我可真是想死你们了。”
　　几人看着柒言，脸上都带着一丝意外。


第652章 7言高光，真是荣幸
　　几人看着柒言，除了有些意外，倒也没有其它的情感了。
　　在S组内，柒言自然是最不讨喜的，不仅仅是孤僻，难以近人的性子，还有把极度变态的心理，注定是融入不了别人的圈子，别人也融入不进去。
　　“你不是逃到哪个疙瘩，躲起来了么？”时雨瞥了眼柒言，淡然说道。
　　柒言耸耸肩：“思来想去，就这么走了，好像不太好。”
　　“都是共事一段时间的队友，我总要在这个关键时候，做点什么不是么？”
　　柒言笑眯眯地开口。
　　而这种笑容，让瞎子、时雨几人都觉得哪里不对。
　　童曜小眉头皱在一起，直接开口：“他不会也被记忆修改了吧？”
　　柒言扶了扶眼镜，勾起嘴角：“我很清醒，就连修改记忆的这个女人，我也见过。”
　　“那女人身材够火辣，就是一张嘴不讨喜。”
　　“见过，什么意思？”方夜面色一动。
　　“意思是这家伙已经加入魇组织，还能什么意思？”鬼男扛着长刃刀，不知从哪摸出一苹果，边吃边说道。
　　“对于他来说，不意外。”
　　“也好，我老早就想收拾这家伙了，这次不麻烦罪姐，我来就好。”
　　鬼男一边说，一边把整个苹果一起扔进了嘴内。
　　“你们打吧，我累了。”童曜瘫坐在那里，摸出一根板糖，放进嘴里。
　　因为鬼男的实力，他们都是了解的。
　　肩膀上的长刃刀放下来，刀光晃闪在昏暗中，柒言看着那把刀，忽然说道：“我记得，你的鬼跟我差不多吧。”
　　鬼男淡然说道：“我这鬼虽然也不是什么正常的鬼，但至少，不是你这种四处找人虐，才能硬朗起来的窝囊鬼。”
　　相对来说，虐死鬼和尸鬼跟宿主契约后，都能获得最基本的不死之身。
　　但在不死之身基础上，却又有明显的不同。
　　柒言听着鬼男的话，面部上浮现一根根粗大的青筋，面色透着杀意，森然笑道：“我也老早看你不爽了。”
　　“想收拾我是吧，来，现在不就是个很好的机会。”
　　“又要干架了，就是没爆米花，怪难受的。”蓝烟在一旁说道，也找了个比较舒适的位置坐下来。
　　胆小鬼说道：“你为什么这么松散？”
　　“现在还不起来跑？”
　　蓝烟听着胆小鬼的话，一脸迷惑，指了指柒言，问道：“为什么跑？”
　　“他很危险。”
　　“不至于吧，在场还有两三个S组大佬坐镇，还拿不下他一个？”
　　胆小鬼：“拿不下。”
　　“这个家伙，给我的感觉很危险。”
　　“我的感觉不会错的。”
　　蓝烟面色微微变化，看在那柒言身上。
　　腐烂的鬼气，在身上蔓延，腐臭味恶劣地充斥在鼻间，鬼男抬起眼，看着柒言。
　　脚掌抬起，迈出一步，紧接着就是化作一道残影，眨眼间到了柒言身前。
　　手中那长刃刀，抬起迅速斩落，划在柒言身上。
　　一条深深的斩痕，从肩膀处，撕裂到腹部位置。
　　衣服布料破开，大片鲜血喷洒出来，迅速染红衣服。
　　鬼男抬起头，淡然开口：“这一刀，你……”
　　话还没说完，鬼男面部就遭受剧烈重创，身体不受控制地横飞出去。
　　砸烂一根粗大石柱，凹陷的脑袋，浮现大量腐烂的痕迹。
　　鬼男刚站起身来，柒言又到了身前，手中握着的匕首，狠狠扎出去。
　　这一扎，爆发出近千斤的力道，鬼男脑门遭受重创，狠狠砸在地上。
　　鬼男的右脸部，完全被匕首洞穿，半块脑袋都没了，腐烂的肉块，一块块掉落。
　　因为尸化，使得鬼男的脸部，渐渐变成了干尸脸，异常地恐怖。
　　他错愕间，柒言又瞬间到了面前。
　　鬼男猛地抬起手中长刃刀，迅速划在柒言颈部上。
　　刀刃一划而过，斩痕出现在脖子上，但脑袋没有掉落下来。
　　那裂痕反而是肉眼可见地速度，迅速地修复回去。
　　“怎么，蔫了？”
　　“我还没尽兴啊。”
　　柒言冷冷一笑，手掌猛地打穿了鬼男的胸膛，五根手指猛地一握，从里面想要掏出心脏，却只是掏出一手腐烂的血肉。
　　看着满手腐烂的肉，柒言表情不悦：“差点忘记了，你这人不人，鬼不鬼的东西，是没心脏的。”
　　“就是不知道，捏碎你的脑袋，还能不能活？”
　　就像是打量着实验小白兔，柒言目光带着好奇，但要行动时，童曜忽然喊了一声：“嘿，傻蛋？”
　　柒言没有去看，就猛地抬起手，抓住一枚打来的手掌长的子弹。
　　柒言扭头，满是讥讽地看着童曜：“小把戏……”
　　话没说完，就听一声猛烈地炸响，柒言手掌炸开，整个人飞出去。
　　砸在墙壁上，血肉模糊。
　　但转眼间，那碎裂的身体又是迅速地恢复。
　　鬼男全身碎裂，腐臭恶劣，修复的速度，相比于柒言要缓慢的多。
　　一只眼睛看着不远处的柒言，鬼男沙哑开口：“这个家伙……”
　　时雨站在鬼男身旁，说道：“看着不对劲，看他身上的鬼气。”
　　瞎子眉头微微皱起，没有去看，但感知力比普通半鬼要高得多，幽幽开口：“湮灭……”
　　“并且，还不是普通的湮灭。”
　　鬼男眼神变化着：“当时这家伙离开，还是毁灭……只有短短几天时间，他经历了什么，实力提升的这么快？”
　　“不管经历什么，现在麻烦了。”时雨皱起眉头。
　　湮灭第三阶段，这个阶段，怕是只有罪姐能解决。
　　头部慢慢修复，柒言修复的嘴巴，笑着开口：“不说欺负你们。”
　　“一起上吧，太快结束没有乐趣。”
　　身体缓缓站起来，手掌撕裂上半身的衣服，柒言冷笑地看着时雨几个：“我这人很记仇，早在以前，列入我仇杀名单里，就有上百个人。”
　　“你们几个，都还是排在前面的。”
　　纵使内心凝重，时雨还是笑了一下：“第一不应该是罪姐么，为什么不去找她先呢？”
　　“哦，明白了，原来还是怕她。”
　　“看来不管是怎样，罪姐永远都是你的阴影啊。”
　　听着时雨的话，柒言眼神阴寒的同时，又充斥着浓烈的杀意：“时雨，很早以前，我就想撕烂你的嘴了。”
　　“你的烂舌头，让我感到浑身不舒服，恶心到跟咽了满嘴苍蝇一样。”
　　时雨从容笑道：“是吗？”
　　“能恶心到你，真是我的荣幸。”
　　轰！！
　　声音落下的瞬间，柒言猛地冲到时雨身前，狰狞地一张脸，扭曲间，那匕首已经朝着天灵盖刺下来：“我让你笑！”


第653章 廊道脚声，计划之外
　　办公大厅内。
　　冰冷的空气中，弥漫着刺鼻的血腥味。
　　惨烈的厮杀在昏暗中上演，一双血红的双眼，闪烁在黑暗中。
　　接着一道身影缓缓走出来，赫然就是柒言。
　　在他的衣服上，沾染着大量凝固的鲜血。
　　狰狞的面目扭曲着，柒言森然地看在那边墙壁下的时雨几人：“真是打不死的小强。”
　　时雨深吸一口气，细微颤抖的一只手，夹着香烟，放在嘴角，抽吸着。
　　身上有着不同程度的伤势，但好在都没有致命的。
　　一旁的黑硫，全身都是鲜血。
　　小部分是别人的，大部分是自己的。
　　一滩滩黑血掉落在地上，散发着腐烂的味道。
　　没有掉落的，富含生命力的攀爬在身上，瞎子肩膀上小鸽子，看着地上的坏血，黑豆一样的眼睛转动着。
　　“坏掉这么多血……”瞎子脸色略显苍白，紧紧握着手中的黑色拐杖。
　　他们两个还好，鬼男的情况无疑是最糟糕的。
　　躺在角落那里，半个身子都被柒言打烂。
　　血肉腐烂间，颤颤巍巍地站起来，鬼男看在柒言身上：“我们三个都不是他的对手，不如想想怎么跑吧……”
　　“能跑才行啊。”时雨抖了抖烟灰，他的右手血肉碎裂，还露出了森森白骨。
　　但仿佛是麻木了这种疼痛，时雨声音显得平静，只是略带颤抖。
　　最后是角落那里，充当打酱油的蓝烟和方夜只能是干看着。
　　蓝烟鄙夷地看着方夜：“躲在这里做什么，上去帮忙啊。”
　　方夜面色低沉：“我已经没了一只耳朵。”
　　“哦，不还有一只吗。”
　　方夜握紧拳头，没有理会蓝烟，而是看在那边的墨言身上，眼神闪烁着。
　　“你们也帮不上什么忙，待着别添乱就行。”
　　一旁的童曜休息够了，说了一句，接着便是拆卸下嘴上的黑色拉链口罩。
　　站起身来，嘴角的咒纹继续蔓延，嘴唇张开时，恶劣的鬼气缭绕出来。
　　柒言将断裂的脖子，生生扭正回来，森然笑道：“还没尽兴呢。”
　　“没尽兴，那就给你份大礼。”时雨说着，撕下身上的衣服。
　　青面鬼张开嘴，发出诡异的嚎叫声。
　　鬼化的痕迹，攀爬在上半身，一块块青色鳞片，也跟着，若隐若现地浮现在小麦色皮肤上。
　　场中，在S组时雨几位，打算跟柒言进行最后的厮杀时，忽然地，一个脚步声，回响在大厅内。
　　昂亮的脚步声，尤为清晰。
　　时雨几人面色一顿，接着看向一个方向。
　　又有谁来了？
　　是敌是友？
　　柒言和时雨两边都在疑虑。
　　数道目光皆是紧紧地投在那一处廊道口……
　　同时间。
　　红裙女人和西装男子，接收到了先生的提示，面色都是微微一动，随即离开了监控室。
　　刚出来，在昏暗的廊道一边，赫然看到一道身影站在那里。
　　身影走过来，少许的光线照射在那一张脸上，赫然是罪姐！
　　红裙女人妖艳的俏容，稍稍一动：“你怎么会出现在这里？”
　　西装男子目光稍稍一动，盯着罪姐那一条裸露的手臂。
　　满是恐怖伤痕的表皮上，散发着恶劣的鬼气。
　　“命煞、诅咒……厄难。”西装男子扶了一下眼镜，喃喃着。
　　罪姐目光放入仿佛永远都是毫无感情，淡然开口：“我跟那姓秦的交手，但到一半时，他忽然跑了。”
　　“然后，我追到了这里。”
　　罪姐淡然出声，看着两人，开口问道：“你们现在要去哪里。”
　　红裙女人看着阿罪，魅惑一笑：“先生要动身了。”
　　“你清理不掉他的话，那就让先生来吧。”
　　罪姐没说什么，只是问道：“先生现在在哪里？”
　　红裙女人眼神傲慢：“低级副本里，他可以无处不在。”
　　罪姐眨了眨眼睛，淡声开口：“明白了。”
　　西装男子一只手插着口袋，看着手表的时间，随口说道：“快没时间了。”
　　“走吧。”
　　红裙女人朝着前方走去，高跟鞋发出清脆的声响，但很快地，又是停住脚步。
　　她回头，眸光停留在罪姐身上：“你为什么不跟上来。”
　　罪姐摇摇头，抬起一只手，淡声说道：“没什么。”
　　“先生不出来的话，那我只能做点他计划之外的事了。”
　　红裙女人眼眸稍稍眯起：“计划之外的事？”
　　“你这话是什么意思……”
　　说着话，红裙女人的目光停留在罪姐的那一只手上。
　　那只手，轻轻地抬起。
　　接着猛地落下。
　　一瞬间，红裙女人瞳孔猛地收缩。
　　只见罪姐的这只手，不知道什么时候握着一把反曲刀，并且已经刺穿红裙女人的心脏位置。
　　恐怖的诅咒，攀爬在她身上，并且快速地钻入她身体内……
　　曼妙的身子颤抖一下，红裙女人俏容带着错愕。
　　她一点点抬起头，疑惑不解地看着罪姐：“你在做什么？”
　　“你应该很奇怪，明明我的记忆被修改了，为什么会做出记忆之外的反常行为？”
　　罪姐眼神和面目都显得跟深潭一样平静。
　　红裙女人白皙的脸蛋上，攀爬着几条狰狞的黑色经脉，嘶哑出声。
　　“你的记忆没有被修改？”
　　罪姐说道：“钥匙交出去时，我体内的鬼有所察觉。”
　　“所以提前的，我把诅咒放了出来，一条简单的秩序，想要对我记忆进行修改，但悄无声息地，被诅咒囚笼困在了里面。”
　　“反而的，在这条秩序里，我汲取到了一些简单的信息。”
　　“这种情况下，不如利用这些信息，将计就计。”
　　“信息里的这位先生，是鬼域级，但并非完全体，很多利用鬼域修改的秩序上，存在不少漏洞。”
　　西装男子站在一旁，面对这种情况，却意外地依旧表现地气定神闲，说道：“没到鬼域级，你竟能发现秩序被修改，并且利用下来。”
　　“这就是八字煞命么，进入鬼域级，怕是先生都棘手。”
　　罪姐面无表情：“放心，我会把他脑袋摘下来。”
　　“现在，先从你们开始。”
　　反曲刀抽出来，诅咒完全钻入了红裙女人体内。
　　后者双手捂着心脏，痛苦地半跪在地上，诅咒就像是生长出来的刀刃，疯狂地在撕裂着她的身体。
　　西装男子眼睛眯起。
　　刚要有所动作，就被罪姐抬手，反曲刀的刀芒一闪。
　　西装男子的脑袋便是脱离脖子，抛飞出去。
　　掉落在地上，跟绣花球一样滚动着……


第654章 黑色眼球，最后1把
　　咕噜。
　　地板上，戴着眼镜的头颅滚动几圈后，停留在墙根下。
　　西装男子的无头尸体，站在那里，摇晃几下，便是直挺挺地躺在地上。
　　红裙女人穿透的伤口，诅咒就像是寄生虫一样，在上面疯狂地蔓延着。
　　红裙女人半跪在地上，雪白的肌肤上，渗出一颗颗豆大的汗珠子。
　　她艰难地抬起头，紧紧盯着罪姐：“你这个该死的女人……”
　　罪姐不为所动，平静说道：“修改所有S组成员的罪魁祸首就是你吧，我的诅咒会把你杀了，连同体内的那只鬼。”
　　“那只鬼死了的话，那些给你修改记忆的成员，应该就能恢复正常了。”
　　罪姐喃喃着，见红裙女人没有应声，也没有再理会她，转身便是离开。
　　对她来说，红裙女人的死亡只是时间问题。
　　红裙女人半跪在那里，将面部深深埋入衣服内，痛苦的声音，渐渐扭曲。
　　而扭曲之下，越来越诡异。
　　随后，逐渐地变为笑声。
　　罪姐停住脚步，回头看着红裙女人，后者此刻也抬起艳丽的面容，直勾勾盯着前者。
　　“逗你玩的。”
　　“烂女人，你真以为我会一点端倪都看不出来么？”
　　说完的瞬间，反曲刀猛地刺来，瞬间破开了红裙女人的脑袋。
　　但接着，红裙女人却是变成一条金色光链，在空气中，滢耀着光辉，紧接着溃散成散光。
　　同样的，一旁的西装男子同样是变成成一条金色链子，溃散消失。
　　伸手抽起反曲刀，罪姐看着那些消失的散光，眼睛稍微地眯起一下：“只是两条简单秩序替身么……”
　　看来早在之前，他们就发现了罪姐的不对劲。
　　罪姐略作沉思。
　　没法杀掉红裙女人的话，那被修改记忆的那几位，恐怕就永远都没法恢复记忆。
　　这是她的能力，与副本无关，即便惊悚量域破解了，被修改的记忆也不会消失。
　　沉思着，罪姐抬起头，喃喃自语：“不知道秦诺现在是否找到那最后一把钥匙了？”
　　当时，她是故意对秦诺出手。
　　看似战的激烈，实际她只是想着，将秦诺带去一个无人之地，商量接下来的对策。
　　她看出秦诺体内那只鬼的强大，也看出魇组织的那位先生并非简单角色。
　　她需要一位强大的，冷静且头脑清晰的队友。
　　避免打草惊蛇，她才出此下策，借交手，转移阵地。
　　在一处隐蔽，没有监控器的角落里，罪姐和秦诺化敌为友，坐下来，商量着下一步。
　　因为时间紧迫，最后商定，秦诺去寻找最后一把钥匙，罪姐则是去解决记忆鬼，先让大家恢复正常，可以的话，顺便逼出先生。
　　罪姐当时交到智者手里的，是两把钥匙。
　　所以，现在只需找到那最后一把钥匙，便是集齐七把钥匙，解开鬼城的惊悚量域。
　　只是她没想到，记忆鬼提前预留了一手。
　　沉默间，罪姐将反曲刀插在腰间，随即转身离开，消失于黑暗中。
　　……
　　天台之上。
　　先生靠在围栏上，合闭着双目。
　　夜风搜刮在他身上，紧接着，他睁开双眼，看向一边，喃喃道：“终于是来了么？”
　　说完刹那，就见那围栏外，出现两道身影。
　　他们跳下来，竟是跟先生一模一样的形态和装扮。
　　“看来来的不算晚。”两道身影没有多说什么，身形一闪，手掌触碰在先生身上，便是快速地融合进去。
　　先生的身上，疯狂闪动，那掉帧的频率加快，就像是分裂一样。
　　但很快，这种频繁闪烁掉帧的迹象，就是消失。
　　当平定下来时，明显变化的是，先生身上掉帧、模糊、闪烁的迹象明显地减少了。
　　身体虚幻的程度变得厚实，手臂上，切实的皮肤暴露于光线下。
　　“两魂三魄。”
　　“应该是够了。”
　　看着身上，先生稍稍点头，带着一丝满意。
　　他不喜欢做没有保障的事情，对待任何事，都必须保障在绝对安全的情况下。
　　纵使他现在，一魂一魄情况下，也完全能够去杀死秦诺，将契约在其内血眼鬼揪出来。
　　但他没有去做。
　　顾虑的源头，并非血眼鬼。
　　而是戒指之上的这一颗血色眼球！
　　他很清楚，这颗血色眼球碰见自己的主人，会发生什么。
　　一魂一魄情况下，他压制不住的话，甚至会给对方送上一份大礼！
　　但两魂三魄的情况下，就几乎把这种可能性完全扼杀了！
　　哧哧。
　　正心想着，手指之上传来异样的声响。
　　先生目光看在那一根中指上，包裹这戒指的纱布，完全被血色覆盖，发出诡异的声音。
　　“真是巧，全部都好了。”
　　先生微微一笑。
　　他伸出手，将上面的纱布解下来。
　　只见，原本血色的眼球，完全被墨黑所覆盖，最后一点血色褪去。
　　生动地转动，看在四周，充斥着好奇。
　　手指触碰在眼球上，没有原先的排斥和反噬，先生笑容里的满意度加深一些。
　　随即，他抬起手，再次撕裂一处空间。
　　将其内的一条秩序取出来，并且，这一根秩序很粗大，足足大拇指大小。
　　显然，这是副本内，主线上一条很重要的秩序。
　　普通的鬼域级的鬼，修改起来，都是吃力许多。
　　但先生直接性利用中指上的漆黑眼珠子，释放出霸道的鬼域，覆盖在那条秩序之上。
　　在先生的操作下，很快，这一根秩序就是被修改完成，放回了空间裂缝内。
　　“好了。”
　　做完这一切，先生双手负背，淡声道：“接下来，该轮到我动动身子了。”
　　说话间，他迈出脚步，只是眨眼间，就是消失在黑夜中。
　　……
　　幽长冰冷的长廊上，秦诺打着手电筒，出现在这里。
　　“最后一把钥匙的指引，真在这附近么？”
　　手电筒局限的光柱移动在黑暗中，处处都是常见的一些惊悚，秦诺却习以为常。
　　罪姐将最后一把钥匙的位置指在这里，是因为先前，她见得一个人握着钥匙，出现在这里，但很担惊受怕，转身就跑了。
　　罪姐没时间去追，然后就作罢了。
　　很快地，秦诺忽然听到了一些声音，从一处角落里传出来。
　　抬起手中的手电筒，秦诺照在那一处，赫然是看到，一道身影在那里，将自己隐藏起来。
　　一双眼睛，小心翼翼地打量着秦诺。
　　那双眼睛，带着不安和惊恐。
　　在他的一只手里，秦诺明显地看到，一些若隐若现的金色光辉灿烂。
　　蓦然地，嘴角带起一丝笑容。
　　“终于是找到了，这最后一把钥匙！”


第655章 疯癫男子，感谢钥匙
　　“别怕，我不是什么坏人。”
　　昏暗的环境下，秦诺看着那个躲在墙壁后面，一双正观察着前者，眼神不安惊恐地盯着秦诺。
　　他的位置其实挺尴尬的，处于一个没有退路的死角。
　　想跑，根本跑不掉。
　　对于秦诺的话，以及一副自认为很和善的笑容面目，躲在墙后面的男子，没有给予任何的回应。
　　秦诺看着他，似乎看出什么，上前几步。
　　那墙后的男子，连忙想要退后，但身后就是死角，屁股拼命往上面蹭去，也没有任何办法。
　　“怎么看着像脑子出了问题？”
　　秦诺疑惑出声，男子的眼神，就是给他这种感觉。
　　这会儿看着秦诺站在身前，男子没有后路可退，满眼都是恐惧，一只手紧紧握着金色钥匙，把头部埋入其中。
　　仿佛是看不见秦诺，就不会有危险了。
　　就像是，傻狍子一样……
　　“你应该听得到我说话吧？”
　　秦诺一边出声，一边蹲下来，想拉近一下关系。
　　但蹲下，靠近男子的刹那，后者忽然猛地抬头，藏在一只手衣袖里的匕首伸出，迅速朝着秦诺的右眼球刺来。
　　但这种小偷袭，对血眼鬼来说，就跟过家家一样，抬手两根手指夹住刀刃，一根手指轻轻一弹，刀刃便是断裂，飞出去，插在一边的墙壁上。
　　“小玩意儿还装疯卖傻搞偷袭，捏碎你脑袋信不信？”
　　血眼鬼瞪着血眼出声。
　　对方看着血眼，感受到那一股恶劣的煞气，顿时覆盖惶恐之色。
　　连忙说道：“别别，哥，我错了。”
　　“你要我怎么做都行，我真的怕了，跟我来的人，全部都被鬼杀死，我真的不想参与了。”
　　“只想躲在这里，活命而已，难道这也有错吗？”
　　男子不知道经历了什么，声音充满了颤抖，鼻涕眼泪一块流出来。
　　“如果你不按照主线，破解了这个惊悚量域，躲在这里，也迟早是个死。”
　　“现在六把钥匙都在智者手里，就差你手中的这最后一把。”
　　“如果你想摆脱这个鬼地方，想要活命，现在就跟我走。”
　　秦诺看着男子，平静出声，面色却是很认真。
　　男子看着秦诺，牙齿打颤着。
　　片刻之后，不安地问道：“你会保护我的对不对？”
　　“会。”
　　“完全能够保证我的安全对不对？”男子继续问道。
　　这次秦诺还没出声，血眼鬼就先出声了：“绝对安全不知道，我只知道，你现在不照做，我就把你脑袋掀开，把里面的脑花当作甜点。”
　　男子连忙爬起身来，咽着口水说道：“我们抓紧时间出发吧。”
　　“你不是，现在很着急了吗？”
　　“跟我走吧。”
　　秦诺转身便是朝着一个方向走去。
　　但刚走两步，却发现男子没有追上来。
　　回头时，发现男子掉头就朝着一边的楼跳奔去，眨眼就消失在黑暗中。
　　秦诺摇摇头，满脸都是无奈：“又要浪费我时间。”
　　血眼鬼：“抓到他，我帮你把他手脚都拧断，解解气。”
　　秦诺没说话，快步追了上去。
　　男子仓皇地跑到楼下廊道，满脸都是惶然，不时回头看一下，连滚带爬的跑姿显得无比狼狈。
　　但转眼，他就撞到什么，一屁股坐在地上。
　　抬头便见，秦诺站在身前，面色淡漠。
　　“你也不想我来点罚酒吧？”
　　“把钥匙给我，我自己来吧。”
　　秦诺淡然开口。
　　男子却忽然仿佛换了一个人一样，嘶哑地说道：“别浪费功夫了。”
　　“我们这边根本没有半点胜算，你没看见那些人死时，有多么的绝望。”
　　“你少在这装蒜了，你拿我钥匙，肯定也是为了讨好那些鬼，给你一条活路对不对？”
　　“这把钥匙是我的！”
　　秦诺看着男子扭曲失常的面目，脸上带着无语之色：“我就不该跟你浪费这么多口水。”
　　说话间，一只手抬起来，缠绕着鬼气。
　　男子见状，掉头就想跑，却被秦诺的右手，跟小鸡一样轻易地拎起来。
　　然而，当秦诺摸索男子身上时，却找不到那一把钥匙。
　　秦诺疑惑间，就见男子得喉咙在蠕动，咕噜一声，把喉咙里的东西咽下了肚子。
　　男子咬牙切齿地看着秦诺，脸上带着得意的笑容：“想拿我的钥匙，你想都别想。”
　　“只要我手里这把钥匙，没有交到智者手里，我就是功臣，就能加入鬼那边的阵容，寻到一条活路。”
　　脸上带着痴癫，看样子男子已经被恐惧完全占据了理智和清醒。
　　“想法挺天真的。”
　　秦诺翻了个白眼，脸上却是不见什么惊慌之色，淡然开口：“那我为什么不能直接刨开你的肚子，把钥匙取出来呢？”
　　男子嘴角抽搐。
　　“这是现实世界，不是游戏，你不是变态杀人狂，我不信你会刨开我的肚子，做这么极端的事情……”
　　秦诺嘴角勾起。
　　笑容一时间，变得邪恶无比。
　　“有没有一种可能，我就是个杀人无数的变态杀人狂呢？”
　　血眼鬼不耐烦地出声：“妈的，跟他说这么多做什么，影响智商，我来刨开他的肚子！”
　　男子一时间冷汗直冒。
　　刚要出声，忽然一声炸响。
　　一旁的墙壁破开，一只巨大的鬼抓住秦诺，便是扑倒在一边。
　　大片烟尘和碎石飞溅，男子一屁股坐在地上，见着秦诺被扑倒，脸上带着惊喜，连忙站起身，朝着一边跑去。
　　那边，身体魁梧，面部丑陋的鬼，把秦诺按倒在地上，嘴里掉落着涎水：“小苍蝇……”
　　扑哧！
　　刚说完，鬼的脑袋就飞了出去，带起一窜血泉。
　　那无头尸体，栽倒在地上。
　　血眼鬼：“碍手碍脚。”
　　秦诺爬起身来，朝着男子那边追去。
　　昏暗中，男子飞快奔跑。
　　很快，就见一道身影站在不远处。
　　是一个小女孩。
　　男子看着她，脸上带着狰狞，挥舞着手臂：“滚开，别碍着！”
　　娇小的身影，不为所动，径直地站在最中央。
　　男子冲上来，正要粗蛮地把女孩撞开到一边，忽然女孩抬起一只手，率先抓住他的衣领，轻易一甩。
　　男子飞起来，狠狠撞在天花板上，随即又狠狠撞在地板上，五脏六腑仿佛都被震碎，疼的声音都发不出来。
　　“你个烂婊子！”
　　男子张着嘴，下一秒却被女孩单手提起来。
　　另一只手简单粗暴地刺穿胃部，鲜血飞溅出来。
　　男子瞪大双眼，痛苦剧烈颤抖。
　　一双手在胸口内停留片刻，很快抽出来，喷洒大片鲜血时，一把金色钥匙也被取了出来。
　　随手将男子扔在地上，舒月打量着手中血淋淋，散发着金辉的钥匙。
　　接着童真的眼神，看在男子那逐渐涣散的眼睛，幽幽开口：“谢谢你的钥匙。”


第656章 上次的仇，我来报了
　　在舒月的注视下，男子涣散的瞳孔，渐渐地定格在那里。
　　当身上的生机流失殆尽，身体被寒风侵蚀，快速地变地冰冷。
　　舒月拿着钥匙，看着上面的金辉，眼神淡然地变化着。
　　片刻后，那边的走廊上，秦诺缓缓出现。
　　看着地板上，已经没了气息的男子，又看着舒月，以及她手里的那把金色钥匙，面色稍稍动容：“舒月，你怎么找到的这里？”
　　舒月说道：“迷路后，我四处乱走，就到了这里。”
　　“现在有多少把钥匙，交到智者手里了？”
　　秦诺耸耸肩：“六把，你手里是最后一把。”
　　“最后一把的话，那我们抓紧时间吧。”
　　“毕竟时间没有多少了。”
　　舒月眼睛微微亮起，将钥匙递过来，秦诺看着钥匙，缓缓伸出手……
　　……
　　回到办公大厅这边。
　　廊道内，传出清脆的脚步声。
　　柒言时雨一等人，都第一时间看向那个位置。
　　但接着，那脚步声便是消失。
　　柒言稍微皱了下眉毛。
　　但紧接着，就是发现什么，猛地后退一步，头顶上的天花板忽然塌陷，大块的钢筋水泥砸落下来。
　　烟尘中，一个庞大的身影猛地冲出来，将柒言撞飞出去，狠狠砸在墙壁上。
　　柒言稳稳落在地上，看着那庞大的身影，面色带着一丝错愕：“你，还没死？”
　　烟尘落定，山岳的身材露出来，身上的赘肉在细微地颤动着。
　　撕开一大包牛肉干，将一块晒干的牛肉，放进嘴里，咀嚼起来。
　　含糊不清地出声：“你都没死，又怎么会轮到我？”
　　柒言看着他，忽然是明白了什么，面色蓦地一变：“也就是说，那个女人根本没有被修改记忆？”
　　山岳笑了笑，虽然他想冷笑，但冷笑之中更多的还是憨厚：“罪姐又怎么会被这种下三滥的手段弄倒。”
　　“当时她确实是刺穿了我的身体，但是避开了心脏，只要不是要害，这点小伤，对我来说不算什么。”
　　山岳的话，让柒言后背渗出一层冷汗。
　　他真的信了，并且为了克服对这个女人的恐惧，还紧紧跟在她身后。
　　现在想想都是一阵后怕。
　　妈的，这个女人真能忍！
　　“那现在那个女人……”
　　柒言不安地看在四周。
　　山岳微微一笑：“她马上就来。”
　　听到这话，柒言嘴角抽搐几下，立即走人的念头在心头滋生。
　　他不管山岳有没有在忽悠他，现在他完全没了在这里浪费时间的念头。
　　那个先生这么可怕，自己完全没有这个必要，做出头鸟，来作死。
　　他只希望，那个叫先生的尽快出手，解决掉那个女人。
　　“你现在还怕那个女人？”虐死鬼不乐意了。
　　“怕！老子就是怕！”
　　“虽然我杀了蛊鬼，但那个女人也能杀蛊鬼，这样看来，那个女人的实力还是深不见底。”
　　“没有探清那个女人实力之前，我都不会招惹她！”
　　柒言索性也不装硬气了，坦白自己的恐惧。
　　虐死鬼整无语了：“无药可救了你。”
　　“你要走，我可不给你走。”
　　柒言转身，朝着一边走去时，山岳的声音忽然响起。
　　柒言抬起头，就见山岳庞大的身躯，堵住了去路。
　　目光森寒，柒言冷哼一声：“我怕那个女人，不是怕你这一头蠢猪。”
　　“我只是不想浪费时间，否则，你们几个都得死。”
　　说话间，柒言身上恐怖的鬼气再次散发出来。
　　时雨出声道：“山岳，你不是他的对手，让他走吧。”
　　瞎子跟着开口：“听我们的，让开吧。”
　　“看到鬼男的惨状了吗，如果他不是不死之身，已经死了不下十遍。”
　　趴在地上的鬼男：“……”
　　“反正到最后，罪姐会把他揪回来的。”
　　山岳不为所动，一边撕咬着牛肉干，一边直勾勾盯着柒言：“为什么，上次的仇，我还没报呢。”
　　似乎有些被气到，柒言脸上攀爬着经脉，露出杀意浓烈的笑容：“蠢猪就是蠢猪。”
　　“连他们都明白的道理，你不明白，那就死吧！”
　　说完的瞬间，柒言迅速冲出去，那刺出的手掌，径直是对着山岳心脏的位置。
　　噗嗤！！
　　那边想出手拦截的时雨几人，都没来得及，就见山岳连反应的机会都没有，心脏位置，就被柒言的手掌刺穿。
　　“想看看自己滚烫的心脏么？”
　　柒言森笑开口。
　　但笑容很快就是被定住。
　　并且一点点错愕，带着不解。
　　手指刺穿了衣服，但没有穿透山岳的血肉，也没有流出鲜血。
　　他忽然有着不好的预感，想要快速抽出手，但就像是被吸附住一样。
　　山岳笑容依旧憨厚，但在柒言眼里，忽然多了几分狡诈。
　　“我就知道，你动手的话，一定会对着心脏部位。”
　　“这是你的特殊癖好，每个人新鲜的心脏，在你手里握着，一点点冰凉下来，都是你最享受的一件事。”
　　“所以，罪姐问我把可以转移的寄生诅咒，放在哪个部位时，我立即就说了，放在心脏部位。”
　　听到诅咒两个字的瞬间，就像是听到了梦魇一样。
　　柒言的脸，瞬间变得苍白，一阵刺骨的寒意，从头顶顺着脊椎，传到脚后跟。
　　然后他就见到，在那破裂的衣服下，诅咒就像是粘稠的黑色液体，从其内钻出来，攀爬在柒言的那只手上。
　　诅咒迅速地钻入毛孔中，眨眼间就消失不见。
　　“不！”
　　柒言的手抽出来，疯狂地甩动那条手臂。
　　甚至疯狂之下，抽出腰间的匕首，割破划开皮肤血肉，鲜血不断流淌，想要去把那钻入其内的诅咒取出来。
　　但都是徒劳无功，柒言明显地感觉到，鬼气在逐渐地消散，体内的鬼在一点点沉睡。
　　“上次的仇，还给你！”
　　山岳撕咬完最后一块牛肉干，宽大的手掌抡在柒言的脑门上，后者瞬间横飞出去。
　　连续砸穿两面墙壁，一阵轰隆声下，柒言躺在钢筋水泥中，扭曲着面目，颤颤巍巍地爬起身来。
　　看着自己的右手，强烈的疼痛，刺激着神经。
　　“这该死的女人，为什么就不能放过我，为什么……”
　　柒言一边嘶吼着，一边强烈的疼痛，又让他身体疯狂地抽搐。
　　最后手上的伤势是恢复了，但柒言明显感觉到虐死鬼在一点点沉睡。
　　他的契约鬼能力不断消减。
　　仓惶、不安的念头在内心滋生，当柒言抬起头，时雨一记手刀劈在他脖子上。
　　眼睛翻白，顿时没了意识……


第657章 心魔释放，寓意新生
　　时雨揪着柒言的衣领提起来，淡淡说道：“罪姐的诅咒这么厉害，直接把他变成了普通人？”
　　“暂时的，具体我也不知道，但诅咒会消失，他会变回原样。”山岳挠挠头说道，撕开上衣，那给柒言造成的惊悚伤势，对他来说，就像是刮掉一层表皮一样，完全不碍事。
　　“不用这么麻烦，我把他脑袋拧下来就好。”
　　鬼男站起身来，眼睛里全是对柒言的杀意，虽然造成的伤势都在恢复，但被整的这么狼狈，火气是有的。
　　“揍一顿可以，拧脑袋就算了，他还有用处的。”
　　“等量域结束，扔回组织那边，慢慢处理。”时雨摸出一根烟，点燃淡然地说道。
　　瞎子走过来，割开手腕，捏开柒言的嘴巴，将手腕的鲜血滴入口中。
　　那些鲜血，就像是活物般蠕动，快速地钻入柒言体内的五脏六腑。
　　瞎子站起身来，微微笑道：“我的血，会好好伺候他的。”
　　几人都知道黑硫的鬼血有多怪异，听到这话，也都大概猜到柒言醒来的结果。
　　被柒言整出的火气，渐渐地消了，确实，直接杀了这家伙，太便宜他了。
　　“现在的问题就剩两个，钥匙。”
　　时雨回头看在秦语诗那边，吐出一口烟，带着无奈：“还有他们的记忆。”
　　……
　　冰冷的廊道上，秦诺看着舒月手中的金色钥匙，伸出手。
　　当伸出在空中的手，忽然又是停住。
　　秦诺眨了眨眼睛，忽然说道：“这钥匙，看着不太一样。”
　　舒月面色透着迷糊不解，稍稍歪头，问道：“怎么了，为什么这么说。”
　　秦诺没有给予回答，而是说了另一个话题：“记得我之前说过的一句话么。”
　　“镜子鬼不会无缘无故把别人拉入镜子世界内，把我拉进来的目的，是要围剿杀我。”
　　“那镜子鬼专门把你拉入镜子世界，却又不对你出手，那它的目的是什么呢？”
　　舒月思索一下，然后回复道：“它或许想出手，但有所顾虑，所以，就想把我永远困在里面。”
　　秦诺微微笑道：“听起来，似乎很有道理。”
　　“但同时，也很牵强不是么？”
　　眸光闪烁，秦诺的笑容保持着：“那不妨，我来大胆猜测一下。”
　　“有没有可能，它拉你，并非它的意思，而是你的意思？”
　　舒月忽然也笑了笑：“秦哥，我脑瓜子太笨，听不懂，不如你说得清楚些？”
　　双方面对面，间隔不到一米，相视而笑。
　　但笑容的味道，在渐渐凝固的空气中，似乎慢慢地变化着。
　　当凝固到极点的刹那，秦诺忽然出手。
　　黑色粘液渗出皮肤，化作几根黑刺穿透空气，舒月早有准备，血肉翅膀一瞬间伸展出来，挡下黑刺，快速暴退。
　　手中那一把金色钥匙，却是飞了出去。
　　被黑刺刺穿时，金色钥匙，直接变成了一根金色链子，碎裂成散光！
　　秩序！
　　很显然，如果刚刚伸手接过钥匙，秩序会对秦诺进行攻击，例如记忆修改，成为清醒的傀儡。
　　或是别的，但不会是好东西。
　　血肉翅膀在肉眼可见地腐烂，鲜血流淌地面啊。
　　舒月脸上的笑容渐渐消失。
　　嘴角反而是带起一丝讥讽的笑容。
　　五官精致之下，又有着一种说不出的诡异。
　　秦诺看着这张脸色，没有过多的惊讶，淡然出声：“舒月，不，你现在不是那丫头。”
　　“我应该叫你小双才对，是吧？”
　　“舒月”站起身来，嘴角扯出阴冷的笑容：“果然还是给你看出来，你的头脑，确实很聪明。”
　　“也不是，算是你破绽太多了。”
　　“现在看来的话，镜子鬼把你拉入镜子世界，目的是为了给你提供安静的地方，然后，好让你吞噬那丫头的主意识。”
　　“占据这副身体的主导权。”
　　秦诺内心沉重，也有疑惑。
　　契约鬼和宿主之间，不应该存在这种现象，小双与舒月关系不像假的，为什么要做到这么极端？
　　见对方未出声，秦诺继续说出自己的下一个猜测。
　　“这样一来，当初在猎口村，在神树体内出现的那一只，杀死余哥，把孟姐逼成婴儿的红色怪物，就是你了吧。”
　　这个猜测，秦诺很早之前就有了。
　　因为除此之外，秦诺想不出第二个怀疑对象。
　　在变成婴儿之前，孟姐那一根划动的手指，最后弯曲。
　　这个表达的意思，很可能是一轮弯月。
　　月。
　　舒月……
　　舒月没有去否认，眼神散漫，幽幽开口：“你的猜测，对了一个，错了一个。”
　　“余哥孟姐，是我所为。”
　　“但是，我并没有占据舒月的主导意识，她一直也还在。”
　　说完，舒月脸上的诡异消失，眼神变回原样，继续出声。
　　“你或许很好奇，当时我被神树弄去了哪里？那是一个奇特的空间，我和舒月并没有遭受到任何攻击。”
　　“只是舒月受到了很大的影响，她的心魔被无限释放出来。”
　　“她的阴暗面，比我想的要可怕得多，只是对你，她表现地正常。”
　　“我对舒月，从没有害她的心。”
　　“只是，她对你的态度，让我很不满意，仁慈、忍让，只会造成夭折的结果。”
　　“说起来，还是得感谢你，不是猎口村，舒月的心魔不会被无限释放，我想要的，是一个不会被感情影响的舒月，现在这位，我就很满意。”
　　“只是，心魔想要完全支配身体的主意识，需要一定时间，所以我隐忍了一段时间，慢慢等待。”
　　“为了不必要的麻烦，和引起怀疑，我假装被重伤，不是必要时刻，不会出手。”
　　“在镜子世界里，无人打扰下，我帮助心魔出来，占据了主意识。”
　　秦诺听着，面色明显可见地沉重下来。
　　只是问了一句：“原本的舒月还会回来么？”
　　舒月面无表情，很平静地出声：“她已经死了，被心魔吞噬。”
　　血眼鬼翻出一只血眼，冷声道：“杀死宿主，可真有你的！”
　　“杀死？”
　　“我不这么认为，我是在拯救她。”
　　“当初那时，我为什么跟这丫头签订契约，无非是看中她阴暗的心理。”
　　“但遇见你后，我发现，她并没有我想象中的完美，心软、仁慈等等，都是她丑陋的迹象。”
　　“而眼下，这些丑陋都被抹去。”
　　“现在的舒月，才是我要的舒月，才是我想要契约的宿主！”
　　出声间，舒月张开双手，双眼快速被血丝覆盖，猩红的雾气覆盖在全身上下。
　　那一双伸展出来的血肉翅膀，也在肉眼可见地快速变化。
　　一根根黑色翎羽，带着罪恶的鬼气，伸展出来……
　　宛如堕落天使的一双巨大黑色羽翼，在舒月身后生长。
　　宛如，寓意着新生！


第658章 时间更改，去约会吧
　　呼呼！
　　一双漆黑的羽翼伸展在空气中，其上一根根翎羽在舒展间，散发着邪恶的鬼气。
　　娇小的身子周围，围绕着猩红的雾气，那双眼蕴含的神采在变化着，小双一点点褪去，心魔一面的舒月，则是占据主导意识，支配着身体。
　　“秦哥。”
　　还是一样的称呼。
　　但完全没有了以往的感情，有的只是冰冷。
　　还有那掩盖不住的杀意。
　　秦诺面色淡漠：“换个称呼吧，陌生的人，喊这个名字，让我感觉很别扭。”
　　舒月俏容不变：“也好。”
　　“杀了你的话，我所有的牵念都不会有了。”
　　“再者，你体内那只鬼，一直都是小双想杀的对象，食材这件事，本该是我的。”
　　血眼鬼：“你的？猎口村你出了什么力气，全程打酱油，哪来的底气说这话？”
　　舒月俏容如覆冰霜：“没有你们，它会是我的。”
　　“只不过，给你们捷足先登罢了。”
　　血眼鬼对小双询问：“你确定出来的是心魔，我怎么看都像是自恋狂才对。”
　　小双：“你的嘴脸真让我恶心。”
　　“你睡着的时候，不知多少次，我都想亲手撕了你。”
　　“若非怕刺激到原本那个丫头，我早将你撕碎。”
　　“现在不有这个机会，来吧，咱俩现在光明正大碰一碰？”
　　血眼鬼讥讽出声。
　　声音落下，秦诺缓缓抬起右手，黑雾缠绕间，其上的一道道血光也在惊悚地迸射。
　　秦诺内心出声：“血哥，舒月心魔出来后，看起来实力提升的也不是一点点，有这个把握吗。”
　　“能捶到它服气。”血眼鬼满脸不屑。
　　“只是吧，现在不能打。”
　　秦诺问道：“为什么？”
　　“等会儿，有机会的话，直接抢钥匙就走，不跟它打，先找到智者，把钥匙交出去再说。”
　　血眼鬼说道。
　　语气开始焦急。
　　它感觉得到，对方要出手了。
　　必须在最后的时间内，解开惊悚量域，否则，鬼域级之下，对付鬼域级的鬼，几乎是没有任何胜算。
　　鬼域级强大就是在于，存在副本，存在秩序。
　　能够利用秩序，便是具备无敌之姿！
　　秦诺也听出来血眼鬼的着急，点了点头：“明白。”
　　舒月双手张开，身后的一双黑色羽翼跟着掀起，眸光锁定在秦诺身上。
　　“上！”秦诺弯下身子，右手挡在面前。
　　结果刚冲上去，一旁的墙壁在这时忽然炸开，一道身影冲出来，将舒月掀飞出去。
　　出现的身影是罪姐。
　　她淡然地看着舒月，接着看在秦诺身上，虽然不太明白情况，但还是说道：“我来帮忙的。”
　　秦诺则是问道：“记忆鬼那边怎么样了？”
　　“没杀死，她留了一手。”
　　血眼鬼出声道：“那就联手把钥匙取了，把惊悚领域解开再说。”
　　那边，舒月掀去周围的尘土，目光落在秦诺和罪姐身上，眼神冰寒：“又来一个难缠的。”
　　小双看出了什么：“他们想要钥匙。”
　　“这么着急，一定是有原因的。”
　　森寒凝固的空气中，当双方在对峙时，忽然地，在双方脑海里，又是响起一个声音。
　　“提示所有玩家，游戏时间还剩下最后三个小时，请务必抓紧各自所在阵营，手中的游戏进度。”
　　“三个小时后，黎明降临，黎明之前，拯救者一方若未收集所有钥匙，则定为游戏失败，牢笼（副本地图）范围继续扩张！”
　　“扩张之后，更多的玩家加入进来，游戏方式、主线任务会重新制定。”
　　“请加油努力吧！”
　　听得游戏规则，走廊上，秦诺三人都是面色一怔。
　　时间还剩下最后三个小时？
　　可明明还有数天时间才对！
　　血眼鬼声音带着一丝低沉：“那个家伙又修改秩序，更改了游戏规则，缩短了游戏时间！”
　　“他知道我在打什么心思。”
　　秦诺皱起眉头。
　　舒月听这游戏的提示音，又注意到秦诺看来的眼神，嘴角带着一丝笑容：“看来这最后一把钥匙，对你们很关键。”
　　“这样的话，我们不妨慢慢玩？”
　　说完，黑色羽翼合拢，包括舒月全身，下一瞬间化作一道黑色龙卷风，撕开地板，朝着黑暗里钻去。
　　秦诺和罪姐面色一沉，都是迅速追了上去。
　　另一方，一楼大厅内。
　　大厅的玻璃门打开，红裙女人和西装男子出现门口，微弱的散光照射在他们身上。
　　“先生说，另外两位客人也快来了，我们得去迎接招待一下。”红裙女人淡声开口。
　　“至于大厦内的局势如何变化，最后在先生手中都不会改变结果。”
　　对于红裙女人的话，西装男子仿佛没听进去，点燃一根烟，一只手插着口袋，一只手夹着香烟。
　　他抬头看着夜空，忽然说道：“你不觉得接待这种工作，交给我们很无聊么？”
　　“好歹我们两个也算是干部，这整的，好似基层员工一样。”
　　红裙女人瞥了眼西装男子，俏容冰冷：“所以，你想做什么？”
　　“先生说什么，你就做什么，不要给我有怨言。”
　　西装男子挠挠头，干笑道：“当然，道理我懂的。”
　　“毕竟那可是先生啊。”
　　“只是在出发之前，我们还有充足时间，不如做点有趣的事怎么样？”
　　红裙女人稍稍皱起柳眉：“你想做什么？”
　　西装男子抽了一口烟，缓缓吐出来，显得不紧不慢，缓缓笑道：“我对漂亮的女人都很感兴趣。”
　　“美丽的女士，我们不如利用这段时间，去约会怎么样？”
　　“月光下漫步，不是件很浪漫的事么？”
　　听着这句话，红裙女人蓦然是怔了一下。
　　俏容变得更加冰冷：“你究竟想做什么？”
　　西装男子从容笑道：“约会，不是说的很清楚了么？”
　　“还是说，你没被邀请过？”
　　红裙女人俏容上浮现一根根黑色经脉，刺骨的寒意在弥漫：“你是在，挑衅我的怒火么。”
　　西装男子见她这样，连忙摆手：“就开个玩笑，别认真。”
　　“既然你不想的话，那就换个话题吧。”
　　红裙女人冰冷出声：“少给我嬉皮笑脸，否则……”
　　话还没说完，红裙女人的声音忽然停住。
　　她眼神忽然变化一下。
　　低头看着自己胸脯上，破开的一个洞口，一只戴着黑色手套的手，完全穿透过去。
　　当手掌抽出来时，西装男子还绅士地摘下手套，扶了一下金丝眼镜。
　　红裙女人脸上爬满了黑色经脉，眼神充斥着杀意：“你……在做什么？”
　　西装男子轻微一笑：“忘记跟你说了。”
　　“我曾经邀请过十一位女士约会，七位拒绝了。”
　　“拒绝的这七位，无一例外都被我邀请家中。”
　　“月光烛下，西装革履，西式餐具，我优雅地品尝了她们每一位独特的美味。”
　　“这是一种极致的享受，不是么……”


第659章 来凑热闹，钥匙给我
　　夜风萧瑟。
　　办公大厅下，红裙女人胸膛破开，黑色的鲜血，流淌间浸湿了红色丝绸，使得其在隐晦的光线下，显得更加的红艳。
　　红裙女人无暇的艳容上，带着冰冷，幽幽开口：“你觉得，这样就能把我杀了么？”
　　“我不知道你突然叛变的行为，是为了什么目的，但跟先生作对，你的下场会比我惨烈几倍！”
　　西装男子抬起手，压了一下西装帽，微微笑道：“我来这里，并非冲着这位所谓的先生。”
　　“那是为谁？”
　　西装男子竖起一根手指，放在嘴中，浅浅的笑容略带一丝神秘：“一个你们没见过的人。”
　　这种笑容，让红裙女人脸上的寒意越来越深。
　　紧接着，她猛地爆发，恐怖的鬼气爆发出来。
　　一双玉手快速地朝西装男子脑袋伸去。
　　触碰之下，她可以触发规则之力，迅速地修改西装男子的记忆。
　　但双手不知为何，忽然停在空中，全身突然间被定住了一样，动弹不得。
　　一股无形的鬼力，在霸道的压制着她。
　　“至于你刚才说能不能杀你。”
　　西装男子面色淡然，那抬起的手，扯下一条宝石项链，捏碎成粉末，顿时间，约束在他身上的某股神秘力量，完全被破解开来。
　　随即，在红裙女人颤抖的目光中，一团黑色光球包裹了西装男子的一只手。
　　“鬼域级……”
　　红裙女人的瞳孔收缩成一点，满脸的不敢相信。
　　西装男子笑道：“恭喜猜对。”
　　说完，一根手指点在红裙女人的眉心，顿时间，鬼域覆盖在她全身上下。
　　红裙女人俏容上终于是露出惶恐的面色，开口说着什么，但鬼域仿佛也把声音隔绝开来。
　　“跟你相处的这段时间很欢乐，那么，再见。”
　　西装男子说完，就见红裙女人的胸膛的伤口，迅速地恶化，裂口延伸出裂纹，就像是蜘蛛网一样，在曼妙的身材上，四分五裂开来。
　　下一刻，全身溃散。
　　鬼域霎时消失。
　　那溃散的散光，更像是满天繁星，凋零坠散。
　　西装男子重新摸出一根香烟，放在嘴中，点燃后，舒服地抽上一口。
　　吐出一口白烟，一只手插着口袋，看向街道的远处。
　　在消散的白烟中，只见一道模糊的轮廓影子缓缓出现，是一辆黄色老掉牙的私家车，上面的油漆脱落严重，轮廓在行驶间，发出吭哧吭哧的声响。
　　车子停在大厅门口前，一窜黑烟从私家车的烟筒里冒出来。
　　车门打开，一个男子从车内出来，车子虽然破烂，但穿着整洁，嘴里同样是夹着一根烟。
　　寸头男子抬起头，看在周围，平静出声：“看起来，跟我们的世界也差不了多少。”
　　“黄笙，你来凑什么热闹？”
　　“实在闲着无聊，就来玩玩了，看着不是挺有趣的么。”黄笙不苟言笑，淡然出声。
　　黄染平静出声：“我不是闲着没事来的。”
　　“知道，不碍你事。”
　　“况且来的也不是我一个。”
　　黄笙指了指身后，只见车门内忽然打开，黎彤彤和元衫从车内出来，就像是出生的宝宝，来到了新世界，对周围的一切充满好奇。
　　“这就是老板在的世界啊，感觉也没什么两样嘛，甚至这个天比我们那边还要昏暗。”
　　元衫跟着说道：“确实差不多，老板之前不是说差异很大吗。”
　　跟在后面出来的廖深，则是问了一句：“老板现在在哪里？”
　　黄染看着这几人，显得有些头疼，看了眼黄笙：“你这是要给我添乱。”
　　黄笙耸耸肩：“甩不开，非要来看看，我也无奈。”
　　“很多鬼出现在这里，并且恶意很大，你们最好不要乱跑，否则出了什么事，概不负责。”黄笙看着东张西望的黎彤彤和元衫，淡然说道。
　　黎彤彤撸起袖子，嘿嘿笑道：“怕什么，你害怕，就跟着我走，我会保护你。”
　　黄笙：“……”
　　“话说，老板在哪里，有阵子没见过他，我好想他。”
　　元衫说着，并且补充了一句：“想念的还有他的涨薪水工资。”
　　黄染将烟头弹在地上，用脚掌踩灭，淡然说道：“他现在，麻烦事一大堆，恐怕没这么快抽开身。”
　　“黄笙，你看着他们，不要太捣乱，我得去忙一件事。”
　　黄染说着，就朝着大厅内走去。
　　黄笙想起什么，提醒了一句：“开车来的时候，很多鬼都通过那个通道，开到了这个世界。”
　　“除此之外，还有两个不弱的家伙。”
　　黄染眼睛闪烁一下：“基本上，不出意外的话，都是冲着我们的老板来的。”
　　“他能够应付吗？”
　　“那可是鬼域级。”黄笙眼睛稍稍眯起。
　　“老板恐怕没有办法，他会死。”
　　黄染翘起的嘴角，保留着那神秘的笑容：“但是，说不定会有别人替他解决这个麻烦。”
　　“实在不行，我再出手吧。”
　　说完，摆摆手，朝着大厅内走去。
　　黄笙看着黎彤彤几个，略显无奈说道：“你们跟着我吧，别乱跑。”
　　“虽然很不愿意，但到底是我带你们来的，如果出了什么意外，老板会怪罪我。”
　　“我那点薪水，估计也泡汤了。”
　　几句话说出了打工人的心酸。
　　黎彤彤和元衫乖巧地点头，但看那古灵精怪的笑容，还是感觉不安。
　　……
　　轰隆一声。
　　天花板炸开，一道黑色旋风落在这里，一双黑色羽翼舒展在黑暗中，紫色魅惑散光，萦绕于空气中。
　　“这两个都不好对付，先周旋吧。”小双出声道。
　　舒月握着手中的金色钥匙，冰冷的眼睛闪烁几下：“或许我们可以利用这把钥匙，做点有趣的事。”
　　说着，舒月刚要动，身前的地板破开，烟尘跟随着钢筋水泥飞溅间，罪姐的身影出现在这里。
　　不算高大的身子，散发的气场，就像是与生俱来，充满压迫性。
　　“你的反抗，对我来说，没有任何意义。”
　　“钥匙。”
　　罪姐非常直接地开口。
　　身后秦诺也是追了上来，右手缠绕的鬼气，迸射诡谲的血光。
　　“我没心思耗时间，钥匙先交出来，后面你要我怎么修理你都行。”血眼鬼出声道。
　　舒月拿着手中的钥匙，忽然深意地笑了笑。
　　刚要出声，忽然面色一动。
　　身后袭来一阵凉意。
　　紧接着，秦诺和罪姐的面色也猛地一变。
　　只见，不知何时，就像是凭空出现般。
　　一道略有模糊掉帧的身影，出现在舒月身后。
　　一双诡谲的眼睛，显得平静，幽幽出声：“小妹妹。”
　　“这把钥匙，给我怎么样？”


第660章 好久不见，他叫秦诺
　　幽然略带磁性的声音，在舒月的身后响起。
　　舒月瞳孔微微收缩，她甚至没有丝毫的察觉，身后便站着一道身影。
　　微微偏头，斜睨在先生身上，那衣服就像是屏幕掉帧一样，不时地闪烁几下。
　　一双波澜不惊的眼睛，带着浅淡的散漫，声音却又是几分温柔。
　　仿佛是，在礼貌绅士地询问，征求着女生的意见。
　　“他就是……魇组织的那个幕后黑手么。”
　　“这是什么级别？”舒月内心惊骇。
　　“鬼域级……”
　　小双出声：“其实也不奇怪，副本提示修改时，就不难猜测出来了。”
　　“现在该怎么做？”舒月虽然这么问，却也大概知道小双会给予什么样的回复。
　　“顺从他，不是对手不说，我们甚至连逃跑的机会都没有。”小双说道。
　　“只有这个出路！”
　　小双出声，回答的很肯定。
　　舒月抬起手，将手中的钥匙交了出去：“我没有恶意。”
　　“如果可以，我们甚至能成为朋友？”
　　先生眼神散漫，伸手要去拿起钥匙时，一根黑色长矛迅速贯穿过来。
　　先生抬起一根手指，点在黑色长矛上，那长矛迅速融化成黑色粘液，流动在先生手中，紧接着蒸发成空气。
　　“不能让他拿到钥匙！”
　　血眼鬼出声间，秦诺和罪姐都在第一时间冲出去。
　　腰间的反曲刀抽出间，迅速被诅咒覆盖，变成黑刃，斩在先生的颈部。
　　秦诺的右手，上面的五根手指，宛若变成五柄锋利的长刃，穿透在先生身上的。
　　先生抬起一只手，掌心内的鬼域，迅速扩张，包裹在他周身。
　　反曲刀、秦诺右手穿透鬼域时，速度就像是放慢了无限倍，变得缓慢无比。
　　先生那伸在空中的手掌，横向推动，一瞬间，先生和舒月都是消失在原地。
　　一刹那，罪姐的反曲刀，刺向了秦诺，秦诺的右手，也刺向了罪姐。
　　虽然是一瞬间，但罪姐和秦诺都迅速侧身避开，躲闪开来。
　　十米之外的空地，先生拿起了舒月手中的钥匙，金色光辉在他手掌心内迸射着。
　　舒月看着他掌心内的那个鬼域，面色变化着。
　　“你有很不错的觉悟。”
　　“并且，我从你的眼睛里，看出你有一段很昏暗的往事，扭曲的内心是我喜欢的。”
　　“那么愿意追随我么？”先生眼睛盯着舒月，很直接地就是开口了。
　　纵使内心不愿，但舒月还是面色诚恳地开口：“如果有这个机会，我很愿意。”
　　先生不紧不慢地问道：“你如何展现你的忠心？”
　　舒月看在秦诺那边：“如果你想，我替你解决掉他。”
　　先生也看着秦诺，微微笑道：“我的老朋友，你没有这个资格染指，先退一边，会有你表现的时候的。”
　　舒月当即退至一边，同时内心也是放松一些。
　　先生握着钥匙，双手负背，散漫的目光落在罪姐和秦诺身上。
　　“你一个人类，居然能够摆脱我的秩序陷阱。”
　　“甚至还把我能骗过去，有点意思。”
　　先生盯着罪姐：“或者该说，是你身上的诅咒，很有意思。”
　　“命煞鬼，成长起来，确实是个很大的隐患。”
　　罪姐没说话，将第二把反曲刀抽出来。
　　嘴角咬着绷带，轻轻一扯，两只手的绷带都是脱落下来，布满伤痕的两只手上，爬满了活物一样的诅咒。
　　顺着皮肤，攀爬在两把反曲刀上，那漆黑的刀刃，就像是两颗涂满毒液的毒牙，充满危险性。
　　罪姐瞥了眼秦诺：“不能怠慢。”
　　“鬼域级，必须全力，不然会死。”
　　这话，并非是说给秦诺听的，而是说给血眼鬼听的。
　　血眼鬼淡然出声：“我知道，没有人比我更懂这个家伙了。”
　　罪姐问道：“认识？”
　　“老朋友了。”
　　血眼鬼血红的眼珠子，看在不远处的先生身上，讥讽出声：“这不是老六么？”
　　“有阵子没见了吧？当初我揍你的那一段阴影，已经走出来，没事了？”
　　听着血眼鬼的话，先生眼睛明显地可见地眯缝起来，寒光在瞳孔深处迸射，但很快就又是恢复正常。
　　淡笑着出声：“是啊，好久不见了。”
　　“为了找出你躲在哪里，可是费了我们不少功夫啊。”
　　“敢情你躲在了一个臭小子身上，怎么，那样高傲的你，也会心甘情愿躲在一个人类身上，还是一个手无缚鸡之力的小毛头身上？”
　　面对反讽，血眼鬼也没有起怒，风轻云淡地回应：“第一，我没躲。”
　　“第二，我不高傲。”
　　“至于第三……”
　　血眼鬼直勾勾盯着先生的双眼：“他叫秦诺，比起你这种躲在暗处的老阴比，优秀不知多少倍！”


第661章 1任宿主，你的眼睛
　　血眼鬼突然的一句话，让秦诺稍稍一怔，他有些诧异地看着血眼鬼。
　　确实是诧异的眼神。
　　似乎从契约到现在，血眼鬼还没有这样直接性地夸奖他。
　　血眼鬼没有察觉秦诺的眼神，此刻是直勾勾地看着先生。
　　先生没有去在意，这句话，他只当是简单地嘲讽他。
　　它们都太熟悉血眼鬼的存在，曾经那散发的光芒，在那一层地域内，有多耀眼。
　　这辉煌的光芒之下，让原本的几位龙头，都被生生压下来，虽然不甘，但也不得不屈服。
　　这自然是不服气的。
　　几个高级地域的龙头，暗地里联合起来，想要去拔掉这一块刺头，但终究的，它们只是想想，始终不敢真正去做。
　　谁也不愿意当这个出头鸟！
　　若非是，后面发生了那件事，对血眼鬼打击巨大，它们恐怕都没有出手机会，一直活在血眼鬼的阴影下……
　　“你一直想要摧毁钥匙。”
　　先生抬起手，手掌心内，金色钥匙悬浮空中。
　　“就代表着，我现在只有鬼域级，但利用副本秩序的话，是能够杀死你的。”
　　“你越害怕。”
　　“我越兴奋。”
　　先生握着金色钥匙，鬼域包裹了拳头，调动体内所有的鬼力，疯狂压缩在掌心。
　　一根根青筋攀爬在额头上，紧接着，先生手掌用力一握，手中的金色钥匙，变成一条金色链子，下一秒溃散，散落成一片散光。
　　秦诺和罪姐的面色皆是一变。
　　第七把钥匙被捏碎了！
　　这就代表着，鬼城的副本，失败已经成定数！
　　先生则是微微一笑：“现在，我们可以慢慢玩了。”
　　血眼鬼无奈地叹息：“还是失败了……”
　　秦诺开口问道：“有没有办法恢复……”
　　“没有。”
　　“甚至是鬼域级，也很困难。”
　　“对于鬼域级来说，摧毁或修改秩序很轻易，但修复秩序，是个艰巨的大工程，完成概率几乎为零。”
　　血眼鬼声音很无奈。
　　它最担心的事，还是发生了。
　　“现在该怎么做？”
　　血眼鬼：“逃跑吧，我会尽我所能帮你。”
　　“先逃出他的掌心再说。”
　　“如果你落入它手中，结果是必死的。”
　　先生拍了拍手掌，淡然出声。
　　“想想你以前多风光，甚至不屑看我一眼，而现在，为了活命，还要依靠低级副本里，一条小小的秩序活命。”
　　“落魄？耻辱？不，是卑微！”
　　血眼鬼眼睛闪烁着：“是啊，想想以前，看你不顺眼，一巴掌抽过去，你就镶在墙里了。”
　　“甚至半天都不敢把头从墙里拔出来。”
　　“我是没想到，蔫成这样的你，还能硬一回？”
　　秦诺嘴角微微抽搐，内心出声：“咱就是说，打不过对方的情况下，说话侮辱性就不要这么强了吧？”
　　果不其然，先生全身的鬼气都是躁动起来，就跟鼓起的火山岩浆，就要爆发出来。
　　他的笑容逐渐是森然：“我真的很想亲自撕碎你。”
　　“但是，你也知道，我们费尽心思找你，不是复仇，彻底抹杀你。”
　　“而是，为了那一套副本。”
　　听到那一套副本时，秦诺面色一动，他明显地感觉到，体内的血眼鬼，情绪波动了一下。
　　“是的，就是那一套副本。”
　　“我们什么都不缺了，现在就差你了。”
　　先生幽幽出声，眼神透露出几分贪婪：“你跟他有多久没见面了？太久太久了吧。”
　　“我们很愿意，带你去见他，你的那一位宿主！”
　　“哦，不对，现在应该叫前宿主了。”
　　“宿主……”
　　听到这句话时，秦诺蓦然是错愕住了。
　　秦诺的错愕，也被先生看在眼里，淡然出声：“看来你不知道，你契约的这只鬼，是有前一位主人的。”
　　“那一位主人，可比你优秀太多了，毫不夸张的说，你在他面前，勉强充当上一只蝼蚁的角色。”
　　“当初那时候，血眼跟他宿主形成契约，在所在的一层等级地域里，几乎没有任何一只鬼，敢打他们的主意。”
　　“这一人一鬼的目标非常宏大，甚至是我们不敢相信的，他们打算在那一层地域里，打造一个全新的世界。”
　　“只是，也是因为这个世界，他们修改太多的秩序，以至于后面不知发生了什么，那个宿主，留在了那个全新的世界里。”
　　“契约，忽然强行解开，并且对它造成很大创伤。”
　　“我们才有机会趁虚而入，将这家伙的九只眼睛，打成一只眼睛。”
　　“不可否认的一点，他们的感情非常深。”
　　先生漫不经心地看着秦诺，眼神带着讥讽：“让我猜猜，你们的契约不会很长？”
　　“为什么这么肯定，因为它需要利用你这位第二任宿主，把伤势一点点修复回去。”
　　“等到契约到期后，它会立即解除契约，回到那一层地域，解救那个第一任宿主。”
　　先生抬起头额，嘴角的讥讽笑容越来越深：“我不如说的再直白一点。”
　　“你的感情，对它来说，其实根本不值一提。”
　　“你们的这一份契约，根本没有感情可言，更像是一张只有利益的纸张，它利用你，就想尽一切办法，去拯救那位原宿主，回到他身边。”
　　先生眼睛直刺秦诺的双眼：“我对这家伙太熟悉了，它最擅长的就是玩弄感情。”
　　“别看这家伙说话大大咧咧，心机不是你能揣测的。”
　　“不妨用你的脑子想想，这样强大的一只鬼，为什么会看上你这种一无是处，遇到危险只能靠他来救的废物？”
　　“你身上有什么值得它看上的地方？”
　　先生的几番话，让秦诺的面色不断在变化着。
　　血眼鬼眼睛眯起，透着阴沉。
　　似乎感受到秦诺的心绪出现了波动，血眼鬼出声道：“别信这家伙的话，它在故意扰乱你的心绪。”
　　“你心绪动摇，就是他想看到的，这对他有很大的用处！”
　　秦诺深吸一口气，接着睁开双眼，竖起拇指，笑道：“放心吧，这点扰乱心思的小伎俩，我还是看得出来的。”
　　“心绪稳定的很！”
　　虽然是这么说，但秦诺的眼睛深处，还是掠过几道隐晦的光芒。
　　“那就好。”血眼鬼点头。
　　“现在，按照我的心思来做，你头脑固然厉害，但在绝对实力面前，一点用处都派不上的。”
　　血眼鬼说着话，血眼在手臂上，一只只睁开。
　　那恶劣的鬼气完全被释放出来，粘稠如沥青的黑色粘液，流动在整条右臂上。
　　“听你的。”秦诺没有多说什么。
　　一旁的罪姐开口：“最后一把钥匙被摧毁。”
　　“证明这一套副本已经失败。”
　　“我们现在能做的，就是解决它，但在我看来胜算不大，逃离，等待惊悚量域扩张后，第二套副本形成，制定新的秩序游戏规则，我们在想办法破解新的量域。”
　　“这是最有可能，也是唯一的办法。”
　　罪姐的话，得到秦诺的认同。
　　血眼鬼跟着说道：“很通透，跟我的想法差不多。”
　　先生微微歪头，嘴角发出一声冷笑：“想法很不错。”
　　“但都是徒劳功。”
　　“你不是完整体，鬼域级的实力削弱不小，打不过，我们还逃不了？”血眼鬼淡然出声。
　　“但你忘记了一点，我从不做没有保障的事。”
　　先生卷起着袖子，淡然出声。
　　角落里，舒月对小双问道：“我们呢，做些什么？”
　　小双：“找机会先离开。”
　　“这个幕后黑手妥妥的笑面虎，留在他身边，迟早要被背后捅刀子。”
　　“等他们打起来再说。”
　　舒月点点头，漠然不语。
　　血眼鬼不愿再废话，秦诺收到心声，右手猛地抓在一旁的围栏上。
　　黑色粘液迅速覆盖在其上，一瞬间，整条回廊的围栏都被同化。
　　秦诺迈前一步，右手极力地抡动。
　　那大片黑色粘液跟着甩动间，迅速形成一柄巨大的黑色镰刀，对准着先生的天灵盖，迅速劈下来！
　　同一瞬间，罪姐身体也化作一道鬼魅的身影，迅速地窜出去。
　　两把漆黑的反曲刀，快速拦腰斩向先生的腰间。
　　这两道攻击都是发生在一瞬间，全部精准地落在先生身上。
　　嗡！！
　　时间仿佛在这一瞬间沉寂凝固。
　　一道漆黑的光芒，忽然在先生身上万丈迸射出来。
　　一团恐怖的黑色火焰，宛如实质般，形成一道圆环，迅速扩张。
　　袭来的黑色镰刀，一瞬间被击溃！
　　罪姐面色一变，还没来得及作出反应，手中的反曲刀就是崩碎，那可怕的诅咒被黑色火焰，一瞬间简单粗暴地抹灭干净，身体横飞出去。
　　血眼鬼即时作出对秦诺的保护，但还是抵不住冲击力，狠狠撞在墙壁上。
　　秦诺感觉喉咙一咸，后背脊椎都要断裂，趴在地上。
　　舒月面色一变：“一招……解决。”
　　小双：“这个家伙，太可怕了。”
　　先生一步步走过来，神情风轻云淡。
　　一只手上，滢耀着乌光。
　　仔细看去，是无名指上，佩戴着一枚黑色骷髅戒指。
　　在戒指之上，一颗漆黑的眼珠子，狰狞地疯狂转动，充斥着嗜血的杀戮狂性。
　　先生抬起手，将戒指对向秦诺面前，看着血眼鬼微微颤抖的血色眼球，嘴角勾起，扯起讥讽得意的笑容。
　　“好看么。”
　　“答案是肯定的，毕竟，这是你的眼睛啊！”


第662章 想法直接，精彩部分
　　昏暗的环境内，一抹更为妖异诡谲的黑芒在闪烁。
　　先生无名指上的一枚戒指，那一颗眼珠子，充斥着负面情绪，疯狂转动，黑色眼珠子扯动着布满其上的密集血丝。
　　释放出来的鬼气，包裹在先生的全身。
　　空气中，隐隐约约窜绕着细小如发的电弧，密集地闪烁，刺激着眼球。
　　似乎隐藏在空间内的秩序，都被牵动起来。
　　“那是你的眼睛？”
　　秦诺看着那一颗黑色眼珠子，目光变化着。
　　“第六只眼睛……”
　　血眼鬼血眼稍稍眯起来：“当初被这帮老阴比偷袭时，其它眼睛是被打坏，其中一颗眼珠子，被取了下来。”
　　秦诺听着话，面色微微沉重。
　　很难想象，当初血眼鬼在被围剿时，究竟有多惨烈。
　　先生抬起手，摆弄着五根手指，眼睛满是享受地打量着那一枚黑色戒指，就像是打量着自己最心爱的宝贝。
　　“真的很漂亮，不是么。”
　　“那个时候，你不知道，我觊觎你的眼睛多少次，我发誓过，总有这么一天，亲手将你的眼睛抠下来。”
　　“唯一遗憾的是，当时只是取下来一颗。”
　　先生放下手，看在秦诺身上，眼睛锁定于那一条右手。
　　“现在，我可以弥补这一个遗憾，重新将你那一只只被修复的眼睛，一颗颗地摘取下来，成为我的珍藏品。”
　　“当然，我会给你留一颗，毕竟你这条命还有很大用处。”
　　先生目光淡漠：“我们费尽心思，搜遍所有的地域，探寻你躲在哪里，不是复仇，而是我们要进入那个困住你原宿主的副本里。”
　　“在里面，有我们不能拒绝的东西。”
　　“但是想要进入的钥匙，只有你，你的宿主设置的秩序禁忌，拒绝留任何人和鬼。”
　　“只对你设置了开放。”
　　先生一只手负背，身形正要移动，身后出现罪姐那鬼魅一样的身影。
　　手掌跟利刃一样斩落，先生歪头避开，反手抓住那只手，回头森然地看着罪姐：“女人，你很着急死么？”
　　说着，他打算对罪姐做出下一个攻击时，忽然面色一动，只见抓住的那一只手，被密密麻麻的诅咒，攀爬在上面。
　　这些诅咒，快速地钻入血肉内。
　　先生冷哼一声，猛地一甩手，恐怖的鬼力将罪姐掀飞出去。
　　当砸在地上时，地板瞬间崩塌，单薄的身体传出一阵阵头皮发麻的碎裂声。
　　但马上的罪姐就是翻身而起，身体的摧残，对她来说，就像是破了层皮一样，丝毫不去在意。
　　“他冲你来的，快走吧。”
　　“我会帮你拖住他，虽然时间不会很长，但短暂的时间，也足够让你逃离这栋大厦了。”
　　罪姐盯着前头，很平静地对秦诺说道。
　　秦诺神色凝重：“你会死的。”
　　这个先生，虽然是不完整的鬼域级，但依靠血眼鬼的那一颗眼珠子，甚至超越了同等级的不少鬼。
　　“有些觉悟我是知道的。”罪姐面色淡然。
　　“你拖住他，我逃跑，后面我也不会有能力解开这个惊悚量域。”
　　“届时，不止是信江市，乃至更大的地域里的人，都会死。”
　　“但如果我拖住，让你们走，我觉得你契约的鬼，会有办法，我看人很准。”
　　罪姐眼睛看在手臂的血眼上。
　　血眼鬼出声：“女人，你看的很通透。”
　　“那就牺牲你吧，让我跑。”
　　虽然血眼鬼的回复很无情，但罪姐很认真地点点头，她想到的，都是很直接性的东西。
　　“如果可以，替我跟方老爷子……还是算了，就这样吧。”
　　秦诺认真地点点头：“我明白了。”
　　说完，秦诺掉头，就朝着后方奔去。
　　先生利用黑色眼球，将手臂内的诅咒全部逼出来，抹去。
　　目光淡然抬起，甚至不去看罪姐一眼，抬起手，在空气中扯出一条秩序，捏碎成散光。
　　屈指一眼，散光飞掠。
　　舒月刚要移动，那秩序光芒，就钻入了她脑海内。
　　顿时间，一股暴躁的情绪在心头滋生。
　　舒月双眼攀爬出血丝，她抬起头，死死盯着先生：“你做了什么？”
　　先生散漫一笑：“给你表现的机会。”
　　“跟随我，就要拿出点实际的东西。”
　　“回来后，你还活着的话，就跟我走吧。”
　　说完，先生就朝着秦诺离去的方向走去。
　　罪姐合拢五根手指，瞬间出现在先生身前，手臂狠狠抡砸下来。
　　先生却在一瞬间，溃散成云烟，消散而去。
　　“该死……”
　　罪姐落在地上，看向秦诺的方向，正想要脚步追上去。
　　忽然在下一刻，察觉到什么，猛地弯身下，身前的墙壁和石柱一瞬间都是一分为二。
　　罪姐刚转身，猩红的身影，就冲到了身前。
　　一声剧烈炸响，罪姐飞出去，但下一秒，利用诅咒化解了鬼力，稳稳地落在地上。
　　抬起头，看在全身被猩红鬼气覆盖的舒月。
　　一根根血红的静脉，凸出皮肤，攀爬在无暇的皮肤上，朝着身体的各个方向延伸。
　　舒月紧咬着牙关，鲜血从牙齿缝隙内流淌出来，抬起头，森然看着罪姐：“我现在很痛苦，需要姐姐你来帮我一下。”
　　小双察觉到心魔舒月的异样，暗骂出声：“秩序虫蛊，那个老狐狸！”
　　舒月的双眼，渐渐地失去理智，罪姐都看在眼里，眉头微微皱起：“我没心思对付你。”
　　舒月张开红唇，同样有着气体从口中萦绕出来：“你觉得，你能走得开么？”
　　说完，舒月瞬间消失于原地。
　　天窗的光线，忽然被吞没，狂风呼啸间，是两张黑色羽翼，宛如长刃一样斩下来！
　　罪姐后撤一步，身前的地面瞬间崩塌。
　　无数大大小小的碎石飞溅间，罪姐的手抓在颈部的绷带，一点点扯开。
　　“只能速战速决了……”
　　……
　　另一边，血眼鬼带着秦诺逃离，逃跑的路线非常捷径，一层层的地板直接干碎，朝着地底下冲去。
　　秦诺忽然察觉到什么，开口说道：“好像逃不掉。”
　　血眼鬼声音带着一丝低沉：“他已经追来了。”
　　“他手中的那一颗眼珠子是你的，如果到你手里，是否可以……”秦诺内心有一个猜疑。
　　“直接使用，甚至不需要消化时间。”
　　“六只眼，我能淦到他喊爸爸。”
　　血眼鬼说道：“但是呢，前提是你怎么扣下来？”
　　“我的那一颗眼睛，已经完全被他同化，为他所用。”
　　秦诺沉默着，这个确实挺头疼。
　　一路砸穿地板，直接到地下场，而在三楼被砸穿的地板边上，钢筋水泥掉落着。
　　一道身影站在边缘，看着下方，夹着一根烟，又抬头看了眼上方。
　　黄染抖了抖烟灰，喃喃出声：“看起来，是到精彩部分了……”


第663章 鬼域扩张，炸成棉花
　　轰隆！！
　　一声炸响，地下停车场的天花板炸开，钢筋水泥全部冲落下来，扬起一大片烟尘。
　　秦诺落下来，没有再继续逃跑的意思，抬起右手，猛地扎入地面，覆盖在手上的黑色粘液，快速钻入其内。
　　“跑不掉了，得想办法困住他，哪怕一两分钟也好。”
　　血眼鬼出声，接着对秦诺问道：“你有什么底牌？”
　　秦诺带着一丝笑容：“底牌多了去了。”
　　但不等血眼鬼眼睛亮起，秦诺又补充一句：“但都淦不过鬼域级。”
　　当然，秦诺还有一个系统。
　　但这个系统略显鸡肋。
　　技能什么的估计也悬。
　　说到囚禁的话，权益之戒估计是个好东西，但是要让那先生破防到99%，估计不太可能。
　　剩下能利用的……
　　就剩一些类似太岁肉零零散散的东西。
　　总不能扔几块太岁肉上去，让对方放过自己一马？
　　“那还是我来吧。”
　　血眼鬼无奈。
　　秦诺将右手抽出来。
　　这时候，停车场内，所有的灯光都忽明忽暗，闪烁起来。
　　阴森的气氛，渲染到极致时，一个声音幽幽地从后方传来。
　　“怎么，你……”
　　刚说出几个字，一根黑色长矛就从地板冲出来，刺穿了先生的眉心。
　　先生双手垂落，歪着头，但紧接着身体就是化成一滩烂泥。
　　另一边，又一个先生缓缓走出来，双手负背，微微笑道：“为什么不继续跑呢？”
　　血眼鬼盯着先生：“拿我的眼睛，倒是挺能装。”
　　“没有你的眼睛，我现在也能随手杀你。”
　　“只是，相对于这个，我更喜欢用你的眼睛，慢慢折磨你。”
　　先生伸出带着黑色戒指的那只手，说道：“想知道，我用上你的眼睛，能到什么程度么？”
　　“我也很好奇，老实说。”
　　说完，手掌张开，一个小型黑球出现在掌心。
　　随着，黑色戒指上，黑色眼珠子扯动，那黑球鬼域迅速扩张，一瞬间，就传过来秦诺，覆盖整个地下车场、乃至，整栋电台大厦楼！
　　“啧，果然你的眼睛是个好东西，我还是第一次把鬼域扩张到这种程度。”
　　先生正说着，周围的地面全部破开，一根根黑刺刺向他的身子。
　　先生没有躲闪，简单打了个响指。
　　那些黑刺根根停住，然后一根根炸开，全部变成鲜花和糖果，散落在地上。
　　两根手指伸在空气中，点一下间，秦诺脚下的地面，变成巧克力，迅速地融化。
　　秦诺猛地跳起来，迅速朝着后方掠去，先生迈出一个脚步，直接到了前者身前。
　　那一根手指，朝着秦诺点来。
　　“别给他碰到！”
　　秦诺快速扭动身子，身子是避开了，但左手被触碰到，拉开距离后，再抬起左手，就变成了软绵绵的糯米糍。
　　“这根本没法玩！”
　　“唯一办法就是离开这个鬼域范围，这算是一套低级副本，低级副本里，他能够调动秩序太多了。”血眼鬼出声。
　　这就是鬼域级的霸道之处。
　　一旦在副本之内，鬼域级之下，不仅仅是没有任何胜算，甚至能够当作猴子一样，肆意戏耍！
　　秦诺看着垂落到地面，完全变成糯米糍的左手，顿时间无语，想起了当初凯瑟琳的一幕。
　　跟现在是何其的相似……
　　血眼鬼眼睛沉重着。
　　盯着那一颗黑色眼球。
　　那是自己的眼睛，此刻，它们之间却没有丝毫的感应。
　　秦诺快速地退后着，先生则是不紧不慢。
　　抬起手，牵动着副本中的秩序，从容地修改，表情极其的享受。
　　玩弄的感觉，谁不喜欢呢？
　　牵动其中一根秩序，先生拧动着，随即一扯。
　　一刹那，地下停车场内，所有停放的车子，忽然一个个鼓起，就像是棉花一样炸开，炫丽的烟花炸裂开来。
　　空气中，充斥着浓郁的硝烟味。
　　无数烟花遮挡了秦诺的视线，
　　先生右手捏碎其中一根秩序，金光溃散，形成一把玩具枪。
　　抬起来，将子弹打出去。
　　子弹穿透绚丽的花雨，准确地打在秦诺身上。
　　没有鲜血飞溅，甚至没有对秦诺造成什么实质性的伤害。
　　子弹没入血肉，秦诺眼角抽搐着，明显地看到，自己的肩膀血肉鼓起，紧接着爆出的棉花，撑裂了衣服。
　　又是两颗子弹打来，分别落在秦诺的腹部和腿部。
　　随即，那两处位置，也是炸出棉花。
　　霎时间，秦诺失去了行动能力，只能靠墙壁支撑着。
　　虽然是这种情况，秦诺的脑海飞快运转，想着应付对策，但似乎在这种绝对实力面前，又毫无办法。
　　绚丽的烟花雨中，先生缓缓走出来，打量着秦诺，淡然笑着：“怎么，这就放弃抵抗了？”
　　“尝试一下，说不定还有机会跑掉呢？”
　　“有种把眼珠子抠下来说话？”血眼鬼出声。
　　先生没有应话，抬起手中的玩具枪，对准了秦诺的眉心：“小朋友，发挥一下想象力，猜猜这一枪打在你脑袋上。”
　　“当你的脑袋跟棉花一样炸开来，会不会死，不会死的话，是否会保留自己的意识呢？”
　　秦诺盯着玩具枪的枪口，沉着脸，说了一句：“我更愿意想象，这一枪打在你自己脑袋上，会不会变成棉花？”
　　“变成棉花了，脑袋还能不能修复？”
　　“想法不错，可惜拿枪的不是你啊！”
　　先生笑着，枪口对准了秦诺，随即扣动扳机。
　　“躲开！”血眼鬼猛地出声。
　　秦诺正要躲，但紧接着，却是愣住。
　　眼神略有错愕地看着眼前。
　　只见，先生扣动了扳机，子弹瞬间打出去。
　　只是，不是从枪管里打出来，而是忽然炸膛，自然从枪尾打出去，正中先生的眉心。
　　砰！
　　子弹没入眉心，先生愣了一下。
　　下一秒，他的脑袋就炸开晨光一大团棉花，带起一片尘土……


第664章 暗中出手，吸取教训
　　砰！
　　一声炸响，秦诺下意识躲了一下，身前的先生的脑袋，就炸开来。
　　只是，不是烂西瓜那种炸裂，而是炸开成一团棉花，带起一大片灰尘。
　　秦诺愕然。
　　血眼鬼也愕然：“子弹反向打出去……”
　　“好家伙，什么学会的言出法随？”
　　秦诺自然不相信什么言出法随，第一个想到的就是，有人或鬼出手了！
　　暗中修改了秩序。
　　并且这位，也有着鬼域级的实力。
　　至少是不亚于这个老六的。
　　咕咕。
　　秦诺面色一动，接着就见自己的左手，以肉眼可见地恢复成原样。
　　“恢复了……”
　　秦诺眼神动容，看在停车场内的周围，但没有看到任何一道身影。
　　“是不是救过什么人？”血眼鬼开口。
　　“没有，得罪想杀我的倒是大把。”
　　“管他呢，好人出手，抓住机会。”
　　“腿还没断的话就爬起来，麻溜地跑！”血眼鬼催促道。
　　秦诺站起身来，看着愣愣在那里，仿佛已经没有意识的先生：“是不是能……”
　　“别妄想了，跑吧。”
　　“头只是变成棉花，又不是真的炸了。”
　　秦诺盯着那手指上的黑色眼球戒指，直接地问道：“不能直接扣下来？”
　　“你觉得呢？”血眼鬼。
　　“那还是跑吧。”
　　秦诺转身就朝着后方的安全出道口奔去。
　　地下停车场的上层一处隐蔽角落内，黄染注视着一切，手中握着一个黑色光球，自然也是鬼域。
　　随着五指张开，鬼域瞬间扩张，同样覆盖了停车场，但也只是停车场，无法再扩张。
　　黄染盯着那黑色眼球戒指，眼睛微微闪烁着：“那个眼睛，是个好东西啊……”
　　接着，略有头疼地捏了捏下巴：“依靠那一颗眼珠子，这家伙掌控的秩序怕是比我要多一些。”
　　“况且，听黄笙说，还有两个家伙赶来，情况越来越不好。”
　　“那么，你该怎么解决呢，我的老板？”
　　虽然是这么问，在黄染内心却有了明确的答案。
　　这时候，先生站在那里，忽然一根手指动弹一下，紧接着，佩戴其上的黑色眼球，迸射万丈乌光。
　　数根金色秩序牵动，那炸开的脑袋一点点修复回去。
　　先生重新睁开双眼，目光森寒，第一时间看在周围，面色跟着阴沉下来：“躲在暗里头么……”
　　随即放高着音量：“朋友，躲在暗中没意思，出来碰碰面如何？”
　　“奉劝不要碍我事，否则你躲在暗中我也能把你揪出来。”
　　先生这样说话，自然是有信心的，他的实力或许不强，但依靠这一颗眼睛，基本鬼域内没有所顾虑的。
　　只是迷惑对方的身份。
　　血眼那家伙的朋友？
　　不对，这家伙哪来的朋友，身边全是仇家，杀它还来不及。
　　他自然不会想到，出手是因为那个看似普普通通的小伙子，并且还是他的员工。
　　见对方未出声，先生冷哼一声，脚掌迈出，顿时间消失在地下停车场内。
　　“鬼域覆盖了大楼，出了大楼，我有办法搞他一下！”
　　血眼鬼开口，秦诺盯着廊道的尽头，自然也知道。
　　但很快的，秦诺忽然面色一动，停住了脚步。
　　只见，散光下出现了几道身影，是秦语诗几个。
　　看到秦语诗，秦诺立即出声：“血哥，直接控制住我老姐！”
　　血眼鬼：“可以。”
　　“小诺？”秦语诗看到秦诺，面色一动，出声道。
　　“套什么近乎，又来这种无聊的手段！”
　　血眼鬼出声间，黑色粘液形成一条条黑色铁链。
　　但这时秦语诗身后，时雨忽然冒头，连忙出声：“冷静一下，他们现在已经清醒了，记忆修改回来了。”
　　秦诺停住了，问了一句：“为什么？”
　　“不知道，突然就恢复了记忆。”
　　虽然不明所以，但秦诺还是道：“跟着我跑，先出大楼，现在没时间在这废话！”
　　“发生了什么？”黑硫问道。
　　鬼男扛着被五花大绑的柒言，淡然出声：“至于这么慌张么？”
　　“一个难缠的家伙来了。”秦诺丝毫没有停住脚步的意思。
　　蓝烟：“S组这么多大佬在这，你慌什么？”
　　秦诺沉着脸，懒得废话，看着大厅的门口，就要冲出时，忽然那门口处，涌现大量黑烟。
　　卷起间，渐渐形成一道身影。
　　秦诺皱起眉头。
　　血眼鬼果断出声：“破窗出去！”
　　秦诺纵身一跃，用身体砸穿了落地窗。
　　原本冲出大楼已经是个定数，但忽然地，荒唐的一幕又是出现。
　　一只手从黑雾内伸出手来，利用黑色眼球，凭空一抓。
　　秦诺忽然停在半空中，破裂的镜子碎片，在眼前飞舞，也定格在了那里。
　　下一秒，秦诺狠狠飞了回去。
　　破裂的镜子，迅速修复回去。
　　先生走出来，淡然看着秦诺：“虽然不知道哪个家伙出的手，但别担心，后面我会揪出他。”
　　“现在，我们的游戏继续。”
　　后方，时雨一等人看着先生，神情都是不同程度地变化着。
　　但都警惕凝重起来。
　　“看来这位就是魇组织的幕后黑手了。”黑硫扶了扶墨镜。
　　“解决他的话，这套副本就算是收工了。”时雨扭着肩膀说道。
　　注意到备战的时雨几人，血眼鬼呵斥着出声：“瞎凑什么热闹？”
　　“都滚，别在这拖后腿！”
　　它之所以呵斥，是想让时雨几个快速离开，它是不在乎，但秦诺会在乎，尤其是秦语诗。
　　秦诺也眼神示意着。
　　“来都来了，就都留下吧？”
　　先生抬起一只手，扯动手中一根秩序。
　　下一瞬间，在两指间捏碎。
　　一轮金色光晕荡漾开来，一闪即逝。
　　血眼鬼第一时间，拉着秦诺的身体后退，利用黑色粘液进行了防护。
　　但时雨几人纵使有所反应，但也避不开，被金色光晕穿过。
　　紧接着，在秦诺的目光下，蓝烟、秦语诗一等人，都在肉眼可见地“玩具化”。
　　但他们每个人的“玩具化”速度都是有所不同。
　　蓝烟一瞬间，就变成了一个布偶功夫熊猫，掉落在地上。
　　方夜下半身迅速玩具化，变成了布偶鳄鱼。
　　时雨、鬼男、童曜的就慢上许多。
　　显然，这是根本自身契约鬼等级强弱，来评定变成玩具的速度。
　　秦语诗看着芭比娃娃塑料的双手，俏容变化着，她想调动体内的鬼力，但浑身都感觉无比乏力。
　　秦诺站起身来，先生瞬间出现在身前，一只手抓在那右手上，无视上面恐怖流动的黑色粘液，手指直接扣在那些血色眼球上。
　　这一次他吸取教训，不再废话……


第665章 第2老6，我相信他
　　手掌抓在手臂上，秦诺第一个反应就是想把手臂抽出来，但根本不能动弹。
　　先生的五根手指上，滢耀着点点金辉，指尖刮动间，那些黑色粘液快速地脱落。
　　两根手指刺入手臂血肉，这架势，明显是要将眼珠子抠下来。
　　先生眼神贪婪。
　　一颗颗在血眼鬼痛苦中扣下来，他一直都想这样做。
　　并且，血眼鬼的眼睛，每一只在他眼中都跟珍宝一样稀罕。
　　血眼鬼自然不会坐以待毙，第一时间做出反抗，但这种反抗，在副本中一条秩序下，就被瓦解。
　　大量树根从地底下生长出来，攀爬缠绕在秦诺身上，并且钻入了血肉内，反抗的动作越大，血肉传来的疼痛就越大。
　　疼的秦诺脸色苍白，冒出冷汗。
　　而在这时，先生的动作忽然停住。
　　在周围察觉到什么。
　　有固定的秩序，除了他之外，被牵动了。
　　“还要来一次？”
　　先生冷笑一声，转过头，就见那不远处额的地底，忽然破裂开来，猩红的熔浆流淌出来，散发着可怕的热量。
　　“想来秩序对碰一下，那我就陪你。”先生盯着那裂开的地面，面色从容。
　　下一秒，却是自己脚底下的地面破开，一条岩石形成的龙头冲出来，一口咬在先生身上。
　　不过马上的，就被先生抬手，宛如利刃将其一切为二，散落成大量的碎石。
　　他扭头间，秦诺已经摆脱了树根，退出十米之外，站直身子。
　　那边，先生拍去身上的尘土，还没回神，周围的摆件物品，忽然全部炸成一团团白烟，化作大量的蝴蝶，漫天飞舞着。
　　紧接着，这些蝴蝶全部朝着先生飞扑而来，大量的花粉弥漫在空气中。
　　先生从容地捏碎其中一条秩序，一团火芒在手中无限放大，飞扑而来的蝴蝶，全部化成灰烬。
　　灰烬还未消散，又变成了一个个球形雷电，在地上飞快地窜动。
　　下一秒，全部打在先生身上。
　　先生嘴里嘁了一声，抬手一握，所有的球形闪电打在他身上，一瞬间撕裂了先生的身体。
　　就跟纸张一样，先生的身体撕裂开来，消散在空气中……
　　而十米之外，一层水泥融化，迅速鼓起变成了先生的模样。
　　先生脸色有些黑，一根根青筋攀爬在脸上，嘴角扯起森然的笑容：“等我把你揪出来，你会死的很惨。”
　　说完，周围的物品又是颤抖起来。
　　先生深吸一口气，抬起手，抓在空气中，顿时间四根秩序一同被扯出来……
　　秦诺看着被拖住的先生，暂时性地得到脱困，扭头看在秦语诗他们身上。
　　秦语诗身上玩具化的痕迹在加深，墨黑的头发变成了芭比娃娃的标志性金发。
　　她看着秦诺，很直接性出声道：“小诺，先离开这里，不用管我们，他是找你的。”
　　“那你们……”秦诺看着他们的身体。
　　“我们变成什么样子，我相信后面你都会有办法，把我们恢复原样的。”
　　时雨靠在那边，发现自己变成的是鬼娃回魂里面的鬼娃，看着丑陋的身体，嘴里吐出两个字：“晦气。”
　　接着抬头看着秦诺：“走吧，留着那家伙只会把我们折磨的更加惨。”
　　“你这一跑，说不定我们还舒适一些。”
　　虽然时雨说的话很损，但听得出来也是想秦诺抓紧时间先走。
　　“后面我会回来，一定。”秦诺站起身，转身正要走，脑海里忽然响起一个声音。
　　“不用走。”
　　秦诺愣了一下。
　　知道这个声音是来于那个出手帮他的人，秦诺开口问道：“你为什么帮我？”
　　黄染：“帮的不是你。”
　　“只是跟那个家伙有点恩怨而已。”
　　“那我把它让给先生吧，你来跟他了结恩怨，我不掺和了。”秦诺耍着小心思出声道。
　　黄染：“……”
　　“你倒是挺会盘算。”
　　“如果我能出手，早就现身了，还需要躲在暗中么？”
　　秦诺脑筋转的不慢，开口说道：“先生让我不走，是有办法对付那老六么？”
　　“对的。”
　　“他借助那个戒指，固然是厉害，但没了戒指，实力就大打折扣，按照我说的去做，先把戒指拆卸下来。”
　　“后面我能对付他。”黄染说道。
　　秦诺迟疑了。
　　血眼鬼内心对秦诺说道：“我看，这是第二个老六。”
　　“什么狗屁恩怨，多半也是冲着我那颗眼睛来的，只是在装烂好人，帮我们，博取信任，然后利用我们，抢下眼睛。”血眼鬼这次罕见的聪明一回，看的非常通透。
　　秦诺也是这么想的。
　　对方始终不冒头露脸。
　　秦诺自然也留着警惕心。
　　黄染看出了秦诺的顾虑，也揣测到他的心思，跟着说道：“我知道你在想什么。”
　　“戒指我不感兴趣，拆卸下来归你的，我只对那家伙感兴趣。”
　　秦诺沉默一下，说道：“好，听你的。”
　　血眼鬼：“就答应了？”
　　“打又打不过，逃又逃不掉，你有什么更好的办法呢？”秦诺反问一句。
　　这话霎时让血眼鬼沉默住了。
　　暗中，黄染嘴角带起一丝笑容，喃喃自语：“心思终究是单纯啊，老板。”
　　“那么，怎么做呢？”秦诺出声，眼睛闪烁不定的眼神。
　　“我会将一条秩序，放在你左手部位，如果他靠近你，想办法用左手触碰在他皮肤上。”
　　“记住，是皮肤上，隔着衣服也不行。”黄染提醒说道。
　　“明白了。”
　　时雨在一旁看着秦诺自言自语，问道：“不跑？”
　　秦诺说道：“我感觉，可以硬刚一波。”
　　时雨扭头看在秦语诗身上：“你弟弟又疯了。”
　　秦语诗似乎已经说不了话了。
　　她的鬼力几乎被消耗殆尽。
　　身体完全玩具化成了芭比娃娃，手脚都在塑料化，精致的脸蛋上，五官变得简洁。
　　在嘴巴最后玩具化时，说出了模糊的几个字音：“我相信他……”
　　说完，秦语诗完全变成了芭比娃娃，靠在墙壁那里。
　　玩具的脸，看着秦诺，涂抹红颜的小嘴巴，带着浅浅的笑容，但眼神完全失去了神采。
　　同时的，墨言、青山、山岳等等，也逐一地彻底玩具化……
　　一个个奇形怪状，各具特色的玩具，散落在地上。
　　只剩下时雨在苦苦支撑着……


第666章 有趣任务，又又睡了
　　秦诺看着苦苦支撑的时雨，大量惊悚尸斑浮现在他的皮肤上，一边惊悚化，一边却又是什么玩具化。
　　“要不就别撑着了，看着你怪辛苦的。”秦诺看着时雨说道。
　　时雨靠在墙壁上，扯动着嘴角，说道：“你还是先解决自己的难题吧。”
　　“你的处境，比我困难多了。”
　　秦诺回头看在那边，先生利用黑色戒指，牵动着四根秩序，脱身出来。
　　“不打算走？”
　　先生看着秦诺，带着一丝意外，但随即就把这种不逃跑，当作成了放弃抵抗。
　　他抬起手，凭空一抓。
　　本是隔着十几米远，握住的瞬间，缩短了之间的距离，五根手指，径直掐住了秦诺的脖子。
　　紧接着，先生目光扫落四周，感知释放开来。
　　同时，自身散发出来的鬼气，尽数被戒指上的黑色眼球吸收。
　　眼球迸射乌芒，生动地转动，扯动着密密麻麻的血丝。
　　暗中，黄染观察着。
　　迟疑一下，还是决定再出一下手。
　　抬起手，同样扯出一根秩序。
　　但还没等进行插手干扰。
　　一个幽然的声音，忽然诡异地在耳边响起：“小老鼠，我找到你了！”
　　黄染面色微变，但他目光看去，就发现先生没再看他，但那黑色眼球，却直勾勾盯着黄染所在的位置。
　　可明明之间还隔着两层厚重的钢筋水泥墙壁，等障碍物，那眼神，让黄染莫名不安。
　　当那黑色眼球眨动间，恐怖的鬼力释放开来。
　　黄染所在的房间，忽然覆盖一层血色，就像是被鲜血涂抹。
　　紧接着，在那些融化的墙壁内，一只只血手迅速伸出来，抓在黄染身上。
　　黄染第一时间撕开脚底下的地板，但那些血手全部抓在了他身上。
　　血水鼓起间，一颗颗头颅就像是初生婴儿生长出来，朝着黄染咧起嘴角，发出瘆人的笑声。
　　紧接着，那些头颅全部撕咬在黄染身上。
　　轰隆！！
　　一声剧烈炸响，房间忽然炸开，无数碎片飞溅开来，滚滚黑烟冲刷在廊道上。
　　天花板破开，黄染落下来，稳稳站在地面上。
　　看着破裂的衣服，黄染有些凛然。
　　虽然是没受伤，但刚才一幕也着实惊险。
　　只是发现了他，就隔着数十米远，将他弄的这么狼狈。
　　“那眼睛，还真是可怕。”黄染松一口气。
　　“不能再插手了，能不能脱险，看你自己了，老板。”
　　黄染站起身，拍拍身上的尘土，接着手机忽然响了。
　　拿起电话，按了接听：“怎么？”
　　另一边，黄笙看着落地窗外，街道上出现大量的鬼影，淡然说道：“很多客人往这栋大楼来了。”
　　“看起来都是要凑热闹的。”
　　黄染眼睛闪烁几下，随即说道：“不能让他们捣乱，拦在门口，清理一下吧。”
　　黄笙：“数量可不少。”
　　“那两个员工不是闲着无聊呢，给他们点事做，相信他们会很喜欢这工作。”
　　“老板这边，我会盯着。”
　　黄笙把一根烟放在嘴里，淡然出声：“行吧。”
　　说着，挂掉电话，转过身看着躺在办公大厅沙发上，百无聊赖的黎彤彤和元衫身上，说道：“不是无聊么，现在有打发时间的任务了，并且很有趣。”
　　元衫看着他，说道：“你这样说，我倒觉得不会是什么好事。”
　　“好处就是，完成任务，表现好的可以涨薪水，甚至还有月奖金。”
　　元衫疑惑打量着黄笙：“你说的？”
　　黄笙微微笑道：“副经理，黄染说的。”
　　黎彤彤立马跳起来，就像是打了鸡血一样，露出笑脸：“好诶，赶紧走吧，等不及了！”
　　……
　　一声剧烈炸响，秦诺也听到了，他抬起头看向某个方向。
　　先生也瞥了眼那边，冷冷一笑：“还是给跑了吗。”
　　“但也没所谓，教训一下，还有胆子来，就别想跑了。”
　　血眼鬼出声道：“那家伙跑了。”
　　秦诺出声：“我们怎么办？”
　　“他留给你的那个诅咒，你信么？”血眼鬼反问道。
　　没等秦诺回应，先生捏碎了第二根秩序，金光化作一根根细线，无数钻入那条手臂内。
　　抓住秦诺的右手，五根手指刺入血肉内。
　　血眼鬼自然不会坐以待毙，黑色镰刀卷起，迅速斩在先生身上。
　　黑色镰刀，却在一瞬间溃散成遍地粘液。
　　“你现在就像是一条咸鱼，在无能地翻身。”
　　先生嘴角勾起，发出着嘲讽。
　　攀爬在手机上的金色细线，快速地钻入秦诺那条手臂内。
　　紧接着，就看见那条手臂上，睁开的四只血眼，一只只地合上。
　　最后，只剩下手背上的那第五只眼睛！
　　戒指上，黑色眼球释放出来的鬼力，乃至秩序，都是绝对的霸道。
　　秦诺的头脑，和血眼鬼的反抗，在这第六只眼睛前，都变成了徒劳功。
　　此刻，在空气中。
　　血眼鬼的第五只血眼，紧紧地盯着那一颗黑色眼球。
　　黑色眼球，扯动着恐怖的血丝，充斥着暴戾和杀戮。
　　第五只眼睛和第六只眼睛对视着！
　　“先睡一觉吧。”
　　“后面我会带你回老地方。”
　　“至于你这位宿主，我会替你处理。”先生淡然出声。
　　金色光线在皮肤下爬动，最后钻入手背上那一颗眼珠子内。
　　血眼鬼死死盯着先生。
　　声音反倒是异常地平静，但充斥着刺骨的寒意：“你如果这么做了，我保证，会让你体验什么才是记忆最深刻的折磨！”
　　先生盯着那只眼睛，听着这话。
　　面色竟是僵硬一下。
　　潜记忆里，那些恐怖的心理阴影重新浮现出来，下意识地感到惶恐。
　　但马上的，这种慌张的神情，就被压下去，他目光森然：“威胁？”
　　“这一套早对我没用了。”
　　破罐子破摔！
　　现在他没什么好顾虑的！
　　利用血眼鬼，打开那一套神秘副本，它们几个会不惜一切，将血眼鬼彻底抹除！
　　黑色眼球释放着更可怕的鬼力，当金色光线完全充斥第五只眼睛后，被强迫性地合闭上去。
　　“血哥？”
　　秦诺尝试着呼唤血眼鬼，但没有任何反应。
　　又又又一次睡着了……
　　先生目光落在秦诺身上，露出笑容：“现在，剩我们两个了。”
　　“你觉得，我该怎么处理你呢？”
　　秦诺没说话，他的左手被限制住了。
　　而这条左手内，还有神秘人留下的未知秩序。
　　看着一点点挣脱的左手，秦诺内心一咬牙：“就信一回吧！”
　　说完刹那，左手猛地挣脱开来，紧接着，秦诺用尽所有力气，左手狠狠抽在先生的脸上……


第667章 未知秘密，藏于记忆
　　啪！！
　　近距离下，一个大逼斗或许杀伤力不大，但侮辱性肯定是强的。
　　秦诺突然一巴掌抽来，没有抽在先生脸上，而是被后者一只手稳稳抓住。
　　先生讥讽地看着秦诺：“没了契约的这只鬼，你就只会这个了么？”
　　秦诺没说话。
　　盯着自己的左手。
　　而先生也察觉到了秦诺的左手有些不对。
　　就见丝丝缕缕的金色光芒，流动在手掌上。
　　先生眉头一皱：“秩序？”
　　内心出现不安，他手臂一甩，将秦诺掀飞出去。
　　秦诺砸在墙壁上，爬起身来，看着先生的身体，面色带着一丝疑惑：“怎么没有反应？”
　　刚说完，他的面色一变。
　　就见自己的鼻子忽然慢慢变长，像极了匹诺曹。
　　在伸长到一定程度时，长长的鼻子直接变成了一株玫瑰花！
　　秦诺闭上双眼，无语到已经不想说话。
　　还是被忽悠了……
　　先生看着秦诺的变化，也是怔了一下。
　　接着笑了一声：“你是打算逗我笑，用笑死这种方式对付我么？”
　　“说不定真能行呢？”秦诺一边说，一边靠在墙壁上，翻找着工具栏里能派的上用场的东西。
　　“看样子，要委屈一下鬼仆了。”
　　“血哥现在昏迷，不能让它落入对方手中。”
　　秦诺心想着，打算将鬼仆喊出来，抵挡一下。
　　但忽然地，秦诺面部抽搐。
　　他发现自己的双手不能动了。
　　就像是被无形的什么东西抓住，动弹不得。
　　先生出现在秦诺身前，眼神仿佛看透一切：“我知道你有不少的玩具，但我没时间跟你玩。”
　　“还有一个小时天亮了，等这套副本结束，惊悚领域扩张后，还有很多事要做。”
　　“这个世界的改造，现在才是开始。”
　　秦诺张开嘴，正要开口，先生抬起手，随即打了个响指：“睡吧。”
　　强烈的困意涌上来，秦诺想要去抗拒，但身体机能根本无法抵抗，眼皮子沉重无比，脑袋不时垂落。
　　“还是……”
　　秦诺头额倾斜两下，便是陷入了熟睡。
　　先生一只手点在秦诺身上，砰地一声，后者变成了一个胖墩墩娃娃。
　　伸手捡起娃娃，先生拍拍上面的尘土。
　　“等强行解除你们的契约之后，事情就变得简单了。”
　　他们要的只是血眼鬼，解除契约后，秦诺自然就是没用了，会随蚂蚁一样捏死。
　　不放心的黄染，又在暗中观察。
　　秦诺危在旦夕，他的脸上看不见任何担忧，面色上更多的是一种疑虑。
　　“事情好像没有往我想的方向发展。”
　　犹豫着，黄染还是取出一部老式按键手机，按着上面的数字，触碰在拨打键时，却迟迟没有按下去。
　　眉头皱紧，沉默良久，还是把手机放回了口袋里。
　　这边，先生拿着娃娃，转过身，看在那边靠在角落里，仍旧没有完全玩具化的时雨身上。
　　“看起来你的鬼挺特殊，还能撑到现在。”
　　先生站在时雨身前，后者的脸上半边脸都已经玩具化，扯动着嘴角。
　　时雨看着那手中的娃娃，问道：“解除契约后，这个人怎么处理？”
　　“老鼠，一般都是死了，随手扔在肮脏的角落里。”先生淡然说道。
　　时雨昂着脑袋，嘴角勾起着笑容：“那可能，是你做过最错误的决定。”
　　先生目光淡然：“你想说什么？”
　　“它们之间，似乎还藏着一个不为人知的秘密，并且把这个秘密藏在了记忆里。”
　　“相信我，这个秘密你一定会感兴趣的。”
　　先生冷笑一下，似乎完全洞悉了时雨的小心思，戏谑地问道：“那为什么要告诉我？”
　　时雨面色认真：“这是我最好的朋友，说这话，无非就是为了保住他。”
　　“你杀了他，这个秘密就没了。”
　　“那我又怎么相信你说的就是真的呢？”
　　时雨扯动着嘴角：“这个不重要了不是么，不管我说的是真是假，你都不会想就杀了他。”
　　“因为哪怕只有百分之一，你都不想错过。”
　　“至于秘密，我听说，我觉得是有关于原宿主的。”
　　时雨的这句话，让先生稍稍动容一下。
　　他原本是不相信，只当是对方穷途末路的小伎俩，但时雨的神情，忽然就让他迟疑起来。
　　这眼神看起来，确实不像是在说谎……
　　“你怎么知道？”
　　“偶然一次，从他们之间的对话内听出来。”
　　“我知道的，就只有这个，想从我嘴里撬出来，就别想了。”
　　先生沉默片刻，忽然拍了两下手掌，笑道：“真是一对好朋友啊。”
　　“自己都要死了，却还替别人着想？”
　　时雨喉咙蠕动：“过命的交情。”
　　“我的命本来就是他续的，我也不喜欢欠人情，死之前，算是还了。”
　　时雨神情从容，更带上一种解脱，仿佛看透了这悲苦的人生，平淡而视这生死。
　　先生抓着手中的胖墩墩，眼神变化一下，看着时雨嘴角勾起：“你的小算盘，恐怕是要落空。”
　　“我为什么要花时间，去辨别你的真假？”
　　说着话，抬起手，从空气中扯动一条秩序捏碎。
　　捏碎间，一团金光包裹了那只手掌。
　　整个手掌忽然变得通透，皮肤虚淡化，其内密集交错的血管经脉，清晰可见。
　　先生淡然出声：“如果记忆里有秘密的话，我为何不能现在就看呢？”
　　接着在时雨错愕的眼神下，先生的那只手，缓缓穿过了胖墩墩的脑袋。
　　大片耀眼的光芒，从其内迸射出来，先生合上双眼，在记忆的海洋里，去寻找所谓的秘密。
　　大量的记忆片段，就像是过往云烟，在先生脑海里浮现出来，然后又如幻灯片一样，飞快地闪烁切换。
　　但片刻，先生都没有找到自己想要的记忆片段。
　　并且的，也感觉到哪里不对。
　　这小子的记忆……
　　为什么只有两年？
　　时雨看着先生穿入胖墩墩脑袋的那只手，神情没有难看，反而保留着从容。
　　刚才错愕、不安、忧虑等等情绪，都只是他想让先生看到的罢了。
　　先生现在做的这个行为，才是他真正想看到的。
　　他回想起当初在民国副本时，看到的一切。
　　那个画面，是他难以忘记的，并且还清晰地刻在脑海里。
　　“希望有用。”
　　“现在这情况，只有这个办法了……”
　　“虽说赌的成分很大。”
　　时雨喃喃着，忽然就听一声剧烈的炸响。
　　就见那大厅中间，天花板炸开，大量钢筋水泥冲下来，掀起一大片烟尘……


第668章 来的不晚，终于来了
　　轰隆隆！
　　一声剧烈的炸响，大量的钢筋水泥掉落下来，滚落在地面上。
　　烟尘扬在这一边，时雨看着那一处，眼神带着疑惑：“又有谁要来了？”
　　正说着，一道身影缓缓从烟尘中走出来，赫然就是罪姐。
　　罪姐身上的绷带比以往脱落了不少，露出瘆人的皮肤，并且在那些绷带上，还沾染着大量鲜血，也不知道是自己的，还是别人的。
　　在她手里，还提着一个昏迷不醒的人，赫然就是舒月。
　　在她的后背处，衣服被撕开，在朦胧的散光下，不是白皙的皮肤，而是模糊的血肉。
　　此刻，舒月眼睛翻白，完全处于昏死的状态。
　　随手一甩，舒月丢在了角落里。
　　罪姐目光看在时雨这边，后者则是看着舒月，面色带着一丝疑惑：“这丫头怎么了？”
　　“不懂事，教训了一下。”
　　罪姐随口说道，接着看着秦诺和先生上：“看样子，我来的还算及时。”
　　说完，不等时雨出声，罪姐就化作一道黑色闪电，冲向先生。
　　先生读取着秦诺的记忆，睁开双眼，抬起一只手，竖起手掌，便是将冲来的罪姐隔空拦截下来。
　　“别碍事女人，会轮到你。”
　　先生斜睨罪姐，眼神冰冷，丝毫不把后者放在眼里。
　　只要在他所在的鬼域内，任何一位在他眼中，都是任由宰割的羔羊。
　　罪姐没说话，在她的身体上，有渗出大量的诅咒，它们就像是云烟一样，飘散在空气中，穿透了先生手中的屏障，触碰在那一只手掌上。
　　先生面色一沉，看着被诅咒钻入的手指，面色露出厌恶，就像是整洁的西装被弄脏一样。
　　接着，他将手中的秦诺娃娃丢在角落里，转身面向罪姐：“那我就先拍死你这只苍蝇！”
　　说完，先生抬手捏住两根秩序，冲向罪姐。
　　罪姐知晓鬼域级的可怕，早就做好准备。
　　将体内最可怕的诅咒释放出来，这一个诅咒，是唯一能够抗衡秩序的东西。
　　能够渗透落在身上的诅咒，得到暂时的免疫。
　　抬起手，右手上缭绕出猩红的诅咒，罪姐双眼流出黑色的血迹……
　　先生一只手捏碎秩序，覆盖金光下，朝着罪姐抓去。
　　罪姐同时抬起手，利用血色诅咒，穿透了那金光，刺向先生。
　　先生眼睛眯起：“明明没有鬼域级，却依靠诅咒，打破了秩序链，煞命鬼都这么可怕么？”
　　“要是没有眼睛，还真有点危险，只可惜……”
　　前方激烈交战，处于安全范围的时雨，没有去看战况如何，而是盯着那掉落角落里的娃娃。
　　等待着什么……
　　秦诺娃娃滚动，面向瘫坐在地上，也即将变成玩具的时雨。
　　黑豆的双眼，不见丝毫的神采。
　　时雨盯着片刻，依旧如此。
　　内心不禁泛起一丝疑惑。
　　“上一次，难道只是意外么……”
　　他喃喃自语的声音，变得无比微弱，体内制成的鬼力，已经消耗殆尽。
　　但这时候，时雨眼睛里，忽然闪动一下。
　　角落里，被盖上一层灰尘的娃娃，那两颗黑豆般的眼睛里，忽然流出两行黑色眼泪……
　　越来越多肮脏的粘稠液体，从娃娃的身体渗出来，很快就覆盖了全身，看的人头皮发麻……
　　时雨看着这一幕，反倒是松了一口气。
　　看在前方的交战中，用只能自己听到的声音喃喃：“只能帮到这里了。”
　　“最后什么命，看天。”
　　说完，时雨最后一丝鬼力被消耗殆尽。
　　完全变成了一个婴儿大小的鬼娃，坐在那里，不见了生机……
　　至于娃娃，在黑色液体中，一点点融化着……
　　先生撕开眼前试图钻入体内的血色诅咒，看着身上出现越来越多血色诅咒的罪姐，嘴里不耐烦地啧了一声。
　　“真是烦这些鬼东西。”
　　将身上的鬼力灌入中指上的黑色戒指，那黑色眼球转动间，使得先生有能力去扯动一根更为主要的秩序链。
　　狠狠捏碎下，先生食指和中指搓在一起，骤然打了个响指。
　　“没时间陪你耗。”
　　响指的声音响起，罪姐一愣，紧接着眼前的景象就是模糊起来。
　　下一秒间，全身呼啸一阵狂烈的飓风，眼前视野清晰时，已经出现在一条宽敞的街道上。
　　罪姐眨眨眼，看着街道口的路牌，罗冈街，距离电台大厦，足足有七公里。
　　罪姐脸色不太好看。
　　街上到，很多从通道过来的鬼，都注意到了罪姐。
　　大鬼察觉到什么，面色惶恐，仓皇逃窜。
　　小鬼看到的则只是一只半鬼，两只鬼影从墙壁上钻出来，盯上了罪姐。
　　“刚来这个世界，就碰上一只小老鼠，真是……”
　　话还没说完，两只鬼的脑袋就炸开，碎肉散落一地。
　　罪姐没有言语，朝着前方的朦胧，化作一道残影冲出去，选择徒步赶回去。
　　大厅内，先生将罪姐送离，稍稍松上一口气。
　　倒不是忌惮罪姐，只是现在他赶着时间，要去处理更重要的事，至于罪姐这个难拔的刺头，后面再慢慢处理。
　　“还有一个小时，天就亮了。”
　　楼外，倾落地面的散光愈发明显。
　　先生转身，走到角落这里。
　　瞥了眼完全变成玩具的时雨，没在意，但当看在角落里，却发现秦诺娃娃不见了。
　　只留下一滩粘稠的黑色液体……
　　先生怔了一下，面色疑惑。
　　“不见了……是给躲起来的那个家伙拿走了？”
　　面色阴沉，但他没有慌张，只要副本之内，他都能轻易找出任何一位副本里角色的位置。
　　捏碎一根秩序，先生双眼覆盖金光，一刹那，整栋大楼的所有物质角落，都在他的搜寻范围内。
　　但没有他想找到的身影。
　　“不在大楼内？”
　　先生眼神带着一丝疑惑。
　　利用血眼鬼的第六颗眼珠子，继续扩大大厦以外的范围。
　　但依旧没有他要找的目标……
　　短短一两分钟，能逃的多远？
　　先生迷惑了。
　　躲在暗中的黄染，面色变化起来，稍稍握紧五根手指。
　　“出来了么。”
　　先生此刻烦躁无比。
　　明明是极其简单的一件事，接二连三变化，变得现在这样复杂起来。
　　沉着脸，但他打算离开大厅，亲自动身去寻找时，忽然又停住脚步。
　　只见，在大门口那边，秦诺已经变回了原样。
　　正打量在大厅的四周，脸上漠然，看不出任何神采。
　　幽幽开口：“现实世界？”


第669章 时间煎熬，1步之间
　　看着站在大厅中央的秦诺，先生面色微微变化一下，内心疑惑：“为什么变回原样了。”
　　“秩序作废了么，不可能存在这种问题才对。”
　　虽然疑惑，但先生懒得去在意，利用鬼域的力量，抬起手间，就出现在秦诺身后，那只手则是抓了下去。
　　“醒了的话，就继续睡吧。”
　　手掌抓下，却忽然停在半空中。
　　明明没有察觉到什么，但全身上下就像是灌注了水泥，动弹不得了。
　　先生面色愕然，一时间没搞清楚怎么回事。
　　“更核心的秩序？”
　　很快他就找到了原因。
　　说是原因，其实是他的猜测。
　　虽然是猜测，但却让他全身产生寒意，深入到脊椎内！
　　因为最核心的秩序，根本不是鬼域级的鬼能够掌控的。
　　唯一能掌控的，只有那来自于最高地域内，最神秘的秩序级！
　　这个级别的鬼，能够掌控一个地域副本的最核心秩序，利用这一个秩序，甚至能制定出一个全新的副本游戏！
　　无限接近于，创造主！
　　“不，不可能，那个等级的鬼怎么会出现在这里，一定是别的原因！”先生内心出现这个猜测，就被自己找各种原因所消去。
　　不合逻辑！
　　绝不可能！
　　秩序级怎么可能出现在这里？
　　那最神秘的等级，他甚至都没见过。
　　先生去寻找原因时，瞳孔忽然微微收缩。
　　在他的视线中，明显地看见自己中指上，那黑色戒指上，第六只眼睛一点点地合上。
　　这一下，先生开始惶恐了。
　　究竟是谁在暗中出手？
　　这时候，在他身前的秦诺回头瞥了一眼先生：“第二次了，我只想睡个觉，烦人苍蝇怎么这么多？”
　　先生对视着黑白秦诺的眼睛，只是瞬间，他就确定一点。
　　眼前这个，绝对不是刚才那个小子！
　　眼神完全可以看出两个不同的人，他十分确认这一点。
　　他怎么都没想到，找的是血眼鬼，却反而在一个平平无奇的人类身上，惹出了一个更可怕的存在。
　　“难道是两个人格？”
　　秦诺扭了扭脖子，平静出声：“不过也没事，这一次出来，除了给这小子解决麻烦，还有一件有意思的事要做。”
　　“上一次，我记得还只是灾难级。”
　　“这次就是鬼域级了，并且副本从惊悚世界转移到了现实世界，这进度的脚步比我想的要快得多。”
　　先生听的满头问号。
　　但还是头脑清醒，连忙出声：“我没有恶意，只是碰巧经过，这是个误会。”
　　血眼鬼什么的，他没心思去想了，先脱身再说。
　　黑白秦诺笑了笑，取出一根秩序，制作成一条信息链，没入脑海内，随即得到了这个副本的所有内容。
　　“问你两个问题。”
　　“可以！”
　　先生连忙出声：“问什么我都会如实回答，放我一条生路，朋友。”
　　黑白秦诺没回答，问道：“惊悚量域，你一个小小鬼域级怎么得到的？”
　　先生面色变化着。
　　喉咙蠕动着，说道：“一个声音给我的，看不见人。”
　　“除此之外，还给了很多其它东西给我，次元通道、规则之力……等等。。”
　　“它跟我说，选中的我，让我在现实世界闹一场，两个文明碰撞后，我会成为新文明的先驱者！”
　　听到这话，黑白秦诺一只手捂着眼睛，摇头笑了几声。
　　笑声充满无趣：“真是听话的小玩具啊。”
　　先生感觉哪里不对，改变了口吻：“如果朋友跟那神秘人有恩怨，我愿意帮助先生，我跟他们没任何关系。”
　　“不用了。”
　　“反正，他们的目的也达到了。”
　　“什么文明冲撞，惊悚入侵现实世界？在你们看来，这甚至会载入史册，但在我，在他们眼中，一时兴起的过家家而已。”
　　先生听的云里雾里。
　　但头皮发麻是真的。
　　“你说的对……朋友……不，先生可以先松开我吗？”
　　“站十分钟，十分钟后离开这里，你就能活。”黑白秦诺弹了一下手指，随即消失在原地。
　　先生不明所以。
　　他紧紧盯着，手指上的黑色眼球，内心挣扎着。
　　“十分钟……”
　　十分钟，其实不算长，但在不安恐慌情况下度过，就显得漫长而煎熬。
　　而这时，那黑色戒指上那颗眼珠子忽然睁开。
　　扯动眼球间，先生明显地感觉到身上的秩序一点点解开。
　　先是手指可以轻微动弹。
　　接着是，脑袋。
　　很快，上半身、下半身的双脚也能动了
　　“我能动了。”
　　“但是……”
　　先生看着墙上一下一下跳动的秒针，现在才过去两分钟。
　　他内心挣扎着，最后还是打算不挪动双脚，选择十分钟后再离开。
　　他经验老道，越是这种神秘的存在，最好就是听从他的每一句话。
　　否则，随口说的一句，都可能引来灾祸。
　　时间一秒秒跳动。
　　纵使感觉全身不适，先生还是没有去轻举妄动。
　　恐惧、不安等等负面情绪，折磨着内心。
　　先生干脆合上双眼。
　　但很快，他听到了什么声音。
　　睁开双眼时，耳边仿佛听到了什么声音。
　　他抬头，看向一面落地镜外，下一秒，一张脸忽然出现在镜子外。
　　砰地一声，镜子破碎开来，一道身影缓缓走进来。
　　赤裸的脚掌，踩着满地的玻璃碎渣子。
　　只用了三分钟，罪姐就从七公里外跑了回来。
　　先生看着罪姐，面色蓦然一变。
　　内心从未试过像现在这样惊慌。
　　但他强装着镇定，平静出声：“女人，与其这样纠缠不清，不妨我们冷静下来好好聊聊？”
　　罪姐看了眼周围，问道：“他呢？”
　　先生说道：“跑了。”
　　“那你为什么留在这里？”罪姐问道。
　　先生看着罪姐的手上，蔓延出来的诅咒，喉咙轻微蠕动，还是平静出声：“我忽然改变主意了。”
　　“这套副本，我让你们完成。”
　　罪姐眼色带着一丝疑惑。
　　先生淡然笑道：“仔细想想，就算文明入侵，也没有什么意义不是么？”
　　“我想到了一个更不错的计划，甚至我们能共赢……”
　　先生一边镇定出声，拖延着时间，一边注意着墙上的时间。
　　还剩下最后两分钟……
　　快了。
　　先生一边想，一边用言语制止着罪姐。
　　罪姐听着。
　　忽然打断了话，出声道：“你似乎在害怕什么？”
　　“为什么要不停看时间？”
　　先生喉咙轻微蠕动，笑了两声：“这只是我正常的习惯。”
　　一丝不安，被罪姐准确地捕捉到。
　　罪姐虽然不明白，但知道要做点什么，这是她的第六感，一只手随即覆盖满了诅咒。
　　直接就冲了上来。
　　先生面色一变，森然出声：“女人，我说了，少来碍事！”
　　他抬起手，直接捏碎一条秩序。
　　秩序迅速落在罪姐身上。
　　但罪姐早有防备，利用诅咒穿过了那一条秩序，手掌快速朝先生刺来。
　　先生面目忽然十分狰狞。
　　利用黑色眼球，扯动很可怕的秩序，直接打在罪姐身上。
　　诅咒一瞬间抹灭，罪姐猝不及防，猛地飞出去，砸穿了一面墙壁。
　　但转而，又爬起身来。
　　先生眼睛攀爬着血丝，满是杀意嘶哑着出声：“我真后悔，没有第一时间捏碎你……”
　　他嘶哑的声音忽然停住。
　　先生面色一动。
　　似乎反应到什么。
　　他僵硬低下头，发现自己在刚才的反击中，无意识情况下，身体本能地迈出一步。
　　很小的一步……
　　先生猛地抬头看向时钟。
　　已经十分钟了。
　　但他迈出脚步，是在十分钟的最后几秒。
　　刺骨的寒意，在后背不断渗出。
　　先生不敢轻举妄动，惶恐不安，眼神颤抖，盯着周围。
　　但空气凝固，始终安静着。
　　先生屏住着呼吸，确认没有发生任何事，才是渐渐放松。
　　“看来是……”
　　话没说完，就听砰地一声，先生的身体忽然炸开，每一寸血肉捏碎成齑粉。
　　一秒间，那一处原地，只剩下一团消散的血雾……


第670章 弹指云烟，定格永恒
　　呼呼。
　　寒风灌入大厅内，将那一团朦胧的血雾吹散……
　　罪姐站在那里，看着突然就如蒸发一样死亡，眼神带着一丝错愕。
　　“死了……”
　　迷惑在内心滋生，但联想到方才先生的异样，罪姐多多少少恍然什么。
　　眼神一动，看着那消散血雾中，掉落出来的黑色戒指，上面的黑色眼球，还在狰狞地看着罪姐……
　　……
　　暗处角落内，黄染看着大厅里发生的一幕幕，面色带着几分明显地迟疑。
　　随即，站起身来，还没等转过身，身后就是传来平淡的声音。
　　“你好像在找我？”
　　黄染愣了一下，猛地转过身，看着身后悄无声息出现的黑白秦诺。
　　黑白秦诺眼神则是散漫，盯着黄染，虽然是这么问，但仿佛洞悉了一切。
　　黄染面对着黑白秦诺，反倒是不见什么慌乱之色，镇定自若出声：“事实上，我在等你。”
　　黑白秦诺眼神慵懒，淡然出声：“看出来了。”
　　接着，一只手扶着额头，表情显得头疼，随即出声问道。
　　“你是他们的什么玩具？”
　　奇怪的问话，让黄染眨动好片刻眼睛，出声说道：“我不知道，自己在他们眼里，算是什么玩具。”
　　“但是，他们给了我这个任务。”
　　“什么任务，为了见到我？”
　　“现在我在你面前了，然后呢？”黑白秦诺满是戏谑地看着黄染。
　　黄染简单地说道：“我只是收到必须见到你的指令。”
　　“没有其它了。”
　　黑白秦诺面色淡漠，想说什么，但还是摇摇头，耸耸肩膀。
　　“算了，我跟一个玩具废话这么多做什么，捏碎就好了。”
　　说着，抬起手，五根手指一握。
　　黄染面色忽然僵硬，双眼翻白，全身上下蔓延出密密麻麻的裂纹，皮肤寸寸分裂翻开。
　　就在碾碎的刹那，黄染双眼迸射两道炽盛金芒，恐怖的鬼力释放间，一条秩序从里面延伸出来。
　　黑白秦诺愣了一下，下一瞬间，那一条秩序冲出。
　　砰地一声，黑白秦诺的那只手掌一瞬间粉碎！
　　黑白秦诺看着蒸发的手掌，面色依旧显得从容淡然：“哦，还能欺负我一下？”
　　“还有么，能来点让我认真的？”
　　秦诺问着，但没有了动静，无趣地摇摇头。
　　一甩手，那条手臂的手掌，又是瞬息间组成血肉组织，恢复如初。
　　虽然这样说，但黑白秦诺没有继续对黄染出手。
　　而是握住那一根秩序，直接地捏碎，黑白秦诺不耐烦出声：“来吧，你们想说什么？”
　　秩序快速钻入黑白秦诺脑海内。
　　片刻间，黑白秦诺的面色依旧保持着淡漠。
　　但下一秒，他的面目忽然变地无比阴寒，森然出声：“少来管老子，怎么做我自己清楚。”
　　“少来插手！”
　　他的声音，在空气中形成一条秩序，紧接着钻入黄染的脑海内。
　　黑白秦诺盯着一个念头就能蒸发的黄染，最终还是忍下这个念头，随手一点。
　　一刹那，笼罩黄染全身的金芒消散而去。
　　那攀爬身上的密集裂纹，也一刹那修复回去。
　　原本毫无声息，身体依旧冰冷的黄染，忽然又恢复了生机，眼眶内，翻回来的眼睛恢复神采。
　　他看着黑白秦诺，刚要开口，后者淡然出声：“闭嘴。”
　　“既然是他的员工，就乖乖当员工，少做这些作死的事。”
　　黑白秦诺一抬手，说的话，继续形成秩序，钻入黄染脑海内。
　　紧接着，那眼睛变得木讷。
　　黄染眨眨眼，转身离开了房间。
　　空荡荡房间内，黑白秦诺沉默一下，抬手两根手指在空气中捏住，一把金色钥匙出现在其中。
　　另一只手点落，智者瞬间出现在房间内。
　　他愕然看着四周，但马上地，也变得呆滞。
　　当金色钥匙扣钻入了他口中，七把钥匙全部被他成功摘取，恐怖裂痕侵蚀他的身体。
　　血肉快速收缩，智者全身疯狂抽搐，张开嘴，一道光柱从口中喷射出去，穿透整栋大厦，钻入上方的云层当中。
　　诡异的裂纹出现在高空之上，然后这些裂纹疯狂蔓延。
　　笼罩于整一座信江市的惊悚量域，伴随着裂痕，那最核心的秩序支撑柱粉碎，覆盖整座城市的惊悚现象在一点点消失……
　　“我真的讨厌帮别人收拾烂摊子。”
　　黑白秦诺表情慵懒，无聊地打了个哈欠。
　　抬头望着夜空上，一点点从乌云中钻出来的圆月，黑白秦诺慵懒的眼神，动容了几丝：“现实世界……”
　　“有些怀念，这次就先多待一些时间吧。”
　　说完，他迈出脚步，转而消失于房间内。
　　一楼大厅内。
　　罪姐拿起戒指，镶嵌于戒指上的黑色眼球，还在转动，彰显着强烈的生机。
　　但似乎没了先生的秩序后，它虽然依旧戾气十足，但少了杀意。
　　罪姐看着眼睛，还在想着怎么处理，忽然听到一些动静。
　　就见那一处角落里，鬼娃变回了时雨。
　　他靠在墙壁上，看着四周，眼神有些疑惑，最后落在中央唯一的罪姐身上：“我又变回来了。”
　　罪姐说道：“不单单是你。”
　　后边，秦语诗等人也从各式各样的娃娃，变回了人。
　　睁开眼睛的第一个神情，就是茫然和迷惑。
　　时雨出声道：“先生呢？”
　　能变回原样他大概猜到了什么。
　　“炸了。”罪姐
　　时雨表情怪异：“你弄的？”
　　罪姐摇摇头：“我也在找答案中。”
　　说完的刹那，墙上的钟声忽然敲响，敲响六下，刚好六点了，而钟声在敲出最后一下时，罪姐面色一动。
　　不仅仅是她，时雨等所有人都是如此。
　　在他们的脑海里，那熟悉的系统提示音再次响起：“七把钥匙成功摘取，恭喜拯救者在游戏时间结束前，成功解救出所有同伴，屠夫猎杀失败，“鬼城”副本到此结束！”
　　“副本消失后，城市将恢复如初，感谢所有参与的玩家付出的努力，辛苦了！”
　　当声音落定，不仅仅是大厦内所有的半鬼玩家，所有隐藏于鬼城之内得所有半鬼玩家，都是愣了一下，紧接着，错愕、不敢相信、惊喜等等激动的神情，都浮现于脸上。
　　“最后一把钥匙，不是被破坏了么？”罪姐喃喃，看着手中的黑色戒指。
　　时雨听着声音，联想到什么，靠在墙壁上，长松一口气。
　　习惯性地摸出被压坏，皱巴巴的香烟，点燃，美美抽上一口：“如果是他的话，修复钥匙，不算什么难题。”
　　“谁？”
　　时雨神秘一笑：“一个我知道的秘密。”
　　“我在最后的时间里，把擅长的本事，压在了这个秘密上。”
　　“别说，压对了，说起来，副本能够结束，得多亏我。”
　　“甚至不要点脸说，是我救了大家。”
　　时雨咧起嘴角，笑着开口，用手指擦去嘴角的鲜血。
　　童曜实在听不下去，说道：“我觉得，你这脸不要的不止一点点！”
　　罪姐看着他们几人，开口问了一句：“我们都忘了一个人，秦诺呢？”
　　……
　　与此同时。
　　电台大厦塔尖上，黑白秦诺盘坐着，一只手托着下巴，一只手放在膝盖上。
　　愈发明亮的月光，倾落的月光，就像是沐浴般落在他身上。
　　眼前是一幅壮观绝妙的场景，以俯瞰的视角，眺望着这座城市。
　　当惊悚逐渐地褪去，梦幻多彩的霓虹灯，开始点缀于城市内，各个大大小小的角落里。
　　黑白秦诺坐姿慵懒，眼神淡漠，又不失一种傲慢，单薄的身子，却散发强大的气场，更像是君王，欣赏着自己的江山。
　　“说到底，还是这边的世界漂亮啊。”
　　“霓虹美景，如一场美梦，弹指虽是云烟，记忆却定格永恒。”
　　黑白秦诺喃喃着，一时间显得无比惬意。
　　而很快，他察觉到什么，眼神动容。
　　目光落在右手上，随即一点点眯起。
　　只见在右手上，忽然浮现出尸斑，随即一条裂痕出现在皮肤上。
　　一只血眼缓缓睁开来……


第671章 天空之外，枷锁牢笼
　　夜风中，黑白秦诺散漫的眼神落在浮现尸斑的右手上。
　　尤其是，看到一条即将睁开血眼的眼缝时，黑白秦诺稍稍陷入沉思，想起来什么。
　　“说起来，这个玩具好像有点印象？”
　　说完，那一只血眼缓缓睁开来，扫动在周围，当看到周围的环境时，血眼鬼满头都是问号。
　　“搞什么，你怎么在这个地方？”
　　“给那老六送上天了？”
　　血眼鬼问着，没有得到回应。
　　黑白秦诺托着下巴，眼神散漫地看着右手，嘴角带着似笑非笑的笑意。
　　血眼鬼目光定在这种眼神上，立即察觉到哪里不对。
　　下一秒，大量的鬼气从手臂上渗透出来，其余四只血眼，在皮肤上一只只睁开。
　　眼神皆是充斥着恶意地看在黑白秦诺身上：“你是谁？”
　　“怎么会在他的身体里？”
　　血眼鬼森然出声，炽盛的血光覆盖在眼球上。
　　密密麻麻的黑色经脉浮现攀爬在手臂上，朝着肩膀、颈部的位置爬来，血眼鬼在试图夺取身体的主要支配权。
　　这一刻，它内心出现各种不安的猜测。
　　但很快它就发现，自己根本没有剥夺的权利，一个绝对霸道的力量在排斥着它。
　　“醒了就安静地待着，我现在心情不错，这是你现在应该庆幸的。”
　　黑白秦诺淡然说道。
　　血眼鬼放弃了身体的剥夺。
　　对方的神秘，以及从容的气场，让它意识到之间的差距。
　　“你占据他的身体有什么目的？”冷静下来，血眼鬼开始问道，身体还在，原来秦诺的意识应该也没有泯灭掉。
　　“占据？”
　　“这个用词不太恰当，毕竟我一直住在这个身体里，换句话说……”
　　黑白秦诺还想说什么，但迟疑一下，没有继续往下说。
　　“一直住在里面……”血眼鬼眼神沉重。
　　一刻间，它不聪明的脑袋也浮现出许多猜想来。
　　其中基本都是往“精神分裂”、“两个人格”方面去想。
　　但这个想法，它很快又消掉了。
　　两个人格，性格上确实可以相差很大，甚至相反，但是实力这个东西，不存在相差太大，它明显地感觉到，眼前这个秦诺，掌控最根本的秩序，远脱于鬼域级。
　　那个小子，现在也只是恐怖级。
　　“不说声谢谢么？”
　　“你的眼神，对我充满了恶意。”
　　黑白秦诺淡然看着血眼鬼，散漫出声：“如果是别人，有这种眼神已经蒸发了，但是吧，你的眼神反而激起我一些兴趣。”
　　“也可能是，某些原因吧。”
　　某些原因……
　　血眼鬼疑惑，这话似乎这家伙认识自己，但自己明明没有任何印象，还是说见过，或者听说自己当初的大名？
　　“我为什么要谢你？”
　　血眼鬼问道。
　　“因为算起来，我救了你们两个三次吧。”
　　黑白秦诺昂着脑袋，去回忆着。
　　“第一次，一个小老鼠跑进我休息的地方，当成了点心。”
　　“第二次，帮你们解决一个金发女人。”
　　“第三次，就是现在这次，又给你们处理了一个。”
　　“仔细想想，我就像是专门给你们收拾烂摊子的，想想都挺恼火啊？”
　　黑白秦诺笑了几下，虽然是很轻松的笑容，但又充斥着让人不安的危险。
　　“那老六给解决了？”
　　血眼鬼一愣。
　　给黑白秦诺这么一说，血眼鬼忽然先前的疑惑都得到了很多解释。
　　楚月的心魔、凯瑟琳那女人……
　　“你一直藏在他身体里……究竟揣着什么目的？”
　　血眼鬼虽是这么问，但大致明白自己不会得到结果。
　　“目的……”
　　黑白秦诺看着完全从乌云里显现出来，却一点点落向天际的圆月，淡然说道：“你想要知道目的，但就算我说了，你也无法去承受这个答案。”
　　“我的存在，他的存在，从一开始就有结果，有人注定悲剧，有人注定享受，这是改变不了的。”
　　“有一天，或许会有谁，承受住了这个答案。”
　　“但当它想要去打破这一切禁锢铁链时，忽然又会发现，还有着一层层的铁笼囚禁着。”
　　“它们渴望的自由，认为享受到的自由，其实都是制定出来的自己。”
　　黑白秦诺抬起一只手，晨曦明亮的光线落在五根手指上，眯着眼睛开口：“就像是这片天。”
　　“天空之下，我们享受的是自由，但实际有可能，天空之外，其实是一层枷锁牢笼。”
　　“我们只是自娱自乐，实际有更大的存在，小丑一般观察着牢笼中的我们。”
　　血眼鬼听的越来越怪。
　　话很容易懂，表达的意思也不复杂。
　　但是，结合眼前这个神秘存在的秦诺，就变得朦胧了。
　　“你现在想要做什么？”
　　黑白秦诺淡然开口：“别担心，我只是收拾你们留下的烂摊子。”
　　“顺便的，处理一些烦人的事。”
　　“我不伤害你们，也没有这个必要。”
　　“你可以当成，我现在是你们强大的靠山，但是吧，我这个靠山不喜欢动身。”
　　黑白秦诺微微笑道。
　　“现在暂时，以后呢？”血眼鬼问道。
　　“以后，有多少人会有以后呢？”
　　黑白秦诺打了个哈欠，站起身来，伸了个懒腰，恰巧，最明媚的第一道晨阳照射在他身上。
　　享受着最舒适的阳光，黑白秦诺开口说道：“就这样吧，我要回去了。”
　　说着，他脚掌迈出，一步落下时，出现在房间内。
　　“我能消除你的记忆，听到的一切，看到的一切。”
　　“但想想，这或许会让事情变得有趣，就比如先前那几个。”
　　血眼鬼沉默不语。
　　它不打算去问这么多为什么了，因为黑白秦诺的回答，让他根本听不懂。
　　“你们就当什么都没发生，我只是出来冒个泡。”
　　黑白秦诺说着，看着血眼鬼，忽然笑道：“还有一点，我从你眼睛里，看到了一些别的心思。”
　　“那一份契约的期限快到了吧？我觉得到时候，会挺有意思的。”
　　说完，昂起头，缓缓合上双眼。
　　而最后一句话，让血眼鬼眼神眯起，复杂的神采在其内流露。
　　房间内，归为沉寂。
　　血眼鬼没有出声，感受着秦诺体内的变化。
　　不知道过了多久，眼皮子跳动，缓缓睁开双眼。
　　秦诺意识一点点恢复，抬起头，看在四周，大脑模糊的记忆也清晰着。
　　“我……嗯，怎么在这里？”
　　血眼鬼出声道：“可算是醒了？”
　　秦诺看着血眼鬼，眼眉挑动：“你不是睡着了吗？”
　　“那老六死了，自然就醒了。”血眼鬼说道。
　　“死了，谁解决的？”秦诺脸色带上愕然。
　　血眼鬼沉默一下，问道：“你都想不起来了？”
　　“我应该想起来什么，就记得眼皮子打架，然后睡着了。”
　　秦诺活动着手脚，发现酸痛不已，就像是给人揍了一顿似的。
　　血眼鬼沉默着，片刻才说道：“情况很复杂，老实说，我也不太清楚情况。”
　　秦诺脑海里也响起了游戏的提示音。
　　惊悚量域解开了。
　　副本结束了。
　　可他分明记得，最后一把钥匙是被捏碎了。
　　秦诺还想问什么，血眼鬼直接说道：“别问我，我也懵。”
　　“先出去吧，看看外面什么情况了。”
　　秦诺看着血眼鬼，说道：“怎么突然变得沉默寡言了？”
　　“我太懂你了，肯定是有什么心事。”
　　血眼鬼说道：“你可以理解成，我大脑宕机了。”
　　秦诺走出房间，廊道上，渐渐变得明朗，那些惊悚的感觉在一点点消失。
　　“就这么不明不白完成副本了，是哪个隐藏大佬出手了？”秦诺开口问道。
　　“确实有个隐藏大佬。”
　　血眼鬼说道：“仔细想想，上次的民国副本里，那个金发妞，也是不明不白被解决了？”
　　“有印象吧？”
　　“怎么没有，现在还迷惑着。”
　　秦诺淡然说道。
　　接着说道：“我怎么感觉这个隐藏大佬是你呢？会不会每次趁我迷糊了，暗地里出手？”
　　血眼鬼翻了个白眼：“我才没这么无聊。”
　　秦诺也是开个玩笑，表情轻松，但暗地里却思索着。
　　醒来后血眼鬼表现的神态，跟之前差异太明显了。
　　大厅内，罪姐查看着时雨几人的情况，站起身来，说道：“你们先待着，我去找秦诺。”
　　时雨弹掉手里的香烟，示意一眼后：“不用找了，这不就来了。”
　　罪姐回过头，看了眼身后廊道里走出来的秦诺。
　　秦诺看着众人，打了个招呼：“看着大家精神都挺好。”


第672章 怎么处理，天快亮了
　　大厅内，几人看着秦诺。
　　罪姐也回头看了眼秦诺，问道：“你去了哪里？”
　　“迷糊，我也想不起来了。”秦诺摇摇头。
　　罪姐看着秦诺的面色，联想到突然炸开的先生，内心出现一个猜疑的想法。
　　不等她出声，后面的青山就说道：“虽然不明不白，但副本确实是结束了。”
　　“这个量域，代表着惊悚文明入侵，但最后，还是我们赢了，这一点值得皆大欢喜，我们救的不仅仅信江市的人，还有着全世界的人。”
　　他摘下眼镜，发现一块镜片完全破裂，但还是习惯性地擦拭两下。
　　童曜白了他一眼：“你还真好意思说啊，青哥。”
　　“就几个小时前，我差点给你一套反间计阴死了。”
　　“我几次留手，你几次要把我往死里弄。”
　　青山戴上眼镜，一副毫不知情的表情：“你说的这些，我都没印象，我好像失忆了……”
　　时雨靠在一边，带着笑意说道：“这算好的了，还有一个更狠的，自家弟弟都不留情面。”
　　他还想继续说，一旁的秦语诗眼神仿佛杀人般，俏容很不好看，并不是时雨的话，而是因为记忆修改后的所作所为。
　　时雨也不继续说了，闭嘴不言。
　　墨言看着自己手里的鬼枪，略有心疼，他身上也带有伤势，但鬼枪的更严重一些。
　　契约之后，鬼枪就已经在不知不觉间，成了他性命一样重要的东西。
　　“我记忆修改后，应该没做出什么出格的事吧。”查看完鬼枪没有真正的大碍后，墨言才是问道。
　　方夜头部绑着绷带说道：“还好，没什么大碍的，也就打掉了我一只耳朵。”
　　墨言：“……”
　　蓝烟在一旁说道：“在你晕掉的时候，你徒弟没把你两只耳朵嘎下来，老实说，这师徒关系是真爱无疑了。”
　　方夜满头黑线：“不会说话，就把舌头割了吧。”
　　青山看着一边的鬼男，他全身的伤势基本都修复，但一些严重的，还在尸化，痊愈当中。
　　随口问道：“你呢，这一身伤谁给的？”
　　鬼男咬着香烟，脸色略显难看，开口敷衍：“自己摔的。”
　　这时候，秦诺右手一动，血眼鬼出声道：“我的眼睛。”
　　秦诺眼神一动，才发现罪姐手里正捏着那一枚黑色戒指。
　　罪姐拿着戒指，淡然说道：“那先生炸后，唯一留下的东西。”
　　血眼鬼眼睛眨动着，理应上，秩序力量应该什么都不会留下，但唯独留下一颗眼珠子，就只能是黑白秦诺所为。
　　他知道血眼鬼需要这一颗眼珠子。
　　“看来你很需要它？”
　　罪姐看出了秦诺和血眼鬼的眼神，也很直率，手指一弹，将戒指弹落在秦诺手里。
　　血眼鬼说道：“不是需要，这眼睛本来就是我的。”
　　秦诺拿着戒指，对罪姐说道：“谢了，罪姐。”
　　山岳拎小鸡一样，提着柒言，说道：“量域结束了，我们现在是不是该回总部。”
　　“不知道，方老他们现在有没有恢复过来？”
　　说着，山岳摸了摸肚子，补充了一句：“还有，我的零食吃完了，现在肚子好饿。”
　　惊悚量域是结束了，但看起来，很多复杂的事等着他们处理。
　　这一次的惊悚量域，覆盖整一座信江市，被制定成鬼城地图，根本不知道造成了多少伤亡。
　　他们也不知道，量域消失，市民们恢复过来后，是不是就真的正常了？
　　秦语诗站起身来，忽然扯了一下时雨。
　　秦语诗用认真地眼神看着时雨：“是不是那个神秘的人格……出来了？”
　　时雨反问一句：“你觉得那是人格么？”
　　他们都不相信那是秦诺的人格，只是这么称呼罢了。
　　但有一点可以确定，只要是黑白秦诺出来，在他们眼里，再头疼的麻烦，他弹指间都能解决。
　　并且，目前看来，黑白秦诺对秦诺本人是没有恶意性。
　　“这件事，要不要告诉秦诺。”秦语诗犹豫着。
　　时雨一只手插着口袋，看着秦诺，说道：“虽然方老让我们暂时保密，但是，有些秘密是藏不住的。”
　　罪姐接过山岳递过来的两卷特质鬼物绷带，将裸露于空气中的皮肤，一圈圈缠回去，活动几下手指的关节。
　　对着众人说道：“那就先回总部吧。”
　　角落那边，秦诺走过来，查看着舒月，这丫头还有气息，只是被恐怖的诅咒攀爬在身上。
　　这些恶劣的诅咒，不断往后肩部的烂肉钻去，压制着小双的爆发。
　　这使得舒月始终处于昏迷状态。
　　舒月像是熟睡中，但秦诺明白，这已经不是舒月，心魔占据了主导权，支配着身体。
　　这就跟当初的楚月的情况一样。
　　但楚月还保留着一点善性，被囚禁在最深处的牢笼里，最后被秦诺找到，并且释放了出来。
　　现在，舒月会不会也是这样？
　　在秦诺看来，心魔舒月虽说真正舒月已经完全被她吃掉，但在内心深处，一定还保留着善性。
　　想要救舒月，就只能跟当初楚月那样。
　　舒月对秦诺，不算有什么大恩情，只是几次帮助自己，对其余人或许冰冷，但对他，确实没有恶意，甚至有时能见几次罕见的温柔、腼腆。
　　说起根本原因，丫头没有错，她心理或许扭曲，观点异于常人，但没有害人的心，只是被从小阴暗的家庭环境造成。
　　罪姐走过来，瞥了眼舒月，说道：“如果你放心的话，就把这个丫头交给我吧。”
　　秦诺站起身，问道：“你要怎么做？”
　　“我有我的办法。”
　　“她现在这个样子，只能有两个结果，要么永远囚禁在牢狱里，要么就是现在杀了。”
　　“心魔不管怎么改变，恶念都不会消失，我不会让她回归正常的生活，那会有很多的人死。”
　　罪姐的回答非常直接。
　　秦诺也理解，沉默一下，说道：“后面再说吧，等这个丫头醒来，再看……”
　　那边，蓝烟已经推开了南边的大门，光线照射进来，驱赶了大厅内的昏暗。
　　蓝烟深吸一口气，一副刚从监狱里出来的解脱感，笑道：“空气是清新的，天也要亮了，我还活着，真好。”
　　“感谢老天菩萨保佑，我还能回去见我的妻子儿女！”
　　瞎子跟在后面，用拐杖戳了一下蓝烟。
　　蓝烟让开身，笑道：“瞎子大神，你优先。”
　　瞎子一只手抓着蓝烟的肩膀，认真地开口：“回来。”
　　蓝烟迷惑：“不说走吗？”
　　瞎子沉默一下，说道：“你难道没发现吗？”
　　“半个小时前，天就快亮了，但现在还是，天快亮了。”
　　“天边的月亮，根本没有落下去的意思……”


第673章 还有大鱼，绝望气氛
　　瞎子的话，让蓝烟一时间没有摸着头脑，他看着门外面的光线，开口喃喃：“这是什么……意思？”
　　他看了眼墙上的时间，已经接近七点了，仔细一想，他看到的光线中，好像确实保留着少许月光的散光。
　　按照现在的这个季度，如果惊悚量域消失的话，那确实应该天空敞白，白雾弥漫于大街小巷内才对。
　　伸出去的脚一点点收回，蓝烟回头才发现大厅内，其余的S组成员，面色上的轻松在一点点消失。
　　“咋回事？那先生不是死了么？”蓝烟嘴角抽搐着。
　　罪姐摇摇头：“不清楚。”
　　“但他死不死，跟惊悚量域没有多大的关系。”
　　“有东西在维持惊悚量域没有消失。”
　　秦语诗说道：“惊悚量域覆盖了鬼城，鬼城之外的天空是正常的。”
　　她沉思一下，说道：“或许我们找到先前那张人脸拼图，摧毁它，关闭了通道，就彻底消失了。”
　　“那有一段不短的路程。”童曜看向青山。
　　青山说道：“走过的地方我都能到达，站在我身后就可以了。”
　　罪姐看着大楼外，摇摇头，开口说道：“不是这个问题。”
　　“你们仔细看一下窗外。”
　　几人看向窗户外，蓝烟手指撑着眼皮，都没看出个所以然来：“所以，要看什么？”
　　时雨淡然说道：“惊悚量域。”
　　“一个新的惊悚领域包裹了这栋楼。”
　　蓝烟愕然：“什么时候的事？”
　　没有人回答他的问题，瞎子扶了一下墨镜，说道：“有惊悚量域，就代表还有东西在暗中操作。”
　　同一时间。
　　另一边的大门内。
　　黎彤彤和元衫清点着解决的猎物，两张认真的脸蛋，在清点过后，黎彤彤忽然振臂高呼：“我12个！比你多一个！芜湖，我赢了，不仅有黄经理的奖金，还有某人一个月顶替我打扫店铺卫生的鼓励！”
　　“怎么说呢，这波大赚！”
　　元衫正太的脸蛋有些黑，无语说道：“真有你的，专挑弱的几只处理。”
　　“公平竞争，恐怖级以上我俩都交给黄司机处理，以下的我们是自由选择。”
　　“别不服气啊！”黎彤彤昂着小脑袋，哼哼地说道。
　　元衫摆摆手，无奈开口：“行行，你赢了。”
　　那边，黄笙扭动着肩膀，提着一只血淋淋的鬼，甩在角落里，听着两员工的对话，不满开口：“对长辈称呼好点，我资历比你们多得多，我是老板司机，不是你们的司机，载你们，只是顺路。”
　　廖深看着四周，说道：“看样子，应该都处理完了。”
　　正说着，一旁的走廊口，出现一道身影。
　　“什么奖金？”黄染走出来，看着遍地的尸体，淡然问道。
　　“清理这些有奖金额，经理你说的！”黎彤彤说道。
　　黄染瞥了眼黄笙，说道：“行，我个人掏包。”
　　“量域看起来结束了。”黄笙看着窗外，对黄染问道：“你解决的？”
　　黄染张开嘴，想说什么，但一时间，又是跟宕机一样，出不了声。
　　“不是我。”
　　“那你去做什么了？”黄笙问道。
　　黄染沉默着。
　　“忘记了。”
　　“……”
　　黄染忽然抬起头，看向大门外：“好像有什么东西在靠近。”
　　黄笙说道：“还有漏网之鱼？”
　　黄染稍稍眯眼：“看着可不像是小鱼小虾。”
　　他说着，对黎彤彤和元衫说道：“躲后面去，死了，老板会扣我工资。”
　　两小员工一听，连忙躲后面去，廖深也识相地跟上去。
　　黄染盯着门口，忽然抬起头，看向天花板。
　　只见粉刷的天花板，忽然攀爬出密密麻麻的黑色裂纹，大量鲜血渗透出来，显得异常恐怖。
　　“还真是大鱼。”
　　黄染说着，抬起手，掌心出现一个鬼域，还没出手，天花板上生长出一颗极其丑陋的血淋淋头颅。
　　张开血盆大口，一颗颗丑陋牙齿暴露空气中，紧接着就撕咬下来……
　　……
　　回到大厅这边，秦诺眼神一动。
　　在他们周围的墙壁也都发生着变化。
　　熟悉的惊悚气氛，弥漫在大楼的每一处。
　　“怎么还有惊悚量域，人麻了，什么时候才能结束？”
　　“刚说感谢老天，这贼老天又摆我一道？”蓝烟都无语了。
　　童曜咬碎嘴里的波板糖，看着蓝烟：“闭嘴，再鬼叫，我把你嘴巴缝起来！”
　　蓝烟到喉咙的话头，又生生咽了下去。
　　胆小鬼：“还鬼叫，看到右手边的角落没，躲在里面。”
　　蓝烟：“那里安全？”
　　“勉强安全，就算有事，也能留个全尸。”
　　“……”
　　罪姐抽出断裂的反曲刀，童曜拉开了嘴上的口罩拉链，其余S组成员，也做好了备战的姿态。
　　就像是凭空出现一样，当众人警惕时，大门口那边，诡异地出现了一道身影，全身被黑雾笼罩。
　　黑影歪着头，幽蓝色的眼睛，淡然看着众人。
　　罪姐看着它，第一时间就要出手，但黑影更快一步，抬手间，手中覆盖一个鬼域，摘取出一根秩序捏碎。
　　罪姐还没反应，眨眼就消失众人眼前，只留下一团淡淡黑雾。
　　她的诅咒甚至都没用上！
　　秦诺愕然，注意在一旁的墙壁，在上面出现一个小人图案，这个形象跟罪姐十分相似。
　　小人在墙壁上，仿佛动了一下，就像是被困在了墙壁内。
　　“还有一个鬼域级？”
　　其余人都是愣住。
　　然后，在他们的目光下，一边的大门，丝丝缕缕的黑雾汇聚，又出现一道褐色眼睛的黑影。
　　不止一个。
　　是两个鬼域级！
　　众人看着，错愕间，内心生出强烈危机感，甚至是绝望。
　　褐眼黑影，抬起手，鬼域出现间，就捏碎了一根秩序。
　　大厅内，在轻微地震动。
　　墙壁上，那些惊悚的裂纹，在不断分叉延伸。
　　童曜扯下口罩，果断出声：“跑！”
　　接着，对着两道黑影，刚要使用话痨鬼能力，结果出来的声音，变成了撕裂的沙哑。
　　并且，一口鲜血从嘴内喷出来。
　　下一秒，童曜在众人面前，炸成一团黑雾，消散于空气中。
　　“小孩！”青山面色一变。
　　声音落下瞬间，他全身也炸成一团黑雾，消散于无形。
　　砰！砰！……
　　大厅内，一个个身影在光线中炸成黑雾。
　　时雨、鬼男、山岳、墨言……
　　所有人，都是无一例外地连反抗的机会都没有。
　　最后的秦语诗看了一眼秦诺，急忙出声：“小诺，你身体里……”
　　话到一半，也炸成了一团黑雾。
　　霎时间，整个大厅完全地安静下来。
　　死寂的气氛，携带着深刻的惊悚。
　　只剩下秦诺一人站在那里。
　　两道鬼影这时候放下了手掌，没有继续对秦诺出手的意思……
　　恐怖的两双眼睛，直勾勾盯着秦诺。
　　准确说是那条右手，森然出声：“老朋友，好久不见啊。”（祝大家高考加油！）


第674章 2个老6，泛起涟漪
　　昏暗的大厅内，气氛愈渐地冰冷。
　　在秦诺的面前，两道黑影，闪烁着不同颜色的眼瞳，沙哑地出声。
　　它们忽略秦诺的存在，直勾勾盯着血眼鬼，眼神都与先前的先生有几分相似，但不变的是，对血眼鬼的杀意，还有贪婪。
　　“血哥，你的仇家，是组团来的吧……”
　　秦诺喉咙蠕动，眼眶内的余光撇在一边的墙壁上。
　　风干干裂的墙壁上，几块墙皮脱落下来，一个个涂鸦的小人浮现出来，各具特色。
　　仔细看去，那不就是几秒前消失的秦语诗、时雨一等人。
　　“还真是组团来的。”
　　“认真想想也不奇怪，这个惊悚量域形成，单凭那个老六怎么自己完成。”
　　血眼鬼说着，眼睛一点点阴沉。
　　“怎么，不认识老朋友了？”褐眼黑影开口。
　　“怎么会，你们两个的嘴脸，化成灰都记得。”血眼鬼淡然出声。
　　“鸡翅膀、老蛤蟆？”
　　听到这两个称呼，两道鬼影面色皆是一沉，这都是曾经血眼鬼直呼他们的丑名。
　　最关键是，那时的他们，被这样称呼了，还得忍着怒火。
　　眼睛里充斥着寒意，怒极反笑：“还是没变，就算成了现在这副落魄模样，嘴巴还是一样的硬！”
　　蓝眼黑影则看在四周，带着疑惑出声：“这栋楼里，没有鬼六的气息。”
　　“已经解决了，就等着你们来呢。”
　　血眼鬼冷冷一笑。
　　听到这话，两鬼影眼色微凝。
　　它们不去在意鬼六的死，在惊悚量域一点点消失时，他们就猜想到了一些坏的结果，而是惊疑鬼六被血眼鬼杀死。
　　“不可能是你，你耍心机这一套，对我们没用。”
　　它们是这么说，但眼睛看在秦诺的右手上，那一枚黑色戒指，那一颗一点点恢复血色的眼睛，刺激着它们的眼球。
　　“是真是假，我需要解释么？那老六炸了，戒指在我手里已经说明一切。”
　　“我就知道不止老六一个，所以等着你们来。”
　　“这我省的一个个去找了，正好一块处理。”血眼鬼冷笑地出声。
　　褐色黑影眼睛闪烁不定的眼神，森然出声：“你五只眼睛，不可能杀得死它。”
　　血眼鬼讥讽一笑：“我打拼这么多年，怎么会没点家底本事？”
　　“当初你们想利用我进那个副本，没有杀我，这是最错误的决定！”
　　秦诺听着，面色微微变化。
　　内心对血眼鬼说道：“好家伙，果然是在忽悠我，还说这老六炸了跟你没关系。”
　　“白痴，我在忽悠它们看不出来？”
　　“那，先生到底怎么死的？”秦诺问道。
　　“问你自己！”
　　这一句话，让秦诺眼神疑惑着，联想到方才秦语诗消失前的一句话，在他内心，忽然冒出一些不切实际的猜想。
　　但眼下情况，他没心思去想这么多：“现在能立即装上这第六只眼睛，淦他们吗？”
　　“你当零件呢，按上就行了？”
　　“需要几个小时。”血眼鬼内心出声。
　　“想办法吓唬他们，找机会跑，等我睁开第六只眼睛，能淦他们！”血眼鬼说道。
　　秦诺看了眼那墙壁上。
　　一个个涂鸦小人，被墙上的裂纹攀爬着，除了罪姐的涂鸦小人，在慢慢地移动，其余都被定格在那里。
　　一条秩序，直接将他们从三维打成了二维！
　　这两个家伙，怕是比那先生厉害一些，甚至不少。
　　两个异瞳鬼影盯着秦诺，面色变地犹豫起来，虽然风水轮流转，但曾经被血眼鬼支配的恐惧，还刻在内心深处，始终没有抹灭掉。
　　血眼鬼见得他们忌惮的神情，继续装起来：“来试试，你们能不能跑的掉？”
　　“跑不掉，就下去陪那老六，勉强凑一桌麻将！”
　　血眼鬼眼睛充满了戏谑，就像是在打量着两个握在手心的猎物。
　　褐眼黑影眼神不断变化着，下意识地退后一步。
　　蓝眼黑影跟着出声：“先撤吧。”
　　“我不敢赌，这不像是开玩笑的样子！”
　　迟疑间，两道鬼影忽然消失在大厅内。
　　秦诺眼神意外。
　　还真就给吓唬跑了？
　　这么一看，秦诺反而觉得这两个家伙要比血眼鬼蠢的多。
　　血眼鬼自信说道：“我太了解他们了。”
　　“哪怕只有百分之一的顾虑，也不敢动手，那刻在骨子里的恐惧，会制止他们。”
　　秦诺听得，稍松一口气。
　　这也算是有惊无险。
　　扭头看在一边的墙壁，秦语诗他们都还困在上面。
　　怎么解决出来是个问题。
　　况且，看着不断破裂的墙壁，这样下去，多半要出事。
　　“解开副本，这是唯一办法。”血眼鬼说道。
　　秦诺点点头，转身间，全身却忽然莫名出现一股刺骨的寒意。
　　血眼鬼突然猜测到了什么，声音低沉：“坏了！”
　　“真把我们当傻子啊？”
　　讥讽般的声音在耳边响起，秦诺猛地转身，还没等出手，全身就被压制在地面上。
　　只见，本已经离开的两道鬼影，又鬼魅般出现。
　　两道鬼影眼睛满是讥讽：“血眼，我们对你太熟悉了。”
　　“以前我们对你所作所为，按照你的性子，如果能杀我们，根本不会跟我们废话一句。”
　　“出现这种情况，就只能有一个可能，你根本拿我们没办法！”
　　说话间，褐眼鬼影一只手猛地刺入右手，鬼域覆盖那一条手臂。
　　血眼鬼发出痛苦的声音。
　　秦诺也在右手上，感受到了撕心裂肺的疼痛。
　　“不要废话了，人带走，通道要关闭了。”蓝眼鬼影说道。
　　鬼六怎么死的。
　　他们不在乎。
　　惊悚文明入侵现实世界，他们更加不在乎了。
　　现在它们只想带走血眼鬼，后者现在能的利用价值，对它们来说，是一笔抗拒不了的宝藏！
　　一根秩序，钻入血肉内。
　　血眼鬼血眼一变，察觉到危险，忽然出声：“你还要看戏吗？他马上要死了！”
　　秦诺神情变化着，因为血眼鬼喊这句话时，是冲着他喊的。
　　为什么对自己喊？
　　彼时，秦诺身体里。
　　心魔世界最深处。
　　黑白秦诺躺在乱葬岗上，尸骨累累中，把玩着一颗骷髅头。
　　丢掉手中的骷髅，黑白秦诺双手枕着后脑勺，打了个哈欠，慵懒地出声：“我说过了。”
　　“我是靠山，但是个懒癌晚期的靠山，现在嘛，没心情出去蹦哒。”
　　翘起二郎腿，黑白秦诺无比休闲自在，甚至哼起了小曲儿……
　　见秦诺毫无变化，血眼鬼迷惑了，而手臂上，秩序形成的金色裂纹，在不断攀爬着。
　　越来越强烈得疼痛，同时出现在血眼鬼和秦诺身上。
　　这种恐怖的疼痛，让秦诺面色苍白，头冒冷汗。
　　血眼鬼忽然出声：“等等，我们跟你走就是，那套副本我会让你们进去！”
　　秩序并没有强制性解开那一份契约，但这样下去，秦诺的脑袋会受到严重的创伤，甚至脑死亡！
　　褐眼鬼影看着血眼鬼，回忆起当初的一幕，嘲讽出声：“血眼，你必须承认，宿主，是你永远的致命弱点。”
　　“惊慌的神情出现你脸上，居然不是因为自己，而是因为人类？真的是个笑话。”
　　“你对我们有用，但这小子可没用！”
　　“你尝试过一次这种感觉，不妨再来一次？”
　　两道鬼影森笑着。
　　当初的发泄，并没有消去它们的仇恨怒火。
　　不管几次，都不会！
　　它们只想享受，折磨血眼鬼的过程。
　　那恐怖的金色裂纹，不断撕裂着右手臂上的血肉皮肤，覆盖右肩膀、颈部……
　　秦诺咬牙强忍着。
　　但意识在一点点模糊。
　　脑袋宛如寸寸撕裂一般。
　　最后，金色裂纹覆盖了上半个身子。
　　而当金色裂纹攀爬在胸口位置时，谁都没发现的是，那纹在胸口上的，黑白妖异羽翼纹身，忽然泛起一层层浅淡的异芒涟漪……
　　（明日高考，祝金榜留名，高考过后，三年的酸甜苦辣将画上句号。告别那段记忆深刻的青春，但秦诺的故事还会点上逗号，继续陪伴你们下去，度过这个暑假，当步入新的大学，新的环境，迎向新的生活，或许秦诺与大家的故事也差不多画上句号了。
　　但至少，惊悚养成在你们人生中踏迹过，这对我来说，已经足够了。再者，划上一个句号，是为了新一段故事的开始……好像扯远了，回到正题，明日清晨醒来，洗好脸，刷好牙，深吸一口清晨最清新的空气，以最好状态去迎战，不为结果如何，只为三年付出。
　　十年寒窗，盼前程似锦。百日苦战，誓金榜题名！）


第675章 另算价钱，紫色倩影
　　秩序分化的金色静脉，不断在秦诺身上延伸，就像是熔浆分流，撕裂着身体。
　　血眼鬼第一时间，使用规则之力去遏制，但在秩序力量前，根本起不了作用，很快就被瓦解。
　　“该死的。”
　　血眼鬼眼色阴沉。
　　他更不能理解的是，那个家伙怎么不出来，他不可能就这么看着秦诺去送死才对！
　　“先把这小子弄傻了，契约不要强行分离。”蓝眼鬼影说道。
　　他们牵动着秩序，对秦诺进行着神经入侵。
　　上半身的肌肤一点点粉碎，胸口的黑白羽翼纹身，暴露在空气中。
　　妖异的美感，尤为夺人眼球。
　　“纹身……”蓝色鬼影眼神微微变化。
　　“一个纹身，有什么在意的。”褐眼鬼影一只手提着秦诺的后衣领，准备先带离这里。
　　“这纹身不太对劲。”蓝眼鬼影眼神凝重。
　　两鬼影的眼神看来，接着都是一变。
　　那些金色裂纹覆盖了每一寸的皮肤，但触碰到那一双黑白羽翼纹身时，那金色裂纹直接冒出火星，蒸发干净。
　　两鬼影看着，眼皮都是一跳。
　　“这纹身是个什么东西？”
　　“有诅咒的气味……”褐眼鬼影眼睛微微眯起。
　　血眼鬼也察觉到了那纹身的变化。
　　看着那黑白羽翼，荡漾出一层又一层明显的异芒涟漪，血眼眨动着，露出明显的亮光：“这不会……”
　　此刻，仿佛是被金色裂纹刺激的缘故，那黑白羽翼的反应越来越大。
　　一黑一白羽翼尖端，朝着两边伸展，那些金色裂纹在这种延伸下，全部化成火星，消散于空气中。
　　“这小子身上怎么这么多东西。”褐眼鬼影看着被一点点抹灭入侵体内的金色秩序，内心出现很不好的预感。
　　秩序对这个纹身不起作用！
　　“看着像另一种契约方式，诅咒式的契约。”
　　蓝眼鬼影沉思。
　　褐眼鬼影眼睛闪烁：“两只鬼？”
　　“对的，这只鬼看着不太好欺负。”
　　最后一句话说出来，两鬼影的眼神都凝重着。
　　这个时候，要它们放弃是不可能的。
　　这嘴边的肥肉，它们不知道等待多久，费了多少心思，就是天王老子来了，也不能放手！
　　“契约不能解开，那就先解决这只鬼再说。”褐眼鬼影冷眼开口。
　　它们两位，都是鬼域级第三阶段，并且还在自己的惊悚量域内，掌握基本所有的秩序。
　　难道还没信心么？
　　再者，退一百步，就算真打不过，他们也有底牌，进行逃遁。
　　两鬼影松开了秦诺，漠然盯着那延伸，活力越来越强烈的黑白羽翼。
　　最后，那一双黑白羽翼脱离身体，快速地消散……
　　血眼鬼血眼闪烁不定：“那丫头终于渡劫了，可未必就能解决眼下这个危机。”
　　想到这里，它忽然想到，那家伙不出手，难道是预料到了这一步？
　　……
　　与此同时，另一侧门。
　　一头血淋淋的鬼钻出来，对着黄染进行攻击。
　　恐怖的是，这头怪物，居然跟黄染打得有来有回。
　　一面墙壁崩塌，黄染停住脚步，身上原本华丽崭新的西装，被撕裂了好几处。
　　眼前，那血淋淋的鬼，体型非常畸形，身体和四肢瘦小，丑陋的脑袋，却是异常大。
　　头部遭受了很多来自于黄染的创伤，但这些恐怖的伤势，却更像是它的兴奋剂，使得其更加的癫狂。
　　“真是棘手……从哪冒出来的怪物？”
　　黄染扯掉手腕破裂的袖子。
　　接着瞥在一旁，始终点着香烟，淡然看着的黄笙：“还不打算搭把手？”
　　黄笙抖了抖烟灰，淡然地说道：“我只是个司机，负责接送老板。”
　　“你这个要求，在我职责范围之外，是要另算的价钱。”
　　“你一个经理职位，会帮我结算的吧？”
　　黄染冷着脸看着黄笙：“帮忙，这个月的奖金你有了。”
　　“要多少？”
　　“2000鬼钞。”黄笙果断出声。
　　“1000鬼钞。”黄染一口减一半。
　　“1500鬼钞。”
　　黄染扭了扭胳膊：“那我还是跟老板说，建议他换个司机，你这个司机不称职。”
　　黄笙忽然弹掉手里的香烟，站起身，一边卷起袖子，一边说道：“那就1000鬼钞，人情价。”
　　后边，黎彤彤和元衫冒出小脑袋，听到对话，撇了撇小嘴，表示不满：“我们也帮忙了，为什么只有300奖金？你才是刚入职的司机，我们都是老员工了！”
　　黄笙说道：“等你们有我这个实力，也可以狮子大开口。”
　　说话间，黄笙已经站在黄染的身旁。
　　看着那头越来越可怕的畸形鬼，黄笙说道：“两个联手都难对付。”
　　“这鬼完全失控了，而且是畸形一类，很容易变异。”
　　黄染没说什么，拳头合拢，鬼域覆盖上面。
　　那畸形鬼迅速朝着这边冲来，黄笙黄染也准备着冲上去。
　　但这时，那大门忽然灌入一袭冷风。
　　紧接着，一道紫色倩影在空气中移动。
　　畸形鬼察觉到什么，突然间转变方向，朝着那移动的紫色倩影扑去……
　　龇牙咧嘴，血水飞溅！
　　下一瞬间，却是响起一声巨大的炸裂声，畸形鬼肿大的血淋淋脑袋炸开，大大小小碎块飞溅间，那瘦小的身躯，则是砸在墙壁上，粉碎开来。
　　瞬间秒杀！
　　黄染和黄笙都是一愣。
　　后边，黎彤彤三个也是看的呆滞。
　　黎彤彤张大的嘴能塞下鸡蛋：“好厉害，她还好漂亮……”
　　被畸形鬼这么作死一拦，紫色倩影停住了脚步。
　　虽然身上的艳丽衣裳，没有沾染到什么，但看着那遍地的碎肉，精美的黛眉还是微微蹙起。
　　幽幽光线下，女子一身紫色连衣裙，柔顺的绸缎上，点缀着一朵朵绽放的妖魅惑紫罗兰。
　　稍稍偏过嗪首，一张精美宛如璞玉精心雕刻的俏容，只是眸波流露间，就惊艳绝伦，徨若时间与空气在这一刻间，都是停滞不动。
　　元衫也张开小嘴：“好……好漂亮的小姐姐。”
　　女子面容固然倾城窒息，但黄染黄笙，乃至廖深，看到更多的，还是那恐怖的鬼气。
　　抬手间就解决了鬼域级。
　　这必然已经脱出了鬼域级的范围！
　　几人都沉默着，有不安，有呆滞，呈现不同的眼神落在紫裙女子身上。
　　他们都不确认，对方是敌是友。
　　但通过次元壁通道来的，必然都是带着目的性的！
　　更何况是这样强大的存在。
　　洛薰眸波淡漠地看着他们，俏容没有多大的波动，只是浅淡问了一句。
　　“认不认识一个叫秦诺的？”


第676章 剪断秩序，剪成2半
　　“秦诺？”
　　几名听着这话，除了黄染，其余面色都是带着一丝迷惑。
　　黄染扶了扶眼镜，作出平静说道：“认识，我们老板。”
　　“他产业下的员工吗，他现在在哪里？”洛薰脸色淡然地问道。
　　“这可能得需要你自己找了。”
　　黄染看着大厦外没有消散的惊悚量域，说道：“不过我想他现在，可能有危……”
　　他正说着，回头时，那里已经不见了洛薰的身影。
　　黎彤彤在后面，问道：“这个漂亮姐姐，应该不是找老板寻仇的吧？”
　　一旁的廖深说道：“我们只能希望不是。”
　　“这女人，绝对不是善茬。”
　　……
　　彼时。
　　回到另一边。
　　两道黑影眼神环视在周围的昏暗角落，虽然在空气中，嗅不到一丝一毫的异样危险气氛。
　　但这依旧没有让它们放松警惕。
　　秦诺那边，被钻入的秩序透支了全身的力气，身体往后倾倒时，血眼鬼第一时间想要去托住身体。
　　但慢了一步。
　　一只白皙的小手，就像是凭空出现般，伸过来扶住了秦诺。
　　在秦诺的身旁，不知道什么时候出现了一个小女孩。
　　穿着淡紫色的小裙子，盘起的秀发上，夹着简单的两个粉色发夹，眸波流动，闪动灵性的精芒。
　　虽然灵动，却又覆盖着几分不易近人的冰霜。
　　粉黛的俏容上，带着几分青涩的俏冷，但当看到期盼许久，熟悉的面容时，这俏冷又是消淡了不少。
　　“你是梦那个丫头？”血眼鬼声音和眼神都带着惊愕。
　　不怪它是这样的神情。
　　虽然只是几个月，但现在的梦，和之前的完全就是判若两人。
　　她的头发剪短了一些，无暇的脸上，带着淡淡的妆容，眼眸褪去了之前善念梦的单纯，多了几分成熟，透露出的冰霜，却又不像那恶念梦那样冰冷邪魅。
　　她看着右臂上的血眼，眼神没有泛起多大的涟漪：“血眼哥，好久不见。”
　　“你看起来变化不少。”
　　“现在的你，是善，还是恶？”
　　梦睫毛微微眨动：“已经没有善恶了，只有梦。”
　　血眼鬼说道：“那么，劫渡算是顺利了。”
　　“不顺利的话，我也不会在这里。”
　　梦将秦诺缓缓平放在地上，站起身来，看向那一边，说道：“血眼哥，你看好哥哥，我来解决就好了。”
　　血眼鬼担忧开口：“就你一个来？”
　　“那个帮你渡劫的女人没来吗，她在的话……”
　　“老师慢一点，我是通过魂念契约出来的。”
　　“放心吧，照顾好哥哥，他身上的诅咒被我清除掉了。”
　　“但身体状况很差，我想你会有办法的。”
　　血眼鬼说道：“这两个是来找我的，都在鬼域级第三阶段，你没把握的话，最好想想怎么带我们跑。”
　　“又或者，拖上一段时间，一个小时后我收拾它们。”
　　梦面色淡然，出声道：“太麻烦了。”
　　血眼鬼不出声了，它知道梦现在也不是傻丫头了，没有把握，不会说这样的话。
　　只说了一句：“它们来了。”
　　声音落下的瞬间，空气甚至没有加剧流动，在她身后，就出现了一道恐怖的鬼影。
　　两个鬼影都失去了耐性。
　　血眼鬼和梦的闲聊，充满了侮辱性，丝毫没有把它们放在眼里。
　　这丫头或许不简单，但在他们的惊悚量域内，有着秩序的保障下，它们还是要探一下对方的虚实。
　　血眼鬼，说什么它们都不会放手离去！
　　伸出的鬼手，覆盖着鬼域，抓住了其内一根秩序，紧接着，朝着梦的娇小身躯狠狠抡下！
　　欻地一声，梦的全身忽然就像是吹动的蒲公英，化成大量的黑色蝴蝶，振动着翅膀，朝着四周飞去。
　　满天蝴蝶飞舞，散落着满天繁星一样的光点，那是花粉。
　　褐眼鬼影冰冷看着那些飞舞的蝴蝶，眉头皱起，出声道：“这是，幻术？”
　　“不对，这是……秩序！”
　　它抬起一只脚，迈出一步，张开嘴时，血盆大口变成了深渊巨口，将那些飞舞的蝴蝶全部吞入口中。
　　但紧接着，他瞳孔猛地收缩。
　　在吞食那些黑色蝴蝶时，它嘴巴的血肉迅速地溃烂，一块块烂肉掉落在地上。
　　并且，这种溃烂地痕迹，还在不断蔓延着。
　　剩下的黑色蝴蝶，化成了梦的半个身子，她伸出小手，就是轻易将空气中的想要的秩序扯动，并且捏碎使用。
　　这一幕，在褐眼鬼影看在眼里，眼神蓦地变化着。
　　这是它们的惊悚领域，这个丫头反而使用到的秩序，比它们更加的从容自在？
　　“你还要看戏吗？这丫头非常棘手！”
　　褐眼鬼影一边捏碎自己能够使用的秩序，一边扭头看在那边的同伴身上。
　　那蓝眼鬼影身形鬼魅闪动，就朝着梦这边袭来，密密麻麻的鬼手，从它黑袍内伸出来，朝着梦抓去。
　　而这时，在梦身上，一张血色的纸人从单薄衬衫下钻出来，跳落在纤细指尖上。
　　紧接着，就化成一道血光，朝着蓝眼鬼影掠去。
　　“纸人？”
　　蓝眼鬼影眼眉挑动，鬼手全部抓在纸人上，就要捏碎时，无数鬼手全部粉碎成碎片。
　　眼前景象模糊，等蓝眼鬼影回神，发现已经转移在另一个大厅内。
　　血色纸人落在桌子上，跟个小人一样，在上面跳动着。
　　在纸面上，攀爬出很多细小的黑色东西，仔细看去，那都是源头的诅咒。
　　似乎是挑选到了看中的物品，血色纸人掠动，贴在一个人大小的布偶熊上。
　　空气中，密密麻麻的黑色经脉爬动，布偶熊黑豆般的两颗眼睛，迸射出两道血光。
　　瞬间赋予了生命，一点点站起身来，还拍拍身上的尘土，扭头看在蓝眼鬼影上，嘴角咧开，棉花弹出来，强行露出一个笑容来。
　　蓝眼鬼影目光一沉：“我难道还对付不了一张纸人？”
　　……
　　看着凭空消失的蓝眼鬼影，褐眼鬼影迅速作出自己的反击，双眼覆盖血色，两行血泪流淌出来。
　　无形的鬼力带着秩序，落在梦身上。
　　细眼看去，是一只高大的女人鬼影，长发飞舞，双眼幽怨，发出凄厉的鬼嚎，抓在梦瘦小的身子上。
　　但转眼之间，就被一道寒光撕裂成碎片！
　　梦手握一把黑色剪刀，小手抬起落下，切割着空气。
　　褐眼鬼影面色一变，明显地感觉到，自己手中握着的两根秩序，都断开了。
　　准确说是，是被剪断了！
　　“那剪刀还能剪断到我手里的秩序？”
　　褐眼鬼影错愕的同时，内心的不安越来越强烈，他感觉自己碰到的这个铁板，非常硬。
　　然后，它又看见，那一把黑色剪刀抬起。
　　在昏暗中，闪烁的寒光，仿佛直击它的灵魂。
　　当剪刀落下刹那，再次切割了空气。
　　褐眼鬼影第一时间察觉不对，想要遁入黑暗，拉开距离，但还是慢了。
　　它退后时，身体出现异样的感觉。
　　等它反应过来时，才发现，自己的身体被撕裂成了两半。
　　是被那一把黑色剪刀剪成了两半！


第677章 果断放弃，放虎归山？
　　身体切割的感觉，尤为清晰，褐眼鬼影眼睛充斥着不敢置信和迷惑。
　　它的身体，被鬼域包裹着。
　　而现在，隔着一段距离下，那剪刀的寒芒，穿过了鬼域，将它得身体剪成了两半。
　　就像是剪纸张一样简单！
　　身体虽然切割，但意识还在。
　　褐眼鬼影仓皇地抓着一根秩序，配合着鬼域，将分裂的身体，一点点修复回来。
　　梦看着，上前一步，手中拿着剪刀，要继续出手时，血眼鬼忽然出声：“墙壁快要倒塌了！”
　　听着话，梦扭头看在一边的墙壁。
　　墙面上，秦语诗、时雨等涂鸦小人还在那里，分裂的痕迹，使得石灰不断脱落，墙体即将就要倒塌。
　　梦知道秦语诗对秦诺的重要，犹豫一下，还是抬起手，掌心浮现一个鬼域，包裹了空气中的一根秩序。
　　断裂的地方，迅速地修复回去。
　　“秩序修复……”血眼鬼看着这一幕，内心逐渐有了一个定数。
　　当秩序修复刹那，那墙体也完全倒塌。
　　钢筋水泥滚动在地板上，但秦语诗一等人也变回了原样，躺在一边，还处于昏迷的状态。
　　梦回过头，继续看到褐眼鬼影上，而对方身体已经修复。
　　森寒地盯着梦，开口道：“丫头，这个仇我记下了！”
　　说完，不等梦出手，它的身体迅速地融化，散落成一地黑色粘液，陷入地板的瓷砖的缝隙内。
　　没错，直接就跑了！
　　并且非常果断！
　　它不是笨蛋，梦的剪刀，轻易地就剪断了秩序，单单这一点，它就知道今天不会如自己所愿。
　　并且，在梦的体内，它还感受到了一股更可怕的东西，那是诅咒！只是没使用出来，它根本不知对方还保留了多少实力。
　　蓝眼鬼影被带走，迟迟没回来，恐怕也凶多吉少了。
　　血眼鬼带不走，甚至可能自己还要搭在里头！
　　血眼鬼不得不暂时放手。
　　但不代表放弃！
　　说什么，它们也不会放手血眼鬼，那个神秘副本内，存在着值得让它们拼上巨大风险的东西。
　　“只能先回那一层地域，找那个家伙了。”
　　“反正已经确认在这小子身上，终究是跑不了。”
　　“死掉两个家伙，正好少分羹几杯，把更大的蛋糕分给那家伙。”
　　“我收拾不了这鬼丫头，量级地域里的那个家伙，解决她绰绰有余！”
　　褐眼鬼影眼露狠戾。
　　当初围剿血眼鬼这件事里，它们几个都只是小出力的帮凶，真正主导那次事件的主谋，是血眼鬼的老宿敌！
　　那一层地域，原本的霸主，产业的最高掌管者。
　　后面来了血眼鬼，它的实力并不逊于当时的血眼鬼多少，刺头碰刺头，谁也不落下风。
　　恶战最后，血眼鬼那个原宿主介入进来，平衡瞬间打破，那老宿敌被重创，仓皇逃离，躲在其它地域，埋葬于内心最深处的复仇种子，始终没有被浇灭。
　　后来，那位原宿主为何永远留在那套神秘副本内、为何与血眼鬼强行解开契约，都成了一直到现在的谜团……
　　随后，才有了它们那次围剿的行动机会！
　　……
　　褐眼鬼影逃离，血眼鬼见梦没有要去追的意思，当即出声：“你不追？那家伙跑了，就还会回来。”
　　梦淡然说道：“我的剪刀有诅咒。”
　　“诅咒留在它身上，活不长，就算没死，它会比死还要痛苦。”
　　“但它能搬救兵。”
　　血眼鬼说道：“有一个比它们还要棘手的家伙，那绝不是善茬，你得追上去，斩尽杀绝。”
　　意外的是，梦并不理会血眼鬼，眼神淡漠：“在你眼中，或许棘手，但在我眼中，在我的剪刀下，结果是一样的。”
　　血眼鬼无语，心说这个丫头融合之后，性子也综和了许多，也变得自负不少。
　　梦抬起一只手，轻轻一点。
　　紧接着，轰地一声。
　　就像是凭空出现般，一个等人大的布娃娃掉落地面。
　　身上被撕裂了不少处，大量棉花弹飞出来，双眼迸射血光，撕裂的嘴角，呈现出愈发猖獗的笑容。
　　另一边，蓝眼鬼影趴在地上，全身被鬼域包裹，也有着伤势出现在身上。
　　它爬起身来，森然地看着布娃娃，森寒出声：“你这该死……”
　　话到一半，注意到什么，它愕然看在四周：“那家伙去哪了？”
　　“你是说你同伴么？已经跑了。”
　　“现在到你了。”
　　梦淡漠地说道，立即划出了手中的剪刀，丝毫不拖泥带水。
　　突然的出手，蓝眼鬼影也猝不及防，当要作出防御时，全身就已经僵住。
　　脑袋晃动一下，掉落在地上，瞬息就被剪了下来！
　　无头尸体身体则跪趴在那里。
　　梦收起了剪刀，布娃娃上，血色纸人钻出来，跳回在她手指上。
　　血色纸人跳动着，在颈部摆动着，栩栩如生，就像是撒娇一样。
　　梦露出一丝浅淡的笑容，手指轻轻点了一下。
　　忽然这时，梦察觉到什么。
　　她回头，看在身后：“老师，你来了。”
　　洛薰不知何时出现在它身后。
　　落在梦身上的眼神，很淡漠：“你放走了一个。”
　　梦说道：“诅咒会杀死它。”
　　“杀不死呢？如那只鬼所说，搬来救兵怎么样？”
　　“放虎归山，这只虎，未必你就能解决。”
　　“我跟你说过很多次，做任何事，不能自负，处理事要果断，不留丝毫隐患，这个世界很残酷。”
　　洛薰声音很平静，附带女性特有的魅力磁性，但训斥的语气，却气场十足。
　　梦低下头，方才的自负霎时都没了，仿佛间就变成了娇柔的小女孩。
　　蚊子一样的声音从嘴里传出来：“我知道错了。”
　　“这不是我要的回答。”洛薰眼神冷淡。
　　“再有下次，我会自罚。”
　　梦继续出声。
　　“下不为例。”
　　听到这话，洛薰才是稍许满意地点点头。
　　随即，玉手纤纤抬起，五根纤纤细指深入空气中。
　　梦还以为要惩罚自己，下意识合上双眼皮。
　　谁知，洛薰手指一点。
　　那已经逃离出百米之外的褐眼鬼影，瞬间又回到了原地，出现在眼前！
　　褐眼鬼影整个鬼都懵住了！
　　本以为逃出生天的它，还没有反应过来，就被洛薰两根手指轻轻划动，它的脑袋就跟皮球一样抛飞了出去……


第678章 命煞区别，牢笼破了
　　一腾鲜血迸溅地板上，脑袋砸在墙上，滚在地板上……
　　无头尸体倒在地上，当包裹身体的鬼域消失时，肉身就像是不能接触空气一样，肉眼可见地快速腐蚀融化。
　　血眼鬼看着那颗脑袋，眨眨眼，喃喃道：“这些女人，一个比一个狠。”
　　尸体平躺在地上，洛薰眼眸淡漠，开口说道：“所以，这些家伙来现实世界的目的是什么？”
　　血眼鬼开口说道：“主要是冲着我来的，然后不知道哪根筋搭错，还想着入侵现实世界。”
　　来时浩浩荡荡，结果却是一个都回不去了。
　　洛薰看着血眼鬼，开口说道：“两个鬼域级，冒着这么大风险，冲着你来。”
　　“是仇恨太深，还是你身上有着什么诱人的东西？”
　　血眼鬼装傻：“谁知道呢，但我确实仇家不少，那些家伙恨不得把我撕成碎片。”
　　洛薰俏容淡然，眼眸流露的眸光，却仿佛明白了什么。
　　“好了，该有的麻烦都解决了。”
　　洛薰看在梦身上：“虽然是渡劫成功，但你身体里，还是有很多诅咒，你不能掌控，没有保障的情况下，不要去随意动用。”
　　“有什么情况，或者问题，可以通过魂念界域衍生，回到我这边，找我帮忙。”
　　梦俏容微变：“老师这么快就要回去了么？”
　　血眼鬼说道：“惊悚领域快要消失了，不是半鬼，现实世界的环境是容纳不下鬼的，有一定的影响。”
　　先前那些魇组织成员，也是通过进入人体，才免疫现实世界的不适环境。
　　梦听得，恍然地点点头。
　　洛薰俏容平淡：“我什么时候跟你说过，我是鬼？”
　　血眼鬼和梦都是一愣。
　　“惊悚游戏出现后，很多玩家都喜欢从惊悚世界内，赚取利益，文明之间的差异，使得很多人赚的盆满钵满。”
　　“更有甚者，长期居住于惊悚世界，只需于现实世界的人，连接好沟通桥梁，很多事因为此而一劳永逸。”
　　洛薰看着它们：“我就是这一类人，对我来说，我已经完全生活在惊悚世界那边，产业、生活，还有唯一的家人，都寄托在了那边。”
　　“现实世界，对现在的我，反而是不适应了。”
　　梦面容带着诧异，这个她确实不知道，老师居然是玩家。
　　“现实世界，我很久没回来了，走走也没什么。”
　　“顺便见见几个合作伙伴，还有，去一个许久未去的地方。”
　　洛薰淡然说道，窗户透射进来的散光落在她精美无瑕的面容上，美的不敢亵渎，就这样行于车水马龙中，不是得是多少人撞杆子。
　　“好好跟着你哥哥，哪天想我这个老师了，可以来看看我。”
　　洛薰伸出手，帮梦将额首上吹落几根发丝，捋起挂在耳边，做完这些，便是离开。
　　而在洛薰离开后，大量的光线落入狼藉不堪的大厅内。
　　“天要亮了。”血眼鬼眨着血眼，看着窗外，缓缓说道。
　　在笼罩电台大厦的惊悚量域消失后，信江市的惊悚量域也彻底消失。
　　覆盖在天空上的乌云，被光线穿透，那垂落于天际边的圆月终于是落下，鱼肚白从另一边的天际边泛起。
　　明媚，象征着生命之源的晨曦初阳，终于是重新落在这一座死寂沉沉的城市上，大大小小的街道小巷，被驱赶了黑暗，那些让人绝望的惊悚仓惶消失。
　　就像是赋予了新的生命。
　　一座濒死的城市，就像是荒漠中濒死的人，喝到了最纯净的甘露，一点点复苏过来了。
　　那些被惊悚量域制定成npc，成为过街老鼠的市民，看到熟悉的阳光后，眼神呆滞，某种无形的魔力，让所有人全身放松，渐渐地进入到梦乡。
　　他们从未试过像今天这样，安睡的舒坦，这样长久……
　　这段恐惧的阴影，在他们醒来后，或许被很多人下意识当成一段难忘的噩梦。
　　他们都很甘愿去相信，这是一场噩梦，但残酷就是，这是真实的。
　　这段阴影中，他们看到了亲人被鬼杀死，甚至当成玩具、零食一样，残虐杀死，他们是城市的主人，却从未试过这样卑贱绝望……
　　这就是文明冲撞下，一方文明被吞噬后的景象，原本的生物链会完全被打乱。
　　“这一次确实是真的天亮了。”
　　血眼鬼刚说完，就有声音跟着接道。
　　原来是罪姐，不知道什么时候醒了。
　　在明亮的光线下，罪姐的全身显得异常的恐怖，身上不少绷带，都渗出了鲜血。
　　就像是一个全身重度创伤者，刚从病床上下来，并且伤口都在恶化着。
　　虽然很吓人，但罪姐面无表情，疼痛这个感觉，在她身上就像丧失了一样。
　　回头看了眼那边躺在地上，还在昏迷不醒的时雨等人，罪姐回过头，随即看在梦身上：“没有想到，还有跟我一样不幸的人。”
　　梦正查看着秦诺的情况，抬头看着罪姐，眼神带着一丝意外：“姐姐也是跟我同一类人么。”
　　“只是，我感觉得到，姐姐要比我不幸的多。”
　　命煞鬼之间能够有所感应，而梦明显地感觉到，罪姐体内那只命煞鬼，是比自己要可怕的多。
　　她因为悲惨的生前，衍生出来的恶念，掌握诅咒下，变成了命煞之一。
　　这是根本上的区别，梦本身就是命煞鬼，而阿罪，是与命煞鬼直接性契约！
　　每一只命煞鬼生前都是遭受过无法想象的悲惨命运与折磨，这种鬼，一旦与人类契约，宿主也要承受命煞鬼生前那非人的折磨。
　　这是契约内的其中一条。
　　“对很多人来说，是不幸。”
　　“但也是这份不幸，让我重获新生，以及得到能够保护身边人的能力。”
　　“不再像那时候，那样无助绝望……”罪姐眼神迷离，抽出破残不成样子的反曲刀，插在一边的桌子上。
　　但很快从情绪中摆脱出来，继续说道：“惊悚量域是消失了。”
　　“但接下来，我们将要面临更大的难题。”
　　整整一座城市的人被拉入惊悚量域中，这件事，将会引起全世界的关注。
　　以前的那次，他们中枢局都能够有能力去掩盖，让未知的大部份人，继续生活在自认为和谐阳光的环境下。
　　但这一次，根本掩盖不了了！
　　一旦掩盖不了，所有人都将陷入恐慌当中……
　　让羊心甘情愿待在牢笼里，最好的办法，不是告诉它们外面的狼有多凶残，而是加固好牢笼，不让它们去接触。
　　而现在，牢笼破了……
　　“这跟我们没关系，是你们中枢局该操心的。”血眼鬼淡然说道。
　　“我知道。”
　　罪姐看着秦诺，对血眼鬼出声：“秦诺，这个年轻人身上，藏着太多秘密了。”
　　“或许接下来，我们该进一步对他展开计划了。”
　　罪姐口中的我们，自然指的就是中枢局。
　　这话让血眼鬼眼睛闪烁。
　　它想起了黑白秦诺回去前的一句话。
　　内心出现了各种凌乱的想法。
　　看着右手掌心里握着的黑色眼球，血眼鬼眼睛稍稍眯起，最后抓定了某个想法。
　　随即对罪姐出声：“女人，有件事，我需要你帮忙一下。”
　　罪姐看着血眼鬼，淡然说道：“你说就是。”


第679章 量域结束，不切实际
　　在惊悚量域一点点消失时，大厅的另一边。
　　黄染看着越来越多的光线，落在外面，忽然说道：“好了，我们也该回去了。”
　　听着这话，黎彤彤和元衫都是愣住：“就这样回去了啊？我们老板都还没见呢！”
　　“我还想给他一个惊喜，顺便提提涨工资的事……”
　　黄染冷淡说道：“没什么好说的，别去打扰老板了，他现在还昏迷着。”
　　“让他好好休息吧。”
　　“可是，这次不见，下次又不知道什么时候，才能见到老板了。”
　　“他上次开店，都不知道什么时候了，都不知道还记不记得自己有那么几家店……”黎彤彤瞥着小嘴说道。
　　廖深问道：“你这么想看到老板？”
　　“那肯定，我最喜欢老板了，人又好，又帅……又……又可爱？”
　　“少来，你就是想跟他提涨工资的事。”元衫直接一口无情拆穿。
　　“难道你不想？”黎彤彤看着元衫。
　　“想……”
　　黄笙说道：“抓紧时间走吧。”
　　“现实世界的阳光，对我们有一定影响，我的车子现在还能赶回去。”
　　“如果你们要去见老板，我是不会掉转车头的。”
　　说着，黄笙也不理会他们，朝着大门口那边走去。
　　黄染和廖深跟在后头。
　　“涨工资啥时都能提，着什么急，快回去吧，我饿了，想念店里香喷喷的泡面。”
　　元衫说着，让黎彤彤小肚子的馋虫也跟着叫起来，终究还是妥协，跟着离开了。
　　沉寂的城市内，荒凉地空无一人。
　　一辆破旧的黄色私家车，行驶在路上，最终消失于黑暗中。
　　在车子离开后，所有的晨曦阳光，完全覆盖了城市之上……
　　清晨。
　　明媚的阳光，照射在窗户边。
　　一滴甘露从嫩叶上滴落土壤，显得绿意盎然。
　　眼皮子跳动几下，秦诺幽幽醒来，缓缓坐起身来。
　　看了眼房间内，习惯性伸了个舒坦的懒腰。
　　坐在床上，秦诺一只手抓着头发，就这么大脑宕机了半分钟。
　　当模糊的记忆一点点清晰，秦诺表情怪异，看了眼窗户的灿烂阳光，疑惑出声：“怎么回事，我是做了一个很长的梦？”
　　“谁跟你说是梦了？”
　　“不过，确实梦那个丫头回来了。”
　　刚说完，一个声音跟着响起。
　　自然就是血眼鬼的声音。
　　秦诺看着右手睁开的血眼，面色带着错愕：“那两个老六呢？”
　　“解决了，那都多久的事了。”血眼鬼显得无语：“你不会把脑子都睡傻了吧？”
　　“我睡了多长时间？”
　　“有十天了吧。”
　　听到十天，秦诺面色一变，直接一句卧槽从口中爆出。
　　足足十天，在秦诺记忆里，真就一睁眼一闭眼的事。
　　“那两个老六谁解决了？”
　　“我刚才说过了，那丫头回来了。”
　　“算是有惊无险吧。”血眼鬼说道。
　　“梦么？”
　　脱掉上衣，秦诺看着胸口的纹身。
　　黑白羽翼泛起一些异芒，紧接着耳边就响起一个声音：“哥，还是把衣服穿起来吧，早上空气还是挺凉的。”
　　秦诺回头看着梦，此刻后者，正说歪着头，对他露出浅浅的笑容。
　　秦诺想要开口，接着想到什么，试探地问道：“你是恶念，还是善念梦。”
　　血眼鬼：“用脑子想想，如果是恶念，鸟都不鸟你。”
　　“没有善恶了，梦就是梦。”
　　梦说道。
　　秦诺听到这话，也算是松上一口气。
　　以后都没有善恶念的话，就代表着渡劫是成功了。
　　这么长一段时间，梦都没有音讯，秦诺还一直担心会不会出什么问题了，想着解决鬼城副本，就回惊悚世界看看。
　　所幸是多虑了。
　　秦诺翻身下床，穿上上衣，认真打量着梦。
　　梦被打量着，也不见什么害羞，还转了个身子，给秦诺看着更全面：“哥，怎么样？”
　　好片刻，秦诺挠挠头，才是说道：“变化太多了。”
　　“不单单是模样外观……”
　　只是两句话的功夫，秦诺就感受到了梦如今的性子也改变了许多。
　　褪去以前的单纯，多上几分成熟。
　　灵动的眸子，也深邃了许多。
　　当然，这是融合了恶念梦的缘故，现在梦的真正性子，秦诺也不知道。
　　就比如，她现在这一抹笑容，只是给秦诺的，让秦诺感觉，她还是以前的那个梦，刻意掩饰。
　　“这么说，那两个老六，都是你解决的。”秦诺暗暗惊讶，这只是渡个劫，就这么可怕了？
　　那两个老六可都不是善茬。
　　“并不是，其实没这么轻易，还有运气成分。”梦摇摇头，那两个老六出现在现实世界，或许是受到次元通道影响，同样不是完整体，实力有所减少。
　　“还有就是老师也来了。”
　　“老师……是那个叫，叫什么？”秦诺回忆着。
　　“老师叫洛薰。”
　　“不过处理完事后，她就离开了，说在现实世界走走。”
　　秦诺点点头，伸手拉开了窗帘，看着窗外的车水马龙，一切在他眼里感觉熟悉却又陌生：“我睡了十天。”
　　“这十天内，难道一切就都变回原样了么？”
　　他感觉很梦幻。
　　并且不切实际……


第680章 渴望答案，害怕答案
　　窗户前，秦诺享受着明媚的阳光，沐浴在皮肤毛孔上，使得他十分不适。
　　对于这种情况，秦诺也习惯了。
　　就像是长期呆在黑暗中的人，突然照射到阳光依旧光线，十分不适应，长期呆在惊悚量域的人，身体机制也会在不知不觉间，适用于这样的环境，突然回到原本的生活环境，也会显得十分不适。
　　一开始，参加几套副本的秦诺，几次回到现实世界都是这种感觉，认为自己身体出了什么毛病，现在看来，应该很多人都有这种症状，算是正常的。
　　看着繁华的城市，秦诺眼神一动，忽然察觉到什么，说道：“不对。”
　　秦诺转过身，看在房间内的布置，说道：“这不是我的房间。”
　　虽然布置是一样的，但住了几年的房子，秦诺还是感觉得出很多差异。
　　并且，窗户对外的街道，也让他感到陌生。
　　“忘记跟你说了，你搬家了。”血眼鬼这时候才补充一句。
　　“新的房间，还有新的城市。”
　　梦坐在椅子上，认真切着水果，说道：“这都是你姐姐她安排的，你昏迷这段时间，他们给你安置了很多东西。”
　　秦诺听着，表情稍稍凝重：“那原来的信江市？”
　　血眼鬼说道：“惊悚领域消失后，阳光照射进了城市内，虽然救回了城市的市民，但几乎所有人，都被这一场惊悚文明，严重侵害到心理。”
　　“他们从制定npc中清醒过来，但记忆是清晰的，一开始，那些人想以一场噩梦，掩盖事情真相。”
　　“但是结果是，那些被鬼残忍杀死的人，在惊悚量域消失后，没有复活，真实的死亡，让整座城市的人，无法接受，甚至是内心崩溃。”
　　“所以，他们决定先封锁了信江市，不与外界接触，对城市内的所有居民，进行逐一的心理辅导，修复着城市的狼藉面貌。”
　　血眼鬼：“在我看来，完全是死马当活马医了。”
　　秦诺听着血眼鬼的话，有些意外，开口问道：“你怎么知道的这么清楚？”
　　血眼鬼随口道：“偷听来的。”
　　秦诺稍稍沉思，确实是死马当活马医了。
　　鬼城虽然消失了，但信江市受到的影响依旧很大，没有接触过惊悚的百姓，内心估计都会陷入崩溃。
　　参加过惊悚游戏的，虽然有一定影响，但相信会大概率走出阴影。
　　但最大的难题，还是这一次的惊悚量域，没办法去掩盖。
　　这会令其余地域，乃至海外的人陷入恐慌当中。
　　例如惊悚量域是否还会存在？
　　这才是让中枢局最头疼的。
　　但是相比较这个，现在秦诺更关注的，还是自己的肚子：“那个，有什么吃的吗，好饿……”
　　秦诺说着，肚子还跟着配合咕咕噜叫了几声。
　　“有的，秦姐姐每天都会热好饭在那里，就是怕你哪天醒来，没东西吃。”
　　“这几天你的饮食起居，都是那些人帮你处理。”
　　秦诺听着，嘴角抽搐两下，问道：“那洗澡呢？”
　　“第一天是一个叫时雨的，后面就是护工了。”梦回忆着说道。
　　秦诺一想到时雨服侍自己，表情跟吃了苍蝇一样，支开话题：“我先去吃点东西吧。”
　　说着，就往房间外走去。
　　餐桌上，秦诺拿起筷子，也顾不上矜持，直接大快朵颐起来，梦还倒好了一杯水，并且盛了一碗汤，摆放在一边，切好的果盘也端放上来。
　　环境虽然都是陌生的，但饭菜是熟悉的，秦语诗做的饭菜一直都是秦诺认为最可口的。
　　“对了，舒月那丫头呢？”
　　用着餐，秦诺继续问道，一觉醒来，直接是十天后了，还有很多东西，他需要弄清楚。
　　“那丫头被那个绷带女人带走了，在我看来，那丫头凶多吉少了，那女人可不是善茬。”血眼鬼说道。
　　秦诺眨眨眼，没有说话。
　　关于舒月的结果，罪姐最后也跟他说了。
　　她已经被心魔所支配，原来的她，或许还没彻底被吃掉，被藏在了内心最深处的牢笼里。
　　能不能救的出来，是否愿意出来，是个未知数。
　　他没拖欠舒月什么，该做的也做了，如果舒月最后会是那最坏的结果，秦诺也不会说什么。
　　甚至内心平静。
　　只希望下一世，不要出生于这样扭曲阴暗的家庭环境下，不求多幸福，只求做一个正常女孩。
　　片刻之后，喝下一口汤，秦诺靠在椅背上，长舒一口气，表情舒坦。
　　“好久没这么饱餐一顿了。”
　　“我姐他们，现在都没事了吧？”秦诺问道。
　　“已经都没事了。”
　　梦看着秦诺，迟疑着说道：“哥，要是没什么事的话，我就先回去了。”
　　秦诺愕然，大脑一时间没有反应回来：“回哪里？”
　　“回你身体里。”
　　梦的皮肤非常白，甚至白的过头，在明亮的光线下，显得几分瘆人。
　　秦诺想到原因，问道：“是适应不了这里的环境么？”
　　梦点点头：“虽然我很想去融入哥哥的世界，但还是很不适应。”
　　“先回去休息一下，如果哥有什么事，我会出来的。”
　　“可以，你先回去休息，说不定过阵子，我就去惊悚世界那边了。”
　　让梦回去后，秦诺站起身，收拾着碗筷，血眼鬼闪烁着血眼，问道：“你打算过阵子又回惊悚世界？”
　　“这么着急参加副本？”
　　一边洗着碗筷，秦诺一边说道：“也不算是参加副本。”
　　“先回我的那些产业看看吧，毕竟好久没回去了，说不定那些员工，都忘记了我这么一个老板了。”
　　秦诺甩着手上的水渍，说道：“再者，还有另外的两个原因。”
　　“其中一个是你父母。”不用问，血眼鬼也知道其中一个原因。
　　从厨房出来，秦诺继续吃着桌上的水果，说道：“现在回到惊悚世界，就是开辟七级地域，也就是我那对父母所在的地域副本。”
　　“匹配一套轮回类型副本，很可能他们就在里面。”
　　血眼鬼提醒道：“着急吃不了热豆腐。”
　　秦诺咀嚼着嘴中的苹果块，说道：“我知道我着急，但我确实渴望得到答案。”
　　“从一开始知道他们的存在，以及自己的谜团身世，到现在，我越来越发现，他们，以及我，都跟惊悚游戏，乃至整个惊悚世界和文明，都有着密切的关系！”
　　说是预感。
　　其实是不安。
　　秦诺惶恐，自己在看到他们，得到一切真相的那一天，会发生什么？
　　他在渴望真相。
　　但他觉得，这个真相，是自己无法承受的……


第681章 最后3天，续上契约
　　“那另外一个原因呢？”血眼鬼问道。
　　秦诺眼睛闪烁几下，将一块苹果块放进嘴里，随即说道：“还有，就是你。”
　　“对于你以前发生什么，我之前不打算问，现在，也不打算去深入多问。”
　　“但是吧，现在你的三个仇家已经盯上你了，其它那些估计也就动身，相对来说，我们身在明处，它们身在暗处。”
　　“很显然，你对它们很重要，有着不惜冒上小命的诱惑，相信他们下一次行动，都会做足准备。”
　　秦诺说着，忽然问道：“话说，你到底得罪了几个仇人？”
　　“数不清了，太多。”
　　“这次来的三个老六，在那次围剿我时，只是帮凶，还有一条大鱼，它不会放过我，我也不会放过它。”
　　血眼鬼语气很随意，但蕴含的仇恨很轻易就听得出来了。
　　“你现在，已经消化了那第六只眼睛吧，能对付么？”
　　血眼鬼：“想啥呢，那家伙不好对付，我当年九只眼时，它都能跟我四六开！”
　　实际上是近乎于五五开，只是碍于面子，血眼鬼没有实说。
　　秦诺听的，面色沉重。
　　“所以说，我需要帮助你，加快进程，进入惊悚世界，让黄染找找，关于你能开后面几个眼睛的食材。”
　　不能坐以待毙。
　　这次的有惊无险，就是最好的警告。
　　他必须尽快帮血眼鬼把剩下的几只眼睛，都开了。
　　但对于秦诺的这些想法，血眼鬼表现的很平静，片刻之后，才平静说道：“关于我的事，也不用操心太多。”
　　“你说的这些顾虑，这段时间内，也不用去担心。”
　　“那家伙，不会这么快行动的。”
　　秦诺疑惑问道：“为什么这么肯定？”
　　“听你血爷的就对了。”
　　“我什么时候，猜测有错过？”血眼鬼不耐烦开口。
　　秦诺反问道：“什么没错过？”
　　“……”
　　血眼鬼沉默着，忽然开口：“还有一件事，你注意一下。”
　　“什么事？”
　　秦诺回到了房间内，一边换上更为舒适的衣服，一边问道。
　　“你查看一下契约，还有多长时间？”
　　听到这话，秦诺顿了一下，手头的动作停住。
　　片刻后，才是去查看他与血眼鬼之间的契约期限。
　　还剩下最后三天时间。
　　三天之后，他跟血眼鬼之间的契约就解除了……
　　秦诺内心忽然变地莫名沉重，脸上却是轻松地笑道：“还剩下最后三天啊。”
　　“不知不觉，这一年时间过的也确实挺快的。”
　　“所以，三天之后，你打算离开了吗？”
　　“老实说，这确实也不错，战斗方面我确实是累赘，但是吧，你头脑跟我比就不太行了。”
　　“不管怎样，以后你自己遇到什么事，最好都多动动脑子，不然又给坑了，可没人再给你提醒了。”
　　秦诺还想说些什么，但发现自己根本没有能说的了。
　　他语气和神态都在尽量表现地轻松。
　　血眼鬼这时候开口道：“要不话给你说完，我不说了？”
　　秦诺：“你想说什么？”
　　血眼鬼轻咳两声：“我想续约。”
　　“虽然你的话，我是不爱听，但不得不承认，我头脑确实简单。”
　　“后面的三只眼睛，没有你，我恐怕都难以睁开，作为交换，我会尽量帮你在七级地域里，找到那一对你所谓的父母。”
　　“咱们互补，续上契约继续合作着，你觉得怎么样？”
　　听到血眼鬼的话，秦诺蓦地泛起亮光，但面色还是表现地从容，轻咳两声说道：“啧，既然堂堂九眼血哥都这样放下身价来说话了，那我不续上这份契约的话，岂不是不给面子。”
　　“妥了。”
　　秦诺笑嘻嘻的回答。
　　血眼鬼沉默着。
　　秦诺迟迟没有得到回复，问了一句：“喂，掉线了？”
　　血眼鬼这才开口：“走神了……”
　　“什么给老子面子，得了便宜就买乖吧，小爷我现在六只眼睛，能帮你在七级横着走……也不说横，至少能走的轻松一些，要没有我，就你这恐怖级的菜鸟实力，刚进副本，就被npc拍死了！”
　　秦诺也习惯了这口吻，笑着开口：“啊对对对，血哥牛逼！”
　　换上了一套比较凉爽的运动服，秦诺带上一顶帽子，说道：“出去走走吧。”
　　“虽然这样的环境很不适应，但不给太阳晒晒，这身体都要出毛病了。”
　　血眼鬼说道：“那你去吧，我可能要睡一下。”
　　“又睡觉？”秦诺一怔。
　　血眼鬼淡然道：“只是第六只眼睛还有点不适应，要稍稍瞌睡一下。”
　　“还有就是，今晚跟你说件事。”
　　“算是挺重要的一件事。”血眼鬼说道。
　　秦诺看着落地镜里的自己，还算有精神，问道：“现在不能说？”
　　“着什么急，这事不是三两句能说清的。”
　　说着，血眼鬼合上了手臂上的血眼：“就这样吧，我先睡了，告辞。”
　　说完，右手上浮现的一点尸斑消失不见了，秦诺握了握右手的拳头，表情带着一丝怪异。
　　但没有过多在意，秦诺关上房门，离开了租房。
　　屋外，刚出来，明媚甚至说有些刺眼的阳光，就直接落在脸上。
　　秦诺皱着眼睛，转身拿起一把遮阳伞，刚下楼，迎面走上来两名西装男子，礼貌地开口：“先生，今天太阳毒辣，不如还是在房间里呆着比较好。”
　　秦诺也习惯了，淡然笑道：“喜欢喝奶茶吗？”
　　“喜欢的话，就跟我走，我请你们去，夏天炎热，来一杯海底椰冰茶，这不比整天躲在车里盯着我更舒服？”
　　两人都是愣住。
　　秦诺的回答，一时间让他们不知道怎么回答。
　　张了张嘴，刚想要拒绝，秦诺继续说道：“你们的职责是盯我，跟上来，不也是在职责范围内。”
　　“我一般不请客，珍惜就追上来。”
　　说完，也不给两人回答的机会，秦诺就穿过两人，朝着小区外走去。
　　两名西装男子对视一眼，觉得也不是不无道理，随即便跟了上去。
　　半个小时后。
　　一家商城边的露天柠檬茶店。
　　秦诺端着三杯柠檬茶上来，给两人一人一杯：“来来，辛苦了，都整一杯。”
　　接着，又将一张付款条塞到他们手里：“解决一下。”
　　西装男子拿着付款条，眨眨眼：“你说你请客……”
　　秦诺吸着柠檬茶，笑了笑：“我请客，你们结账，没毛病啊。”
　　“所以才说我请客很难得嘛，毕竟冤大头不常见。”
　　“……”


第682章 去见1面，被偷掉了
　　炎日照射下来，灼烤着马路边，柠檬茶上的水珠滴落下来，使得炎热夏季添加几分清凉。
　　秦诺喝着手中的柠檬茶，又打了个响指，继续点上一杯，接着微笑地看着眼前两人，说道：“来，我们继续刚才的话题。”
　　一个西装男子面色有些黑，说道：“我们换一个话题怎么样？”
　　“为什么？”秦诺不解。
　　“你聊的话题，一直围绕着我们和中枢局，字里字外都想着套话。”
　　“先生，我们正常点聊天可以吗？”
　　秦诺拿起新点的柠檬茶，笑着问道：“那我们之间还有什么话题呢？”
　　“难道聊聊你的家庭私事？”
　　西装男子张了张嘴，无奈说道：“你还是把我们当成空气吧。”
　　“我们保持沉默就好。”
　　另一名同伴打着电话，说了几句什么，接着放下电话，表情有些怪异，看着秦诺说道：“等等有一个组织的人要来，见你。”
　　“见就见呗，这没什么奇怪的不是么，毕竟我在你们组织算是红人了。”秦诺耸耸肩。
　　同伴则是问道：“来的什么人？”
　　“不知道，让我们听从命令。”
　　“看起来身份不低。”西装男子说道，事实上，秦诺他们也没掌握多少信息，上头只让他们负责着重监控着，不要随意刺激目标，只需要完成监看工作就好。
　　继续坐着一阵子，秦诺又喝光了手中的一杯柠檬茶。
　　也不知道是不是炎热，反正就是渴。
　　看了眼周围，说道：“时候不早了，不管来的什么人，我是没心情等，回去了。”
　　他本就是出来散散心，中枢局要捣鼓什么，他是不在乎。
　　秦诺站起身，两名西装男子表情为难，跟着站起身，想说些什么。
　　但这时，两人都感觉身后出现一股寒意。
　　刺骨的寒意！
　　猛地转身，才发现身后不知何时站着一道身影。
　　一点气息都没有的情况下，两人都吓了一跳，退退一步，手下意识伸入西装内。
　　秦诺面色却是一动：“罪姐？”
　　罪姐今天的打扮，依旧很奇特，明明是夏日炎炎，全身却披着一件黑色袍衣，双手插入口袋内，眼神还是那样，不带任何神采。
　　实际上，也能理解，如果不穿件袍衣，让身上那些捆着的绷带，暴露在众人眼中，只怕是更加另类，甚至是引起恐慌。
　　“她现在忽然来找自己做什么？”秦诺内心疑惑。
　　“你们先回去吧。”罪姐眼睛盯着秦诺，对两名西装男子说道。
　　两名西装男子眨了眨眼，疑惑问道：“你是来的那个人？你这服装可不像……”
　　话还没说完，阿罪一只手从口袋里伸出来，手心是一块红木牌子，表面就像是漆血了一样。
　　“这什么东西？”一人面色疑惑。
　　另一个同伴则是面色微变：“S组的……”
　　随即连忙出声：“明白，那我们先走了。”
　　两人没有去多问，快步就是离开。
　　S组的女成员只有两个，这么打扮另类，眼神可怕的，就只有那个向来孤僻，只听说过的S组大姐头。
　　这可是连组织高层都不敢招惹的，身份摆在那里，说什么，按照去做就对，不要问为什么。
　　“罪姐找我什么事？”
　　“要喝柠檬茶吗，我请客。”秦诺微笑着，取出一张皱巴巴的钞票。
　　罪姐坐下来，淡然看着秦诺，没有说话。
　　似乎因为她的在场，秦诺感觉周围的空气都冷了几分。
　　并且，周围人都投来异样的目光，都以为是从戏剧组或是某个漫展出来的。
　　秦诺从周围收回目光，刚好出声，罪姐就说道：“你睡的挺久。”
　　秦诺耸耸肩：“我也没想到，就昏迷一下，醒来就加快了人生十天的进度条。”
　　“这十天，发生很多事。”罪姐盯着秦诺，眼睛闪烁说道。
　　那眼睛里，就像是蕴含别的意思，但秦诺谈不上来。
　　“比如呢？”秦诺淡笑两下。
　　罪姐摇摇头，没有继续说，而是道：“喝完，然后跟我走吧。”
　　“去哪里？”秦诺微微皱眉，心说那些高层不至于派罪姐来强制囚禁自己吧。
　　“那个丫头，你不想见面了吗？”罪姐反问道。
　　秦诺眨眨眼，知道说的是舒月那个丫头，面色认真起来，问道：“她现在怎么样了？”
　　“没什么好转。”
　　“还是心魔，并且她体内的那只鬼，也受到了心魔的影响，在检查身体现场时，还伤到了几名医护人员。”
　　“总之，是不可能会让她回到正常生活了。”
　　秦诺眼睛闪烁几下：“那你们要怎么做？”
　　“我会带她去一个地方，在那里，只有我们两个。”
　　“我会尝试，将她内心深处的原主唤醒，能否去吃掉心魔。”
　　“如果失败，我会杀了她。”罪姐说的非常直接，也很冰冷。
　　但仔细去想，她已经尽力去救舒月，并且在不危害社会的情况下。
　　“你想去见她的话，跟我来，这可能是最后一面，不想的话，也是你的自由。”罪姐瞥了眼周围的异样的眼光，没有去在意，表情冷淡。
　　秦诺站起身说道：“走吧。”
　　半个小时后。
　　秦诺从一辆吉普车上下来，看着眼前的办公大楼，大厅内，人来人往，都是很典型的上班族，看起来就是很普通的企业大厦。
　　秦诺回头看着车上下来的罪姐：“你们中枢局每个城市都有？”
　　罪姐显然很不喜欢说话，只是回一句：“只是一个分部。”
　　步入大厅，来来往往很多人，都显得公务缠身，十分忙碌的样子，秦诺的打扮很普通，他们忽略倒也不奇怪，但罪姐这一身异于常人的打扮，他们也当作没看见，就有些不对劲了。
　　最里头的电梯门，罪姐和秦诺走进去，那些赶着来电梯的，都选择了两边的电梯进行等待，没有进来的意思。
　　电梯是去地下三层的，当电梯门打开，眼前的画风又是不同于上面的画风。
　　罪姐一言不发，走在前头，通过长长的廊道，很快来到一间封闭的房间门口。
　　几个工作人员在这里，其中就包括一个老朋友，影子。
　　他站在那里，全身披着一件长袍衣，脸上绑着绷带，精神看起来不错，就是脸色有些黑。
　　“有阵子没见了吧？”秦诺对影子打了个招呼。
　　影子脸色有些不自然，点点头，随即问道：“里面是你的妹妹？”
　　“邻居。”
　　“怎么你身边的人都是怪胎。”
　　“你这个邻居，疯的不行。”影子说道。
　　接着看在罪姐身上：“让他进去，我觉得不妥，那丫头现在很危险，除非罪姐你亲自陪同进去。”
　　罪姐淡然说道：“没有必要，让他们两个好好聊聊就是。”
　　说着，在一旁拿起报纸，自顾自看起来。
　　影子表情怪异：“他会死的。”
　　“他比任何一个人都安全。”
　　秦诺站在钢制玻璃外，看着房间内，里头空荡荡的，除了一张不锈钢的椅子和桌子，没有其它东西。
　　椅子上，舒月坐在那里，低着头，显得非常安静。
　　一根根黑色铁链缠在她的四肢，在这些铁链上，闪烁着诡异的光芒，细小的咒纹蠕动，刺入那后肩的血肉内。
　　舒月的衣服破烂，血肉还带着凝结得血痂，头发凌乱。
　　这不明情况的，还以为是受害者女性，被中枢局的人滥用执行，进行虐待。
　　秦诺隔着钢制玻璃，摇头说道：“我不用进去了。”
　　“跟一个陌生人，没什么好聊的。”
　　罪姐眨眨眼，淡然道：“可以。”
　　而这时，房间内低着头的舒月，忽然抬起头，面向一旁的钢制玻璃，仿佛能看到房间外的秦诺，眼神慵懒，接着嘴角带起一丝诡谲的笑容。
　　秦诺面无表情，本来他来确实是想聊两句的，现在看来，完全没有这个必要了。
　　转过身，对身后的罪姐问道：“聊点别的吧，我姐呢？”
　　影子说道：“她不在这里，处理着柒言的事。”
　　“柒言？”秦诺回忆一下，似乎想起来是哪个了。
　　“那个家伙叛变，还对自己人出手，现在等高层那边会议决定，怎么处置。”
　　影子啐了一口，说道：“我早就说过，那家伙白眼狼，不可控，那些老家伙还想利用他办事，简直可笑……”
　　说着，顾虑到什么，看了眼罪姐，还是沉默了。
　　嘴角嘶了一声，影子因为身上的伤，疼的眉头直皱：“这山岳，真是一点面子都不给啊，下手这么狠。”
　　“你在他胸口上打了一个窟窿。”罪姐淡然说道。
　　“问题是，这种伤势，他半鬼一天就能蹦跳了，我一个普通人，差点就没了……”影子叫苦不迭。
　　罪姐没有说什么，看了一眼影子，影子眨眨眼，随口说道：“我出去抽根烟。”
　　说完，转身就带着两名工作人员离开。
　　秦诺看着影子几个离开，微微笑道：“没有手的情况下，理应上口袋是没烟的，抽得都是别人的。”
　　拍拍衣袖上的灰尘，秦诺说道：“这丫头，我看到了，没什么事的话，我就回去了。”
　　罪姐抬起头，忽然说道：“实际上，这只是个小借口，找你来，是还有一件事找你。”
　　秦诺面色淡然。
　　在支开影子几个时，他就看出来了。
　　如果只是找他看两眼舒月，也不会犯得着罪姐亲自来。
　　“现在就我们两个了，罪姐想说什么，就直接点说吧。”秦诺说道。
　　罪姐双手插着口袋，问道：“血肉拼图拼凑的人脸，你还记得么？”
　　“当然，连接两个不同世界次元通道的媒介。”
　　秦诺说着，疑惑问道：“惊悚量域消失后，那个东西还能用？”
　　罪姐没有直接回答，而是说道：“那一天，我们就把那一张拼图人脸找到，带回了组织这里。”
　　“惊悚量域消失了，但它却还没有腐烂，只是暂时关闭了次元通道。”
　　秦诺耸耸肩，并不在意：“哦，然后呢？”
　　人脸拼图关闭的话，便没有那边的鬼过来这个顾虑，他通过系统技能，能随意去惊悚世界，也用不上。
　　罪姐居然说这个，他确实有些迷惑。
　　罪姐面色认真，接着说道：“但是，在你昏迷的这段时间，人脸拼图却消失了。”
　　“它被偷走了。”
　　秦诺面色微变，稍稍眯眼：“什么意思，还有残党？”


第683章 神秘黑影，重要的事
　　“什么意思，还有残党？”
　　秦诺面色微微一怔，开口问道。
　　罪姐看着秦诺，说道：“不是没有这个可能。”
　　秦诺听着，嘴里啧啧了两声，忍不住说道：“话又说回来了，你们中枢局好像不止这么一次了吧？”
　　“上次拼图碎片，也说是着重保护起来，结果给人明目张胆就取走了，这一次也是。”
　　“说是最安全的地方，我看更像是最危险的地方。”
　　秦诺忍不住调侃这一点两句，还有两次，说安排人保护自己，结果当晚就遭受到了魇组织的袭击。
　　有时候，中枢局更像是一个麻烦制造点。
　　“某些方面，确实很不作为。”
　　“一方面是上面那些腐朽的脑袋，一方面是现在信江市造成的巨大舆论，使得分身乏力。”
　　罪姐淡然说道，基本上是关于惊悚这方面的相关任何事，都会压在中枢局上。
　　“但这次拼图人脸被偷，确实没有办法，除非，那一晚我在场。”罪姐说道。
　　“为什么这么说？”
　　“那一晚，忽然监控全部失灵，不止是监控，几乎是所有的通讯设备。”
　　“有人看到，一个身影无视所有的障碍地形，全身被黑雾覆盖，穿过了所有保护设备，直接到基地核心处，当着所有人的面，取走了人脸拼图。”
　　“所有人的枪械攻击，还有鬼物，都起不到任何作用，反而还被震晕了不少人，就这么光明正大离开，消失在黑夜中……”
　　秦诺听着有些愕然。
　　“鬼域？”
　　“不仅仅是鬼域。”
　　罪姐淡然说道：“鬼域往上……”
　　秦诺面色意外，如果是先生那伙人的话，那他有必要跟血眼鬼提个醒了。
　　取走人脸拼图的鬼，不知道是出于什么目的，最终目的，肯定都是冲着血眼鬼来的。
　　并且，看起来这个鬼似乎更加强大。
　　很可能，就是血眼鬼口中那个主凶，能够跟血眼鬼九只眼睛时，四六开的鬼。
　　虽然还是打不过血眼鬼，但就现在而言，六只眼肯定是打不过的，哪怕是和梦、罪姐联手，秦诺感觉估计也悬。
　　“现在进展怎么样？”秦诺问道。
　　“还在跟进中。”
　　秦诺沉默一下，问道：“那这跟我有什么关系呢？”
　　罪姐说道：“只是给你提个醒。”
　　“让你小心一些。”
　　接着，她的眼神看在秦诺右手上，问道：“你的契约鬼现在怎么样了？”
　　“它现在在休息，状态不是很好……”
　　秦诺随口回应一句。
　　罪姐点点头，看向那审讯室内，淡然道：“现在你可以回去了，这几天休息好。”
　　“后面，我相信你也不会闲着，有不少事要去做。”
　　她眼睛深邃，似乎总能看穿别人的内心，看着秦诺说道。
　　秦诺没有在意，他满脑子都是那个偷走拼图人脸的鬼，点点头，随后便是离开。
　　秦诺离开后，影子从一旁进来，嘴里咬着一根烟，袅袅白烟腾起，瞥了眼审讯室内的舒月，问道：“这丫头？”
　　“后面我会处理，现在我们有更重要的一件事去做。”
　　罪姐说完，朝着一边得冰冷廊道走去，消失不见……
　　……
　　傍晚。
　　秦语诗回来了。
　　她看起来回来的着急，身上还穿着组织的服饰，手里却提着两袋好菜，对秦诺笑道：“睡了十天，精神应该很好了吧？”
　　秦诺本来还想煮泡面的，看到她手里，果断扔掉了手中的泡面，说道：“好得很，还出去转两圈，组织的两个好大哥，还请我喝柠檬茶，嗯，清爽的很。”
　　“然后，罪姐就来找我了。”
　　秦语诗注意都在后面的罪姐上，柳眉微蹙，面色带着疑虑：“她找你做什么？”
　　秦诺也不藏着掖着，将整件事交待了一遍。
　　秦语诗听得，捏着下巴，沉思片刻道：“确实是有这件事，人脸拼图虽然对我们没大重要了，但有谁不惜这样冒险取走拼图人脸。”
　　“要么就是还有大动作，要么，就是是在人脸拼图上，还有着我们所不知道的秘密。”
　　秦语诗摘掉帽子，柔顺的头发，跟瀑布般倾罗下来，脱掉手腕的发绳，将头发绑成马尾辫。
　　脱掉外套，白色T恤在夕阳熏黄的光线下，有些透彻，将那隐于其中的窈窕有致的身材，展现出来，又添上一种朦胧感。
　　“现在，已经专门成立了几个专门调查组，去调查这件事。”
　　秦诺眨了眨眼，问道：“姐，这个进展如何，你知道吗？”
　　秦语诗摇摇头：“不在我的任务范围内，所以我了解的并不多。”
　　秦诺点点头，面色若有所思。
　　“你好像有心事？”秦语诗问道。
　　秦诺抬头，微微笑道：“姐，还是抓紧时间做饭吧，我饿的不行了！”
　　“好好，马上，你先坐一下。”秦语诗一听这话，也没有坐下来，喝口水的意思，直接就提着两大袋子的菜，就进了厨房，忙碌起来。
　　秦诺看着阳台外，天际边，一点点垂落天际的夕阳，喃喃一句。
　　“天要黑了。”
　　……
　　深夜十二点后。
　　大街小巷的霓虹灯渐小，天空上的繁星却是璀璨点缀起来。
　　很多人已经入眠。
　　也有不少人，才开始自己的夜生活，烧烤喝酒，大街小巷的深处，不时传出一些吆喝声。
　　秦诺没有躺在床上，而是躺在天台的蓄水池上。
　　双手枕着后脑勺，这时候，秦诺睁开双眼，开口问道：“终于醒了？”
　　“是我。”
　　不是血眼鬼，白绫女鬼飘出来，白衣飘飘，脸色苍白，头发及腰，贞子的画风显得十分惊悚。
　　“白姐姐看起来伤势好的差不多了？”秦诺笑着问道。
　　“都好了，只是你睡了十天，我懒得冒泡而已。”
　　白绫女鬼幽幽说道：“你的契约鬼醒了，它现在这个实力，要干架的话，好像我也派不上什么用场了？”
　　“不如解开契约怎么样？”
　　“白姐姐说的哪里话，你穿上鬼嫁衣，实力也不俗，能帮上不少忙，我也不会还让你干活，太岁肉必然是管够的。”
　　“再说了，这血眼关键时候，经常掉链子，要全靠它，我……”
　　“你怎么样？”
　　血眼鬼忽然出声了，手臂上睁开一只血眼。
　　秦诺改变了口吻：“我会很孤独。”
　　血眼鬼：“……”
　　“你很肉麻，我想吐。”
　　白绫女鬼翻了个白眼，淡然说道：“我就出来透口气，你们聊你们的，我到处转转。”
　　“走了。”
　　秦诺问道：“白姐姐要去哪里？”
　　“哪里都行，你还怕我跑了不成？你们的话题我融入不进去。”
　　实际上，她看出秦诺和血眼鬼是别的事要聊，她懒得去听，也没心思听。
　　白绫女鬼离开后，秦诺对血眼鬼问道：“第六只眼睛适应了？”
　　血眼鬼：“这不废话，本来就是我的眼睛。”
　　秦诺拿起一旁的一罐啤酒，喝了几口，看着弯月，开口问道：“你不是说晚上有事要和我聊么？”
　　“你先说，我也有事跟你说说。”
　　血眼鬼说道：“你先说，我这事得放在后面。”
　　秦诺耸耸肩，也没在意：“其实也没什么重要的事。”
　　随即，又将白天罪姐的话说了一遍。
　　“拼图人脸消失，肯定还有谁，逗留在现实世界，我们要小心点。”
　　秦诺面色认真地说道。
　　血眼鬼却很平静，说道：“放心。”
　　“我说过的，这一点，我是有数的。”
　　“至少现在，你是安全的。”
　　秦诺表情带着一丝怪异。
　　心说为什么说他安全？
　　那些家伙不是冲着你来的吗？
　　但碍于什么，秦诺没有直问出来。
　　将两粒花生米放进嘴里，随即说道：“那行。”
　　“接下来，可以说说你的事了吧？”
　　秦诺说着，气氛沉默一下。
　　须臾，血眼鬼才是出声：“今晚上……”
　　“我主要是想跟你说说，我那个原宿主的一些事。”


第684章 庞大野心，触及秘密
　　“原宿主……”
　　听到这三个字，秦诺面色一怔。
　　在他看来，原宿主对血眼鬼来说应该算得上是最敏感的一个话题。
　　虽然当初发生了什么，秦诺不知道，但肯定是现在的血眼鬼不想去直面面对的，所以他很自觉地不去多问。
　　他倒没想到，血眼鬼会主动提起。
　　但是，为什么要这时候向他提起这件事？
　　面对秦诺的反应，血眼鬼也预料到了，秦诺沉默一下，才是说道：“是因为之前那个先生说的话吗？”
　　“不用在意，很明显地挑拨关系。”
　　“这点小伎俩，影响不到我。”
　　血眼鬼说道：“它说的话，不完全是错的。”
　　秦诺眨着眼睛，嘴巴微张，最后问道：“这话怎么说？”
　　“记得那一天超市里，我是被你强制性契约，也不说强制，算是忽悠，就这么忽悠契约一年。”
　　“这一年，就像是眨眼间，又像是很漫长……”
　　“一开始，我是迫于无奈，但渐渐地我发现，你的头脑很不错，总能在危机中，冷静找出一条生路，后面我出现了一些别的想法……”
　　秦诺面色淡然：“后面你就想，让我帮你寻找食材，恢复一只只眼睛。”
　　“实际上，你这也不算是利用我，准确点说是互利吧，我帮你寻找食材，你帮我干架。”
　　“要不是你，单靠我一个头脑，也很难通过这一个个副本。”
　　“所以，这点没什么好说的，你也不用多想什么。”秦诺耸耸肩说道，他确实是这样想的，谁也不亏欠谁。
　　难听点，血眼鬼是想利用他达到什么目的。
　　他一开始又何尝不是？
　　利用血眼鬼的鬼力，给自己在副本中谋生。
　　人和鬼都一样，都有着本能地自私一面。
　　血眼鬼睁着一只血眼，说道：“你说的对。”
　　秦诺眨眨眼，表情怪异问道：“你想说的就是这件事？”
　　“当然不是。”
　　血眼鬼面色变得认真：“我的原宿主叫楚白。”
　　“就如上次那个老六说的，他被困在一个副本内，与其说是困，不如说是他甘愿留在里面。”
　　“因为那一整套副本都是他制造出来的。”
　　秦诺面色一变：“制造整一套副本！”
　　这个楚白应该是个人类。
　　一个人类，制造出一套副本？
　　秦诺无法想象，这个楚白究竟什么身份，更像想不出，他怎么做到的。
　　“制造一套简单副本，并不奇怪，只要达到秩序级，掌握最根本的秩序，就能围绕这根秩序，制定出一套自己的副本。”
　　“就像建房屋，拥有最根本的地基，打造轮船，拥有最根本的一根龙骨，副本也是这样，一根最根本的秩序之源，就能随心所欲制作自己的副本。”
　　“他的头脑很好，野心也很大，他一开始的目的也很简单，就是制作一套从小幻想过的副本，那是他的天堂。”
　　“我们用了很长的时间，一点点去建造，制定每一根秩序，他为了这个儿时梦想，废寝忘食，甚至是着魔的程度。”
　　秦诺听着，面色还算平静：“结果如何？”
　　“当然是完成了，他享受自己的天堂内，每一个物件，每一个npc，都是他精心制作出来的，最满意的艺术品。”
　　“这是一个极其庞大的工程，耗费了他几乎所有的精力，但他乐在其中。”
　　“但后面，他的野心甚至让他不满足于此，他思考更多的问题。”
　　“更深入的问题，或者说是最根本的问题。”
　　“那就是惊悚游戏的由来，惊悚世界这样一个庞大的世界体，究竟是谁创造的？”
　　“他越想越疯狂，无论是惊悚游戏，还是整个惊悚世界的背后，都藏着一个无法想象的秘密，这是他认为的。”
　　“这个秘密，就像是让人着迷的药物，让他不断渴望去探清楚……”
　　“任何事在行动之前，都有一个方向，他的方向就是等级。
　　他现在是秩序级，而秩序级之后是什么？”
　　“秩序级具备制造副本的能力，那秩序级后面的等级，能够做到什么？”
　　“又或者后面，还存在等级这个划分概念么？”
　　秦诺眯起眼睛。
　　关于惊悚游戏的诞生，一直以来都是个谜，它在两年前突然就全面侵入现实世界，出现在每个人身边，谁都思考过，也想去探究，但根本无从下手。
　　它就像是浩瀚宇宙，让人触不可及，充满无力感，自然而然，就只能是想想。
　　但中枢局，有着一个小小的明确方向。
　　那就是秦诺自己。
　　秦诺是第一个进入惊悚游戏的，而那时候，惊悚游戏还未出现在人们的生活当中。
　　他们希望通过秦诺，探寻惊悚游戏的秘密，但进度十分缓慢，甚至是原地踏步。
　　秦诺沉思着，接着摇摇头，回到正题这边：“然后呢？”
　　“他一直想突破秩序级，但始终无果，那似乎就是源头，但他却感觉秩序级后面还有什么。”
　　“我让他不用去在意了，他想要的一切，乃至所谓的天堂，都亲手制造出来，为什么还要去执着超脱自己能力之外的？”
　　“就像你们人类，活于当下，也研究过这个宇宙，但宇宙究竟多大？没人知道，这是没有尽头的，也不可能的。”
　　“每个生命体都无法永恒，短暂的生命里，就活于能力之内。”
　　“但他那时候已经听不下去，他似乎找到了什么，但没有说出来。”
　　“某一天，他的副本内，出现了问题。”
　　“问题？”秦诺挑眉。
　　“就像是游戏bug，副本内，某个npc出现了问题。”
　　“他想去修复，但后面，整个副本都沦陷了，所有他能掌握的秩序，都摆脱出去，就连最根本的秩序之源……”
　　“他进入了一个房间内，出来之后，忽然强行解开了我与他的契约，他最后留给我的话，也很简单。”
　　“你该离开。”
　　“我该留下。”
　　“那个秘密，只能我自己去触及……”
　　听到这里，秦诺面色一变：“他最后找到了惊悚世界的秘密？”
　　血眼鬼：“我不知道，当我再出现意识时，我已经退出了那个副本。”
　　“因为强行解开契约，我的本体受到了很大的创伤，后面就出现了那件事……”
　　血眼鬼的几句话，充满了庞大的信息量。
　　楚白最后在房间内，究竟看到了什么？
　　他制造的副本，为什么突然出现bug？
　　他说触及了那个秘密，真的就是他想要的秘密吗？
　　“很难理解是么？”
　　血眼鬼苦笑：“我一直以来，也在想，那个空白的房间里，他究竟看到了什么？”
　　“后面，那个副本消失了，我再也找不到他。”
　　“消失了？”
　　“对，庞大的整一个副本体系，就这么凭空消失了。”
　　血眼鬼说道：“但现在，那几个家伙来找我，就说明小白的副本再次出现了。”
　　“虽然我不知道，那几个家伙得到什么信息，突然发疯地要抓我，但明确一点，就是那个副本只能通过我进去。”
　　血眼鬼眼睛流露精芒：“这或许是，小白要见我的意思。”
　　秦诺沉声道：“可能是个陷阱？”
　　血眼鬼没说话，谁也不能保证。
　　消失许久的副本再次出现，里面究竟发生了什么？没谁知道。
　　秦诺注意着血眼鬼的眼睛，试着问道：“所以你现在着急回去？”
　　血眼鬼没有回答这个问题，继续说道：“接下来，我会说一些我的猜测，你听好就是。”
　　“小白的情况下，和你的那对父母可能是一样的。”
　　秦诺眼神一动，他没想到血眼鬼会突然扯到自己的父母：“为什么这么说。”
　　“相似点太多。”
　　“你的父母，被困在那套副本内，消失这么久，突然以电话形式找上你，想要见到你。”
　　“就如现在的小白，突然又出现，要见我……”
　　“甚至可能，小白和你的父母，都有着直接性的关系。”
　　“仔细想想，这就像是，通过我们，达到什么？”
　　血眼鬼的声音，这时候出现了很明显地凝重：“所以肯定一点的是。”
　　“无论你的父母，还是现在的小白，都绝对不可信！”


第685章 体内秘密，就这样吧
　　秦诺听着血哥的话，内心并不意外。
　　事实上，不用血眼鬼提醒，他从一开始，对那对所谓的父母，就没有绝对的信任。
　　甚至说，警惕大于信任。
　　但这会儿，秦诺注意点不是在最后这句话上，而是整件事上。
　　“嘶，你这样的说话方式，我居然有些不适应，一本正经不说，还带上哲学性，嗯……这是你的台词吗？”秦诺满是诧异地看着血眼哥。
　　意外的是，血眼鬼没有翻白眼，也没有回怼秦诺。
　　血眼盯着夜空，继续说道：“有很多事，我没有跟你去说清楚。”
　　“就比如，那个老六的死，五只眼睛的我不是他的对手，但你还是活下来了。”
　　“以及更之前的凯瑟琳，她又是谁解决的呢？”
　　秦诺低着头，随即说道：“这个问题，我也一直怀疑着。”
　　“对于答案，你还有时雨几个似乎都有答案，只有我不知道。”
　　“时雨他们向我隐瞒，合理之中，但你却也对我进行了隐瞒。”
　　秦诺眼睛深邃，闪烁着：“你跟我共用一个身体，理应没有对我隐瞒的可能。”
　　“所以很大可能，是我自己出了问题。”
　　血眼鬼讶然。
　　它是没想到，秦诺能发现到是自己身上出了问题。
　　实际上，秦诺也不难猜出来了，血眼鬼和秦语诗在危急情况下，都看在自己身上，话头也指向自己，那时，他就有了个大概的猜测。
　　只是偏离的是，秦诺认为是自己有两个人格，身体里，还藏着一个极端恐怖的变态人格。
　　血眼鬼也不隐瞒了，坦然开口：“你体内，藏着一只怪物。”
　　“怪物？”
　　秦诺一愣。
　　“是个怪物，虽然我没见到它怎么解决那老六的，但应该很轻易。”
　　“他说了很多东西，并且对你似乎很熟悉，这绝对不是人格分裂的迹象。”
　　“他的一些话让我细思极恐，他身上的秘密很多，甚至你想要的答案，我认为在他口中都能得到。”
　　血眼鬼的话，着实让秦诺有些意外。
　　他猜想很多，但没想过在自己体内会藏着一个不明身份的存在。
　　什么时候开始的？
　　藏在自己体内的目的是什么？
　　秦诺大脑忽然有些紊乱，他善于思考，这会儿又冒出来很多猜想。
　　这些猜想，基本上都让他细思极恐，脊椎发凉。
　　“我觉得，说不定你想要的答案，以后会在自己的身上找到。”血眼鬼说道。
　　“他没有害你的心，几次在你真正危险时候出手，就说明他要你活下去。”
　　“但这只是暂时的，他很危险，揣着某个目的，你一定要小心。”血眼鬼说道。
　　秦诺听着血眼鬼的话，看着自己的身体，面色不断变化着。
　　此时，落在天台上的月光一点点消失，璀璨夜空上，弯月一点点隐于乌云中。
　　血眼鬼看着，忽然叹息一声。
　　接着缓缓说道：“我知道，说的这个事，对你而言信息量太大了，这也是他们暂时不愿意跟你说的缘故。”
　　“但现在，你得认真听我讲完这些话。”
　　“你说。”秦诺回应道。
　　“小白的量域出现，不是偶然，一定有原因。”
　　“他一直渴望探索的那个秘密，也很可能跟你体内那个家伙，乃至你那对父母，有直接性关系。”
　　“这个答案，我打算先帮你看看，顺便的，我要弄清楚，现在的小白究竟是否还活着。”血眼鬼语气前所未有地认真。
　　秦诺听着愈发不对，说道：“这事，我们着急不来，我知道你担心原宿主。”
　　血眼鬼仿佛没听进去：“时间不等人，必须着急一些，小白的惊悚副本只允许我进去，说明他只想见我，你帮不上忙。”
　　说话间，秦诺面色微变。
　　他看着自己的右手，那皮肤之上，浮现出密密麻麻的黑色经脉，汇聚在手臂上的那一只血眼。
　　并且，在右手上，秦诺感受到了许多强烈的疼痛。
　　血眼鬼语重心长地开口：“这十天，我隐瞒你不少东西。”
　　“你昏迷时，我想了很多东西，想过不辞而别，但终究，我还是选择了现在这种方式。”
　　秦诺坐起身来，隐约猜测到什么，问道：“离开？”
　　“可你白天还说着要继续契约。”
　　血眼鬼：“实际上，契约早就到期了。”
　　“在五天前。”
　　秦诺面色僵住。
　　“那你现在……”
　　血眼鬼：“现在，你怎么确认就是真的呢？”
　　“很抱歉，这应该是我第一次道歉，只对你说过。”
　　“可能我做的很过分，但相信中枢局那些家伙，不会对你做什么。”
　　“我能利用更多时间，说更多事，但现在，就交代这些也够了。”
　　“如果在惊悚世界，我们还能见面，就说明我可能有了你想要的答案。”
　　“如果，没有见面机会的话，那这个答案，只能靠你自己去了……”
　　“那就，再见吧。”
　　说话间，那浮现的黑色经脉越来越多，全部汇聚于右眼之上。
　　当黑色经脉褪去，右手恢复正常的肤色，而后在秦诺的目光下，手臂上那一只血眼，缓缓合上，眼缝消失皮肤上……
　　不管秦诺怎么去呼喊，都没有了任何反应。
　　秦诺当即取出小刀，在手背上划上一道口子。
　　皮肤破开，鲜血流出。
　　刺痛，能够清晰地感受到。
　　秦诺完全是呆滞了。
　　他快速去查看与血眼鬼之间的契约，不出意外，已经解除契约！
　　这一刻，秦诺大脑都是空白的。
　　而也是这时，耳边传来一些急促动静。
　　紧接着，在天台两边的铁门猛地破开。
　　月光下的昏暗中，数道黑影出现，冰冷地看着蓄水池上的秦诺。
　　看服饰打扮，很明显都是中枢局的人。
　　为首的一个人，走出来，面无表情地看着秦诺，淡然出声：“秦诺先生，恐怕你现在要跟我们回去一趟了。”
　　秦诺微微皱眉：“怎么。”
　　“现在直接要对我进行强制性囚禁了么？”
　　中年男子摇摇头：“你一直以来，都是我们组织的合作伙伴，我们都很遵从你的人身自由。”
　　“但这次，性质不同。”
　　“因为你，偷走了那块人脸拼图！”


第686章 紧急逮捕，瞒天过海
　　“人脸拼图是我偷走的？”
　　秦诺面色微凝。
　　接着，很快就意识到什么。
　　“监控画面里，黑影的身份我们已经得到确认。”
　　“虽然不知道你这么做的意义，出于什么目的，现在都请跟我们走一趟吧。”
　　中年男子说着，一只手上握着一件鬼物。
　　在场的所有人都不敢掉以轻心，全身戒备地看着秦诺，准备随时动手，他们都明白目标不好对付，甚至极其危险。
　　而在这时，一个幽幽的声音在几人的身后响起。
　　“带走他，问过我了么？”
　　刺骨的寒意在脊椎蔓延上来，几人全身都是起了一层鸡皮疙瘩。
　　“谁？”
　　中年男子等人猛地转身，发现身后空无一人。
　　但悄然之间，一条森白的白绫，已然是悄无声息地绕过了所有人的脖子。
　　下一瞬间，猛地收紧。
　　所有人猝不及防下，全部被悬吊起来，被一条白绫挂在半空中，面部迅速充血，一根根青筋暴跳在皮肤上。
　　白绫女鬼面无表情，冰冷的眼睛里，满是杀意。
　　她抬起纤纤玉手，打算握住，让白绫拧断几人的脖子。
　　秦诺赶紧跳下来，出声道：“白姐姐，先停手。”
　　忽然这时，空气忽然加速流动。
　　一道身影出现在现场。
　　赫然是罪姐，伸出一只手，直接抓住了白绫。
　　紧接着，从绷带缝隙内渗出的鲜血，蕴含着恶劣的诅咒，渗入在白绫上……
　　白绫女鬼俏容一变，盯在罪姐身上。
　　罪姐眼神冷漠：“放开他们。”
　　秦诺上前来，对白绫女鬼开口：“白姐姐，我来处理就好，我能搞定。”
　　白绫女鬼满是寒意地看着罪姐，幽幽开口：“你先松手。”
　　罪姐开口：“如果不是他，我不会跟你废话，你现在已经死了。”
　　说完，罪姐松开了手。
　　“你动手时，恐怕脖子也断了。”白绫女鬼没有畏惧，也让白绫松开了那几人。
　　几人跌落在地上，剧烈地咳嗽，张大着嘴，话都说不上，满脸通红。
　　再多上几秒，他们都要窒息而昏厥过去。
　　罪姐看着秦诺：“不要为难我。”
　　秦诺看了眼白绫女鬼，不等出声，后者打了个哈欠，慵懒地开口：“算了，我不想多管，你自己解决。”
　　说完，便是回到了系统工具栏内。
　　“坐我的车吧。”罪姐淡然说道，她清楚秦诺是个头脑清晰的人，这时候不会逃避。
　　但接着，她发现什么，看着秦诺的右手，微微皱起眉头。
　　而这时，一边的出口，一道身影迅速出来。
　　自然就是察觉到不对的秦语诗。
　　面对天台上的情况，她脑子里也满是迷惑，见到罪姐时，皱眉开口：“罪姐，发生了什么？”
　　罪姐淡然说道：“偷走人脸拼图的人，我们已经找到了。”
　　秦语诗俏容微变，看在秦诺身上，低声开口：“确认了吗？”
　　“不确认，我不会来。”罪姐表情漠然。
　　秦语诗还想说什么，秦诺打断她，说道：“没事，是我做，我会有理由去解释。”
　　“先不让你们难做，毕竟你们上面那些老家伙，不好应付，需要交代。”
　　罪姐点点头，说道：“能理解就好。”
　　“那走吧。”秦诺深吸一口气，现在心绪十分凌乱。
　　他这会儿算是明白血眼鬼为什么道歉了。
　　很可能就是，自己昏迷的时候，血眼鬼利用自己的身体，去偷取了人脸拼图。
　　至于为什么偷取人脸拼图，答案也明显了。
　　它需要这个，再次强行打开次元通道，回到惊悚世界。
　　从醒来的时候，秦诺就隐约地感觉到血眼鬼的异样。
　　为什么能全权支配他的身体，做到这种程度，相信也是拜那第六只眼睛所赐。
　　前往分部的路上，秦诺坐在车里，满脑都是回忆着血眼鬼离开前的那些话。
　　车内，只有主驾驶位的罪姐，副驾驶的秦语诗，以及后座的秦诺三人。
　　其余人想跟上来，但想到罪姐看着，好似也不需要怎么担心。
　　通过车前镜，罪姐注意到秦诺的面色，看起来很差，淡淡说了一句：“它走了。”
　　“走了。”
　　“我一直觉得它脑袋愚笨，现在看来，它要聪明起来，我都能给它忽悠。”秦诺摇头苦笑。
　　罪姐眼神微微变化，虽然有些不明白的地方，但也猜到了什么。
　　秦语诗则是全程皱紧柳眉。
　　罪姐说道：“你昏迷的那一天，它跟我说了一些事。”
　　“它让我去取回拼图人脸，那个东西，还有着大用处。”
　　“现在看来，确实有着大用处，对它而言。”
　　罪姐握着方向盘，踩着油门，淡漠开口：“其实，你昏迷期间我就怀疑到你身上，只是，终究没有确定这个猜测。”
　　“现在确定了，但很显然，已经晚了。”
　　秦诺露出一丝牵强的笑容：“确实晚了。”
　　“它已经带着血肉拼图离开了。”
　　令他没想到的是，他昏迷这段时间，血眼鬼利用他身体，做到没有任何一位发现。
　　包括身体里的白绫女鬼和梦。
　　这或许，也是来自于他那第六只眼睛的能力。
　　总之，血眼鬼这一手瞒天过海，着实将所有人的智商都摩擦了一遍。
　　“它做到这种程度，选择这种方式离开，看起来，有很多我们不知道的？”罪姐不时观察着秦诺的面色。
　　她从后者脸上那份苦涩，心绪重重的面色，以及没有神采的眼睛就看的出来，秦诺也是受害者之一。
　　应该说，什么都不知道。
　　“这件事，我说了，你们也理解不了。”
　　秦诺靠在座椅上，看着车顶窗上的夜空，淡然地开口。
　　罪姐也没有继续问的意思。
　　十分钟后，车子停下来。
　　罪姐拉上手刹，打开车门，面无表情地说道：“没关系，慢慢说也无妨，我们都有耐心。”
　　“请吧。”


第687章 会见方老，老6行为
　　敞亮的房间内，天花板上的白织灯显得有些刺眼。
　　秦诺坐在椅子上，很安静，面色也显得平静。
　　周围的，有人拿着文件来来回回走动，忙碌着手中的东西。
　　一边的长凳上，罪姐也坐在那里，交叉着双手，合上双眼，看起来是在闭目养神。
　　坐了片刻，秦诺看了一眼旁边的男子，说道：“给我来一杯咖啡？”
　　男子明显有些不满：“搞清楚你现在……”
　　话还没说完，罪姐忽然就开口说道：“照他说的去做。”
　　“他的身份，不是囚犯，是客人。”
　　男子张张嘴，还是沉默了，随即转身离开。
　　片刻后，秦诺捧起咖啡，刚喝下一口，一旁的房间门便是打开，门外站着两人，一个是方老，一个是秦语诗。
　　“秦小伙子，又见面了。”方老的笑容依旧和蔼。
　　“怎么每次都是你？”秦诺忍不住问。
　　方老微微笑道：“因为只有我对你很清楚，那些老家伙，跟你谈不进心头去，只能由我来。”
　　“我办公室泡好两杯提神茶，走吧，去坐坐？”
　　秦语诗眼神示意着秦诺，随即点点头。
　　秦诺面色淡然，喝掉桌上的咖啡，跟着走出了房间。
　　五分钟后，办公室内。
　　秦诺坐下来，在他面前，除了方老，还有一个老头子。
　　双手拄着拐杖，沧桑的面目，满是岁月的痕迹，眼神深邃的让人看不透。
　　“介绍一下，这个是我一个老搭档，叫他顾老就好。”
　　方老简单地介绍，将一杯毛峰泡好的清茶，推到秦诺面前，接着自己拿起来，轻抿一小口。
　　秦诺说道：“这三更半夜的，还要麻烦两位老爷子起来工作，怪不好意思的。”
　　“年纪大了，心事较多，很难睡得着，找些事做也好。”顾老开口，声音有些沙哑。
　　方老想开口，顾老跟着说道：“还是直奔主题吧。”
　　“关于人脸拼图，年轻人你打算要说点什么？”
　　秦诺靠在椅背上，说道：“我现在跟你们是一样的，懵逼，满脑子问号。”
　　“简单点说，偷人脸拼图的那个人是我，但其实不是我，明白吗？”
　　方老淡然地说道：“关于一些简单的情况，我们已经从小罪那里知道了。”
　　“真正的小偷，是你契约的那只鬼，在你昏迷的期间，操控身体夺取，而你也确实属于昏迷的状态，这几乎不会怀疑到你身上。”
　　“这手瞒天过海，确实完美。”
　　“那么，它已经离开了？”方老抬眼问道。
　　“已经离开了。”秦诺坦然点头。
　　顾老嘴里啧了一声，眼神淡漠：“鬼终究是鬼，就如一只白眼狼。”
　　“哪怕是契约了，共享一个身体，依旧会反咬一口。”
　　他语气冰冷，并且带着不屑。
　　但仔细想想，眼下的秦诺似乎就是这么个情况。
　　方老听着，也没有反驳的意思，淡淡地喝茶，注意着秦诺的脸色变化。
　　秦诺看着桌上的茶，说道：“或许你说的对。”
　　“但只是其它人，不是我。”
　　“它不是反咬我一口，只是因为一些事，它必须离开。”
　　“并且，它嘴巴笨，很多事没有交代清楚。”
　　秦诺眼睛闪烁，血眼鬼在离开前，跟他说了很多事，但他感觉的出，还有很多事，那家伙藏着掖着了。
　　当它开启第六只眼睛后，似乎自己与血眼鬼的距离越来越大了，即便有着一份平等契约维持着。
　　但很显然，自己如果以现在这样，与血眼鬼继续契约的话，迟早会出事。
　　血眼鬼离开的话也讲的很清楚，一部分是要去跟楚白做个了断，另一部分，是因为自己，它认为在楚白的副本内，存在着关于秦诺的答案。
　　它认为得到答案的话，就能帮秦诺解开身世之谜了！
　　秦诺的话，顾老丝毫不在意，只当是年轻人在嘴硬。
　　见话匣子打开了，方老也没有废话，他知道眼前这个孩子不喜欢拐弯抹角：“它拿血肉拼图回到惊悚世界，显然不是简单地想回去。”
　　秦诺微微摇头：“我不清楚，现在大脑很凌乱。”
　　“也困了，可以安排睡觉的地方吗。”
　　顾老微微皱眉：“我们两个上了年纪的，都没说困，你反倒是不行了？”
　　“那不同你们，我虚，身体不行。”秦诺耸耸肩。
　　顾老眉头收紧，秦诺至始至终懒散，毫不在意的态度，让他十分不悦。
　　秦诺则是打着哈欠，眼神不时散漫地看在方老身上。
　　方老拿起茶杯，抿了一口，轻咳两声：“看来你确实累了，既然这样的话，我让人安排你休息，我们明天再谈。”
　　“老顾，你也早点回去吧。”
　　顾老看着秦诺，缓缓说道：“小伙子，你是我们客人，我们尽全力帮你，也希望你配合一下。”
　　“这样方便我们，也方便你，不要把我们当成敌对关系。”
　　说完，站起身，拄着拐杖缓缓离开了房间。
　　顾老离开后，方老看了眼门口，秦语诗走进来，将房门关上。
　　方老在茶几上，倒掉自己那一杯茶，随即才缓缓说道：“秦小伙，现在可以说说了吧。”
　　“我和你姐都算是你老朋友了，想说什么，想问什么，敞开心扉就是了。”
　　秦诺这时候，才拿起一杯茶，一饮而尽，手指擦一下嘴角，随即说道：“我想了很多，现在想要你们帮我一件事。”
　　“你这个小滑头，一句话不肯说，反倒是开口就要我们帮忙。”方老苦笑摇摇头。
　　“id魅影的玩家等级，现在足够去往七级地域，而我那对所谓的父母就在七级地域里……”
　　“等等。”
　　方老打断了秦诺，开口问道：“你现在就要去那七级地域的游戏副本？”
　　“对的。”秦诺点头。
　　“虽然是惊悚游戏要比惊悚量域安全得多，但也存在一定的危险，你现在才醒，身体状态都不太好，我不这么建议。”方老摇头说道。
　　秦语诗跟着说道：“小诺，听方老的，这事着急不来。”
　　“七级地域，已经完全算得上玩家接触的最高级地域，里面的副本危险度数都能高达五星指数。”
　　“很多经验老道玩家，都在七八级的地域副本地图栽了，即便有着免死金牌，回到现实世界，都变成脑死亡。”
　　“你着急去的话，等一段时间，让我们准备充足，再展开行动。”
　　秦语诗看着秦诺的面色：“就跟民国那个副本一样，有我们陪同会安全方便许多。”
　　秦诺沉默一下，淡然说了一句：“答案不等人。”
　　“血眼鬼着急离开，显然还有很多事没跟我说，我去往七级地域，一方面是去找那套轮回副本。”
　　“一方面，也是要寻找有关血眼鬼的线索，我得当面质问那个蠢老六，为什么突然离开？”
　　“突然离开就算了，走之前，还坑我一把。”
　　“老实说，这种行为不给它两个大逼兜，很难解气！”秦诺面色认真地说道。
　　开了第六只眼，还真成老六了！


第688章 送上礼物，似曾相识
　　秦诺的申请，没有立即得到结果。
　　方老的回答是需要跟上层几个老家伙一块商量，只是，就连方老本人都认为秦诺着急了，秦语诗跟着劝说，只怕这个结果不会如秦诺所意。
　　着急吗。
　　确实着急了。
　　但秦诺的预感一向很准，他觉得自己现在必须去着急。
　　中枢局不肯帮忙的话，他就只能自己展开一些行动了。
　　秦诺的休息寝室，被安排在一个房间内，环境还算不错，这段时间，为以防万一，中枢局显然不会打算让秦诺乱来了。
　　但秦诺从未认为自己受控于中枢局，只是他们这么认为罢了。
　　在舒适的床上躺下来，秦诺双手枕着后脑勺，右手下意识地放偏一点，以免压到血眼鬼，它很讨厌被压到手臂。
　　但接着秦诺就意识到这已经没有意义了。
　　秦诺眼神微微变化。
　　这时候，胸口泛起轻微的疼痛。
　　接着是梦的声音：“哥，你要离开，我帮你走，他们拦不住。”
　　秦诺眨眨眼，说道：“能走，我自然就走了。”
　　“但现在，我需要中枢局的一些帮忙。”
　　梦说道：“我觉得，中枢局这些人根本帮不上什么忙。”
　　“我当然明白，干实事这层上，我不打算拜托他们。”
　　“只是，我需要他们手中的一个登陆器。”
　　“目前看来，想要进入副本，只能通过登陆器，我需要他们帮我制定去往七级地域副本的登陆器。”
　　没有登陆器情况下，在惊悚世界，玩家虽然能够干涉一些副本，但没有保护机制，没有副本奖励，没有副本经验。
　　而恰巧，现在秦诺最需要的就是副本经验，id魅影的玩家等级必须加快进度提升。
　　某些层面上看，中枢局确实有些弱鸡，几次被整的群龙无首，但毋庸置疑一点是，他们对登陆器，掌控最核心的技术。
　　就比如，强行提升秦诺玩家等级，跨过地域，越级参加高级地域的副本。
　　现在，秦诺需要他们制作一个参加七级地域的登陆器，并且是，指定进入轮回副本的登陆器。
　　七级地域的副本，不知多少，如果一套套随机进行匹配，那无疑是让人崩溃的。
　　等匹配到，黄花菜都凉了。
　　梦听的似懂非懂，最后只能乖巧开口：“那好吧，我听哥的。”
　　“哥什么时候想走了，跟我说一声就是，咱们直接走。”
　　秦诺嗯了一声，随即伸了个懒腰，说道：“还有点困意，希望能睡得着。”
　　血眼鬼忽然离开，老实说，他真不确定自己能不能睡得着。
　　朝天花板一角里的摄像头，打了个招呼，秦诺不再浪费时间，躺下来。
　　在几下辗转反侧后，困意渐渐加强，秦诺也在半睡半醒状态下，渐渐进入梦乡。
　　这一觉，秦诺认为自己睡的是很浅的。
　　迷糊之中，仿佛是做了一个梦……
　　滴答。
　　脚底下泛起一圈圈的涟漪，周身围绕一股寒意，耳边回响着水滴流动的声音。
　　秦诺面色有些愕然，抬头看在四周，发现自己站在一个水面上，周围漆黑一片。
　　涟漪泛起显眼的磷光，周边无尽的黑暗，给人一种莫名恐慌的感觉。
　　“这算是什么梦？”
　　秦诺愕然间，回头看了眼身后，再回到正眼时，眼前不知道什么时候，出现了一座剑冢，尸骨残骸堆积而成的冢。
　　“这是……”
　　秦诺面色迷惑。
　　人在做梦时，强烈的代入感，很难意识到自己在做梦。
　　但秦诺清晰认为，现在看到的就是一个梦。
　　忽然眼眉挑动，秦诺抬眼，看在那尸骨之上，那里正坐着一道身影，盯着自己。
　　面色错愕，因为这个人，跟自己长得一模一样，只是没有彩色渲染，只有黑白色调。
　　秦诺面色微变，内心忽然出现某些猜测。
　　黑白秦诺面色从容，嘴角带起一丝说不出味道的笑容，幽幽开口：“成长的不错。”
　　“什么意思？”
　　“你……”
　　秦诺刚想问话，就被黑白秦诺打断，他做了个嘘声的手势，随即说道：“你自己说了，答案不等人。”
　　“抓紧时间去找你契约的那只鬼吧，在它那里，确实有你想要的答案。”
　　“至于怎么去，这就得看你了。”
　　秦诺面色凝重：“你在我身体里想要做什么？”
　　黑白秦诺手掌托着下巴，慵懒的眼神，透着对一切事物的不屑，或者说是提不起兴趣。
　　“我救你这么多次，连句谢谢都没有么？”黑白秦诺嘴角勾起。
　　“虽然不清楚，但你救我，显然不是为我，是为你自己。”
　　秦诺摇摇头说道。
　　“但也是救了你。”
　　“我人很好，一些小礼物，送到你那里，当作跟你第一次的见面礼吧。”
　　说完，他缓缓抬起一只手。
　　秦诺面色一动，上前几步：“等等……”
　　但黑白秦诺没有去听，手掌一挥，秦诺眼前霎时模糊。
　　猛地睁开双眼，秦诺坐起身来，发现自己还在房间内，全身感觉一阵阴寒，皮肤上的鸡皮疙瘩一点点消失。
　　手掌抹一下额头，全是渗出的细汗。
　　梦这时开口：“哥，你做噩梦了？”
　　拿起一旁的水杯，喝下一口，秦诺微微摇头：“不算噩梦。”
　　“甚至说，不是梦。”
　　梦显然是听的迷糊。
　　而在秦诺努力去清晰回想黑白秦诺说的那几句话时，脑海里，忽然传来一个声音：“恭喜宿主获得新奖品，相关奖品，已经帮你放入工具栏，记得提取查看。”
　　是系统的声音。
　　秦诺稍稍愣住。
　　没有参加副本。
　　甚至什么都没做，系统就突然给了个奖励，这还是第一次遇见这种情况！
　　他想到了梦里那个黑白自己的话，这就是他送来的小礼物？
　　打开工具栏，秦诺将奖励的物品提取出来。
　　是一个登陆器。
　　但跟中枢局的做工大同小异，要显得粗糙一些。
　　秦诺查看了这个登陆器的相关信息。
　　主要就是帮助他去往七级地域的副本，好像也没其它特殊性的功能了，但秦诺注意到有一些相关信息，被隐藏起来，就连他这个宿主都无权查看。
　　似乎要达到什么条件，才能打开隐藏。
　　拿着登陆器，秦诺忍不住深吸一口气。
　　那个黑白自己，不仅知道系统的存在，甚至能随意地操控系统！
　　后背的寒意没有消散，秦诺的眉头愈发皱紧。
　　监控画面内，监控人员盯着忽然坐起身来，手里拿着个某样东西的秦诺，表情有些疑惑。
　　“突然起来做什么？”
　　工作人员嘀咕着，想要去放大监控画面，查看那手里的东西。
　　但忽然地，像是受到什么干扰，监控画面突然闪烁，接着就完全变成了雪花屏。
　　不仅仅是秦诺的监控画面，其余所有监控大楼的画面屏幕都在闪烁，随即全部变成了雪花屏。
　　这一幕，有些似曾相识。
　　几名工作人员愣了片刻，紧接着，想到什么，连忙起身喊道：“有问题，快去通知上面！”
　　说完，一拳砸在警报器上。
　　霎时间，整栋楼的警报器都是响起。
　　房间内，红光闪烁，秦诺也听到了警报器的声音，面色疑惑：“怎么了？”
　　梦含笑开口：“有人来了。”
　　刚说完，一旁的墙壁忽然攀爬出大量黑色裂纹，墙面肉眼可见地快速腐烂。
　　紧接着塌陷一个大洞。
　　烟尘飞扬，碎石滚动间，一道身影缓缓走出来。
　　是一道窈窕倩影。
　　面容精美如壁画，眼神却显得冷淡。
　　秦诺看着她，有些印象，但想不起来在哪见过。
　　洛薰淡然地看着床上，还穿着睡衣的秦诺，平静出声：“别看了，走吧。”


第689章 命煞孤星，因果难断
　　秦诺看着眼前的女子，问了一句：“你是哪个？”
　　“我们见过一面。”
　　“都说漂亮的女人，容易让人记住，到底是话错了，还是我的问题？”洛薰开口问道。
　　梦的声音在秦诺耳旁响起：“哥，之前你们还在惊悚世界见过。”
　　梦这么一提醒，秦诺忽然想起了，有些意外：“你怎么在这里？”
　　“梦让我来的。”
　　洛薰淡然开口，瞥了眼周围，说道：“你最好快点，那些人来了。”
　　事情发生的突然，秦诺还是拿起了桌上的外套：“走吧。”
　　他留在中枢局，只是想通过中枢局帮他制作一个去往七级地域的登陆器，现在体内那个家伙送了自己一个，自然不需要中枢局帮什么了。
　　跟在洛薰身后，秦诺在打穿的一间间房间内穿过。
　　经过一个房间时，稍微放慢了一下脚步。
　　这个房间内，摆设物品很简单，一个男子坐在地面上，手里拿着笔，疯狂在纸上涂画着什么。
　　嘴里不断嘀咕着：“我有罪，我认罪，我选择重新做人，再给我一次机会……”
　　男子穿着简单的衣服，手中写字的力量越来越大，表情带着一种疯癫，还有深深的恐惧。
　　听到很大的动静，他抬起头时，蓦然就看到了秦诺，表情变化一下：“是你。”
　　但顾虑到什么，他连忙又是低下头，飞快地在纸上，以书写的方式，进行检讨忏悔。
　　即便囚禁他的房门完全被撕毁了，他依旧没有逃跑的意思。
　　而这个人，自然就是那个疯癫的自虐狂柒言。
　　秦诺没有在柒言身上浪费多少时间，转身便是跟上洛薰的步伐。
　　洛薰走在前头，穿过一条走廊时，大量组织成员出现，手持鬼物，阴冷地看着秦诺两人：“两位，奉劝你们最好……”
　　话还没说完，洛薰一双眼瞳，忽然覆盖一层朦胧的黑雾，眼眶内眼白退去，变得十分诡异。
　　一股无形的鬼力，穿透空气，弥漫开来。
　　整条走廊上的所有人忽然都安静下来，扔掉手中的鬼物，接着转身，面壁思过，眼神迷离。
　　秦诺看着这诡异的一幕，眼眉挑动。
　　洛薰则继续往前走。
　　但刚走出两步，一道身影再次拦截他们。
　　黑色衣袍，包裹全身的绷带，自然就是罪姐。
　　“最麻烦的来了。”秦诺一阵头疼。
　　洛薰眼神淡漠，神色却是稍稍动容，在罪姐身上感受到了熟悉：“命煞？”
　　罪姐冰冷地看过来，接着一只手放在后背。
　　洛薰面色淡漠，并不在意，雪白皮肤上浮现惊悚的尸斑。
　　但罪姐从后腰抽出来的，并不是反曲刀，而是一个小型机器，随手抛了过来。
　　秦诺伸手接住，全银色制作的机器，看起来没有什么特别的地方，表情带着一丝疑惑。
　　“你如果考虑清楚了，就去吧。”
　　“去往七级的登陆器，组织还没有研制出来，但这个改装器，能够在登陆器的基础上，增加保护机制。”
　　“我们只能帮到这里。”
　　“记住活着回来，不然我们所有的心血都白费了。”
　　罪姐一口气说完这些话，然后补充一句：“这是方老让我交给你的话。”
　　秦诺本来还意外罪姐会这么多话，这不符合他性子，最后一句倒是恍然了，点点头：“明白，帮我说声谢谢。”
　　罪姐没说什么，让开了身子。
　　洛薰见罪姐没有出手的意思，肌肤上的尸斑渐渐消失，径直穿了过去，秦诺也跟在后面，两人消失在黑夜中。
　　这时候，走廊内，就像是着魔一样的所有人，忽然恢复了意识，紊乱的思绪，让他们连忙捡起鬼物，再看两边，哪还有目标的身影。
　　这时候，顾老也匆匆披着外套赶来，看着周围，着急问道：“目标呢？”
　　所有人挠挠头，一句话也答不上来。
　　顾老看在一旁的罪姐身上：“阿罪，你别跟我说，没看到他们离开。”
　　“看到了。”
　　“那为什么不拦住？”
　　罪姐淡然回一句：“拦不住。”
　　说完，毫不在意地转身离开。
　　顾老面色黑下来，自然是明白怎么回事：“方老头，真有你的啊？”
　　办公室内，方老将一份文件放入保险箱，看了眼窗外的明月，淡声道：“就帮到这里了，希望不要让我一个老头子失望，咳咳……”
　　……
　　黑夜中。
　　洛薰按下钥匙，启动了停在马路边看的玛莎拉蒂，上了主驾驶位，瞥了眼秦诺：“走吧。”
　　“我知道你现在很迷惑，到地方后，再慢慢说吧。”
　　秦诺迟疑着，还是上了车。
　　车上，梦跟着开口：“哥，放心吧，是我让师父来的。”
　　“她没有恶意，信得过。”
　　秦诺听着，内心忍不住出声：“一口一个师父，怎么感觉现在你跟她关系更好了呢？”
　　不等梦出声，握着方向盘，猛地一圈，踩着刹车，在弯道来了个潇洒漂移的洛薰，淡淡开口：“我找你，一方面是因为梦喊我来，另一方面，也是有一件事拜托你。”
　　秦诺看着那120码往上的时速，不自觉地握紧扶手，问道：“你还能有事拜托我？”
　　在秦诺眼里。
　　洛薰不仅仅是实力强悍，在惊悚世界，产业也不知强于他多少倍，身份地位，光是从她妹妹洛曦就看出来了。
　　阴泉餐厅横着走。
　　血钻餐厅还是横着走。
　　几乎没有让她忌惮的鬼，一个不开心，就捏死。
　　这两姐妹，几乎可以说是在惊悚世界混的风生水起。
　　洛薰看着眼前的路，眼神有些迷离，幽幽开口：“命煞孤星，因果难断。”
　　“在你眼里，我或许活的很光鲜自在，但对于契约命煞的人来说，你根本不知，这种人有多可怜。”
　　“走廊里那个女人，你也看到了，她注定不会活的如普通人那样。”
　　“我跟她虽然第一次见面，但我知道，她的痛苦，来自命煞鬼的痛苦……”
　　秦诺知道洛薰说的是罪姐。
　　因为体内的命煞，罪姐无时无刻不遭受着非人的痛苦，必须缠满绷带，不让身体的皮肤外露，否则诅咒会不受控制地外溢，身边的人触碰即死。
　　解下特制的鬼物绷带，就必须换上新的，日复一日的繁琐生活习惯，以及时刻伴随的痛苦，都成了她的日常。
　　这样的人，已经很难融入，甚至接触普通人的生活当中。
　　这种痛苦，根本不是能够想象的。
　　秦诺内心疑惑的是。
　　同样是契约命煞鬼，罪姐被折磨的身体全非。
　　洛薰却光鲜亮丽，无论外貌还是生活。
　　两者之间的差别，完全是天差地别。
　　现在看来，洛薰的痛苦，不是没有，只是来自于其它层面上。
　　只是，这跟自己又有什么关系呢？
　　车子的时速持续提升，已经过了两百时速，洛薰依旧毫不在意，眼神淡然，嘴里继续自语着什么。
　　秦诺此时双手都抓在扶手上，看着眼前，忍不住开口：“我非常能理解你，但这应该不妨碍你踩一下刹车吧？”


第690章 无限自由，特殊副本
　　临近清晨，天边泛起鱼肚白。
　　朦胧的晨曦，倾洒下来，使得偌大的城市宛如铺上一层金色薄纱。
　　马路边，一辆玛莎拉蒂缓缓驶入一栋私人山庄，停下来时，四个车轱辘都冒着白烟，磨损的程度只让人心疼不已。
　　洛薰从车上下来，看了眼浑身不适从车内出来的秦诺，开口问道：“你晕车吗？”
　　秦诺长舒一口气，拍拍面庞，略有苍白的面色，才是缓解一些，听到问话，意有所指地开口：“我不晕车，但心脏不好。”
　　洛薰没在意，踩着高跟鞋，朝山庄内走去：“跟上来吧。”
　　迎面走来一个中年男子，看着报废的玛莎拉蒂，一阵头疼：“又一辆，这我看的都心疼。”
　　“换一辆就好。”洛薰将钥匙扔在他手里，头也不回地离开，秦诺瞥了眼男子，没去在意，跟上步伐。
　　片刻后，秦诺在一张茶几前坐下，洛薰坐在对面，熟练地泡茶沏茶。
　　周围的窗户拉上屏蔽，将晨曦的灿烂阳光遮挡外面，茶室内变得阴暗许多。
　　胸口纹身闪烁乌光，紧接着梦从其内出来，一道朦胧白影闪过，梦的小巧精致面庞，朝秦诺和洛薰露出甜且乖巧的笑容。
　　洛薰沏着手中的茶，边上还有两份精心做好的早餐糕点，平静问道：“丫头，你笑什么？”
　　梦歪头一笑，眸光在秦诺身上停留，又在洛薰身上停留一下，摇摇头：“没什么，就看哥和师父都……很好看。”
　　洛薰翻了个白眼。
　　秦诺面色略有无奈，心说这丫头，好像确实跟以前变化了不少。
　　“所以，关于你拜托我的这件事，现在可以说了吗？”
　　秦诺看着洛薰推上来的糕点和茶水，也没客气，拿起来便是吃了，他现在确实挺饿的。
　　洛薰没有着急说，而是说道：“关于你现在的情况，我多少都明白了。”
　　“你怎么知道？”秦诺表情疑惑。
　　“我和梦之间还有魂念界域衍生的契约，通过这个契约，我可以跟梦进行简单地交流，并且锁定她的位置。”
　　洛薰轻抿一口茶，一只玉手拿起糕点，一只玉手托着，轻松放入小口中，红唇轻咬下一口。
　　秦诺看了眼梦，后者吐了个小舌头，接着解释一句：“老师说，她能帮到你。”
　　“帮我？”
　　洛薰说道：“我需要你帮我个忙，作为回报，我也能帮你一个忙。”
　　“比如哪方面的帮忙呢？”秦诺看得出洛薰的地位不低，无论是现实世界，还是惊悚世界。
　　“你要去七级地域，指定要找其中一套副本，但一个地域内，有千千万万套副本，这是你眼下最头疼的。”洛薰放下陶瓷茶杯，缓缓说道。
　　秦诺内心有些意外洛薰能在这么短的时间内，找出他现在最根本的问题。
　　现在登陆器是有了，但在七级地域内，找到他要的那一套轮回副本，确实无异于大海捞针。
　　洛薰看着秦诺的眼神，问了一句：“知道自由无限副本么？”
　　秦诺摇摇头，自然是不知道。
　　“在惊悚世界里，高级地域内的每一层的地域，都存在一套“自由制度类型”的副本，副本内没有时间限制，惊悚游戏会无休止地进行下去，只有每时每刻的玩家淘汰替换。”
　　“所以，被玩家们简称为“自由无限副本”。”
　　没有时间限制。
　　只有每天玩家淘汰更替。
　　秦诺还是第一次听这种类型的副本。
　　疑惑问道：“那怎么算完成副本，完成后怎么给予奖励？”
　　“自由无限副本内，有一个游戏标准，完成标准可以退出游戏，或者继续游戏，奖励会随之增高，倘若淘汰，之前累计的奖励全部作废。”
　　“其中一个标准的奖励，就是可以在所在地域内，自行选择一套自己喜欢的副本，进入惊悚游戏内。”
　　“奖励没有限制，可以对地域所有的副本，进行筛选。”
　　洛薰拿起纸巾擦了擦手指，说道：“我想，这个奖励，应该就是你现在最需要的。”
　　自主筛选副本进入！
　　秦诺眼睛蓦然一亮：“可太需要了。”
　　“这奖励直接就解决我现在的头疼难题。”
　　洛薰放下纸巾，面色认真问道：“你现在着急吗？”
　　“不算着急，但我现在留在现实世界，也没事做。”
　　“那好，我们明天就出发。”
　　秦诺有些愕然，他倒没想到洛薰这么干脆。
　　他看着洛薰的琉璃般眼眸，看出了什么，接着问道：“你好像着急？”
　　洛薰深吸一口气，又看着像在叹气，看着门窗外，喃喃开口：“这就是我要找你帮忙的原因。”
　　“我着急，是因为，你们想要的那个答案，我也在一直寻找着。”
　　这话，不仅是让秦诺愣了一下，坐在一旁的梦，也歪着头，水灵灵的眼睛，带着迷惑。
　　接着，洛薰又微微摇头：“不，准确点说，渴望答案的这位，不是我，而是我体内契约的鬼。”
　　“一段因果，折磨着她生前生后，也折磨着我。”
　　“但那个所谓的答案，能够斩断这段因果。”
　　洛薰抬起一只手，眼神明显覆盖上一层暗淡的眸波，秦诺挑眉，在那只手上，白皙的皓腕位置，有着一条环绕一圈的红色伤痕。
　　说是红色伤痕，不仔细看的话，更像是一条红绳系在上面，像是装饰品。
　　“梦说，那个副本内存在答案，但想要窥探答案，需要作为钥匙的你才能进去。”
　　“我一直苦苦寻找，都没有结果，不会放过任何一线机会，所以，你要去那套副本，我跟你去。”
　　“不满足，你可以继续开出条件。”
　　洛薰声音不紧不慢，眸波却显得很坚定，她可以为了这个，放弃现在所拥有的一切。
　　秦诺面色微凝，陷入沉思。
　　洛薰的话，他得慢慢来消化。
　　梦坐在一旁，看着秦诺的面色，跟着说道：“哥，对于老师你有很多不了解，她体内……”
　　梦的话没说完，就被洛薰瞥了一眼，止住了她的话头。
　　接着，洛薰看着秦诺，问道：“考虑怎么样？”
　　沉默一下，秦诺抬起头，看着洛薰绝美的面貌精容，主动伸出一只手，耸耸肩：“说白了，不就是结伴同行，那就一起吧。”
　　“带上一个有硬实力，还这么漂亮的女士，这怎么看都是荣幸。”
　　对方都这么帮自己了，自己又不会掉块肉，秦诺自然是没意见。
　　眼下，血眼鬼不在，这洛薰无疑是个很好的靠山！
　　洛薰看着秦诺伸出的手，也不在意那手指上的油渍，伸出玉手握住，罕见地嫣然一笑：“那就，合作愉快。”


第691章 调查的人，倩影赤足
　　正午时分。
　　秦诺坐在木板制的走廊上，看着园里的假山流水，阳光不算刺眼，落在身上刚好。
　　这种感觉很惬意，秦诺也不算是享受，只能说是暂时放下一些心烦的事。
　　梦陪在一旁。
　　小心翼翼注意着秦诺的面色，开口问道：“哥，我是不是鲁莽了？”
　　秦诺双手撑着地板，身子往后倾去，问道：“为什么这么说？”
　　“我觉得，你会怪我不经过你同意，就把发生的事，全部告诉了老师，当时脑子一热，想到老师能帮忙，我就透露给她了。”梦说道。
　　秦诺眨眨眼，说道：“没有的事。”
　　“因为洛薰确实能帮到我的忙。”
　　“但是吧，防人之心不可无。”
　　“她虽然帮你渡劫，让你度过危机，成长到现在，你可以感激，可以回报，但还是需要在心底深处，留一份戒心。”
　　“人心是最复杂的，比海还深，窥探不到，你永远不知道，对方所做的是否带着目的性。”
　　“尤其是，像她这样走到现在这种高度的，都不会是简单人物。”
　　秦诺注意着周围，放低着音量：“所以说，这次就算了，下次不要什么都往外说。”
　　梦点点头，随即带着一丝笑意。
　　“笑什么？”
　　“没有，我只是挺意外的。”
　　“老师这么漂亮，很多男人见到她，都是想着怎么拉近关系，但哥好像根本不往这方面想，就感觉……”梦抿着小嘴。
　　“美女，我也喜欢，谁不喜欢。”
　　“但越漂亮的玫瑰，刺也就越毒，相比较色色的想法，我更觉得小命重要。”秦诺说道。
　　梦坐在一旁，摆弄着小脑袋，开玩笑地说道：“我甚至以为，哥你不喜欢女生。”
　　“我是正常人，不喜欢女人，喜欢男人？”秦诺翻了个白眼。
　　看着蔚蓝的天空，秦诺想到什么，问道：“你老师体内的那只鬼，所谓的因果到底是怎么回事？”
　　“嗯……”梦小脸认真，认真地思索。
　　接着说道：“其实我也不太清楚，但见过一次，那次老师变得很古怪。”
　　“怎么个古怪法？”
　　“说不上来。”
　　秦诺眨眨眼，说道：“那就算了。”
　　他不想去多干涉洛薰的事，因果关系这个东西，一听就头疼的不行。
　　既然是合作关系，那完成他合作以内的事就可以了，多的牵扯太深，只怕自己深陷泥沼，也摆脱不出来。
　　这一天白天，基本都不见洛薰身影。
　　她在现实世界，看起来也是产业的女强人，显然这整个山庄都是她名下的，几乎是能够服务，都将秦诺服务的很周到。
　　趁着闲而无事的时间，秦诺在阴暗的房间内，将鬼仆放出来，继续增进一下彼此的默契度和感情。
　　明天就要进入那七级地域的自由无限副本，虽然听起来规则是挺自由的，但好歹也是七级地域的副本，危险程度肯定不低。
　　进入之前，把能准备的，都准备一下最好。
　　同时的，白绫女鬼也自己出来转悠了两圈。
　　当然，只是让它们出来一下，便要求回去了，这大白天的，山庄内全是人，吓着人就不好了。
　　临近傍晚，秦诺坐在丰盛的餐桌前，看着琳琅满目的佳肴，问了一句服务员：“还有别的客人？”
　　“都是为先生准备的，董事长怕先生吃不好。”
　　“我吃不下这么多，老实说有点浪费。”秦诺拿起筷子，说道。
　　“这可以放心，剩余的饭菜，我们会送到合作的猪圈养殖场，在山下还有一些流浪汉。”
　　秦诺说道：“四肢健全的流浪汉，没有这个必要，好吃懒做，只会怪老天爷不公，不在自身找问题。”
　　服务经理刚要说话，一边的大门打开，洛薰走进来，身上换了一套服饰，专业的职场ol女装，干净整洁，又给人另一种风格，女强人的气场，隐隐间还盖过了那一张绝美的面容。
　　“怎么样，有什么不周到的地方吗？”洛薰问道。
　　“这倒没有。”
　　秦诺忽略了并排的各种红酒白酒，拿起果汁倒了一杯，说道。
　　“没什么问题的话，我们明天出发惊悚世界，该准备的我已经让人准备好了。”洛薰嗪首微点。
　　秦诺迟疑一下，反问一句：“你在现实和惊悚两个世界人脉都很广？”
　　“现实世界都可以，惊悚世界，七级以下地域也还行。”洛薰给予了很客观的回答。
　　“能不能帮我调查一个人？”
　　“你说。”
　　“他叫楚白，进入过惊悚游戏，但可能，已经消失了一年多时间。”
　　楚白这个名字挺大众化，可能撞名字的很多，所以秦诺力所能及地给予更多筛选的条件。
　　洛薰眨眨美眸：“他很重要吗？”
　　“很重要。”
　　秦诺点点头，犹豫一下，跟着说道：“关乎到你跟我都想要的答案。”
　　他只能透露一下，不然洛薰不会尽全力去调查。
　　果不其然，洛薰听到后，俏容变化一下，说道：“我明白了。”
　　“吃完晚饭，有安排的沐浴，还有娱乐节目，想做什么，跟黄经理说就是。”
　　“我还要处理一些事，早点睡，明天见。”
　　说完，洛薰便是转身离开。
　　秦诺目送洛薰离开，接着继续吃着手里的食物。
　　转眼间，便是深夜。
　　秦诺躺在床上，不知道是心事太多，睡眠太足了，难以入眠，一直辗转反侧。
　　片刻，坐起身来，一只手抓着头发，显得头疼。
　　梦坐在一旁，问道：“哥，你怎么了？”
　　“睡不着，可能是明天要进惊悚游戏，太亢奋了吧，去喝口水。”
　　“话说，你怎么还在外面？”
　　梦坐在窗户边，摆动一双小腿：“我喜欢看哥睡觉的样子，想看久一些，就没回去了。”
　　“你是鬼，不觉得这对我来说很惊悚吗？”
　　秦诺摇摇头，翻身下床，穿着拖鞋往门外走去。
　　梦则是轻飘飘地跟了上去。
　　喝了一口水，上完厕所，在走廊上回来时，秦诺忽然眼眉一挑，停住脚步。
　　只见在回廊中央的院子里，一道白色倩影，坐在假山上，赤裸着双足，伸入流水中，摆动着嬉水，嘴里还哼着歌曲儿。
　　溅起得水花在明亮月光下，波光粼粼，显得晃眼。
　　月下倩影，赤足嬉水。
　　看起来，独有一种空灵美感。
　　但在秦诺眼里，只有满满惊悚感，还有不正常。
　　“大半夜的，还有人不睡觉？”
　　秦诺稍稍疑惑，并不想多管，但又感觉倩影有些熟悉，还是步入院子内，靠近过去。
　　走进了，才看清倩影，可不就是洛薰！
　　此刻她头发披落，迎夜风拂动，全身只裹着一件单薄白色睡衣，在月光下，曼妙身材若隐若现，俏容带着一种哀怜和迷离。
　　“你半夜不睡觉的么？”秦诺小心问了一句。
　　洛薰没回答。
　　继续低着头，看着脚下的水花。
　　秦诺感觉有些怪异，刚要继续问一句，洛薰忽然抬起额首。
　　眼睛内没了白天的冷淡沉着，神采暗淡下，只有懵懂和纯真。
　　她面色疑惑，开口问了一句：“你认识我吗？”
　　秦诺表情怪异。
　　这算什么？
　　难道洛薰也有第二个人格？
　　还是说，她体内也藏有什么东西，夜晚跑出来了？
　　简单的问话，让秦诺斟酌了好片刻，才是开口问了一句：“你叫什么名字？”
　　洛薰眨动着美眸，歪着头，露出洁白牙齿，嬉笑着开口。
　　“我呀，我叫文怡。”


第692章 牢笼生长，第2名字
　　“文怡……洛薰……”
　　假山流水前，秦诺听着少女的话，面色陷入沉思。
　　这算什么。
　　真是人格分裂？
　　秦诺发现自己经常招引这种精神疾病的人，身边的，这都第几个人格分裂了。
　　“哥，不是人格分裂，这是老师体内的鬼跑出来了。”梦跟在身后，看着文怡，用内心传音给秦诺。
　　秦诺面色微变，体内的鬼跑出来了。
　　契约的鬼，占据了主导意识？
　　“可控吗，有危险吗？”
　　听到是鬼，秦诺下意识地退后两步，他没记错的话，洛薰体内的可是一只命煞鬼，这种鬼危险的程度不敢相信。
　　梦看着文怡，没有直面回答，而是说一句：“我不好说，哥，你还是回房间吧，让老师自己待着就好。”
　　“不要打扰她。”
　　梦的话明显也是不敢保证。
　　秦诺眼睛稍微闪烁，随口说道：“那行，文怡你自己在这玩吧，我先回去了。”
　　说完，秦诺转身便是离开。
　　但刚走出两步，女孩的声音便是在身后响起。
　　“你还没告诉我名字呢。”
　　“秦诺，叫我阿诺就好。”
　　秦诺没有回头，但女孩的声音继续响起：“阿诺，可以陪我多聊几句话吗。”
　　“这样的时间，我很少，而且，我也很难遇到这样正常的……一个人。”
　　秦诺回头看着文怡，表情显得怪异。
　　这话听着很正常，但仔细斟酌字语，又感觉哪里不对，细思极恐。
　　“没有的事，我是真的困了。”
　　“或许白天有时间，我们再慢慢聊？”
　　秦诺笑了一下，转身要走，但刚迈出的脚步又是停住。
　　从假山上下来，文怡站在流水中，幽幽开口：那你和那个妹妹之间说的话，为什么对我这么排斥……我只是想找个人，聊聊天而已。”
　　“我出来的时间，并不多，很快就又要回去了。”
　　文怡抬起头，看着清冷只有一轮弯月悬挂其上的夜空，开口说道：“我真的不喜欢狭小的空间，难闻的空气和肮脏的床榻，令我很厌恶。”
　　“我喜欢这个世界，我现在在这里，能够自由的呼吸，触碰很多新鲜东西。”
　　“他们都有着自己的第二个名字，我也想和他们一样，拥有平常人该有的东西。”
　　“所以，我在一个塑料瓶上，找到一个跟我一样的字，叫怡宝，我很喜欢这个名字。”
　　“怡宝……怡宝……这样我就不特殊了，对么？”
　　文怡说着，玉手伸入水池中，一条幼金鱼捧在双手手心，开始温顺，但随着水源流失，开始不断挣扎。
　　“你知道吗，从我开始有记忆以来，我一直以为，所有人都是生长在那样狭隘的环境里，但当看到一只蝴蝶飞进来，我第一次尝试，爬上窗户边，看到了外面的世界。”
　　“原来还有这样的世界，那个时候，一草一木都让我感到新奇。”
　　文怡微微一笑，露出欢喜的笑容，像个纯真的孩子。
　　那时激动和憧憬外世界的心情，显然让她一直记忆犹新着。
　　秦诺听着，表情愈发怪异。
　　他想到了白天洛薰说的话，尝试着开口问道：“这么说，你被困在一个牢笼里？”
　　“不是牢笼，那是我生长的地方。”
　　文怡笑容消失了。
　　快速失去神采，黯淡下来的眸子，勾起了很多支离破碎，使得那原本放松的心境，又复杂起来。
　　秦诺看到这里，内心有了一些自己的想法。
　　看起来这个鬼没有失控的倾向，安全情况下，闲着没事，倒也可以了解一下这个文怡。
　　反正困意没有了，坐下来打发一下时间也无妨。
　　“看起来你需要一个可以倾诉的朋友，我倒是可以充当。”
　　秦诺虽然这样说，但还是和文怡保持着距离。
　　“你真的想听吗？”
　　文怡问道。
　　“我挺感兴趣的。”秦诺耸耸肩膀。
　　“那你还会害怕我吗？”
　　文怡继续问道，似乎被问到这件事上，她开始变得拘谨不安，笑容也不见了。
　　“为什么害怕？你看起来很正常，而且比常人要漂亮的多，颜值爆表那种。”秦诺笑道，发挥自己的谈话特长。
　　文怡听着，认真看着秦诺，一只手朝着秦诺伸来：“那，你会和我握下手么？”
　　秦诺面色怪异，犹豫着该不该主动伸出手。
　　下一秒，他面色就微变。
　　那只月光下白皙的玉手，宛如璞玉一样润滑，但当深入被遮挡去月光的阴影中，那玉手就快速地变地腐烂。
　　一块块红斑浮现在那只手上，使其变地异常惊悚！
　　秦诺愣了一下。
　　伸出的手，下意识地收回去。
　　文怡看在眼里，幽幽开口：“他们说的对，我是怪物。”
　　“你们都爱伪装，伪装的这么好看，却又这么肮脏。”
　　文怡说话间，夜空上的乌云遮挡了明月。
　　失去月光的倾洒，文怡全身都在惊悚地变化着，裸露于空气中的白皙皮肤，浮现大量红斑，溃烂的痕迹，让人头皮发麻。
　　那手中的幼金鱼，瞬间死亡，全身血肉碎裂开来。
　　下一秒，文怡一只手抬起，五指凭空合拢。
　　早就绷紧神经的梦，一只手抓着秦诺，甩在身后，另一只手取出剪刀，切在身前的空气上。
　　无形的鬼力被撕开，两边的磐石一瞬间凭空碎裂成齑粉。
　　“都是丑陋的东西！”
　　文怡流出两行晶莹，眼神带着幽怨，迅速上来，两只手覆盖一层鬼域。
　　梦看着那两个鬼域，一刹那意识到什么，连忙出声：“老师，你的自由时间结束了。”
　　“他们快回来了，你最好回去！”
　　听到这两句话，文怡原本要释放扩大的两个鬼域又是消失。
　　这时候，夜空的乌云飘过，明月重新将月光倾洒下来。
　　在月光沐浴下，文怡身上的惊悚痕迹快速消失，俏容透着惊恐：“他们回来了……”
　　文怡转身便想离开，但又回头看着秦诺：“你能记住我的名字么？”
　　“他们都会忘了，我希望你能记住。”
　　说完，转眼便消失于黑暗中。
　　秦诺看着两句话就被吓走的文怡，疑惑问道：“梦，你了解这个洛薰的鬼？”
　　梦摇摇头：“我不知道。”
　　“那晚上，我见到她后，把这件事告诉了老师。”
　　“老师只是说，如果她失控，就说这两句话，至少能保障安全。”
　　秦诺捏着下巴，深吸一口气，陷入沉思：“看起来，你老师体内这只鬼的事，很复杂。”
　　梦收起黑色剪刀，说道：“哥，她的第二个名字，你最好记得。”
　　“以后会对我们有用的。”
　　秦诺眼睛微微闪烁：“怡宝么……”
　　“这个名字倒是不难记。”


第693章 笑容收钱，泛起波澜
　　“名字很重要，什么意思？”秦诺开口问道。
　　梦摇摇头：“哥，不要问我了，我就知道这些，老师不跟我说其它的了。”
　　“老师很不想提及这些，我也就没有去多问。”
　　秦诺眨眨眼，说道：“那好吧。”
　　“所以今晚这件事，需要进行保密。”
　　“当然。”梦点点头，飘起来，落在秦诺肩膀上，没有重量，只有在肩膀上，感觉到丝丝寒意。
　　露出甜甜的笑容：“哥，回去睡觉吧，老师天亮后就会没事的了。”
　　“真的会没事吗。”秦诺看着被夜风吹散的齑粉，成渣的幼金鱼，嘴角微微抽搐。
　　……
　　清晨，第一缕明媚的阳光，透过云层，落在景点山的休闲山庄上。
　　餐桌前，秦诺在享用着精心制作的早餐。
　　很快，洛薰也步入大厅内。
　　她从昨晚的睡衣，换上了崭新的紫色连衣裙，面容也从昨晚的纯真懵懂，变回了冷淡漠然，精致的脸上带着浅淡的妆容。
　　虽然变回了洛薰。
　　但昨晚文怡的一幕幕还记忆犹新。
　　完全两样的性格、眼神、乃至说话方式，很难想象是共用着一个身体。
　　脑海回忆着，又看着眼前的洛薰，秦诺表情带着许些别扭，很不适应。
　　洛薰坐下来，用刀叉插起一块早餐点，放入口中，细嚼慢咽，开口说道：“事不宜迟，吃完早餐，我们就去惊悚世界吧。”
　　秦诺点点头：“当然没问题。”
　　“昨晚睡得好吗？”
　　“挺好的，中间起来上了个厕所。”秦诺耸耸肩，既然梦不让提起，他自然也明白这个道理。
　　“但我昨晚，好似做了一个梦。”
　　“这个梦，我已经做过无数次了。”洛薰拿起杯子，喝了一口。
　　“也不奇怪，很多人都试过做同一个梦，但都是以噩梦为主。”秦诺说道。
　　洛薰放下杯子，随即问道：“你看到她了，是么？”
　　秦诺哑然，心说还是发现了，只能说道：“看到了，挺特别的。”
　　洛薰幽幽开口：“我跟她，性子截然相反，就像是生在两个完全不同的世界。”
　　“她很纯真，什么都不知道，就像个孩子，但也是因为她，让我拥有了无法想象的痛苦，折磨我至今。”
　　洛薰将垂落的发丝挂在耳边，看着盘子里的早餐，心绪完全飘离。
　　秦诺注意着她的面色，开口问道：“所以你要斩断这份因果的意思，是斩断那个叫文怡的契约鬼。”
　　“并不是。”
　　洛薰摇摇头，瞥了眼秦诺，淡然说道：“你认为，所谓的因果就在她身上么？”
　　“这段因果很长，就连我也窥探不到，只有她自己清楚，只有那个答案，会指引她，斩断它……”
　　秦诺眨眨眼，还想开口说什么，洛薰打断道：“你现在的关注点，不应该在我身上，而是在自由无限副本上。”
　　“我们只是合作关系，合作结束，双方得到该有的所需后，我想我们不会有什么过多的交集。”
　　洛薰平静出声，眸子淡漠：“就像我们明明见过，你却连我名字都记不住。”
　　秦诺沉默一下，忽然笑道：“事实上，算上这次，我们其实见过三次面了，不是么？”
　　“有么？”洛薰俏容带着一丝疑惑。
　　“我记得，在梦之前，我们在阴泉餐厅二楼见过面了。”
　　“那次爆发了一次冲突，是因为小小，忘记跟你说，小小这个女婴，是我第一次参加副本，从一只鬼口中救下来的。”
　　“当时，我还愣了一下，主要是第一次见到这么漂亮的女生。”
　　秦诺笑道：“所以说，不要说我记忆不好，有些事我是能记得很清楚的。”
　　洛薰笑了一下，笑容有沉鱼落雁那样惊艳。
　　明明笑起来这么好看，笑容却仿佛要收钱一样罕见，可惜了。
　　“但有一点你说的没错，我们是合作关系。”
　　“合作结束，各有各的方向，很难再有什么交集。”
　　“毕竟看起来，我们的身份地位相差太大，你是女强人，而我只是几个分店，还整天给员工催涨工资的小老板。”
　　秦诺摊手说道：“所以关于文怡的，我不会多问，也不想。”
　　洛薰眨眨眼，红唇带起几丝的笑意消失：“你说的对。”
　　“那么早餐吃完了吗？”
　　秦诺拿起几个小笼包，伴着豆浆，一个个送入口中，咽下胃部，锤了锤胸口，才是说道：“可以了。”
　　“这次吃完，又不知道得多久，才能吃到正常食物。”
　　“惊悚游戏里的食物，可没什么正常的。”
　　洛薰没说什么，用纸巾擦了擦嘴，站起身说道：“跟我来吧。”
　　喝掉最后一点豆浆，秦诺站起身，手里取出登陆器，眼睛闪烁，内心开始泛起波澜。
　　“自由无限副本么？听着挺特别的，应该很有意思……”


第694章 满足条件，无限定义
　　一间空阔的房间内，摆放零零散散的机械设备，电子产品，看起来都很新颖高科技，至少是秦诺没见过的。
　　洛薰走进来，在一部笔记本电脑上，敲了几下键盘，随即拿起一旁的登陆器，在上面进行的简单的设置。
　　洛薰抬起头，看着门口的管家：“林叔，这边世界的事就交给你了，按照我说的去做就好。”
　　林叔微微点头：“放心吧小姐，我会处理好。”
　　“希望小姐和这位小兄弟能平安顺利回来。”
　　洛薰问道：“你有去往七级地域的登陆器么？”
　　秦诺随手取出了系统奖励出来的登陆器，说道：“七级地域的登陆器是有，但问题是，怎么在这么多副本中，进入那一套无限自由副本呢？”
　　洛薰坐下来，缓缓说道：“实际上，只要在登陆器上满足一两个条件，就能很大概率进入自由无限副本。”
　　“在中午十二点整，将登陆器连接进入游戏的能量条，调制到最小阈值，或者在夜晚十二点整，调制到最大阈值，都会有90%左右的概率，匹配到自由无限副本。”
　　这个定律，也是后面的人，反复尝试确定下来的结果。
　　但只限于高级地域内。
　　因为得到这个结果，许多玩家都通过这种方式，进入自由无限副本，获取奖励利润。
　　自由无限副本的奖励，很不稳定，完成指数越高，获取的奖励自然越高，但指数低，也能获取意想不到的高级奖励。
　　就像是开盲盒一样。
　　因此，在很多玩家选择里，都钟意于进入自由无限副本。
　　自由度高，没有时间限制，奖励有概率爆出高奖励，有人因此赚的盆满钵满。
　　秦诺听着，眼睛微闪：“还能这么玩？”
　　“实际上，惊悚游戏真的是一款游戏，很多人在里面发现了很多技巧，甚至是卡bug，赚的不少，只是大部分不知道罢了。”
　　“但有一点是改变不了的。”
　　洛薰将秀发绑成马尾辫，戴上一对黑色手套，说道：“那就是它的危险度，不管怎么耍小聪明，都有很多自以为是的人，死在了惊悚游戏。”
　　“是真正的死了。”
　　“看出来了。”
　　秦诺面色淡然，看着手表的时间点，距离十二点，还剩下最后五分钟。
　　提前将登陆器的能量阈值，调制到最小，想到一个问题：“如果刚巧是那10%的概率没匹配成功，怎么做？”
　　“在所在副本，找到最快方式死亡，回到现实世界，再次进行匹配。”
　　“当然，每进入一次惊悚游戏，对神经的消耗很大，还有着身体不适，反复如此，普通人撑不住。”
　　很粗暴简单的方式，仔细想想，好像也只有这个办法了。
　　在惊悚游戏内，玩家无法自杀，这个确实挺头疼的。
　　秦诺活动手脚的筋骨，准备着，口袋的手机忽然响起。
　　是秦语诗打来的，秦诺看了下时间，还剩下最后两分钟，还是选择挂断了，给秦语诗留了一句言。
　　“放心，我有分寸，勿担心，等我回来吃饭。”
　　只是这顿饭，不知道要等到什么时候了……
　　打上这段话，保存满电状态下，秦诺进行了关机。
　　随即拿起登陆器，看着最后一分钟的倒计时。
　　门口的林叔，默默地关上房门。
　　看着桌上准确时间的电子闹钟，进入最后十秒的倒计时。
　　洛薰也拿起登陆器，绑起头发的她，看着给人一种高冷又飒的感觉，看着秦诺：“希望我们在副本里碰面，我的玩家ID是，薰衣下的怡宝。”
　　听到id，秦诺面色微微一愣，说道：“魅影。”
　　说完刹那，桌上的闹钟蓦地震动响起。
　　紧接着，秦诺和洛薰都同时按下了手中的登陆器按钮。
　　一刹那，耳朵嗡鸣，视线模糊。
　　两人瞬间消失在原地。
　　……
　　片刻后，睁开双眼。
　　自然是熟悉的地方，游戏空间。
　　空白虚无的空间内，给人一种莫名惶恐的感觉，但对于秦诺这种老玩家来说，已经熟悉的不能再熟悉。
　　“回来了。”
　　“那么这次的副本是什么？”
　　虽然有90%的大概率，但秦诺还是担心是否匹配中了。
　　“欢迎玩家魅影进入游戏，此次惊悚游戏副本名为——错乱的恐怖电影！”
　　“游戏类型——自由无限。”
　　“玩家人数——无限制。”
　　“游戏时间——无限制。”
　　“完成标准：成功进行完成一部恐怖电影，并且存活下来。”
　　“保护机制：免死金牌一块。”
　　“提示：每一套恐怖电影，都有着不同的完成方式，玩家随机进入其中一部恐怖电影环境内，以“主角”或“配角”视角，在该剧情中进行到结局，中途死亡，判定副本失败。”
　　“玩家代入主角或配角，不会被该身份所限制，可以以任何方式进行推动剧情，不影响剧情下，可对游戏npc进行攻击击杀。”
　　“提示：每一部恐怖电影内，存在一人或多人进行，在不影响剧情发展下，玩家之间，可进行互相帮助，协力完成该恐怖电影。”
　　“每完成一部恐怖电影，获得的基本奖励会相对提升，完成后，玩家可自行选择，是否继续游戏，或是离开副本。”
　　“注：当然，如果玩家认错了游戏npc，过激做出或是说出了剧情之外的举动言语，会得到来自于游戏npc失控下的大大关爱，请小心～”
　　“注：每一个玩家进行自己的恐怖电影，会产生该恐怖电影的恐怖磁场，当两个不同恐怖电影的玩家，靠近在一起，恐怖磁场会融合一起，所在的危险因素，也会带给对方，所以玩家碰面，最好保持距离，不要贴贴哦！”
　　“副本内容：这是一个被着重打造的错乱世界，在次元纬度打乱下，千万部恐怖电影融合在一起，它们生活在同一个世界下，却行走在各自的环境中。”
　　“这是一个精神享受的混乱次元，也是一个被经典恐怖电影npc啃食的世界，我们苟活于当下，打着手电筒，在无尽的恐怖黑暗中，依靠那一道光柱，指引着前行。”
　　“没有黎明之约，只有无尽头的恐怖黑暗，看似绝望恐惧，但在精神刺激麻痹下，我们也渐渐地乐享其中不是么？”
　　“……”
　　“玩家阅览完毕后，可随时进入副本游戏。”
　　秦诺看着浮现的游戏面板，听着游戏的声音，片刻，关闭了游戏面板。
　　“恐怖电影啊……”
　　选中这样的题材，难怪是自由无限副本。
　　现实世界里，电影行业发展至今，不知诞生了多少部恐怖电影，全部融入进去，也确实够大量的玩家去玩了。
　　“听起来很有意思，不知道我第一个恐怖电影是什么？”
　　“我运气向来不好，就不祈祷什么了，恐怖氛围随意，别来什么地狱难度就好。”
　　一路下来，秦诺也明显地发现，只要自己参与的副本，难度和玩家等级根本不匹配。
　　是自带霉运体质，还是其它什么原因？
　　秦诺喃喃自语。
　　副本参加到现在，对于恐怖这个词语，基本是免疫。
　　不过保护机制，只有穷酸的一个免死金牌，是秦诺没有想到的。
　　毕竟这可是系统奖励的登陆器，保护机制却这么鸡肋。
　　他忘记添加罪姐给的修改器，否则应该还能添上两项保护机制。
　　但自由无限副本，只是一个过渡，留到下一个轮回副本使用，倒也无妨。
　　没有去浪费时间，秦诺开口说道：“进入副本游戏吧。”
　　“叮！正在为玩家进行传送。”
　　“传送通道完成，祝玩家玩的愉快！”
　　当游戏的声音落定，秦诺凭空消失在游戏空间内……


第695章 进入电影，尼克弗瑞
　　眼前的视线模糊，耳边频繁呼啸声，就像是鬼怪的哀嚎，刺耳让人不适。
　　仿佛是瞌睡了片刻，半睡半醒，意识渐渐清晰的状态下，耳边依稀响起雨天的淋漓声，刺骨的寒意，从脚底跟，蔓延到全身每个角落。
　　“唔……”
　　秦诺缓缓睁开双眼，发现自己坐在一张长椅上，店铺的屋檐，遮挡了雨水，眼前是夜景下的街道。
　　霓虹灯照射下，马路上的雨水晃人眼球，不时路过几个打着雨伞的人，金发碧眼，是海外人，他们的目光在秦诺身上逗留片刻，便是移开。
　　秦诺眨眨眼，自己身上穿着整洁的西装，旁边是一个黑色皮箱，还有一份报纸。
　　“这算是代入角色，进入恐怖电影了吧。”
　　“就是不知道哪一部恐怖电影？”
　　秦诺看着自己的打扮，看着路边的路牌，以及身后店铺的门牌，稍稍陷入沉思。
　　“以这样方式开头的电影，在我自己看过的电影里，好像没什么印象。”
　　不知道电影的话，那是挺头疼的，就相当于增加了难度，不知道自己扮演的角色，不知道剧情如何发展，如何在险中求稳。
　　看来，还是自己阅历恐怖电影太少了。
　　谁又想得到，电影看多了，也会对惊悚游戏有帮助？
　　但唯一确认的是，路人都是海外人，证明自己所在的电影，是一部海外电影。
　　海外的电影很多。
　　恐怖的定义，不一定就是鬼怪这些。
　　类似于电锯惊魂、死神来了这些，没有鬼怪，也属于恐怖片范围内。
　　秦诺站起身，一只手提起皮箱，拿起那一根报纸。
　　上面的内容是英文，但似乎为了方便游戏，副本秩序给玩家自动进行了翻译，不懂外语的玩家也没什么压力。
　　上面的新闻很多，但头条是记录着一家酒店的某个房间，住过的客人，都意外死亡在其内，被外界议论很大，房间住不得人，闹鬼之类。
　　并且报纸的年份也不是现在的，是几年前印刷出版的。
　　秦诺看着，忍不住眯了下眼睛。
　　酒店某个房间闹鬼，出了五十多起命案……
　　这个剧情，好像有点印象了。
　　秦诺沉思着，下意识把手伸入西装内侧袋，摸出一包烟的同时，也摸出了一张明信片。
　　上面写着：“不要住入1408房间！”
　　1408……
　　秦诺恍然。
　　好吧，现在他知道自己在哪一部恐怖电影内了。
　　1408幻影凶间这部电影，秦诺也看过，时间不是很长，还算有些印象。
　　但他记得电影开头不是现在这样的。
　　很显然，电影是那部电影，但剧情方面给副本秩序进行了一定的修改，就算是熟知电影剧情的玩家，也不见得就有着很大优势。
　　“叮，剧情开始，请玩家在两个小时内，抵达指定酒店，住入1408房间，超过时间，则判定副本失败！”
　　提示音落定，在秦诺的脑海里，蓦然浮现一条线路指引。
　　“两个小时啊，不着急，看起来也就五六公里。”
　　秦诺喃喃着，从烟盒里取出一根不知道什么牌子的香烟，放在嘴里点燃。
　　几口烟下来，身体渐渐放松，将烟头弹在地面踩灭，随后在路边拦下了一辆出租车。
　　坐在车内，车窗外依旧下着淅沥沥的小雨，车窗外不时闪过城市的霓虹灯，秦诺看着，内心忍不住好奇。
　　这个副本究竟有多大。
　　难不成因为他这一部恐怖电影剧情，直接占用了一座城市？
　　千千万万部恐怖电影，那得是占用多少副本地图空间？
　　秦诺感觉不切实际。
　　也难以想象。
　　但依靠那无所不能的秩序，估计解决这个问题并不难。
　　从这些不相关的思绪扯回来，秦诺还是把重心放在眼下的恐怖电影。
　　1408幻影凶间这部电影，他记得主角住入房间，从一开始的淡定，到逐渐地失控，到最后的崩溃。
　　整部电影的过程都让人感到绝望。
　　这么一想，也让秦诺有些紧张起来，但更多的还是刺激。
　　不知道为什么，他渴望在恐怖中带来点刺激，或许是前面的副本，让他逐渐麻木了吧。
　　但好歹是七级地域的副本，秦诺不会掉以轻心，失败被淘汰的话，就又要麻烦许多了。
　　按照这部电影的结局，那自己完成的目标，应该就是在1408房间内，存活到天亮，无事离开房间。
　　看起来似难，又似简单的。
　　即便像他这种易睡体质，多半基本也不可能一觉睡到天亮。
　　这部电影，整个过程都是围绕主角一人展开。
　　自己已经是主角，那基本上，在这部电影里，只有他一个玩家了。
　　这对于秦诺来说，自然是好事。
　　在高级地域里，没有哪个玩家是傻蛋。
　　如果你想着蹭大腿，依靠某个大神完成游戏的话，那最后的结果，只能是你被利用了，成了别人的垫脚石。
　　还有一种，就是纯纯的拖后腿了。
　　最大的通关可能，那就是自己单干！
　　不知道洛薰她匹配到了哪一部恐怖电影？
　　不过按照她的话，应该是问题不大。
　　高级地域的副本，尤其像眼下这样的超大型无限副本，都不可能存在干扰秩序、修改秩序这样的可能。
　　维持这样庞大副本的秩序，强大到不敢相信。
　　即便是洛薰那个实力，都不能发挥出来，老老实实按照副本的规则，去完成任务。
　　秦诺沉思间，车子缓缓停下。
　　司机回头看了一眼秦诺：“客人，到了。”
　　秦诺摸出口袋里的钞票，不是漂亮国的钞票，而是惊悚世界的统一货币，鬼钞鬼币。
　　支付了相应的车费，秦诺走下车，此时雨水已经停了，路边都是湿漉漉的。
　　秦诺拿着雨伞和皮箱，站在电影中的酒店大门前。
　　霓虹灯下，“海豚酒店”四个字尤为显眼。
　　秦诺学着电影里，拿出明信片，对照一下，才步入酒店内。
　　酒店大厅内，人来人往，秦诺踩着湿漉漉的鞋底，来到柜台前，开口说道：“你好，住酒店。”
　　“帮我选定一个房间，1408号房间。”
　　秦诺平静出声，前台小姐听到秦诺的话，面色微微变化，问道：“先生，你确定是1408房间吗？”
　　“当然，我很确定。”秦诺微微一笑。
　　前台小姐没有回答，而是打了个电话。
　　很快，一个黑人走到了前台这里。
　　令秦诺意外的是，这个前台经理黑人，还真还原了电影里的扮演角色，演员尼克弗瑞的面目。
　　看到神盾局局长的脸，秦诺内心还是有些波澜的，但更多的还是出戏。
　　戴上一个单眼罩，就完美了……
　　“先生，你说你要住入1408房间？”大厅经理皱起眉头，凝声问道。
　　秦诺点点头：“是的局长……不是，经理，我就是为这个房间来的。”


第696章 磁场碰撞，烧焦鬼影
　　1408房间是个凶间，很多人都知道，听到有人专门为它而来，经理也大概猜到个七七八八。
　　秦诺被邀请到了房间内，经理从珍藏的酒柜上拿下一瓶好酒：“先生，你知道那个房间发生了什么，换一套房间，这瓶蓝色经典就作为你的见面礼，怎么样？”
　　这里符合了电影里的桥段，但按照男主作死的性子，秦诺还是耸耸肩，淡淡开口：“我是一个灵异悬疑小说家，去过太多灵异地方，然而都是耸人听闻，根本没有我想要的东西。”
　　“我大老远为这个地方来，一瓶酒可打发不了我。”
　　“如果真有什么灵异，我会很开心，因为那是很好的素材！”
　　秦诺嘴角带着浅浅笑容，从容淡定。
　　内心则在吐槽，姥姥的，你家酒店直接不对外提供居住不就行了，干嘛非要听我一个客人呢？
　　经理见秦诺执拗，面色认真地道：“你会后悔的。”
　　“或许吧，但也是我心甘情愿。”
　　听到这句话，经理深深看了秦诺一眼，仿佛看待一个倒霉蛋子，从抽屉内取出一把钥匙递到秦诺手里：“那个房间所有的电器都已经老化，需要维修，这把钥匙不仅仅是给维修工开门，也是给你开的门。”
　　“你懂我意思吗？”
　　秦诺笑了笑：“我懂。”
　　“那么到前台办手续，交定金吧。”
　　数分钟之后，秦诺乘坐老式电梯，上到了十四楼层，电梯门打开，地毯铺盖的走廊上，空无一人，并且安静地可怕。
　　秦诺站在电梯内，看着长长的廊道，面色如常迈出电梯。
　　看着房门上的门牌号，秦诺踩在红毯上，脚步声被掩盖，十四楼的那个房门都很崭新，通过门缝看出里面是关灯的。
　　十四楼的所有房间都是无人居住的？
　　看起来这1408房间给人的恐怖阴影很大，但到底是不是危言耸听，谁也不知道。
　　电影的结局好像有着四个结局，副本是选定哪一个结局呢？
　　不得而知。
　　秩序修改了剧情走向，与电影并不一样，究竟会发生什么，谁也不知道。
　　电影里，男主进入房间后，出现了各式各样的幻觉。
　　这些幻觉，疯狂折磨着他的神经，从开始的不屑镇定，到最后的疯狂绝望，一把大火结束了结局。
　　电影老，剧情也老套。
　　但恐怖气氛还是有的。
　　呼……
　　秦诺心想着，感觉脊椎莫名一阵寒意。
　　无形中，仿佛一只被烧焦的血手，轻轻地搭落在肩膀上。
　　神经敏感，秦诺猛地回头，却发现身后空无一人，只有一条艳红的红毯廊道。
　　仿佛由鲜血浇淋制成……
　　秦诺回头，表情带着一丝疑惑。
　　“我还没进入房间，就已经开始搞事了？”
　　秦诺心想间，隐隐地听到一个声音。
　　回头时，廊道尽头走来一个人。
　　男子着装邋遢，神情紧张，看到秦诺时，开始并不在意，但很快发现什么，面色微变。
　　“玩家？”
　　秦诺眼眉微挑，那人看着秦诺，眼睛闪烁着，加快脚步，嘴角扯起牵强的笑意：“兄弟也是玩家吧，我们……”
　　咔嚓！
　　他的话还没说完，就听到扳机扣动的声音响起，秦诺藏在西装下的一只手，已经握着夜魔猎枪，漆黑的枪口对着男子。
　　秦诺很平静地出声：“不要打小心思，走开。”
　　男子稍稍一愣，倒是没有想到秦诺这么果断干脆。
　　他现在深陷一个恐怖电影的情节中，并且情况很不乐观。
　　这会儿遇到了秦诺，心里突生一个分摊灾祸的想法，结果对方根本自己说第二句话的机会，就直接掏枪了！
　　这还怎么玩。
　　是个狠角色！
　　男子看着那夜魔猎枪，感受到强烈危险，意识到这是件不俗的鬼物。
　　嘴角的笑容，消散了许多，咽着口水开口：“朋友，不用这么敏感吧……”
　　他的话还没说完。
　　秦诺面色微变。
　　只见，在男子身旁的墙壁，忽然就腐烂开来，墙皮一块块脱落。
　　一双苍白的手伸出来，五根手指抓在边缘上，恶劣的鬼气疯狂从里面灌出来……
　　男子嘴角抽搐，笑容霎时变成了阴沉：“该死，真是死缠烂打！”
　　秦诺眼睛稍稍眯起。
　　恐怖磁场碰撞了。
　　那墙壁里的鬼，是这个男的带来的。
　　男子面色仓皇，回头时，秦诺忽然开枪。
　　砰地一声，男子猛地避开，但一只手还是被打烂了，血肉飞溅。
　　“你！”
　　秦诺面色冰冷：“我说了，滚。”
　　“还是说，你要尝试，是你出手快，还是我枪快？”
　　面色带着一丝狰狞，男子气的够呛，但最终还是不敢冒险，看着墙壁里的鬼快要出来了，朝着一边的电梯快速冲去。
　　而在男子离开后，玩家之间的恐怖磁场又分离开来。
　　那墙壁里的鬼，本来都要爬出来了，最终又钻回了墙壁里。
　　那墙壁的腐烂裂痕，快速消失，变回原样。
　　若是完全出来，估计男子跑了也没用，秦诺也要跟着遭殃。
　　“自作聪明。”
　　秦诺喃喃，收回了猎枪。
　　另一边，男子快速按着关门键，当电梯门关上，他才是松上一口气，看着血肉模糊的右手，嘴里忍不住骂道：“晦气，碰到个硬茬子！”
　　他打开游戏面板，思索着该怎么摆脱那墙壁里的鬼时，却没注意到身后的电梯铁板，也在一点点锈化。
　　男子看了片刻，关上游戏面板，看着前方。
　　但接着，瞳孔忽然微微收缩。
　　通过身前的天梯门反射，隐隐地看见一个全身烧焦的男子站在身后，血肉模糊的面目，正盯着自己。
　　下一秒，男子猛地取出鬼物，还没转身，胸口就被刺穿，一只手捂住他的嘴巴。
　　烧焦鬼影做了个噤声手势，随即将男子的脑袋拧断，鲜血喷洒在电梯间内。
　　杀了男子，烧焦鬼影伸出手，关上了电梯门，重新按下了14楼层的按键……
　　……
　　这会儿，秦诺已经站在1408房间前，伸手握住门把手，缓缓拧开来。
　　一条门缝打开，光线钻入漆黑的房间内。
　　打开灯光按钮，房间内变得敞亮无比，很空阔，东西都摆放的整齐，并且都是崭新的，没有一点积灰结蜘蛛网痕迹，这一点让人不安。
　　“总算是到了。”
　　秦诺看了眼手表的时间，按照任务完成的时间，还剩下最后五分钟。
　　“叮，恭喜玩家在规定时间内进入海豚酒店1408房间，完成任务。”
　　“下一个任务为：在1408房间内，存活到天亮六点整，期间不得离开房间房门！”


第697章 装神弄鬼，抽根香烟
　　“果然还是存活到天亮。”
　　“住一晚上，两耳不闻周围事，一觉睡到天亮，这或许是唯物主义的男主一开始的想法，但可惜，仅仅一个小时内，他的唯物主义理念就崩塌了。”
　　听着游戏的提示音，秦诺喃喃着，将雨伞挂在一旁的衣柜，身后的房门无风自动，自行关上了。
　　秦诺没去在意，将公文包放在柜面上，没有去脱掉黑色皮鞋，径直踩在温暖的毛毯上。
　　环视周围，很多摆件物虽然都崭新，但也显得有些年份了。
　　拿起一个遥控器，秦诺打算试一下空调是否能启用，但忽然地，身后的房门就传来了声响。
　　门把手轻微响动，是钥匙转动的声音，秦诺面色带着一丝愕然：“还有人来，难道是维修工？”
　　虽然是这么想，秦诺还是取出了鬼物，这时候，房门打开了。
　　开门的是一个男子，穿着黑色西装，手里提着黑色皮箱和黑色雨伞，打开门，看到秦诺时，面色一愣。
　　房间内外，两人四目对视，气氛渐渐沉寂。
　　西装男子开口问道：“你是……玩家？”
　　“窜台了，在恐怖磁场互相干扰前，赶紧走，不然我枪会走火的。”秦诺虽然这么说，但注意到男子的服饰装扮，跟自己是一样的。
　　“恐怖磁场？”
　　西装男子表情怪异，随即开口说道：“你可能搞错了，这句话应该我来说。”
　　“因为接下来的剧情发展，我需要在这个房间里，待一晚上！”
　　这话，让秦诺凝重起来。
　　“所以你进入的恐怖电影是……”
　　“1408幻影凶间。”
　　这下子，两人看起来都一阵头大了。
　　同一部电影，两个男主？
　　但仔细想想，秩序要怎么改电影剧情设定，他们也没办法，再离谱也在合理之内。
　　“看起来，今晚上我们是两个人待在房间里了。”
　　“这种结果，可能是好处，也可能是坏处。”
　　西装男子意有所指地说着，目光打量着房间内装饰，忍不住说一句：“还真是一比一还原了电影里的房间环境。”
　　他走进来，跟秦诺一样，将黑色雨伞挂在一边，公文包放在柜面上，上面还有着未干的水渍。
　　西装男子同样踩着黑色皮鞋走进来，踏进来刹那，身后的房门立即砰地一声关上。
　　秦诺没有理会他，走到一边的水壶，打开来，倒出来的水很干净，并且还带着热量，冒着白烟。
　　就像是有人刚换上的水……
　　西装男子脱掉外套挂在一边，穿着白色衬衫，看着秦诺，开口问道：“兄弟，我知道你我互相警惕着，但要待一晚上，保持这种心理，对谁都没好处。”
　　“既然在同一部恐怖电影，那就联手合作，一起想办法拿下这部电影。”
　　“你进来不也是为了副本奖励么？”
　　西装男子主动开口。
　　秦诺沉默一下，心想也是，便开口说道：“在理，我叫魅影。”
　　西装男子走过来，主动伸出手：“我的玩家id是，子旭很烦恼。”
　　秦诺眨眨眼，伸出手握在一起。
　　“那么，对于这部电影，你了解多少？”
　　“只能说是看过吧，对于里面的细节剧情，没什么印象。”子旭双手叉腰，无奈地开口。
　　“知道剧情也没用，秩序修改了很多东西，不会让我们这么轻易拿下。”
　　“或许我们真的会像电影里的主角，被折磨的精神绷紧呢。”
　　秦诺淡然地说着，没有动房间内任何能吃喝的东西，在自己的公文包内，找出一个小麦面包，还有一瓶矿泉水。
　　拧开矿泉水，润了一下口，秦诺拧上，放在一边。
　　看着子旭，开口问道：“你是第一次参加？”
　　子旭这会儿查看着那些抽屉，听到问话，回头说道：“是第一次，也是第一次匹配到这种类型的副本。”
　　“时间和地图都没有限制，听起来很新颖。”
　　秦诺若有所思地点点头，听他的话，显然是不知道卡bug这个东西，完全是随机匹配到这个副本的。
　　将外套扔在床上，秦诺扯下领带，说道：“你随意，我去洗把脸。”
　　拧开卫生间的房门，里面冰寒刺骨，打开灯光，很基本的沐浴设备，也很干净，甚至地板角落也不见什么虫子蜘蛛。
　　就像是每天都有专门的人员，进行着打理。
　　在镜子前洗了一把脸，扯了一段纸巾，擦一下脸，看着镜子里的自己。
　　镜子里明明是跟自己对视着，但又像是看着别的地方，那嘴角仿佛微微勾起，带着似有似无的笑容。
　　像是一种戏谑……
　　“这种小把戏就别搞了，没劲，来点刺激的？不然我今晚真能一觉睡到天亮。”秦诺看着自己，带着嘲讽地说道。
　　将手中的纸团扔在一边，但接着又注意到，那卷筒里的纸巾，并没有被撕扯的痕迹，恢复了最初的模样。
　　秦诺稍稍眯眼，这一幕好像电影情节里也有。
　　滴淋淋。
　　耳边忽然传来滴水声，最尽头的浴缸，似乎是满水溢了出来，淅沥沥落在地板上，蔓延在地板上。
　　秦诺看过去，手不自觉放在身后。
　　刚迈出一步，房门忽然被敲响，传来子旭的声音：“魅影，你还好吗？”
　　秦诺眼神一动，地板的水渍消失，那里的浴缸恢复正常，水龙头也是拧紧的。
　　“装神弄鬼。”
　　吐出四个字，秦诺取出卷筒里的整卷纸巾，扔到浴缸里，又朝着镜子里的自己，竖了个中指，随即走出卫生间。
　　这种反常规的操作，秦诺认为是可以起到一定作用的。
　　就算不能，也能对那些看不见的东西，进行最简单的嘲讽。
　　房间外，子旭撸起袖子，手里拿着一件类似检测器的鬼物，看着秦诺说道：“十几分钟了，你在里面一直没动静，我还以为出事了。”
　　“十几分钟？我洗把脸也就两三分钟。”
　　秦诺看了眼柜面的闹钟，还真是过了将近二十分钟。
　　皱了一下眉毛，秦诺看着他的鬼物，问道：“你现在做什么？”
　　“电影里，主角也对房间进行了检测，拿着紫外线夜光棒，在各个角落里发现了血液痕迹。”
　　“按照这个剧情，我们拿着检测鬼物，说不定也有发现。”
　　子旭说道，手中的荧光检测器，一一扫过那些床榻、床底、床帘等位置。
　　他回头看了眼秦诺：“你有什么检测鬼祟的鬼器？”
　　秦诺思索一下，说道：“算是有一样吧，抽根烟就好了。”
　　说着，还真取出一包烟。
　　这包烟，自然就是第三套副本里，圣亚西精神病院用过的康斯坦丁的香烟……


第698章 4个答案，不同命运
　　哧哧。
　　防风打火机的火苗，点燃了老式香烟的烟卷，当烟丝一点点变成灰烬，袅袅白烟升腾在空气中。
　　“你这鬼物挺特别啊？”子旭看着秦诺的操作，表情是一阵怪异，但看到后者吞云吐雾的模样，也来了烟瘾，忍不住地开口：“给我也来一根？”
　　“1000鬼钞一根。”
　　子旭呛了一下，无语开口：“兄弟现实世界是放高利贷的吧？”
　　见没讨到烟，子旭只能从自己的西装内部，掏出那一包主角配有的皱巴巴香烟，不知道什么牌子，反正他是不喜欢，抽起来，实在是呛嗓子。
　　他没理会秦诺，拿着自己的鬼物，一一扫在那些隐蔽的角落里，跟电影里一样，在很多墙根的地方，都发现血迹抓挠的痕迹。
　　这一点倒是没什么奇特的。
　　从一开始就说了，这1408凶间充斥一股诡异力量。
　　他想的是，如果揪出藏在其中的那只鬼，清除掉，是不是就提前顺利过关了呢？
　　不行，至少也能安稳地一觉到天亮。
　　那边，秦诺一只手插着西装裤子的口袋，一只手夹着抽烟，当吐出第二口，白烟弥漫空气中时，眼眉忽地挑动。
　　只见在一边的墙壁上，忽然蔓延出大量裂缝，其内长出树根，攀爬在四周。
　　秦诺看着，眼睛稍稍眯起。
　　子旭也注意到了，愕然问道：“你这根烟，后劲看起来不小啊？”
　　墙皮腐烂着，当根须覆盖整面墙壁，艳红的鲜血从其内渗出来，还伴随着一种似有似无的幽怨声，就好似整个墙壁都赋予了生命。
　　鲜血流动的轨迹很诡异，反向流动，最后汇聚成几个字体。
　　“来玩游戏吗，小老鼠们？”
　　虽然没有声音，只有字体，但似乎也能感受到那满满的嘲讽味道。
　　“这只鬼，好像要把我们两个玩弄于股掌之中？”子旭抖了抖烟灰说道。
　　“它当然想，毕竟按照电影里剧情，在我们之前，已经有五十六名住客死在了这个房间内。”秦诺淡然地说道。
　　“当然，现在我们看到的，也只是幻觉。”
　　“设定没有改变的话，1408房间的鬼，只会一些幻觉唬人的手段，以此来折磨人的神经。”
　　秦诺说话间，将烟头弹在地面，一只脚踩灭。
　　随着康斯坦丁的香烟熄灭，烟雾的消散，墙上的痕迹，果不其然在一点点消失，最后又变回了原本的模样。
　　秦诺双手插着口袋，平静道：“看吧。”
　　子旭看到这一幕，也稍稍放松一些，忍不住笑道：“也就是说，这1408房间的鬼，只会幻觉这些把戏，无法进行实际上伤害的攻击。”
　　“我们理解这个道理，保持头脑清醒，不被恐怖元素所干扰，就能安全到天亮。”
　　“目前为止，理论上，是这样的。”
　　秦诺说着，走到一边，打开窗户，外面夜风萧瑟，充斥着寒意，看到的都是漆黑一片。
　　楼对面，对应秦诺的位置，有一扇窗户也是打开的，里面漆黑如墨。
　　秦诺盯着，打算收回目光时，那房间内，忽然出现一个人。
　　和电影里不同，窗户里的人，不是秦诺本人，而是子旭。
　　他面色森白，看着秦诺，面色忽然变得仓皇，紧接着伸出手，嘴里呐喊着，像是求救着。
　　紧接着，他半个身子探出窗户，像是要爬出来。
　　而在下一秒，一只手猛地从后面伸出来，抓住他的脖子，锋利的指甲划破了脖子，鲜血喷洒而出……
　　“你在看什么？”
　　秦诺看的愣神时，身后子旭的的声音，将他拉回了现实。
　　再抬头时，那窗户还是敞开着，但楼对面的子旭已经不见踪影。
　　“没什么，又看到了幻觉。”
　　秦诺摇摇头，回头说道。
　　子旭抽尽了手中的香烟，弹出窗户外，问道：“所以接下来，我们……”
　　话没说完，那边房门就被敲响了。
　　忽然的敲门声，让两人都是一愣。
　　还有人？
　　秦诺说道：“我记得电影里面，维修工会敲门一次。”
　　然而，刚说完，耳边就响起了清晰的门锁转动声，紧接着，房门打开。
　　门外站着两个身影。
　　西装革履，黑色皮箱，黑色雨伞，还有一份几年前的报纸。
　　门口两人，看着屋内的秦诺和子旭，面色僵住。
　　房间内外，八目相对。
　　紧接着，他们似乎都意识到什么。
　　“还有两个主角？！”
　　子旭双手抱头，他感觉自己要懵了。
　　门口的两人也是如此，表情十分地怪异。
　　“我以为两个就算了，没想到房间内，还有两个。”
　　虽然这么想，但两人看了眼手表的时间，还是快步走了进来。
　　进来刹那，身后的房门砰地一声关上。
　　“看来，今晚上是热闹了。”
　　“我所了解的这部电影，被秩序修改面目全非。”秦诺喃喃说道。
　　一个房间，四名玩家。
　　两人玩家形象不同，一个高高瘦瘦的女人，看起来接近三十岁，另一个男子身材有些魁梧，看起来是个练家子。
　　他们都快速接受了这个游戏设定，将黑色皮箱和雨伞报纸放置在一边的柜面上。
　　“既然都安排在这个闹鬼的房间里，各位之间都认识一下吧。”高高瘦瘦的女子主动先出声了，目光打量在房间四周。
　　魁梧男子跟着开口：“我们两个已经在走廊里认识过了。”
　　“我游戏id是神经兮兮。”魁梧男子开口说道，他神经看起来确实挺敏感，不时眼神飘游，看在四周。
　　“我游戏名叫妘。”高瘦的女人跟着开口，眼神看在秦诺和子旭身上，保留着明显地警惕。
　　秦诺和子旭也进行了简单的自我介绍。
　　“你们进入电影开头的设定是什么样的？”子旭坐在一边，主动开口，显然喜欢更擅于交际搭话。
　　“一开始我就收到了游戏任务，规定时间内，来到这个房间入住，下一个任务刚触发，就是在这个房间内，待到天亮。”神经兮兮说道。
　　“我的也是，存活到天亮。”妘跟着开口。
　　秦诺眼睛闪动着，开口问道：“所以，你们都应该知道，这部恐怖电影是什么了？”
　　“1408幻影凶间。”
　　神经兮兮和妘同时开口。
　　虽然是老电影了，但在场四人都知道，不止是巧合，还是什么？
　　“但是我没想到，跟电影不同，这个房间里会有四个主角！”妘开口说道，他们着装都是一致的，显然代入的都是主角身份。
　　神经兮兮在翻看着桌子上的摆件物，瞥了眼这边，说道：“四个主角，我认为跟某个东西有关联……”
　　子旭：“说说看？”
　　还没等说话，四人面色忽然一动，脑海里都出现了游戏的提示音。
　　秦诺打开了自己的游戏面板，在里面刷新了一条游戏提示。
　　说是提示，更像是游戏线索指引。
　　“1408幻影凶间内，最后的故事结局存在四个，这似乎预示着主角四条截然不同的命运走向？”
　　“保持头脑清醒，就真的是安全么？肉眼所看到的，就真的全是幻觉么？真正危险的，或许另有其它？”
　　“很多东西，没有真正答案，排除掉其余答案，那么留下的不管是否正确，它都是真正的答案。”
　　“四个主角，四条命运出路，但看起来，只有一条才是真正的出路……”
　　秦诺看着，眯起双眼，随即关掉了游戏面板。
　　这个提示蕴含什么意思？
　　看起来意有所指。
　　为什么偏偏在这个时间点来一个提示，是因为四个主角都已经进入1408房间，才会触发的原因吗？
　　秦诺沉思着，抬起头，看在其余三人。
　　他们看着游戏提示，面色各有不同的变化。
　　子旭收起面板，嘴角扯动一下，问道：“你们也收到游戏提示了吧，是什么？”
　　“不至于什么都说出来吧。”
　　妘瞥了眼子旭，面色冷漠：“说到底只是刚认识，只知道各自得一个名字。”
　　“你怎么确定每个人说出来的就是真的？”
　　“一个房间里，待一晚上，很漫长，各自都保留点隐私空间好。”
　　子旭挠挠头，笑了笑：“我就口头禅，随口问问。”
　　神经兮兮说道：“跟我想的一样，四个主角是有原因的，1408幻影凶间这部电影结尾，是存在四个结局，现在在网上只保留一个结局。”
　　子旭显然没有了解这个，问道：“其余三个都是什么样的？”
　　“一个差不多，两个细思极恐。”
　　神经兮兮脱掉外套，面目冷漠：“我可没这么多口水跟你说这个，自己琢磨。”
　　“既然要待一晚上，我们之间最好划分一下各自界线，给予一定各自的空间。”
　　他走过去，拉开了卫生间的房门，看起来是去洗脸了。
　　“为什么要划分，抱团在一起不更好。”子旭表示不理解。
　　秦诺靠在沙发上，看着子旭，出声说道：“抱团就一定安全么？”
　　“秩序大量修改下，说不定，这个房间能够对付我们的，不仅仅是幻觉。”
　　“我今晚就躺沙发吧。”
　　妘看着秦诺，淡然说道：“惊悚游戏里，你不可能睡得着觉，坐到天亮才是最保险。”
　　她翻看那些抽屉，庆幸的是，她在里面找到一块大板块拼图，这可是打发时间的最好利器。
　　她拿着拼图，坐在一边的桌子前，直接把心思投入了拼图内。
　　子旭看了眼床，无奈说道：“那我就委屈点，躺床上吧……”


第699章 红毛衣鬼，呼哧1下
　　子旭躺在床上，松松软软的大床，宛若一块大海绵，令他整个身子都陷入其内。
　　全身有着说不出的舒适，子旭看着天花板，忍不住长舒一口气：“还别说，这床舒服的不行。”
　　“虽然在惊悚游戏里，但我感觉真能睡到天亮，这么一躺，感觉脑子里什么想法都没有了。”
　　“有人来一起躺吗，妹子我也不介意的，真心舒服。”
　　妘坐在一边，忍不住颦起柳眉，看了一眼秦诺：“他嘴巴一直这么碎的吗？”
　　秦诺看着手中的报纸，淡然出声：“我已经习惯，每套副本都有这么一个。”
　　房间内，气氛一点点沉寂。
　　虽然是出了名的闹鬼凶间，但在入住之后，似乎也没想象中那样，没有什么大恐怖的迹象，让人时时刻刻绷紧着神经。
　　妘拼凑着桌子上的拼图，看起来，心思都在上面了。
　　秦诺看着报纸，瞥了眼墙上的摆钟，随口出声：“话说，是不是有一个去卫生间，已经好一段时间了？”
　　妘眼神闪了一下，说道：“说不定，已经在卫生间里被解决了。”
　　“恐怖电影里，只要单独行动，不都会被鬼杀死么？”
　　秦诺耸耸肩：“是这么个道理。”
　　“那不管他了吧。”
　　接着，便继续看着手中的报纸。
　　片刻，卫生间的房门扭动，打开来。
　　神经兮兮从其内走出来，脸色有些发黑，很不好看。
　　“你脸色看起来很不好，这么久没出来，还以为你已经被鬼吞掉了？”妘一只手托着香腮，一边摆弄着拼图，一边抬眼看了眼神经兮兮。
　　“卫生间确实不干净。”
　　“一只鬼在里面，装神弄鬼！”
　　神经兮兮表情跟吃苍蝇一样，低声开口：“上厕所，马桶突然伸上来一只手……”
　　秦诺挑眉：“小兄弟尚在？”
　　神经兮兮嘴角抽搐两下：“我砍断了那只手，那只手自己爬起来，又钻回了马桶内。”
　　“这样啊，够狠辣。”秦诺竖起一根大拇指，但表情却是明显地惋惜。
　　神经兮兮没说话，看模样估计今晚是不想再回卫生间内了。
　　“好舒服啊……”
　　床上，子旭还在独享着大床，合上双眼，表情都是享受。
　　看模样，还真能在这个凶间睡着。
　　神经兮兮看着子旭，摸出一根烟，嘴角扯出一句话：“享受……等会儿死都不知道怎么死的。”
　　这时候，子旭已经在床上入睡。
　　清晰的鼻鼾声，回响在房间内。
　　房间内三人都听到了，莫名地放松一些。
　　如果睡觉的都没事，那清醒的应该更加安全才对。
　　神经兮兮翻找一下抽屉这些，本想着找点东西打发一下时间，但很快注意到什么。
　　他眼睛眯起，发现床上的子旭睡的舒服，但身下的床单，却一点点变地艳红。
　　神经兮兮表情变得十分怪异，接着忍不住笑了一句：“咱就是说，男孩子应该不会来姨妈吧？”
　　秦诺和妘也注意到了床上的变化。
　　子旭身下的床单，鲜血把整个床单都染红。
　　气氛隐隐间，变得诡异。
　　神经兮兮有些幸灾乐祸开口：“看样子，是轮到鬼整他了。”
　　他说着话，却没注意到，自己一旁的桌面，正在快速地灼烧焦黑，一双严重烧伤，血肉焦黑的手，伸出来，其上的五根手指，跟刀刃一样舒展开来。
　　神经兮兮眼神一动，忽然身子往前倾，同时间，迅速将腰间插着的砍刀抽出来，转身砍在那一双抓来的鬼手上。
　　砰！！
　　下一秒，砍刀断裂，直接飞了出去。
　　断刃插在一边墙壁上！
　　神经兮兮一愣，那种鬼猛扑上来，虽然已经第一时间作出反应，但胸口还是被抓开三条血痕。
　　撞在一边的茶几，神经兮兮身形显得狼狈。
　　这时候，秦诺和妘都看清楚了这只鬼。
　　黑色破烂长裤，搭配皮鞋，红黑色条纹毛衣，搭配一顶圆帽，一只手的五根手指，是锋利的利刃，此刻沾染着鲜血。
　　最显著的是，这只鬼的脸部被烧的面目全非，暗红的血肉和筋骨融合在一起，显得十分恐怖。
　　看着这只鬼，秦诺同样愣了一下。
　　毛衣鬼嘴角挂着冷笑，打量在秦诺和妘身上，下一秒猛地冲上来。
　　秦诺迅速掏出夜魔猎枪，砰地一声，枪火冒出，子弹打在毛衣鬼身上，却穿透过去，一只手抓着猎枪枪管。
　　咔嚓一声，整一根猎枪断裂开来，枪支碎片崩飞出去！
　　秦诺果断松开手，身体迅速退后。
　　毛衣鬼冷笑着，满眼都是杀戮，迈出一步，秦诺忽然又取出葬鬼石砸在毛衣鬼脑门上。
　　脑门凹陷，头骨分裂开来，毛衣鬼不为所动，抬起手，将镶嵌脑门内的葬鬼石摘下来，狠狠一握，就是捏成了齑粉。
　　秦诺不禁是呆滞一下，内心出声：“白绫姐姐，出来冒个泡？”
　　没有任何回应。
　　毛衣鬼迈上前两步，而这时，一枚箭矢射来，刺穿了毛衣鬼的脖子。
　　毛衣鬼缓缓转过身，看在拿着弓箭的妘身上，戏谑笑容间，直接转移了目标。
　　“为什么鬼物一点用没有？”
　　妘愣了一下，见毛衣鬼转移她身上，暗骂一声，快速退后，同时继续拉弓搭箭。
　　毛衣鬼迈着步伐，整个过程对床上憨然熟睡的子旭置之不理，即便鼻鼾声已经如雷鸣般。
　　秦诺看着这一幕，想到什么，趁着毛衣鬼袭向妘那边，迅速奔到子旭面前，一巴掌抽在子旭脸上：“该起床了！”
　　但子旭依旧睡得死死。
　　这时候，毛衣鬼看到了秦诺的操作，笑容消失，变得狰狞，转身朝着这边冲来。
　　连抽几巴掌，见子旭还不醒，秦诺直接掏出裂骨锤，朝着前者额头砸去。
　　这一砸，子旭疼的猛地坐起身来。
　　而这时，毛衣鬼的利爪已经穿透了秦诺西装，但在子旭醒来刹那，瞬间消失不见。
　　秦诺渗出一层细细的冷汗，看着破裂的西装，眼睛凝重着。
　　“我淦，我就睡个觉，谁给我呼哧一下？”
　　床上，子旭双手捂着额头，疼咧咧第大叫，鲜血从十指缝间迸射出来。
　　一锤子下去，他额头破开了一道口子。
　　秦诺甩了甩裂骨锤，说道：“你再不起来，我都准备动刀子了！”


第700章 梦魇杀人，电影窜台？
　　鲜血流淌在手掌上，子旭看着嘴角直抽搐。
　　虽然是惊悚游戏，但在高级地域里的副本，存在更好的体验感，那就是疼痛，和淘汰时被杀死的感觉，虽然这些感觉不是百分百体验，但还是使得很多玩家怂于此止步。
　　扯了两张纸巾，擦拭手上的鲜血，而这时，床单上的鲜血消失，变回了洁白。
　　子旭看着秦诺破裂的西装，还有那边神经兮兮的伤势，房间的一些狼藉，意识到了什么，开口问道：“我睡着的时候，发生了什么？”
　　“一只鬼跑出来，攻击我们，但又诡异地消失了。”妘看着子旭说道，眼神带着一丝疑惑。
　　秦诺收起锤子，站起身来，说道：“这只鬼的装扮，让我感觉有些熟悉，想到了一部电影。”
　　哗啦啦。
　　那边，神经兮兮从狼藉中，也站起身来，胸口的几道抓痕，只是让他嘴角吸了两口冷气，盯着子旭，森然地开口：“梦魇杀人魔，弗莱迪。”
　　“一模一样的形象，但我记得，这是恐怖电影“猛鬼街”里的鬼！”
　　“我们在1408幻影凶间这部电影里，怎么会出现别的电影的鬼？”
　　神经兮兮解开扣子，沉声开口问道。
　　他的问话，让秦诺和妘都沉默着。
　　唯独子旭表情怪异：“出现了别的电影的鬼？”
　　“说不定是你们搞错了，只是穿着打扮相似呢？”
　　秦诺摇摇头，看着子旭，认真地说道：“没有错，那只鬼，就是电影猛鬼街的鬼。”
　　“在那部电影里，猛鬼街的梦魇杀人鬼弗莱蒂，就是在目标睡着后，在梦中杀死目标，梦中死亡会转化到现实中。”
　　秦诺看着子旭：“你熟睡后，那只鬼就跑出来了。”
　　“它对我们三人进行无差别的攻击，唯独没有攻击你，当我试图叫醒你时，它却疯了一样，对我进行攻击。”
　　秦诺眼睛稍稍闪烁：“应该说，它在阻止我叫醒你。”
　　“你醒了，它就消失了。”
　　子旭一听，也不淡定了，翻身下床随即问道：“这不太合理。”
　　“你也说了，如果是猛鬼街的鬼，按照设定，它为什么不在梦中杀死我？而是到梦之外的现实，并且不对我动手，对你们动手？”
　　妘面色淡漠，说道：“梦之外的现实？别忘了，我们现在就在惊悚游戏里，说不定也在梦的范畴内呢？”
　　秦诺摇摇头：“秩序能随意修改恐怖电影，只留下最基本的电影故事背景，以及基础设定。”
　　“它不杀你，是因为你醒了，它就会消失，是从你梦境里出来的。”
　　“所以，它应该是想先杀光我们三个，再杀死你。”
　　神经兮兮简单处理着伤口，说道：“1408幻影凶间，只能以幻觉进行对人神经的折磨，现在我遭受的是实际伤害。”
　　“那就是猛鬼街的鬼！”
　　子旭有些细思极恐：“所以意思是……”
　　秦诺看着他的眼睛，出声道：“意思就是，你进入的恐怖电影，其实不是《1408幻影凶间》，而是《猛鬼街》！”
　　“真是窜台了？”子旭表情变化着，人有些懵。
　　“不应该，如果恐怖磁场干扰了，我们为什么没有一点察觉，一开始这么平静。”
　　妘说道：“可能其实一开始就干扰了，我们没察觉，毕竟你的鬼，只有在你睡着后，才会出来。”
　　神经兮兮脸色阴沉，说道：“原来问题出在你身上，害的我差点被淘汰。”
　　“那么现在是你自己滚出这个房间，还是我把你丢出去？”
　　子旭摇头：“可能真的如你们所说。”
　　“但我不可能走出1408房间，因为我的任务说的很清楚，我继续要在房间内待到天亮。”
　　“出了房间，我肯定会被淘汰！”
　　神经兮兮一步步走上来，森然开口：“那由不得你。”
　　子旭取出一根黑色管子，说道：“那就一起淘汰？”
　　“我出房间，这个东西留给你们，它炸开的杀伤力，应该足够把你们撕成碎片！”
　　声音很冷静，子旭面色很平静。
　　谁都没想到，一开始嘴碎滑头的子旭，做起事来，这么果断干脆。
　　神经兮兮皱起眉头：“你在威胁我们？”
　　“这不叫威胁，这叫自力更生，大不了一块重新进入这个自由无限副本。”
　　“反正用那个登陆器，卡bug大概率都能回来不是么？”子旭耸耸肩膀，淡然地笑道。
　　秦诺听着话，面色微动。
　　这家伙，是知道登陆器卡bug的。
　　一开始还装作毫不知情，第一次来这种类型副本的模样……
　　只能说，能在这个地域玩副本的玩家，都不是简单货色。
　　见气氛僵化，秦诺主动出声道：“你可以留在这个房间，但今晚上必然是不能睡觉了。”
　　“这样的话，你以及我们大家，都少一个麻烦。”
　　听到这话，子旭顿时换上笑脸，说道：“还是魅影哥讲道理，不就是不睡觉嘛，我经常夜猫子习惯了。”
　　收起黑色金属管子，摊开双手说道：“这样看来，我虽然跟你们不是同一部电影，但好似只要不睡觉，我就是安全的。”
　　妘幽幽开口：“但可惜，我们的恐怖因素能干扰到你。”
　　子旭表情略有无语：“所以，倒霉的是我。”
　　“你是猛鬼街那部电影的，怎么就窜到我们这边来？”神经兮兮说着，眼神阴郁，还是有些心情糟糕。
　　子旭不在意他的眼神，说道：“那你就得问秩序了，那玩意儿就是导演，恐怖电影怎么修改，都是随它的意。”
　　秦诺听着几人的对话，沉默着，陷入沉思。
　　他们的话题，停留在两部恐怖电影的窜台上，他则是飘到了别的地方去……
　　滋滋。
　　也是这时候，房间内的灯泡忽然闪烁两下，忽明忽暗。
　　因为梦魇杀人鬼弗莱迪这一出，众人有些神经敏感，警惕起来。
　　而还没等有下一步动作，那闪烁的吊灯忽然就熄灭掉。
　　霎时间，无尽的黑暗如潮浪般，吞没了整个房间……


第701章 手中娃娃，4人窜台？
　　房间内，随着看起来是接触不良的吊灯熄灭后，黑暗顿时间，充斥了整个房间内。
　　漆黑中，依稀能够看到的只有几双闪烁精芒的眼睛，他们警惕地看在四周，都是下意识地退后一步，取出鬼物，进行着戒备。
　　“突然灯灭是什么意思？看着可不像碰巧吊灯熄灭。”妘开口问道，退至了桌子后面。
　　“按照恐怖电影的设定，每一个细节都不是偶然。”神经兮兮跟着开口。
　　子旭眨着眼睛，挨在床的一边，说道：“恐怖电影里，灯熄灭后，再亮灯的时候，就会有人死，我怎么感觉……”
　　“你狼人杀玩多了。”
　　秦诺瞥了子旭一眼，手中也紧紧握着裂骨锤。
　　“冷静点，别自己吓自己，谁去检查一下灯泡？”妘不知道从哪找到一个手电筒，打开来，灯光照在她的脸上，显得很是吓人。
　　她开口问着，还没等有人回复，忽然一声阴森恐怖的怪笑声在房间内响起，所有人面色微变。
　　“那是什么？”
　　妘突然开口，手中的手电筒仿佛是照到了什么。
　　“别吓人，你看到了什么？”神经兮兮皱着眉开口。
　　“一张小孩的脸，很吓人。”
　　妘手电筒径直照在神经兮兮身上。
　　光柱刺眼，令神经兮兮眼睛都睁不开，不耐烦开口：“看到就看到，一直照着我做什么？”
　　“因为那个小孩刚才就在你身后。”
　　妘的这句话，吓神经兮兮条件反射般，猛地转身，但身后什么都没有。
　　而这时候，吊灯又闪烁两下，紧接着，又恢复了正常。
　　明亮的白炽灯光，快速驱赶房间内的黑暗，每一个角落顿时又照的通明。
　　房间内，四人八目相对，发现谁也没什么事，安然无恙。
　　神经兮兮看着空荡荡的身后，说道：“兴许就真只是接触不良，我们神经太敏感了，别忘了，这个凶间最擅长的，就是攻击人的神经，让人崩溃。”
　　“现在我们四个，好像都……”
　　他的话没说完，就注意到其余三人的眼神，都是带着怪异看着自己。
　　皱起眉头：“怎么？”
　　子旭眼神有些幸灾乐祸，开口说道：“没什么，你没发现自己手里拿着什么东西呢？”
　　神经兮兮看着自己的手，发现自己不知什么时候，拿着一个娃娃。
　　艳红色的头发，吊带牛仔衣，一张脸像是被某些利器切割，几条裂痕遍布在脸上，手中还拿着一把长尖水果刀。
　　看着手中的娃娃，神经兮兮嘴角抽搐，下意识就要扔掉手中的娃娃，但忽然地，像是听到什么。
　　面皮抽搐着，还是没有扔出去，强忍着拿在手里。
　　秦诺看着那个娃娃，眯眼说道：“你这个娃娃有点眼熟，就是忘了哪里见过……”
　　“鬼娃回魂的那只娃娃鬼恰吉。”
　　妘开口说道，看着神经兮兮，眼眸眯起：“所以说，你进入的恐怖电影，也不是1408幻影凶间，而是鬼娃回魂这部电影内！”
　　神经兮兮听得，面部僵硬了几下，暗骂一句什么，看起来是家乡话。
　　“三部恐怖电影窜台？”子旭愕然。
　　妘摇摇头：“兴许不止是三部……”
　　“有没有可能，从一开始，不是1408幻影凶间存在四个主角，而是我们四个人，在各自的四部电影内，只是被游戏提示，引在了这个房间内。”
　　子旭忍不住开口说一句：“特么真会玩。”
　　让他们四人待在一个房间，不得离开房间，强迫性让四人的恐怖磁场干扰。
　　相当于每一个人，都要面临四只鬼的生命威胁！
　　“别人进来，都是对付一部恐怖电影，咱们怎么就这么倒霉，要对付四只恐怖电影的鬼？”
　　神经兮兮也阴沉着脸开口：“咱们受秩序关爱，加大难度了！”
　　一旁的秦诺听着他们的对话，默不作声。
　　似乎自己每一次进入副本，都没正常难度过，自带倒霉体质，连跟着靠近他的玩家，都跟着倒霉……
　　神经兮兮拿起手中的鬼娃，看着那一张惊悚的笑脸，莫名地脊椎发凉，开口说道：“我记得没错的话，那部电影里，鬼娃到了深夜，就会进行残忍的杀人方式……”
　　子旭友善地提醒：“不只是晚上，只要它想。”
　　“这家伙，解剖人体很有一手！”
　　神经兮兮：“……”
　　秦诺问道：“你这么害怕，怎么不扔掉，还拿在手里做什么？”
　　“等下你手都没了。”
　　神经兮兮黑着脸，说道：“刚才游戏给了我一个提示，不能让鬼娃离开自己的身体，否则就被判定为游戏失败。”
　　说完，忍不住爆粗口：“淦它姥姥的狗秩序，摆明了就是要搞我！”
　　子旭同情地说道：“这么一看，我确实好多了。”
　　“我只要不睡觉，就是安全的。”
　　“但是你，一直拿着这个鬼娃娃，说不定等会儿某个时间，就被这个鬼娃嘎了脑袋！”
　　神经兮兮面目狰狞：“不会说话，我就帮你把舌头拔了！”
　　子旭不在意说道：“你现在还是先想想，怎么处理手里这个麻烦。”
　　“我自有办法。”
　　神经兮兮取出一卷胶带，嘴巴撕开，随即缠在鬼娃的面目上，看起来是个限制类鬼物。
　　但当胶带缠满了鬼物整个脑袋，大量黑烟从胶带内冒出来，随即燃烧成灰烬。
　　这时候，鬼物的笑容显得更加吓人，眼睛直勾勾盯着神经兮兮，眼珠子仿佛随时会转动，手中的水果刀，下一秒就会刺穿神经兮兮的脖子。
　　神经兮兮脸皮抽搐。
　　“你好像惹怒他了。”子旭友善提醒。
　　“我感觉你等会儿就要被噶了！”
　　神经兮兮看了眼子旭，眼神仿佛要杀一般，他知道子旭是在故意激怒他。
　　妘没有在意他们两人，目光看在秦诺身上：“如果说我们都不是同一个电影，那你跟我又是什么恐怖电影？”
　　秦诺站起身，淡然地说道：“谁知道呢。”
　　“但我始终觉得，我就是1408幻影凶间这部电影，只是你们窜台了。”
　　“毕竟，是我先到这里的。”
　　他走到一边的柜台，拿起自己的那一份报纸，看着上面关于1408房间的灵异新闻报道，眼神一动，想到什么。
　　随即，秦诺默不作声，又走向另一边的柜面……
　　这时候，一个突兀的手机铃声，打破了房间内的气氛。
　　四人抬起目光。
　　最后是妘眼神一动，从自己口袋内，取出了一部老式按键手机。
　　青绿色小屏幕内，震动间，显示着来电，是一个未知号码……


第702章 来电的鬼，走廊没人
　　看着未知的电话号码，妘脸上带着一丝疑惑，手机不是她的，是这个角色的，这个时候忽然来个电话，只怕不是偶然。
　　手指放在接听键，妘迟疑一下，却是按下了拒听键，直接挂掉了电话。
　　但刚把手机放回口袋里，手机又是响起。
　　子旭看着，说道：“说不定是什么线索？”
　　妘面色淡漠开口：“我宁愿不要线索，也不想惹上一个麻烦。”
　　说着，她拿出手机，打算关掉手机，然后把电池拆卸出来。
　　站在柜子那边的秦诺，则是说道：“如果是秩序规定的，你怎么都逃避不了。”
　　“强制性地拒绝，兴许还会引来更大的麻烦，我们现在在电影情节里，玩家就是演员，不按照剧本，导演是要发怒的。”
　　秦诺的话让妘面色变化着。
　　迟疑一下，她还是按下了接听键。
　　电话那边，先是一阵刺耳的声音。
　　接着像是听到了什么，妘的面色忽然变化几下。
　　很快，她挂掉了电话。
　　神经兮兮看她脸色好像不太好，想到什么，嘴角带着一丝笑意问道：“然后我猜猜，电话那边，多半都是鬼？”
　　妘缓缓说道：“一个女人在说话，她告诉我，马上我就要死了。”
　　“这个死亡，无法避免。”
　　“后面还说了一些其它的……”
　　子旭耸耸肩：“这不就是很普通的唬人手段，死亡威胁而已，恐怖电影大把这种桥段。”
　　妘看着子旭，继续说道：“这个女人的声音，听起来就是我的声音。”
　　子旭张了张嘴，接着问道：“电话那边，说你会死，怎么个死法？”
　　妘没有回答，看起来这个死亡威胁很惊悚。
　　秦诺这时候开口：“如果说，你的手机，这一通电话，也是一部恐怖电影的情节呢？”
　　妘听着，眨动着眼眸，看着手中的按键手机，摇摇头：“关于手机恐怖元素的电影太多，我……”
　　“鬼来电。”
　　他的话还没说完，子旭就先开口了。
　　神经兮兮看着他：“你怎么都知道？”
　　子旭刚要开口，秦诺就帮他说道：“因为某人已经不是第一次进这个副本了，两次往上吧。”
　　“为了更方便通关，进来之前，显然都提前熟知了所有恐怖电影的详细剧情。”
　　子旭听着，张了张嘴，最后变成了略显尴尬的笑容。
　　“好了，现在三部恐怖电影都出来了，三只鬼就差一只，凑一桌麻将了。”处理好伤口，神经兮兮重新穿上白色衬衫，目光看在秦诺身上。
　　“现在就差最后一个了。”
　　三人都看在秦诺身上，秦诺摊开双手，看着他们，笑了一下：“你们觉得我是什么电影？”
　　“与其猜测我，不如想想怎么摆脱你们身上的那只鬼吧。”
　　秦诺靠在椅子上，他面色平静，心如止水。
　　他始终相信，自己就是1408幻影凶间的主角，反倒是，眼前的这三个，到底是不是窜台了，他不清楚。
　　手放在桌子上，手指轻轻敲击着，声音轻脆。
　　“其实也没什么大问题，只要不冒犯各自所在恐怖电影的鬼，也就没什么事。”
　　神经兮兮看着子旭：“就比如你，不睡觉，我不招惹手里的这个鬼娃娃，撑一晚上是没问题的。”
　　子旭皮笑肉不笑：“听起来，是这么个道理哈？”
　　妘拿着手机，没有说话。
　　她抬头看在子旭身上：“关于鬼来电，你了解多少？”
　　子旭看了眼墙上的挂钟，说道：“反正闲着无聊，跟你说说也算是打发时间。”
　　神经兮兮拿着鬼娃，看着那狰狞的笑容，那眼神让人坐立不安，深吸一口气，走到一边，希望找到一些能暂时遮掩鬼娃的东西。
　　“鬼来电里，那只鬼叫美美子，生前有自虐倾向，后面哮喘致死，怨念成鬼先杀了自己的母亲，然后就开始通过电话方式，开始对选定的目标，进行虐杀。”
　　“电话里，会收到来电显示，电话号码显示是自己的，声音也是自己的，会说出目标的死亡时间，然后在那个时间死亡……”
　　妘听着，忽然想到，来电显示的未知号码，确实是手机本身的号码。
　　子旭简单地说着。
　　接着问妘：“那只鬼没在电话里说吗？”
　　妘摇摇头：“只说了一些很奇怪的话，诅咒，我听不懂，怨气很大。”
　　子旭捏着下巴，说道：“看样子，又给秩序修改了。”
　　“会像午夜凶铃那样，到了时间点，她会从手机里出来么？”妘问道，看起来她确实没看过这部电影。
　　“不会。”
　　“隔着网线杀人，怎么死的都有，电影里还有个把自己把自己脑袋拧下来的。”子旭笑着说道。
　　妘却听的脸色越来越难看。
　　“没有弱点，或者什么制裁她的办法？”
　　“电影里没有，毕竟你不是女主。”
　　“再说了，有弱点也没用，秩序管着呢。”
　　子旭同情地看着妘：“你确实比我倒霉很多，不对，你们两个都比我倒霉，我一晚上不睡觉，还是可以的。”
　　妘没有说话了，神情带着无奈。
　　另一边，神经兮兮找了个隔板，隔开与鬼娃的对视。
　　鬼娃的眼神实在恐怖，直击灵魂那种，他实在受不了，这种方式至少能让他一晚上没有那么煎熬。
　　叮铃铃。
　　这时候，床头的电话铃声忽然响起。
　　刺耳的铃铛声，对子旭神经兮兮还算正常，对妘却是尤为的敏感。
　　她猛地看向床头那边，子旭干笑说道：“别担心，是酒店的座机，不是你的手机。”
　　他虽然这么说着，但看着床头的座机，却没有鼓起勇气去拿起来接听。
　　谁知道这是不是又一个坑呢？
　　房间内，三人都没动静。
　　秦诺这时候径直起身，果断拿起了电话。
　　电话那边，是酒店经理的声音：“先生，在房间住的还舒服么？”
　　秦诺面色淡然：“挺好的。”
　　看着狼藉的房间，那隔板边上直勾勾盯着自己，满是惊悚笑容的鬼娃，说道：“目前看来，还算是正常。”
　　“那就好，对于我来说这是个好消息。”
　　“毕竟，你自己一人呆在那个凶间内，我还担心你一晚上都会呆在深深的恐惧中，虽然说你是悬疑小说家，应该免疫……”
　　经理的话没说完，秦诺就打断了，稍稍眯眼：“房间里，不止是我一个。”
　　“都已经凑成一桌麻将了。”
　　电话那边，经理沉默着，片刻后说道：“先生，我们不会这么对待客人，毕竟你在前台预订的是自己入住，那就不会有其它客人。”
　　“并且，我通过走廊的监控画面，你在进房间后的一个多小时内，都没有客人敲过你的房间门。”
　　“这个多小时内，走廊都是空无一人。”


第703章 黑人维修，手掌跑了
　　“没有人进过房间！”
　　床边，秦诺拿着电话，听到电话那边经理的话，面色如常，没有太大的变化。
　　“这样么，那可能是我搞错了。”
　　“经理打电话来，应该不是单纯地问我住的怎么样吧？”秦诺反问道。
　　“过几分钟，维修工会上去，处理空调故障的问题，你开一下门就好。”
　　“好，明白了。”秦诺点点头，电影里，维修工确实会上门，主角给他开的门其实那次开门，是他最后逃生的机会，但很可惜错过了。
　　电话那边，经理听着秦诺的言语，似乎察觉到不对，不忍地提醒最后两句：“客人，你似乎已经深陷泥沼中了，很多东西已经不重要了，命只有一条。”
　　“你懂我的意思吧。”
　　秦诺没有正面回答，带着一丝微笑道：“谢谢，没什么事的话，就这样吧经理，”
　　说完，秦诺便是挂断了电话。
　　坐在椅子上的妘，看着秦诺，问了一句：“什么事？”
　　“单纯地问住的是否舒服。”秦诺耸耸肩，显得毫不在意。
　　三人听到，没有多去在意，心思都在自身的麻烦上。
　　墙上的时间点，一点点流逝，秒针跳动的声音，让人听的煎熬。
　　现在的时间点是，深夜，三点零一分。
　　距离任务结束，还需要基本三个小时，时间才过去一半。
　　酒店是用来入住的，不去睡觉，偌大的房间里，根本没有能够打发时间的东西。
　　房间内，四人都是干坐着。
　　床的一边，子旭又拿着一包咖啡粉，用开水泡开，喝下想进行提神的效果，但没什么用，依旧是昏昏欲睡。
　　他使劲抽了自己两巴掌，站起身来：“有点遭不住，我去透透气。”
　　他打开一边的窗户，深吸几口气，想要缓解这种困意。
　　妘坐在那里，倒是没什么，只是按键手机放在一边，眼睛始终盯着手机，面色不时变化，思索着什么。
　　另一边，神经兮兮坐在转椅上，半睡半醒的状态，右手还拿着鬼娃，用隔板隔开着。
　　不知道是不是幻觉，鬼娃的脑袋倾斜了，以侧面的方式，透过隔板，直勾勾盯着昂头欲睡的神经兮兮。
　　寂静枯燥的气氛，使得房间内四人的困意都上来了，即便是在这样惊悚而危险的一个房间内。
　　秦诺等待着维修工上门，但房门迟迟没有被敲响。
　　“砰砰砰！”
　　正想着，房门忽然被敲响，秦诺看着其余三人，起身走过去打开了房门。
　　门外，站着一个黑人，手里提着一个工具箱。
　　他看到秦诺，眼神带着惶恐不安。
　　秦诺则是很淡然：“修空调的对吧，进来吧。”
　　说着，让开了位置。
　　黑人摇摇头：“我打死不会进入这个房间。”
　　秦诺淡然开口：“那你为什么又要上来呢？”
　　“我只是上来做个样子，相对于这份工作，我更在乎自己的小命。”
　　“客人，请不要为难我吧。”黑人开口说道。
　　对于这个结果，秦诺也有预料，因为电影里也有这个情节，指了指大厅内，妘三个人，开口问道：“你看得见么，我的三个朋友们，因为空调坏了，热的无法睡觉。”
　　听到这话，黑人脸上渗出了明显的冷汗，眼神紧张地看着秦诺，一字一顿地开口：“客人，我看不见你说的朋友。”
　　“你的客厅里，空无一人。”
　　秦诺微微一笑，笑容带着一丝诡异，还显得几分阴森惊悚：“那兴许是你眼花了，进来完成你的工作，没什么好怕的。”
　　秦诺说着，屋内的灯泡忽然全部熄灭，房间内再次变的漆黑。
　　同时间，一声凄厉的惨叫声从房间内传出来。
　　秦诺面色一动，回头看去，就见里头有着一双血光眼睛在闪烁。
　　那维修工黑哥，哇地一声惨叫，掉头就跑了，手中的工具箱更是散落一地。
　　门就这么开在眼前，走廊的灯光和房间的阴森黑暗，形成鲜明的对比，充满了安全感。
　　仿佛此刻他只要踏出走廊，就完全摆脱房间内一切的阴森可怖……
　　沉默间，秦诺伸出手，果断地把门关上了。
　　转过身，打开从衣柜里找到的小电筒，照入大厅内。
　　凄厉的惨叫声在持续着，但很快就渐渐消声，秦诺走过来，移动着手中的手电筒。
　　有限的光柱中，一道小身影一闪而过。
　　阴嗖嗖的笑声在耳边响起，秦诺意识到危险，身子猛地往前倾去，后背就传来一阵剧烈的疼痛。
　　秦诺倒在地上，抡起手中的裂骨锤朝后面砸去，好像是砸中了什么，听得闷哼一声。
　　这时候，灯光又亮起了。
　　房间变得通明，秦诺摸一下后背，发现手掌全是鲜血。
　　对着镜子，后背衬衫裂开，被划开一条较深的口子。
　　站起身，抬头看在房间内的情况。
　　神经兮兮已经躲在了卫生间那边的角落里，脸色十分地难看，他的一只手手掌没了，鲜血正喷洒出来。
　　妘也在一边，手里拿着弓箭，漆黑的箭头，缠绕着黑色的鬼气，警惕看着四周。
　　子旭则是浑浑噩噩在一边，看起来精神还是不太好。
　　“那鬼娃砍了我的手跑了！”神经兮兮开口说道。
　　“不会跑，只会躲在房间某个地方。”
　　秦诺说着，看着神经兮兮问道：“为什么突然鬼娃就袭击你了？”
　　“你不是说它离开你的身体，你就会被判定任务失败，淘汰吗？”
　　神经兮兮说道：“它拿着我的手掌跑了，这样就不算。”
　　正说着，衣柜上滴落几滴鲜血，接着一个断手掌掉落在地上。
　　不用问，就是神经兮兮的手掌。
　　妘疑惑地看着神经兮兮。
　　神经兮兮黑着脸，开口说道：“别问我，我现在脑子也懵。”
　　“可能鬼主动离开，我就不算任务失败吧。”
　　“这鬼娃开始攻击人，就代表着，它接下来会陆续对我们袭击，直到杀死我们。”秦诺猜测着，眼睛看在一旁的子旭身上，后者还是浑浑噩噩的状态。
　　“你怎么回事？”
　　子旭听到声音，抬起手，又狠狠给了自己两巴掌，这才稍微清醒一些。
　　看着秦诺说道：“我怎么知道，兴许是那猛鬼街的鬼在搞我。想让我睡觉。”
　　他说着，下意识又要去拿出一包咖啡粉给自己提神。
　　但拿在手心，才是看清什么东西，忍不住爆出粗口：“淦了！”
　　“这不是咖啡吗，怎么变成安眠药了？”


第704章 砍指清醒，房间黑烟
　　子旭骂骂咧咧着，将手中的安眠药狠狠摔在地上，靠在墙壁上，回忆着：“我到底吃了多少安眠药？”
　　“不知道，但感觉你要撑不住了。”秦诺看着他说道。
　　子旭甩着脑袋，整个人看起来，魂魄精神都被抽掉了，两巴掌疼痛消失，又陷入半睡半醒的状态。
　　秦诺看着他的状态，开口说道：“你最好找点刺激，不然睡着是要出事的。”
　　“比如呢。”
　　“你给个好提议我吗？”子旭看着秦诺。
　　“十根手指，困了就砍掉一根，我觉得你至少精神一个小时。”秦诺给出了自己的建议，他认为很中肯。
　　“反正只是游戏，砍掉手指也没什么不是么？”
　　子旭开口：“我真是谢谢你啊，给我这么好的建议。”
　　秦诺没说话，善意地丢了一把水果刀过去。
　　子旭拿起水果刀，不时抓着头发，自己的脸都已经抽的通红，牙齿松动，这么抽下去，牙齿都得掉两颗。
　　神经兮兮包扎好手掌，不知道是不是失血过多，脸色显得有些发白。
　　看着渗血被染红的纱布，鼻间忽然嗅到什么气味，抬头看了眼，发现是一旁的插座内，冒出大量的黑烟。
　　烧焦的恶臭，充斥在口鼻，让人难以忍受。
　　不止是一个插座冒黑烟，所有都是如此，就连通风管道，都冒出黑烟。
　　“着火了？”子旭看在四周，脸皮微微抽搐。
　　妘开口说道：“用脑子想想，都知道是秩序搞的鬼，它想过这种方式，逼迫我们离开房间。”
　　“也可能是想单纯地玩弄我们。”秦诺打开了所有的门窗。
　　这时候，神经兮兮忽然起身，迅速打开了卫生间的门，然后紧紧关上，并且进行了反锁。
　　秦诺敲了敲门，里面传出来神经兮兮的声音：“那鬼娃还在外面，就劳烦你们解决了，今晚上我还是待在卫生间里，相对来说，安全一些。”
　　秦诺说道：“某人说绝不会在房间里待着吧。”
　　“再说，卫生间里的鬼也不见得好欺负。”
　　卫生间内没有回复了，而这时候，大厅内里已经乌烟瘴气。
　　妘靠在窗户旁边，通过吸入新鲜空气维持着。
　　秦诺也走过来，深吸一口新鲜空气，接着抡起手中的裂骨锤，狠狠砸在一边的墙壁上，利用鬼力，一个大窟窿砸开来，大量砖头水泥往楼下掉去。
　　妘看着秦诺的操作，神情愕然，秦诺不在意地解释一句：“反正不是我们的房间，随便怎么糟蹋！”
　　猛烈地抡砸，使得墙壁窟窿越来越大，一阵夜风在楼外呼啸而过，屋内的黑烟迅速被卷出外面。
　　秦诺停止了手中的动作，抬起手抹了一把额头的汗水。
　　“我现在只是砸个墙壁，电影里主角最后面被逼的崩溃，还一把火烧了房间，相比之下，这不算什么。”
　　秦诺带着笑意开口，妘刚想说些什么，但忽然看到什么，俏容一变，猛地抬起手中的箭矢，对准了秦诺。
　　“趴下来！”
　　秦诺蹲下身子，箭矢在头顶穿过，瞬间洞穿了身后突然冒出来的猛鬼街弗莱迪。
　　弗莱迪不当回事，嘴角发出着冷笑，整个身体模糊不定。
　　猛扑上来，锋利刀刃般的指甲，划破了秦诺的手臂，后者也毫不客气，一锤子抡砸弗莱迪脑袋上，连带着两枚人骨钉扎了进去。
　　大量脓水从脑袋内冒出来，弗莱迪毫不在乎，伸出舌头，舔着手上的鲜血。
　　妘这时候搭上了第二枚箭矢，对准了弗莱迪，在看到后者攻击秦诺时，眼眸迟疑着，迟迟没有射出手中的箭矢。
　　秦诺刚爬起身来，弗莱迪的手爪已经抓在前者腰间。
　　当以为要被拦腰划断时，弗莱迪却是瞬间模糊消失，穿透了秦诺的身子，就像是一道幻影。
　　“子旭呢？”
　　秦诺看在那边的子旭身上，这家伙半醒半睡，眼皮子跟脑袋不时垂落，扛不住强烈的困意。
　　这种半睡半醒的状态，也使得弗莱迪时而出现，时而消失。
　　见状，秦诺朝起一边的水果刀，快步朝着子旭走去：“我来给你精神一下吧！”
　　他走到一半，忽然停住脚步。
　　只见，弗莱迪高大的身子缓缓在子旭身后冒出来，脸上的笑容是那样的恐怖。
　　当秦诺和妘做好对付的准备时，弗莱迪的身后，却又出现一双血红的眼睛。
　　一阵癫狂的笑声下，鬼娃猛地冲出来，手中的尖刀，迅速切破弗莱迪的脖子。
　　毫不在乎伤势，弗莱迪猛地转身，一只手掐住鬼娃，满是狰狞戏谑地打量着，抬起右手，考虑着怎么处理鬼娃时。
　　鬼娃忽然抬起手中的尖刀，狠狠地刺穿了一旁的子旭胸膛。
　　鲜血顺着冰冷的刀刃，飞溅出来。
　　疼痛刺激着子旭，弗莱迪嘶吼着，还没来得及有下一个动作，就瞬间消失了……


第705章 都是幻觉，死不瞑目
　　噗嗤！
　　贯穿胸口时，鲜血溅洒地板上，子旭猛地睁开双眼，栽倒在地上，一口鲜血从嘴里喷出来。
　　鬼娃阴嗖嗖看着子旭，还想要扑上去，秦诺揪准时机，一锤子抡砸在鬼娃脑袋上。
　　这时候，妘见状，也果断射出手中的箭矢，穿透了鬼娃的肩膀，棉花弹飞出去。
　　鬼娃蹦起来，发出阴森的笑声，紧接着钻入一边的窗帘内，秦诺一手掀开窗帘，但鬼娃已经消失不见。
　　地板上，子旭口吐鲜血，瞪大着眼睛，看起来命不久矣。
　　秦诺看着，看了眼那边的妘，后者开口：“看起来，要淘汰一个了。”
　　子旭躺在那里，下一秒，却是忽然坐起身来，双手摸索着全身，愕然开口：“我……我好像还没死。”
　　“但疼是真的疼……”
　　子旭坐起身来，喘了几口气，看着胸口的窟窿，用手摸了两下，抬头奇怪地看着秦诺和妘。
　　秦诺眼睛眨了两下，说道：“兴许是避开了要害位置，不然不应该……”
　　子旭说道：“或许还有一个可能，我所在的恐怖电影里，只能会给我自己的鬼杀死。”
　　“其它恐怖电影的鬼，是杀不死我的？”
　　妘收起弓箭，不确定地说道：“又或者，你看到的全是幻觉，根本没有这个伤势呢？”
　　说完，口袋的按键手机又响起。
　　妘拿起来一看，俏容又显得阴沉几分。
　　秦诺看着，问道：“那只鬼的电话？说什么了。”
　　“死亡威胁，恐吓。”妘收起手机，随口说道，她很想拆卸掉电池，或者把手机扔出窗户外，但又担心这样直接判定为任务失败。
　　秦诺问道：“我记得，鬼来电的剧情时，鬼先给目标下达死亡通知，然后会在指定的时间里，以各种方式把目标杀死。”
　　“那只鬼，没给你指定时间？”
　　妘说道：“给了，并且时间快到了。”
　　“不管是真是假，我都要提前做足准备。”
　　子旭看着胸口的伤口，疼的牙齿直哆嗦，忍不住开口：“有没有什么处理伤口的东西，这该死的游戏体验感，真要疼的我晕过去了。”
　　秦诺则是问道：“你现在还困么？”
　　“别说困，我现在想睡都睡不着了。”
　　“那个神经兮兮，自己倒是会享受，把鬼娃扔在外头，自己躲卫生间里。”子旭找了两个抹布，缠在一起，简单裹捂着伤口。
　　秦诺瞥了眼卫生间的方向，说道：“他在里面，不一定就安逸。”
　　说话间，卫生间的门缝，流出大量的水。
　　但很快，这些水就冻结，大量的寒气从门缝四周弥漫出来。
　　这时候，房门猛地打开。
　　刺骨森寒的白气，从房间内弥漫出来，神经兮兮哆哆嗦嗦地出来，从布帘包裹着全身，鼻子和眼睫毛泪花都凝结成霜。
　　他靠在墙壁上，喘着粗气开口：“我实在撑不住了……”
　　“我说过了，卫生间那只鬼也不是善茬。”秦诺走过来，淡然说道。
　　卫生间内，已经成了冰天雪地，所有的东西都变成了冰雕，一张椅子摆放在中央，一具腐烂的骷髅人体坐在其上。
　　那应该是神经兮兮的挚爱或某个亲人，在他面前从活着到生命衰竭，挣扎中死亡。
　　虽然只是幻觉，但也折磨着他的神经，最后实在撑不住，就退出了卫生间。
　　“那个鬼娃呢？”神经兮兮看在四周，不安地问道。
　　“它给我来了个透心凉，就躲起来了，它是你恐怖电影里的鬼，你一定有什么办法处理才对。”
　　神经兮兮用毛巾搓去脸上的冰霜，哆嗦着出声：“我如果有办法，那鬼娃也不会砍了老子一个手掌！”
　　手掌的疼痛，他已经感觉不到了，上面全是冰渣子，只剩下少许的麻木。
　　这时候，墙上的挂钟响了一下。
　　依旧是深夜三点半。
　　房间内，四个人听到这个钟声，眼神都变化一下，变化的精芒似乎都各有不同。
　　子旭靠在那里，摸出一根烟，继续抽着，疼痛让他嘴唇发白。
　　“还有两个半小时，太煎熬了，真不知道能不能撑到那个时候……”
　　他喃喃自语，看着秦诺说道：“不瞒你们说，刚才我趴在窗户边，在对面楼的窗户里，看到了我自己。”
　　“对面的我好像也看到了我，但下一秒，对面的我就被身后的鬼划破了脖子，当场死亡……”
　　秦诺听着，也不由自主地摸出一根烟，缓缓说道：“我也看到了。”
　　“你觉得是真是假？”子旭反问道。
　　秦诺沉思一下，说道：“幻觉，恐吓你心理的小伎俩罢了。”
　　“我觉得也是。”
　　子旭点点头：“我记得电影里也有这个情节，后面根本没事。”
　　“这很可能说明，我们现在受到的伤势，都是幻觉，实际根本没事。”
　　妘靠在椅子上，拿着按键手机，柳眉紧蹙，面色不时变化着。
　　神经兮兮坐在地板上，手里拿着一把刀，紧张地看着周围。
　　他们每一个人的神情，都看起来无比紧张，唯独靠在窗户边的秦诺，还是一开始从房间进来的那副，风轻云淡的模样。
　　这时候，卫生间那里的冰天雪地忽然又像是幻觉一样，诡异消失，变回了原样。
　　神经兮兮站起身来，喘着气朝那边走去，子旭开口：“你干嘛，又要把自己锁在里面？”
　　“我只是洗把脸，你慌张什么？”
　　说着，神经兮兮走进了卫生间内，清晰的水龙头水声很快响起。
　　气氛刚要平静下来，忽然卫生间内传出来的一声凄厉惨叫，又惊了众人。
　　抬头看去时，就见神经兮兮横飞出来，狠狠砸在地板上。
　　他的一只脚掌不翼而飞，此刻鲜血淋漓，流通大量的鲜血。
　　“我的脚……又是那鬼娃！”
　　“老子真的受不了了，直接给我一个痛快不行吗？”
　　神经兮兮大叫着，脸色通红，不知道是给气的，还是疼痛造成。
　　他心绪凌乱，情绪看起来也渐渐陷入暴躁内。
　　一会儿手掌，一会儿脚掌，那鬼娃就是不杀他，很显然是要慢慢玩弄。
　　秦诺抽着烟，说道：“淡定，都是幻觉，就算不是幻觉，这也是个游戏，回到现实世界还是健全的。”
　　神经兮兮根本听不进去，在那大吼大叫，仿佛要跟鬼娃拼命一般。
　　这时候，秦诺眼眉一挑，发现一旁的子旭状态也不好。
　　胸口的伤口挺深的，大量鲜血流逝，使得子旭的脸色越来越差。
　　眼皮子不时垂落，看起来一副昏昏入睡的姿态。
　　这次并不是困意造成，而是伤口恶化，流血太多，导致子旭意识开始模糊，随时要晕厥过去。
　　秦诺看着，提醒道：“虽然不是睡觉，但我感觉你晕掉的话，那猛鬼街的鬼还是会出来。”
　　“撑着，我给你换根新烟。”
　　从西装口袋里摸出新的一根烟，还没等秦诺拿上来，子旭垂落着脑袋，靠在墙壁上，瘫坐在地上，还是晕厥了过去。
　　晕厥刹那，那一处的墙壁快速地腐烂。
　　紧接着，一道鬼影又缓缓出现在子旭身后。
　　秦诺看着，迅速取出鬼物，做出警惕，一旁的妘亦是如此：“该死，这家伙又睡过去了！”
　　鬼影弗莱迪再次出现。
　　但这次，它似乎对秦诺几人不感兴趣，嘴角勾起惊悚的笑容，它的一只手猛地抓在子旭身上。
　　提起来的瞬间，弗莱迪的另一只手上的刀刃指甲，快速地划在子旭脖子上。
　　下一瞬间，喉咙割破，鲜血喷洒出来，染红了窗户，还有一旁的窗帘。
　　子旭瞪大着眼睛，直挺挺栽倒在地上，惊恐错愕的面色，仿佛是死不瞑目……


第706章 忍不住笑，电话声音
　　在杀死子旭后，弗莱迪阴恻恻看着秦诺，身子一点点后退，随即消失不见。
　　看着地上的子旭，秦诺迅速上前检查一下，手指放在颈部下侧，眼神微微一动，回头看了眼妘：“这次是真的死了。”
　　妘面色也带着意外：“这么说，所在的恐怖电影里的鬼，是真能杀死主角。”
　　她俏容变化着，看着手中的按键手机。
　　如果这个设定存在。
　　按照电话里那个自己的声音，到一定时间后，自己也要死了！
　　那边，神经兮兮不知道从哪掏出一瓶喷雾，喷在断脚腕上，寒气迅速冻结了断口伤势，暂时缓解了疼痛。
　　他喘着气，面色带着许些崩溃：“妈的，他直接被淘汰没什么，关键是我这只鬼，它在一部分地肢解我的身体，这才是最折磨人的！”
　　搀扶着墙体，站起身来。
　　神经兮兮咬牙切齿，面目狰狞：“今晚我跟他耗上了，就算我被淘汰，也要把这个鬼娃宰了！”
　　弹掉手中的香烟，秦诺把新的一根香烟，放在子旭嘴里，站起身来，看着神经兮兮，缓缓说道：“这样对你有什么好处呢？”
　　“还有差不多两个小时，就到天亮了，为什么不能坚持一下？”
　　神经兮兮暴躁地开口：“这破副本，你们慢慢搞吧，我要找个办法，拆了这房间！”
　　他一瘸一拐地行动，翻箱倒柜，甩飞抽屉里的文件，弄的狼藉。
　　秦诺看着他，反而是笑了笑。
　　“你笑什么？”神经兮兮看着秦诺，眼神阴冷。
　　轻咳两声，秦诺摆手说道：“不好意思，没忍住，就笑了出来。”
　　“所以，你在笑什么？”
　　秦诺嘴角勾起：“我笑你演技努力。”
　　“演到现在，还这么卖力，我都替你感到累。”
　　妘瞥了眼，开口问道：“什么意思？”
　　秦诺双手插着口袋，没有去直接回答：“其实鬼娃被刺激，开始攻击人，不是离开你身体的原因，而是被你故意刺激的。”
　　“鬼娃离开身体，你就会被淘汰，这个设定根本不存在，是你随口捏造出来。”
　　“后面手掌掉在地上，你立马又含糊不清地辩解，就基本看出来了。”
　　“所以一开始，你的手掌，并不是鬼娃砍掉的，而是你自己砍掉的。”
　　“就好似，你现在的这只脚掌，也是自己砍的，我猜测，利用肢解的部分，你应该能使唤，或者操控鬼娃。”
　　秦诺平淡地看着神经兮兮：“对吧？”
　　神经兮兮看着秦诺，疼的满头大汗。
　　张开嘴，还想表演一下，但还是作罢了。
　　脸上的痛苦之色消失，冰冷问道：“怎么看出来的？”
　　“漏洞太多，仔细点都能看出来。”
　　秦诺：“你砍刀上的血迹，也算证据之一。”
　　“第二次砍脚掌，你也发现砍刀会引起怀疑，所以故意说进卫生间洗脸，砍了脚掌，就扔在了里面。”
　　“当然，我的这些都是单方面猜测。”
　　“但我看人眼睛很准，你飘忽不定的眼神，明显有鬼，所以我的猜测基本没差多少。”
　　“还有就是，都七级地域的副本了，玩家个个都是老狐狸，哪这么容易失控？”
　　“夸张的表演，好似新人玩家一样，太拙劣。”
　　秦诺耸耸肩，本来想继续看神经兮兮表演下去，但没忍住笑出声来。
　　神经兮兮听着，叹了口气：“本来不知道你们的底细，就想着按照游戏的指示，砍掉身体一部分，作为使唤鬼娃的代价，让它来解决你们。”
　　“但没想到，会这么磨叽。”
　　神经兮兮靠着墙壁，露出一丝狞然笑容：“不过没事，现在露馅，也没大碍了！”
　　声音落下的瞬间，鬼娃悄无声息地出现在秦诺身后，手中的尖刀迅速刺来。
　　秦诺早有防备，转身抽出荆棘皮鞭，抽在鬼娃身上，缠住那把尖刀，甩飞出去。
　　鬼娃身上被皮鞭破开，棉花蹦出来，却整个身子压上来，小小的身子，爆发巨大的力量，将秦诺按在地上。
　　“嘿嘿嘿！”
　　鬼娃诡异地大笑着，抬起手，那尖刀又对着秦诺的脸部，狠狠刺下来，秦诺及时用裂骨锤挡住。
　　使用全身鬼力，但刀尖还是一点点往下移，到了秦诺的眼球前……
　　神经兮兮冷着脸开口：“还算有点用处。”
　　手下掏出一把长管枪，目光看向另一边：“女人，接下来到你了……”
　　他转移视线，但发现妘早就不在那里。
　　面色一愣，耳边就听到妘的声音：“我在这里！”
　　神经兮兮转过头，就见另一边，妘已经拉弓搭箭，对准了他。
　　神经兮兮怔一下，手中枪支刚抬起，手掌就被箭矢洞穿。
　　就像是一支火药箭，那只手臂炸裂开来。
　　神经兮兮面目抽搐，紧接着，左脚就被箭矢洞穿，整条左腿炸裂，血肉横飞。
　　这一下，神经兮兮四肢全部残缺，栽倒在地上，全身鲜血淋漓。
　　妘一步步走过来，冷漠地看着神经兮兮。
　　神经兮兮目眦欲裂，死死瞪着：“女人，我记住你id了，我迟早找你算账！”
　　妘没有说话，反而是收起来弓箭。
　　“你不杀我？”神经兮兮看着，面色带着疑惑。
　　“不是。”
　　妘面色冰冷，看了眼墙上挂钟的时间，随即缓缓说道：“我只是要给你，另一种死亡方式。”
　　说着，她从口袋里取出一部按键手机，拨打了一个号码。
　　蹲下身子，在拨通电话后，将手机放在了神经兮兮的耳边，低声开口：“电话找你的。”
　　电话在耳边，神经兮兮瞳孔收缩，紧紧闭着嘴不说话。
　　他清楚这是鬼来电那部电影的电话。
　　虽然不知道妘为什么要他来接电话，但按照那部电影设定，肯定有什么恐怖的事要发生！
　　电话那边，先是一阵沙哑的声音。
　　片刻后，缓缓响起一个女人的声音。
　　是妘的声音。
　　“时间到了，你在吗？”
　　神经兮兮抽搐着通红的面目，紧紧闭着嘴，咬着牙关。
　　没有回应，电话那边也沉默了。
　　但很快，又传出来一个男人的声音。
　　“我能感受到你的呼吸声，时间到了，接下来开始吧……”
　　神经兮兮瞪着眼睛，面目惶恐。
　　这个声音，他自然熟悉。
　　可不就是他自己的声音……


第707章 妘的猜测，传真恐吓
　　电话那头说了一句话后，便是安静下来了，神经兮兮却是已经头皮发麻。
　　他想拿开手机，但已经没有了手掌。
　　很快，他全身的皮肤就是浮肿起来，大大小小的红斑浮现，脸部更是鼓起一块块气泡……
　　他张着嘴，看着妘。
　　妘看到神经兮兮身体有变化后，伸手拿起了手机，开口说道：“谢谢了。”
　　说完，看了眼那边被鬼娃压在身下的秦诺，摸出一枚按钮一样的金属物，贴在神经兮兮的眉心上，按了一下。
　　站起身来，转身离开。
　　神经兮兮还在错愕，眉心的按钮闪烁着红灯，下一秒，砰地一声打穿了头颅，后脑勺迸射大量鲜血，抽搐一下，便是没了动静。
　　那边，在神经兮兮死亡后，鬼娃也猛地消失不见。
　　秦诺看着，瞥了眼那边死绝的神经兮兮，稍微松上一口气，站起身来，拍拍身上的尘土。
　　妘喝下一口水，缓缓说道：“这家伙已经疯了。”
　　“淘汰掉，对我们都有好处。”
　　秦诺抹了一把汗，喘着气说道：“你说的有道理。”
　　“现在已经是凌晨四点多，房间里只剩下我们两个了。”
　　他脱下西装外套，用手沾染一下伤口上的血迹，疼痛让他嘴角微微倒吸凉气。
　　妘看着，说道：“实际上，你根本没受伤。”
　　“我们是不同恐怖电影频道的角色，所在的电影里的鬼，其实根本杀不死别的频道的角色。”
　　秦诺挑眉：“你怎么看出来？”
　　妘摇摇头，面色带着一丝失望：“你能拆穿神经兮兮的伎俩，我以为你也能看出来这些。”
　　“看样子，我是多想了。”
　　“就拿子旭来说吧，他被鬼娃刀子刺穿胸口，并不是避开要害，而是鬼娃根本杀不死他，只能起到恐吓效果。”
　　“否则，按照流这么多血，他后面怎么可能这么活蹦乱跳？”
　　“最后，被自己恐怖电影的鬼，弗莱迪划破喉咙时，他才真的死了。”
　　“这里面的疑点，就已经很明显看出来。”
　　妘深吸一口气，按照自己的猜测说道。
　　秦诺捏着下巴，眨眨眼，给出自己的疑问：“那为什么弗莱迪突然又先去杀死子旭呢？”
　　“杀死他，自己不也就消失了？”
　　妘拿着杯子，轻微摇晃几下，说道：“我的猜测是，弗莱迪没时间了，按照它在的电影里，它必须要在指定时间，杀死目标。”
　　“时间到了，它的游戏结束，只能杀死主角了。”
　　秦诺感觉有些可笑，说道：“老实说，你的猜测有点牵强。”
　　“照这么说的话，子旭必死无疑，他无论如何都活不到天亮，这不可能，对于一个玩家来说，都有存活到天亮的权利。”
　　妘稍稍沉思一下，接着说道：“有没有可能，子旭有什么隐藏任务，没有完成，导致弗莱迪杀他？”
　　“完成的话，他就能活下来？”
　　秦诺摇摇头，头疼地开口：“越想这个，我脑子越疼，人都淘汰了，讨论也没意义，咱们换一个话题吧。”
　　他扶着腰，在房间内走动，无视地上血淋淋的两具尸体，无奈开口：“可能他们的鬼，确实杀不死我，但疼痛是真的存在。”
　　“我现在更担心自己，你们的鬼出来了，那我的鬼在哪里呢？”
　　“一直不露头，也没有什么隐藏任务提醒，这让我瘆得慌。”
　　妘看了眼墙上的时间，接着说道：“还有一个多小时，算是最后的关卡，只要我们撑过去，就是安全了。”
　　“说的倒是挺轻松。”
　　秦诺摇头笑了笑。
　　说话间，他又从自己的西装内，摸出一根烟，放在嘴里。
　　妘微微皱起柳眉：“你烟瘾这么大？”
　　“人一无聊，烟瘾就大，男人都这样，你不懂。”
　　火苗点燃烟丝，秦诺吸了一口，缓缓吐出。
　　气氛再一次一点点沉寂下来。
　　可能是房间内多了两具尸体，气氛也变得有些压抑，让人心绪凌乱，甚至是莫名烦躁。
　　明明只剩下最后一个多小时，但一分一秒都让人觉得无比煎熬。
　　抖了抖烟灰，秦诺抽下一口，将烟头弹在地上。
　　这个期间，卫生间内不时传出来一些声音，像是流水声，又像是某个人在里头洗澡，水从门缝流淌出来。
　　但妘和秦诺都没有去理会，不管是什么，反正都不会是好事。
　　这时候，妘的手机又响了。
　　妘没有去接，而是蹲在角落里，呆呆地看着前面。
　　秦诺问道：“你不接电话吗？”
　　妘摇摇头：“除了恐吓还是恐吓，我想尝试不接电话，会是什么情况。”
　　“你这是在玩火。”秦诺随口说道。
　　手机铃声继续响起，妘干脆拿起来，扔在一边的桌面上，脸上的烦躁愈发明显。
　　这个时候，桌面上的传真机忽然响动。
　　紧接着，一张纸页缓缓打印出来。
　　秦诺看了眼，迟疑着，还是伸手拿在手里看了一眼，眉头微皱，折叠起来，随手扔在一边。
　　但第二张就从打印机里打印出来。
　　妘看着，忍不住问道：“纸页上打印着什么？”
　　“一张脑洞大开的死人脸。”秦诺开口说道：“反正就是，很辣眼睛。”
　　抽出纸页，弹在妘那边：“你看看吧，提神醒脑效果很不错。”
　　妘拿在手里，纸张内，一张黑白的人脸，头壳遭受重创，分裂开来，死相恐怖。
　　虽然是黑白，但也能幻想出鲜血淋漓的场景，妘看着，确实觉得这张人脸有些熟悉。
　　仔细打量，可不就是秦诺！
　　妘眨眨眼眸，揉成一团，扔在一边，淡然说道：“别去在意，又是一种幼稚的恐吓方式罢了。”
　　秦诺耸耸肩，不在意地笑道：“我都不带慌的好吗。”
　　说着话，传真机不断运作，一张张秦诺的死亡面相，从里面弹飞出来，掉落在地上。
　　满地的死人面目，让本人看着头疼。
　　秦诺叹口气，对着房间内喊道：“就这些吗，来点劲爆点的呗？”
　　说着，秦诺站起身，抽出裂骨锤，对着不断运作的传真机，撸起袖子，便是狠狠地抡砸。
　　砰！砰！砰！
　　连续几下，传真机便是完全报废，铁皮破裂，冒着黑烟，纸张不再吐出来。
　　秦诺擦了一把汗，报废下，传真机最后还是吐出一张纸页来。
　　甩了甩酸痛的肩膀，秦诺拿起纸张，面色带着一丝错愕……


第708章 电话铃声，不感兴趣
　　“那张纸上是什么，不是脑洞大开了吧？”
　　妘注意到秦诺面色的变化，开口问道。
　　秦诺面色恢复正常，摇头笑了一下，揉成一团，随手丢在一边：“不是脑洞大开，但也是我的死亡黑白印刷。”
　　“一样的辣眼睛。”
　　妘听得，没去在意，双手抱着肩膀，呼出一口气说道：“气温好像越来越低了。”
　　秦诺看了眼空调。
　　本应该是坏掉的空调，这会儿重新运作，温度数字诡异地变动，甚至变成了负数字，出风口凝结满结霜。
　　房间内温度，却是在不断快速降低。
　　妘看了眼，她身子本就单薄，这会儿冻得瑟瑟发抖，对秦诺开口：“不如你顺便把那空调一块砸了。”
　　秦诺说道：“没劲了，再说我又不是装修的。”
　　墙上的时间点，继续跳动，很快就来到了凌晨四点半。
　　秦诺十指交叉，靠在椅子那里，哼着小曲儿，表情却是生无可恋：“这样无聊的副本，对于我这种好动的人来说，真的太折磨了。”
　　妘这时候冻的实在哆嗦不行，忽然站起身，直接用鬼力抄起一边的桌子，狠狠地摔砸在挂在墙上的空调上。
　　砰地一声，空调被砸的冒烟。
　　秦诺惊了一下，看着妘，后者呼出一口白气，说道：“这样下去，我绝对会被冻死。”
　　“不会被冻死，这都是幻觉罢了。”秦诺摊开双手说道。
　　“但感觉不好受。”妘表情显得无语。
　　她从床头柜那里，抽出一张单被，裹在身上增加一些热量。
　　而这时候，那被妘扔在桌面上的按键手机，忽然响起来。
　　刺耳的手机铃声，仿佛是一个恐怖童谣，让人精神提起。
　　“恐吓电话又来了。”秦诺随口说道。
　　妘柳眉蹙起，低声开口：“奇怪，为什么这个手机铃声我从来没听过？”
　　说完，她面色忽然一变，似乎是预料到什么，忽然放下手中的东西，快步朝着柜面那边奔去。
　　但没走几步，就是痛苦地倒在地上。
　　单薄的身体，在地上蜷缩在一起，一根根青筋攀爬在脸上，妘的嘴里发出无比痛苦的声音。
　　这声音先是低沉忍耐着，紧接着，就变成了按耐不住地痛苦声。
　　秦诺站起身，没有轻举妄动，问道：“怎么了？”
　　“电话……电话……”
　　妘忍着巨大的痛苦，开口说道。
　　“然后呢？”秦诺问道。
　　“帮我按下……”
　　妘的话还没说完，秦诺就先开口了：“我不会碰你那部手机的，更别说接听。”
　　“你给神经兮兮接电话时，我是有看到的。”
　　秦诺一句话挑明，这个房间里，都是老油条，谁都不会真正信谁。
　　“我救了你……”妘紧咬着银齿，嘶哑开口。
　　“两码事。”
　　“你救的不是我，是你自己。”秦诺耸耸肩。
　　妘疼的满头大汗，满是气愤地看着秦诺，无奈之下，只得艰难地爬起身来，扶着墙壁，一步步朝着那边的电话走去。
　　很快，她一个踉跄，在栽倒在地上时，但也及时地拿到了手机。
　　意识和视线模糊下，妘按下了拒听键，摊开双手，躺在地上，像是从溺水中被救出来，大口地喘息，胸脯不断起伏。
　　恐怖的疼痛消失，让她仿佛重获新生了一般。
　　秦诺看着妘，问道：“是电话那只鬼在整你？”
　　妘没说话，眼神幽怨地看着秦诺。
　　秦诺略有尴尬地笑了笑：“总要提个心眼。”
　　“不管怎样，我都是救了你，你欠我一个人情。”
　　“再者，我说过的，其它恐怖电影频道的鬼，杀不死你，你担心什么？”
　　秦诺：“但那到底也是你的猜测不是么？”
　　妘无语地深吸一口气，冷然说道：“对，是猜测，所以我也没依靠你不是么？”
　　她抓着椅子腿，站起身来，但腿部的麻木令她一个踉跄，这一个踉跄，直接让她头部往桌角摔去。
　　就在尖锐的桌角，就要戳在妘的眼睛时，一只手伸来，一把抓住了她。
　　秦诺站在妘的身后，将她扶起来，说道：“现在，我欠你的这个人情，还了。”
　　妘柳眉微微蹙起：“这也算？”
　　“我觉得算。”秦诺微微一笑。
　　妘无奈，按着秦诺的肩膀，坐在一边的转椅上，脸色看起来很差，血色渐少。
　　秦诺问道：“所以，她为什么突然弄你？”
　　妘摇摇头：“我不清楚，她给了我一个时间，在那个时间点，我会死亡。”
　　“但时间还没到。”
　　“有什么办法避开这个死亡？”秦诺开口问道。
　　“还是那句话，我不清楚。”
　　妘说道：“或许在鬼来电那部电影里，有答案，但我没看过那部电影，子旭现在也下线。”
　　接着，她看着秦诺：“你对鬼来电这部电影，有多少了解？”
　　秦诺耸耸肩：“我对樱花国的唬人小电影，不感兴趣。”


第709章 不够严谨，饮恨而终
　　“好吧。”
　　妘听得，只能点点头。
　　看了眼墙上的挂钟，站起身来，忽然又拿起柜面上的按键手机。
　　秦诺看着她，问道：“你要做什么？”
　　“时间快到了，很快电话又会响起，为了避免不必要的痛苦，我想试试把它扔到窗户外。”
　　秦诺听着，提醒道：“恕我直言，这种做法没卵用。”
　　“你当然这么说，受折磨的又不是你。”
　　妘白了秦诺一眼，走向那边的窗户。
　　而在这时，忽然砰地一声，灯光插座那边忽然炸开，紧接着吊灯断电，瞬间熄灭。
　　“又灭灯了！”黑暗中，秦诺声音响起。
　　妘：“小心点，我可不希望这房间内到最后只剩下我一个人！”
　　“我打开床头灯看看。”
　　秦诺说道。
　　“你打开。”妘说道。
　　啪地一声，床头灯亮起，黄压压的灯光照射，亮度虽然不如吊灯，但也照明了半个房间。
　　当亮起的刹那，窗户边，原本要扔手机的妘，却已经拉弓搭箭，对准了床头灯那边的。
　　当她要射杀秦诺的刹那，却是一愣，因为床头那边，早已不见秦诺的身影。
　　紧接着，幽幽的声音在身后响起。
　　“妘小姐，你这一手老六玩的不错啊？”
　　猛地转身，妘手中的箭射出去，却只是射穿身后的衣柜，紧接着，衣柜炸裂开来，木屑飞溅。
　　电光火石间，有限的灯光中，秦诺从黑暗中现身，手中裂骨锤朝着妘的脑袋砸下来。
　　妘反应很快，利用弓箭挡住锤子，另一只手抽出半截金属制箭头，快速朝着秦诺的眉心刺去。
　　但这个距离下，秦诺的速度更快一分，手上夹着三枚人骨钉，狠狠刺向妘的喉咙。
　　妘果断弃弓箭，猛地后退，拉开身位，人骨钉没有扎入喉咙内，但也划破了喉咙。
　　鲜血，顿时流淌出来！
　　面对这种情况，妘没有乱了分寸，冷静地快速取出一块黄色砂纸，贴在喉咙上。
　　冒出一阵黑烟，忍着剧痛，妘面色带着一丝痛苦，那致命的伤口竟是痊愈了。
　　抬起头，妘的眼神阴冷地看在窗户边的秦诺身上：“我收回先前那句话，你的头脑很不错，只是喜欢装疯卖傻！”
　　秦诺微微一笑：“夸张了，只是配合你的演出而已。”
　　“你一早就知道我要下手？”
　　秦诺耸耸肩：“是一开始。”
　　“我从来就没相信过这房间内的任何一个人。”
　　“你先前对神经兮兮的鬼猜测，其实不是对他，那是你对自己的鬼猜测，对吧。”
　　妘说道：“算是猜对了一半。”
　　“我的猜测是，我们四个玩家的鬼其实都是幻觉，无论是被自己的鬼攻击，还是被其它玩家的鬼攻击，都不会死。”
　　“哪怕伤势也是假的。”
　　秦诺靠在窗户边，夜风轻轻拂动着刘海，淡然开口：“既然都是幻觉，那你为什么要杀我？”
　　“鬼是假的。”
　　“但任务提示不会假。”
　　妘面色冰冷：“我的隐藏任务就是，在最后一个小时内，杀光所有玩家，那么我的任务就算完成，存活到天亮。”
　　“所以，你才会不时看一下墙上的钟，掐着时间对我下手。”
　　秦诺说道：“还真难为你了，在这么短时间内，一定绞尽脑汁，想着怎么悄无声息杀死我吧？”
　　妘没说话。
　　她确实不敢轻举妄动，来到七级地域副本的玩家，又有几个是好惹的？
　　短暂的时间，她尝试各种方法，都没令秦诺上当。
　　眼看着时间就要到了，她干脆破罐子破摔，悄然在灯光开关插座上，安下一枚小型纽扣炸弹。
　　接着扔掉按键手机的理由，她靠近窗户边的位置，选择最佳的位置，引爆插座的炸弹。
　　灯光熄灭后，便有了后面的一幕……
　　只是没想到，还是没能令秦诺下套。
　　现在，只剩下最后五分钟，就到了凌晨五点了。
　　她必须在最后这五分钟内，解决秦诺，按照任务提示，让秦诺淘汰前，接听鬼来电的第二个人。
　　秦诺也瞥了眼钟点，紧握着手中的裂骨锤：“五分钟，你觉得能解决我吗？”
　　时间在流逝，妘没有拉弓搭箭，反而是收起来。
　　“解决？”
　　“已经不用了，输赢已经有结果了。”
　　妘伸出一只手，两根手指间捏着一个简单的按键。
　　看着按键，秦诺面色带着一丝疑惑。
　　“魅影，你还是不够严谨。”
　　“我故意摔倒，头部往桌角摔去，就是料定你会搀扶我一下，在这个瞬间，我已经把纽扣炸弹安置在你身上。”
　　“你很谨慎，只可惜……一点松懈还是葬送了你。”
　　妘俏丽的面容上，露出清甜的笑容来。
　　秦诺面色一僵，紧接着快速地想去脱掉身上的白色衬衫。
　　嘴角带着戏谑，妘幽幽开口：“你的副本旅程结束了，再见魅影。”
　　她把炸弹安置在秦诺的腰间，控制好爆炸威力，会把秦诺下半身炸烂，短时间内，还不会死，也足够让她把按键手机，放在后者耳边。
　　说完，妘直接按下手中的按键……
　　砰！！
　　一声炸响，碎块的人血肉飞溅，血雾仿佛瑰花一样绽放。
　　身体当场一分为二！
　　妘的大脑在这一瞬间宕机，陷入空白。
　　她的身体只剩下上半身，下半身挂在了一边的破烂的柜子上，染红了大块的地板。
　　“怎么……为什么……”
　　她张开嘴，嘶哑地出声。
　　那边，原本还在慌乱中的秦诺，恢复了气定神闲。
　　“妘小姐，你似乎自作聪明过头了。”
　　“我搀扶你时，你的小动作，我都看得一清二楚，扶正身子时，早把纽扣还回给你。”
　　秦诺的话，让妘忽然想过来。
　　当时，秦诺搀扶她时，还搂了一下她的腰肢，只是给她当成下意识的行为，或是按捺不住色心的揩油行为。
　　根本没往按钮炸弹这方面想！
　　在她眼里，秦诺不可能有这么快的手法，并且还是没有一点察觉的情况下！
　　张着小嘴，大口鲜血从嘴里吐出来，使得红唇更加鲜红。
　　妘的气息越来越虚弱，意识渐渐模糊。
　　她死死盯着秦诺。
　　秦诺重新坐回沙发椅上，面色淡然地看着妘，平静说道：“那么妘小姐，咱们有缘再见吧。”
　　“好一个魅影……”
　　妘喃喃着，仿佛是记住了这个id。
　　喃喃完后，妘的气息断绝，饮恨而终……


第710章 收音诡事，吓唬小孩？
　　酒店房间内。
　　秦诺看着地上，一点点死绝的妘，面色从容，不见丝毫的波澜。
　　而这个时候，墙上的时间点已经到了凌晨五点零一分。
　　还剩下不到一个小时，第一个恐怖电影就算结束了。
　　三具尸体，空气弥漫着血腥味，配上不时就闹一下鬼的凶间，在这种环境下，秦诺依旧保持着轻松的姿态。
　　这时候，他捡起了地上揉成一团的最后一张纸页，铺平之后，上面打印的不是秦诺的脸，而是妘的脸。
　　在打印中，妘呈现了自己的死相。
　　满口鲜血，眼神阴寒不甘心……
　　跟现在看到的，如出一辙。
　　看起来，房间内的鬼，在给予自己明显的提示。
　　这又是什么原因？
　　秦诺思索一下，不去在意，将打印纸弹落在妘的尸体上。
　　虽然一个小时不到，但房间内只剩下秦诺一个人，忽然又变得枯燥乏味。
　　无视血腥的环境，按下柜面上老式收音机的按键，喇叭内传出一阵嘈杂聒噪的沙沙声。
　　秦诺微微皱眉，又抬起手，狠狠拍击两下，几个零件弹出来，掉落在地上。
　　这时候，收音机里的电台声音反倒是清晰了。
　　播放的是一些简单的夜间新闻，没什么味道，很平常。
　　但对于秦诺来说，也算是打发时间的不错东西。
　　靠在沙发椅子上，秦诺双手放平，轻微摇晃着椅子，嘎吱嘎吱的响声回响在房间内。
　　一时间，秦诺的姿态好似显得无比惬意。
　　渐渐地，房间的空气不再是阴冷，温度回升，渐渐变得闷热。
　　先是闷热，随后又变为灼热。
　　墙上的墙皮，一点点脱落。
　　秦诺睁开双眼，看着房间内，微微皱眉，看了眼墙上挂着的空调，它的度数从零下度数，忽然升到了四十多度！
　　全身渗出汗水，浸湿了衬衫。
　　因为摆放几具尸体的原因下，使得空气中的血腥气味更加难闻，甚至是让人窒息。
　　“看来空调还没坏，质量还不错？”秦诺喃喃着，抡起裂骨锤，准备给空调进行新一轮得拆卸。
　　这个时候，桌上的收音机从新闻播放，跳到了另一个频道上，传出一个男人的声音。
　　“啊……”
　　“这个房间很不对劲，卫生间的水龙头总是关不上，夜晚的窗户边，总能看到一个身影飘在外面……”
　　“我开始以为酒店的恶作剧，但根本不是，我拨打座机，想要寻求酒店前台的帮助，一开始，前台小姐还在安抚着我……”
　　“我得到一些慰藉，但很快我发现，前台小姐的声音，渐渐变成我老婆的声音，可她已经死了好多年……”
　　“我开始崩溃，砸掉了电话，更令我崩溃的是，房间门根本出不去，哪怕我用上斧头砍门……”
　　“房间里，我看到了越来越多灵异画面，它们戏耍着我，折磨着我的身心，”
　　“我尝试各种方法逃离这个房间，无果，最后我选择爬出窗户外，通过沿边到另一个房间寻求帮助，当我站在上面时，风吹我的脸，但我只想活着。”
　　“很快，我绝望地发现，眼前只有一望无尽的墙体，一个窗户都没有。”
　　“当我想要回头时，身后的也只有望不尽的墙体，我的房间已经不见了……”
　　“风越来越大，我的体力不断被消耗，我开始大喊大叫，希望有人能听见，直到最后的崩溃……”
　　“但很快，我又发现了希望，在脚底下一层口，有着一个阳台，我能轻易地跳在上面，虽然可能会骨折，但总比升天好……”
　　“我深吸一口气，强烈的求生欲望，让我鼓足勇气，一跃而下……”
　　“但下一刻，我没有落在阳台上，而是诡异地悬挂在了半空中，脖子收紧，喉咙收缩，强烈地窒息感涌上来。”
　　“我的脸瞬间充血，当我视线模糊时，我才看清眼前的景象……”
　　“我还在房间内，一条麻绳悬挂在吊灯上，套住我的脖子，我恐惧地挣扎，但无济于事，一点点失去生机……”
　　“天亮了，1408房间恢复正常，他们发现了我的尸体，却认为我是生活压迫导致的上吊自杀……”
　　“……”
　　“啊……”
　　“谁来救救我，这个房间很不对劲……”
　　后面，陆续出现了各种不同的声音。
　　听起来，都像是前面住在这里的旅客，他们都在亲身讲述着自己在这个房间内的死亡过程，都充满了崩溃和绝望。
　　不时的凄厉声，让人听的头皮发麻，内心莫名恐慌。
　　有被烧死的……
　　淹死在浴缸的……
　　上吊自杀的……
　　割腕自杀的……
　　无一例外，都是自杀。
　　但只有当事人清楚，他们是被看不见的鬼杀死。
　　“沙沙……”
　　这时候，收音机沙哑两下，随后传出一个诡异的男子声音：“所有人都会死在这里，不管你怎么去挣扎，最后的结果……”
　　砰！！
　　话还没说完，秦诺就双手举起锤子，狠狠砸在收音机上。
　　这一砸，桌子都断裂了，收音机完全报废，各种零件崩飞，散落在地上。
　　秦诺扛着锤子，掏着耳朵不耐烦开口：“播新闻就播新闻，怎么就突然讲起鬼故事。”
　　“吓唬小孩呢？”


第711章 热闹起来，诸多客人
　　灼热的房间内，随着几锤子下去，放置桌面上的收音机彻底报废，冒着黑烟，弹着星花。
　　秦诺擦了一下额头的汗水，看着报废的空调、收音机、桌椅等等，狼藉的环境没了一开始的模样。
　　墙壁的墙皮还在脱落，灼烧的裂痕在不断加深，但随着收音机的声音消失，片刻后，这种迹象开始一点点消失。
　　带着疲惫，坐在椅子上，下意识地又摸出一根香烟，放在嘴里，用火柴点燃。
　　吸上一口，缓缓吐出。
　　秦诺呛了几口，皱起眉头说道：“这老式香烟真的辣，嗓子就没这么呛过！”
　　“话说，我今晚是第几根烟了？”
　　自言自语着，继续看了眼墙上的挂钟，时间已经接近凌晨五点半了。
　　还有半个小时……
　　吸着烟，火苗加速燃烧烟丝，白烟消散于房间内。
　　当一根烟抽完后，房间内渐渐变为常温，不仅如此，那些损坏的痕迹，肉眼可见的速度修复。
　　空调、收音机，乃至那被炸毁的插座。
　　秦诺看在眼里，神色淡然，将手中的烟头弹在地上，用脚去踩灭。
　　双手枕着后脑勺，望着天花板，看似发呆，心思却飘到了别的地方上。
　　哧哧……
　　这时候，一面墙忽然快速地腐烂，黑色的裂纹在上面蔓延，恶劣的鬼气从裂缝内钻出来，弥漫在空气中。
　　“嗯？”
　　秦诺看到了，微微皱起眉头。
　　他坐起身来时，吊灯忽明忽暗，夜风呼啸，拂动着窗帘。
　　房间内的气氛，忽然变得阴森诡异。
　　“还有幻觉……”
　　“但只剩下我一个玩家了，还是说我所在的恐怖电影的鬼出现了？”
　　秦诺喃喃自语，他始终确信，自己的恐怖电影就是1408幻影凶间。
　　哗啦啦。
　　卫生间内，也传出很明显的流水声。
　　听起来，像是有人从水溢满的浴缸里坐起身来，走出了浴缸……
　　大量水渍从卫生间内流淌出来，蔓延在地板上。
　　在卫生间灯光的照射下，密密麻麻奇长的黑发从里头蔓延出来，一个女人头颅钻出来，紧接着是身子。
　　她全身的皮肤白的渗人，脖子上有着一条条狰狞显眼的勒痕，湿漉漉的白色衬衫包裹着身体。
　　黑发下，一张脸无比渗人可怖，抬起头看向秦诺所在的位置。
　　两颗眼睛，不见眼珠子，全是墨黑色。
　　这装扮，更像是伽椰子窜戏了。
　　秦诺疑惑：“恐怖电影的鬼又窜台了？”
　　突然地，布满裂痕的墙壁上，里面的鬼也钻了出来。
　　一双严重烧伤的手，撕开墙壁裂缝，从其内出来，全身皮肤血肉鲜红，因为大火灼伤，融合在一起，看的头皮发麻。
　　那颗光秃秃吓人的脑袋，抬头看着秦诺，张着嘴，发出诡异的声音。
　　不仅如此，天花板上，吊灯嘎吱嘎吱响动，石灰掉落，左右地摆动。
　　一根麻绳就像是凭空出现一样，挂在上面，然后，一具尸体不知道什么时候，也吊在了上面。
　　脖子被紧紧束缚，勒出青痕，尸体轻微地摆动，面部青黑，身体冰凉，不知被吊死了多久。
　　随着摆动，他一点点转过来，面向坐在椅子上的秦诺。
　　下一秒，紧闭的双眼猛地睁开来，死死瞪着秦诺，嘴巴张开，吐出鲜红的长长舌头，血液滴落地面。
　　床上，被子开始鼓动，凄厉崩溃的痛苦声从被子里传出来，一个女人鬼影在床上辗转反侧。
　　一只手垂落一边，手腕被刀片割破，鲜血止不住地流淌，很快染红了被子……
　　但女人似乎遭受什么折磨，或是看到什么，还在拿着刀片，不断在手腕上切割，任由鲜血飞溅……
　　越来越多“客人”出现在房间内，因为忽明忽暗的灯光，他们的鬼影若隐若现。
　　每一个客人都发出凄厉的叫声，有痛苦、绝望、崩溃、祈祷，围绕着秦诺……
　　相同的是，这些声音在听入耳中，都让人十分不适，折磨神经。
　　秦诺看着，很快了然：“是此前所有的死在1408的客人都出来了么？”
　　“这倒也不错，最后半个小时，我正愁无聊，没人唠嗑，这不就一下子热闹起来了。”
　　秦诺表情平淡，并不受眼前这极度恐怖的环境影响。
　　即便，头顶吊死的客人，舌头的鲜血滴落在他白色衬衫上，卫生间的女人朝着他爬来，带着哀怨……
　　有时候，秦诺也挺喜欢和鬼唠嗑。
　　因为鬼不像人有这么多心眼，不用累的去揣测心思。
　　聊不好，谈崩了，不爽的，直接一锤子抡过去就好了。
　　心想间，秦诺想要站起身来，忽然手腕被一只手抓着。
　　一只粗糙，满是茧子的手。
　　错愕间，一张女人脸出现在秦诺身后。
　　她的脸像是被硫酸腐蚀，融化了半边，抽搐着坏死的眼球，流出血脓液体，发出嘶哑至极的声音：“这个房间内，所有客人都会死……”
　　“欢迎，加入我们这个大家庭！”


第712章 都是幻觉，不是幻觉？
　　腐烂的半边脸就怼在了眼前，秦诺看着这一张女人脸，她咧开崩坏的嘴角，流淌出血水。
　　“是么，那还真是荣幸，欢迎我进来这个大家庭？”秦诺似笑非笑地开口。
　　女人阴笑着，一只手抓着秦诺的肩膀，锋利的指甲一点点陷入衣服内。
　　而此时，地板上，那死在浴缸的客人，抓住了秦诺的脚掌，大量水从手掌里溢出来，浸湿了裤脚皮鞋。
　　吊死的客人拉长着脖子，直勾勾盯着秦诺。
　　秦诺微微凝眉，但还是保持着镇定：“淡定，都是幻觉，通过前面的玩家，我可以确定一点，只要待在这个房间里，会出现各种幻觉。”
　　“幻觉伤害不了的玩家，最好的应付方法，就是保持冷静，什么都不要做。”
　　前面的五十多名客人，被人发现时都是死于自杀的假象。
　　这也就说明了，幻觉会利用各种恐怖环境，刺激你的神经，引诱你去做各种抗拒的动作反应。
　　上吊、割腕、摸插座等等。
　　看到的是幻觉，做出的却是现实。
　　只要坐在椅子上，就一定是安全的。
　　故事结局也说明这一点，1408幻影凶间的最后，为了跟房间的鬼抗争到底，主角一把火烧了房间，也把自己烧死了……
　　实际上，他们四个玩家的恐怖电影，都是1408幻影凶间，并不存在电影窜台一说。
　　当时，他在柜子边，分别扫了眼妘三个玩家的报纸，上面都有关于海豚酒店1408房间的新闻报道，这也说明了，并不存在电影窜台一说。
　　只是，房间营造出了四个恐怖电影窜台的幻觉，迷惑于妘几个玩家。
　　弗莱迪、鬼来电、鬼娃，都不是其它电影的鬼，不过都是1408幻影凶间的幻觉手段罢了。
　　为的是让玩家之间认为不同频道，任务不同，从而互相残杀。
　　这个房间，并不能杀人，它想杀人，要么让玩家自杀，要么就是让客人之间自相残杀。
　　就连，那一通前台打来的电话，其实也是假的。
　　电话内，酒店经理故意确信说房间内，只有秦诺一个客人，也是为了让秦诺认为，除了他自己，其余都是鬼，引诱他去杀了妘三个。
　　秦诺很清楚这一点。
　　但有几个玩家被迷惑了，相信了游戏的任务。
　　所以秦诺也只能用手段淘汰妘，他懒得去解释，因为解释不清，再者，他也没有这个心思精力。
　　直接淘汰掉，一身轻松。
　　秦诺靠在椅子上，淡然地看着房间内浮现地一只只鬼。
　　一双双血红的眼睛在闪烁，他们充斥负面情绪的眼神，落在秦诺身上。
　　而这个时候，地上断成两截的妘、脑洞大开的神经兮兮、给被透心凉的子旭，忽然都在动弹。
　　指甲刮着地板，三个玩家嘴里发出古怪的声音，一点点地爬起来……
　　“我们都永远留在了这个房间，你也应该来……”
　　“1408房间，永远不会存在能离开的客人，魅影，跟我们一起留在这里吧。”
　　神经兮兮开口说道，他抬起头，满脸都是凝结的血痂。
　　秦诺镇定自若，再一次从西装内摸出老式香烟盒，摸出最后一根皱巴巴的香烟，将空荡荡的烟盒弹在一边地上。
　　“你们这么说，我偏要成为离开这个房间得第一个客人。”
　　“最后一根烟了。”
　　“抽完这一根烟，游戏也就结束了吧？”
　　秦诺喃喃着，已经用火柴点燃了香烟。
　　袅袅白烟，飘在空气中，仿佛间带着什么……
　　而这时候，头顶上的吊死的客人，猛地用一根麻绳套住了秦诺的脖子，一下子吊起来。
　　秦诺面色一变，还没反应，身后的女人双手，就像是利刃般刺入血肉内，鲜血迅速溢出。
　　所有的鬼在一瞬间，缠住了秦诺。
　　秦诺面色抽搐，继续出声：“镇定！都是幻觉！”
　　这时候，那被烧死的客人，一步步走来，脸则是变成了约翰·库萨克，也就是电影里1408幻影凶间男主的脸。
　　他露出阴恻恻的笑容，抬起烧烂的手，下一秒，狠狠刺下，瞬间穿透了秦诺的胸膛！
　　鲜血从后背喷洒而出。
　　秦诺瞳孔微微收缩。
　　疼痛！
　　强烈的疼痛！
　　紧咬着牙关，血还是止不住地从牙齿缝隙间流淌出来。
　　“幻觉，还是幻觉，镇定……”
　　秦诺嘶哑地出声。
　　他始终坚定自己的信念。
　　而这时候，墙上的秒钟停住。
　　定格在了凌晨五点四十五分。
　　秦诺注意到了，表情微微变化着。
　　他感觉自己的视线一点点变得模糊，意识也是如此。
　　灼烧鬼影一点点抽出血淋淋的手掌，那真切的撕裂血肉疼痛，根本不像假的感觉。
　　身体蔓延着无力感，死亡的感觉是那么真切，秦诺咬着自己的舌尖，保持着那一丝清醒。
　　“都是幻觉……”
　　秦诺虚弱地发出轻微的声音。
　　但声音越来越轻微，到最后虽然还是努力告诉自己的清醒冷静。
　　但似乎，自己也迷惑了。
　　他真的要死了！
　　这似乎真的不是幻觉。
　　隐隐间，脑子里游戏提示开始播报自己淘汰的冰冷声音……
　　“难道我的猜测错了，其实不是幻觉，1408房间的鬼，不仅仅只是能制造幻觉……”
　　“我好像真的要死了……”
　　……
　　房间内，很安静，很清冷。
　　除了地上三具冰冷的尸体，还有就是坐在椅子上，全身本能抽搐，眼神空洞，喃喃自语的秦诺。
　　他全身没有任何新伤势，墙上的挂钟也没有停止跳动，时间已经到了凌晨五点五十分。
　　还剩下最后十分钟，任务便完成，这部电影结束。
　　但椅子上，秦诺仿佛已经着魔般，深深陷入自己的幻觉当中……
　　地上，三具尸体已经完全冰冷。
　　但气氛完全冷清下来时，忽然一具尸体动弹了一下。
　　窗边下，原本被弗莱迪穿透胸膛至死的子旭，忽然双手撑着地面，缓缓站起身来。
　　嘴里，还咬着一根烟。
　　扭了扭全身的筋骨，整理凌乱的头发，子旭抬起头，吐掉嘴里的香烟，面色淡漠，看在椅子上，抽搐着，喃喃自语的秦诺。
　　嘴角，带起一丝深意的笑容：“真是感谢你了，魅影，帮我省了这么多麻烦……”


第713章 双重幻境，防不胜防
　　滴答。
　　1408房间内。
　　一个人坐在椅子上仿佛着魔一般。
　　一个全身鲜血的人，缓缓站起身来，看着秦诺完全深陷于自己幻觉中，没法摆脱出来，子旭带起几分笑容。
　　脸上的滑稽不见踪影，变得冷漠淡然。
　　滑稽只是他的伪装，依靠这种不正经的性格，会给玩家一种不靠谱的感觉，从而达到轻视甚至是无视的效果。
　　通过这种给人的感觉，能方便他顺利无误地实施很多小心思。
　　背刺、老六已经是他在惊悚游戏里的家常便饭了。
　　也因此，在副本里经常混的鱼龙得水，赚的盆满钵满。
　　脱掉白色衬衫，露出矫健的小麦色肌肉，胸口触目惊心，惊悚的伤口，对子旭没有起到任何影响。
　　他知道，都是幻觉罢了。
　　疼痛的真切感，他已经习惯了。
　　所以七级地域，对于自由无限副本，他再熟悉不过。
　　在这个地域里，他专门卡bug，进入自由无限副本，在恐怖电影内捞起丰厚奖励，最好成绩时，连续通过三个副本。
　　获得的奖励，被他拿去现实世界倒卖，赚的钱让他挥霍尽兴，缺钱了，就来自由无限副本，继续捞钱。
　　到现在，他进入自由无限副本已经有五次，没人比他更熟悉这里，恶补恐怖电影，一些隐藏规则，他都摸得通透。
　　甚至为了这个副本，他高价购买了不少适用于这类副本的鬼物。
　　光着膀子，子旭在桌子上倒了一杯咖啡，缓缓喝下。
　　再看杯子时，里面的咖啡已经变成了暗红色血浆，子旭面色淡然，将杯子扔在一边，继续看在秦诺身上。
　　“真真假假，假假真真，有时候，你知道这个是幻觉，但幻觉如果太真的话，你的思维也会乱的。”
　　“强烈的死亡感觉，会令大脑迫使你去相信，这有可能是真的，造成神经紊乱。”
　　“如果你确实是第一次进入这个副本，那确实很厉害了，在不了解这个副本本质情况下，还有这么多东西，是个高端玩家。”
　　子旭看着眼神空洞的人秦诺，缓缓开口：“但可惜，头脑好，终究是玩不过老辣的。”
　　“游戏提示里，最后说了这样一句话：
　　四个玩家，四条命运出路，但看起来，只有一条才是真正的出路？”
　　这句话，在子旭眼里，也有可能是1408幻影凶间制造的假象，只是为了让他们四个玩家互相残杀。
　　即便四个玩家都存活到最后，时间到了，也算任务完成。
　　但是，子旭还是要把魅影杀了。
　　因为，万一有一丝可能是真的呢？
　　能够保障的情况下，他都会去做足保障。
　　再者，胜利这种果实，还是一个人独享其成舒服的好！
　　床头边，摆放着一盒香薰。
　　子旭拿起来，狠狠捏碎。
　　这其实是一件鬼物。
　　一件能够制造幻象的鬼物。
　　当他发现1408房间会制造假象时，他想到了一个不错的点子。
　　那就是幻中镜，双重幻想下，会打乱玩家的很多思维。
　　而子旭能够免疫去自己鬼物制造的幻想。
　　其余三人处于双重幻象内，他处于一重，自然占据更多的优势。
　　因为双重的幻想，才致使一开始坚信一切都是幻想的秦诺，到最后也出现了自我怀疑。
　　碎片从手中掉落潮湿的地板上，子旭从腰间抽出一把刀子，一步步走向秦诺。
　　“你或许现在还坚信看到的是幻觉，但可惜，我能给你真实的伤害，淘汰掉你。”
　　子旭淡然说着，刀尖流露寒光。
　　抬起手，刀尖对着秦诺的颈部，正当刺下去时，忽然又是停住。
　　子旭面色变化几下，他忽然想到什么。
　　放下刀子，他弯下腰，捡起了掉落在椅子腿旁边的烟头。
　　这是秦诺抽掉的烟头。
　　子旭眯眼细看着，喃喃出声：“不对，这不是他扔掉那一个香烟盒子的香烟，”
　　他盯着烟头，忽然眼神一动，想到什么，快步走到一边，捡起自己吐掉的那一根香烟。
　　两根香烟对比在一起，是一样的牌子。
　　子旭面色变化着。
　　“这两根香烟，不是角色身上的香烟……”
　　“如果不是角色身上的香烟，那么在他身上，就还剩一个香烟，康斯坦丁的……”
　　子旭话还没说完，猛地转身，右手快速甩出去。
　　在他的衣袖下，两枚毒针迅速射出。
　　但这时候，已经迟上一步。
　　秦诺已经不在椅子上，抡起的裂骨锤，狠狠砸来，将手掌砸烂，那绑在手腕上的袖箭连同砸的粉碎。
　　另一只手，夹着两根人骨钉，迅速朝着子旭的面门刺去。
　　子旭面色阴沉，快速一个后翻滚，落在窗户边。
　　他的面部还是被人骨钉，划出了两条长长狰狞的血痕……
　　子旭抬起眼，看着已经恢复如初的秦诺，眼睛一点点眯起来：“魅影，防不胜防啊……”


第714章 握手言和，破坏规矩
　　1408房间内，空气一点点回暖。
　　窗外，漆黑的夜一点点通明，隐隐约约的灰雾弥漫在外面。
　　鲜血滴落在地板上，子旭一只手捂着脸，眼神阴沉地看着秦诺。
　　秦诺手持染着血迹的裂骨锤，淡然地看着子旭。
　　“这么说，你从一开始就发现了？”子旭寒着眼开口，一只手悄无声息地放在了身后。
　　秦诺用手指揉了揉面部，方才的浮夸表演，让他肌肉都生硬了不少。
　　“发现？”
　　“不至于，这甚至不用脑子去想。”
　　秦诺摇摇头：“按照你的脑子，不应该忽略这样一个明显的漏洞，鬼是不能杀死你，一切都是幻觉。”
　　“你不会真死。”
　　子旭说道：“但也或许有另一种可能，我确实没死，但我沦陷于自己已经死了的幻觉中？”
　　子旭看着秦诺，反问道：“你脑子这么好，不会想到这一层面上么？”
　　秦诺耸耸肩：“抱歉，我的头脑很简单，没想这么多。”
　　实际，一开始秦诺并不能百分百确认自己的想法，认为是有一定的概率，子旭确实是被自己的鬼杀死，给淘汰掉了。
　　但经过神经兮兮和妘的躺雷试水效果，他就确定了自己的猜测。
　　子旭的装死，逼真的演技，让秦诺意识到这个房间内，他才是最值得重视的玩家。
　　聪明的人，不会无缘无故做一些没有意义的事。
　　床头摆放的香薰，就是之一。
　　大概猜测香薰的作用，作为以防万一的后手，秦诺故意将一根点燃的康斯坦丁香烟，放在子旭嘴里，自己也留了一根。
　　康斯坦丁除却通灵效果，弥漫的迷雾，也能起到破除幻象的效果。
　　虽然这一次，康斯坦丁的香烟用了只剩下最后一根，但也确实帮上很大的忙。
　　子旭盯着秦诺，忽然露出笑容，站直身躯，全身好似放松着：“好了，魅影哥，我们彼此都不用搞得这么僵。”
　　“我就跟你开个玩笑。”
　　“现在距离游戏结束，还剩下最后十分钟，我们也别给那个虚假的游戏提示迷惑，互相残杀了。”
　　“我们坚持到现在这个时间，就证明我俩都是最有资格拿下这一部恐怖电影的。”
　　子旭伸出手，脸上露出笑容，咧起嘴角笑道：“握手言和吧，我耍这个小心机，也是为了躺赢而已。”
　　“毕竟像我这种躺上到这个地域，混上来的混子，只能搞这种见不得光的下三滥手段，不然没法玩啊。”
　　“都是混口饭钱，多个朋友多条路吧。”
　　子旭看着秦诺的眼睛，带着微笑。
　　秦诺沉默着，随即说道：“如果你稍微蠢一点，演技差劲一点，我其实还是乐意和你握手的。”
　　“仔细去想想，我们之间已经不可能一起拿下这套副本，哪怕那个任务提示是假的，因为我跟你一样，都是去追求最保障的人。”
　　“我们都担心，在时间最后一秒，被对方背刺一手！”
　　“现在在你的手，应该藏了点什么东西，握手，不觉得很可笑吗？”
　　秦诺带着一丝冷笑。
　　子旭眨眨眼，收起了不靠谱的笑容，面色认真地开口：“果然，跟聪明的家伙打交道是件费心思的事。”
　　抓了抓头发，子旭显得无比头疼。
　　紧接着，在一秒间，他快速地甩出自己的另一条手臂。
　　上面的袖针，射出两根银针，带起一闪而过的寒光，刺向秦诺。
　　秦诺早有准备，侧身避开，其中一根划破了脸庞，流出一滴鲜血。
　　再回头时，子旭以惊人的速度，冲到了面前，一只手抓来时，被秦诺快速一锤子抡砸过去，手掌再一次碎裂。
　　子旭却丝毫不去在意，满是鲜血的手，紧紧抓住秦诺的肩膀。
　　看着秦诺，子旭忽然冷笑了一下：“你说的对，只能活一个，那个人一定是我！”
　　秦诺眼色一动，才发现在子旭这一只手上，渗出大量的剧毒液体，沾染在皮肤上，快速地渗入毛孔中。
　　紧接着，右肩上的皮肤肉眼可见地发暗，快速地蔓延。
　　“一分钟时间，好好感受一下，毕竟我这毒性鬼物，是花了大价钱得来的。”子旭说道，想要抽出手，拉开安全距离。
　　但接着，他发现自己的手抽不开了。
　　像是一层胶水粘黏在了上面，而这时候，子旭看到了什么，瞳孔收缩毛孔。
　　只见秦诺的胸口，一面黑色羽翼纹身，蔓延上来，接触那蔓延的剧毒后，直接瞬间蒸发。
　　并且，当子旭抽出手时，发现自己的手掌上，被一个小虫子一样的黑色咒印攀爬，快速地钻入了皮肤下。
　　“什么鬼东西？”子旭面色大变，有着强烈的不安感。
　　秦诺眨眨眼，看着胸口又一点点收敛回去的黑白羽翼纹身：“梦……”
　　“那是你体内的契约鬼？”
　　子旭瞳孔微微收缩，摇头难以置信地说道：“这不可能，自由无限副本的规则之一，就是契约鬼不得参与进来，否则会破坏游戏平衡。”
　　“为什么你的鬼能干涉进来？”
　　他参加了六次自由无限副本，从来没见过能干涉恐怖电影里的契约鬼，只能靠玩家自己能力进行游戏。
　　对于这一点，他再清楚不过。
　　但现在，他看着那活物一样蠕动的黑白羽翼纹身，却是颠覆了认知。
　　秦诺听着他的话，眼神一动。
　　他一开始就在迷惑，白绫女鬼和梦怎么都不出来帮忙，现在倒是有答案了。
　　自由无限副本，不允许契约鬼插手进来，那就只有一个可能，梦很强大，强大到能够抗拒，哪怕是七级地域的副本秩序。
　　虽然很少，不能直接出来，但也足以证明现在的梦，比当初未进行融化前梦，强上了不知几倍。
　　面对此时满脸不敢相信的子旭，秦诺微微一笑，说道：“有时候，足够强大是能打破规矩的！”
　　子旭嘴角抽搐，看了眼墙上的挂钟，快速抽出一把刀子，果断并且狠辣地砍掉了自己那一条被咒纹钻入的手臂。
　　鲜血淋漓，断臂掉落在地上。
　　子旭面不改色，只是满头大汗，也不知是疼的，还是紧张的。
　　“这是诅咒，不是毒液，你的操作没有一点意义！”
　　幽幽声音传来，子旭猛地抬头，紧接着，就被秦诺卯足劲抡动手臂的一锤，砸在前者面庞上。
　　紧接着，他横飞出去，脸部扭曲破裂，一颗颗牙齿连同着血水窜出来……


第715章 剧情完成，城市面貌
　　子旭翻砸在地上，血水喷洒在地面上。
　　紧咬着牙关，想要去爬起身，子旭紧紧盯着墙上的挂钟时间。
　　五点五十七分钟。
　　“还剩下最后三分钟……”
　　“坚持住，我还有机会拿下这个电影的。”
　　子旭嘶哑地开口，身体明明什么都没感觉到，但一股强烈的危险，蔓延在全身上下。
　　目不斜视，眼睛紧紧盯着那一下下跳动的秒针，此刻在他眼里，是那么的缓慢。
　　神经恍惚，异样的感觉蔓延上心头，子旭能感受到自己跳动的心脏。
　　一下又一下，越来越缓慢……
　　就像年迈报废的机器，最终停止了运行。
　　房间内，秦诺淡然看着脑袋垂落，磕在地板上，满嘴鲜血的子旭，缓缓站起身，走到床边，拿起自己的黑色西装外套。
　　而这时候，墙上的时针终于跳在了他们想要的位置。
　　六声钟响落定，时间到了凌晨六点。
　　游戏结束。
　　“叮！恭喜玩家魅影完成《1408幻影凶间》恐怖电影副本，已为玩家累计一层副本奖励。”
　　“接下来，玩家可自主选择，退出副本，领取一层奖励，或是继续副本，进入第二场恐怖电影剧场。”
　　“注：玩家在后续副本中任务失败，所累计恐怖电影的奖励会作废，请谨慎选择！”
　　游戏信息面板浮现在眼前。
　　秦诺听着游戏提示，毫不犹豫地选择了继续游戏，叠加的一层奖励有什么，他不知道，但没他想要的。
　　他想要的那个奖励，就必须再完成两场恐怖电影剧场。
　　“1408幻影凶间，一开始就被游戏提示乃至任务迷惑了，看过电影的人，都会去认为最大的威胁是幻觉，实际威胁是玩家。”
　　“在这个电影里，秩序进行了最大的修改，就是利用了幻觉去引诱，玩家之间互相残杀。”
　　捏了捏眉心，秦诺无奈说道：“了解电影并不能占据什么优势，什么还是秩序说了算。”
　　此刻，窗外依旧明亮，那弥漫的白雾已经十分明显。
　　无视房间内惨死的三具尸体，走到房间门旁边，提起提包，将雨伞挂在手臂上，秦诺伸出手拧动了房间门把手。
　　咔嚓两声，房门缓缓打开。
　　走廊上，红毯一如既往地干净，甚至没有什么黄泥脚印。
　　当轻轻关上房间门，秦诺终于离开了1408房间。
　　“真是一宿都不平静啊。”
　　秦诺喃喃道，不仅是几分感慨。
　　电梯门打开，看着电梯内躺着的一个男子，秦诺表情带着几分怪异。
　　这不就是昨晚进入1408房间前，在走廊上相遇，并且恐怖因素互相干扰的那个男子么？
　　男子躺在电梯间内，全身不见什么伤势，眼睛却是翻白，完全昏厥了过去。
　　“兄弟，天亮了。”
　　秦诺用脚去踢了踢，但没有任何反应。
　　没有理会，秦诺按了自己的楼层。
　　海豚酒店的大厅内，清晨只有寥寥几人。
　　前台的金发小姐姐还坐在那里。
　　酒店经理尼克弗瑞见着秦诺时，乌黑的脸上，变化一下：“你……你真的在1408房间内，住了一晚上？”
　　“是的。”
　　“几十年来，那个房间从来没有活着的住客离开过那里，我们甚至已经给先生你报警了，准备处理你的尸体。”前台小姐姐捂着嘴，满脸的惊讶。
　　“不至于，不过……”
　　秦诺耸耸肩，接着看着经理尼克弗瑞，问道：“昨晚1408房间的客人，应该不止我一个吧？”
　　尼克弗瑞面色带着一丝疑惑，说道：“客人，我有点不明白你的意思，但昨晚，确实还有三位客人，入住了14楼层的房间，但不是1408号。”
　　秦诺没有继续问下去，微微一笑：“这样么，我明白了。”
　　虽然任务完成了，但现在其实还在这部恐怖电影剧情内，一些敏感的语言，有可能会刺激到npc，他也不想触碰这些雷区。
　　一边的前台小姐，站起来说道：“先生，你的退房手续已经全部办完了。”
　　说了声谢谢，秦诺接过收据和押金，向两人道了声别，随即朝着大门那边走去。
　　尼克弗瑞看着秦诺，居然问道：“先生，那么……你的小说有找到灵感吗？”
　　停了一下脚步，秦诺扶着额头，故作头疼地开口：“灵感是有，但身体不行，特别是腰子。”
　　说完这句话，秦诺直接推开门，走了出去。
　　……
　　海豚酒店外，白雾弥漫，凉气嗖嗖，人来人往。
　　拿着报纸面包的工作族，匆忙赶上电车，咖啡店内，悠闲搅拌咖啡闲款的客人，穿着黑色大风衣，打扮邋遢的流浪汉，海外的城市面貌，让秦诺几分不适。
　　将手中的报纸扔进一边的垃圾桶内，秦诺竖起领子，朝着一边走去。
　　“任务完成了，但不知道这部电影的剧情什么时候结束？”
　　秦诺喃喃着，他想看看这座城市有多大。
　　难道为了一部恐怖电影的场景，真的直接建立一座城市了？
　　这种想法很荒唐，可信度很低，秦诺更倾向于游戏编程这个说法。
　　副本是游戏，秩序则是代码，一条代码设置完成后，随机组成一个场景，比如城市山村什么的，然后地图的大小，就看这个内存的大小了。
　　用电脑配置代入进去，似乎就简单明了许多。
　　可问题是，这种“代码”又是谁制造出来，怎么制造出来的？
　　似乎越想越头疼，秦诺随机走进了一家咖啡店。
　　但当他推开门时，里面本应该是咖啡厅的场景，居然就转变成了虚无空白的空间。
　　并且自己身上的西装提包全部消失，变回玩家造型。
　　紧接着，脑海里响起游戏的提示音。
　　“第一部恐怖电影场景已经结束，现在正在为玩家魅影，随机匹配第二场恐怖电影场景……”
　　“随机匹配完成，玩家魅影确定后，即可进入第二部恐怖电影场景。”
　　“祝玩家玩的愉快！”
　　游戏的声音落定，秦诺扭了扭脖子，他本来还想休息一下的，倒没想到紧跟着，就要进入第二部恐怖电影场景了。
　　“来吧，尽快完成任务也好。”
　　秦诺也不想磨叽，活动几下身子，便是确认了第二部恐怖电影场景。
　　一道白光浮现眼前，视线模糊，随后整个人消失在游戏空间内。
　　“不知道这第二部电影会是什么？”


第716章 第2场景，直播团队
　　光晕在眼前一点点退去，耳边的嗡鸣也渐渐消逝，替换上来的嘈杂声。
　　秦诺睁开双眼时，发现自己在一家咖啡厅内。
　　正午，咖啡厅外阳光明媚，温和的阳光落在大街上，咖啡厅内，客人们闲谈着，悠闲而自在。
　　桌子上，点了一杯咖啡，还冒着袅袅白气，上面还有服务员精心制作的泡沫花。
　　秦诺眨眨眼，有些迷惑：“正盼望着能在一家咖啡厅，坐下来好好喝一杯，休息一下，结果还真是出现在咖啡厅内，是该说这秩序深得我心？”
　　“只是，这第二个恐怖电影到底是什么？”
　　虽然迷惑，但在这样休闲放松的环境下，一杯温热的咖啡摆放在眼前，何乐而不为，啥事都先抛脑后再说。
　　“先生，我们店的咖啡你觉得怎么样？”一个服务员抱着盘子过来，微笑地问道。
　　“挺不错的，我都来好几回了，味道不错，奶咖小花也很漂亮！”
　　秦诺微笑礼貌地回了一句，说完就用勺子将上面的奶咖花捣乱，拿起来，一饮而尽。
　　打了个嗝儿，秦诺靠在椅子上，看着服务员，说道：“麻烦续下杯？”
　　服务员：“……”
　　“先生，我们这里没有续杯的。”
　　“那就再来一杯这样的。”
　　服务员张了张嘴，只得点点头，转身离开。
　　服务员离开后，秦诺开始摸索自己，希望在身上找到什么有用的线索，大致揣测出第二部恐怖电影。
　　钱包、手机、香烟……身上基本没什么值得提供线索的东西，唯一确认的，自己是一张亚洲面孔。
　　打开手机时，上面显示的是韩文。
　　秦诺打算翻开相册，找一些值得注意的照片，但相册里，除了一些电子产品，还有隐藏的文件夹。
　　打开来，里面都是每个男人必备的学习资料。
　　秦诺秉着好人立场，替别人身体着想，果断把这些学习资料全部删掉了。
　　“所以这次是，泡菜国的恐怖电影……秦诺沉思。
　　对于那边的恐怖电影，他比较少关注，也没看过几部。
　　正常的场景，正常的装扮，他根本不知晓什么电影，甚至没听过。
　　“任务提示也没有弹出来，我接下来要做什么？”
　　秦诺迷惑着，忽然有一人在身前坐下，戴着鸭舌帽，身穿嘻哈打扮，见着秦诺，笑道：“吆喝，来这么早？你是第一个啊。”
　　秦诺眨眨眼，平静说道：“是你们太慢了。”
　　“阿德他们什么都准备好了，今晚我们干一波大的！”
　　黄衣男子搓着双手，一副急不可耐的激动模样，打了个响指也点了一杯东西喝。
　　秦诺看着黄衣男子，在他头顶上，显示着自己的名字，叫孔宇。
　　剧情需要下，自动显示名字的，那就证明是游戏npc，但没显示名字的，也不一定就是玩家。
　　没达到代入主角或配角，触发必要剧情需要的游戏npc，也不会显示名字。
　　就比如，餐厅内的服务员和客人。
　　黄衣男子显示名字，就证明接下来的剧情发展，他都是起到作用。
　　秦诺面色带着一丝不安：“我还是有些担心。”
　　“你什么时候胆子这么小了？”
　　孔宇上下打量秦诺，说道：“那地方，都是网络浮夸宣传出来的，这种地方，我们小时候去过多少次了。”
　　“再说了，这次我们还是团队。”
　　“你真怕，今晚我把你糗的都拍下来，我能笑话一辈子！”
　　孔宇说着，还真把摄影机拿出来，对准了秦诺：“来给镜头比个耶？”
　　秦诺听着，一两句对话，他好似摸清了一些东西。
　　而这个时候，又陆陆续续来了几个男男女女，其中几个从进咖啡店开始，就举着摄影机。
　　看起来都是挺不错的朋友。
　　这几个人统一的一点是，身上都大包小包，并且手里都拿着摄影设备。
　　“小雨，你的东西我帮你弄好了。”
　　队伍的带头人，人高马大，刀削一样的面庞上，带着几分帅气，将手中的背包扔了过来。
　　秦诺接过，打开背包，里面也都是拍摄设备，并且还有一些储粮。
　　抬起头，看着几人的紧身穿着，捣鼓的设备，他摸清一点。
　　这是一个直播团队。
　　听起来，今晚要去某个地方搞直播。
　　并且，那个地方还闹过鬼……
　　“嗯……”
　　“这个剧情，自己居然有些熟悉，好像在网上见过。”秦诺沉思着。
　　他有些意外，自己基本不看电影，居然也几分熟悉。
　　这就说明，这部电影，名气不小。
　　这时候，几个博主打打闹闹，纷纷起身，看样子是要准备出发了。
　　这时候，外面的阳光一点点熏黄，夕阳已经垂落天际边。
　　“听说前几天，那几个主播去了那地方，突然没了讯号，断了直播，发现时已经死了。”一个女生搅拌着咖啡，喝了一口说道，虽然是这么说，面色却是轻松。
　　“直播效果而已。”
　　“他们捞取了足够的流量，为了方便铺条后路，继续制造那个地方的灵异悬念，后面估计还会跳出来直播。”
　　“但是吧，也便宜了我们，我们这个时候去，今晚流量，直播人数一定突破新高！”领队笑着开口，仿佛看透一切。
　　“芜湖，今晚一定会很刺激！”几个男女芜湖叫了起来。
　　他们都是专门搞户外直播，最喜欢在那些地方寻找刺激，既能拿到流量，也能满足探索刺激的欲望。
　　这会儿，还没出发，一个个都兴奋起来，急不可耐。
　　为了搞直播效果，有几个小姐姐，还带上了一些圣水、红蜡烛、糯米什么的。
　　每个人的背包都是鼓鼓囊囊，蓄势待发，秦诺跟在身后，不时附和几句。
　　离开咖啡店后，纷纷上了一辆面包车，便整整齐齐地出发了。
　　车上，一些人已经开始直播起来，跟粉丝互动，其乐融融，气氛沉浸在欢声笑语中。
　　但按照恐怖电影的普遍剧情，开头有多欢乐，后续就有多惨淡。
　　“不出意外，今晚肯定是要出意外的。”
　　秦诺心中想着，看着车内的嬉笑打闹的男男女女，就像是看待一个个准备领饭盒的可怜小龙套……


第717章 小白躺雷，打个招呼
　　呼哧。
　　一辆面包车在林间行驶，期间被不少的杂草遮挡，并且路也坑坑洼洼，期间颠簸了好阵子。
　　最终，面包车在一块较为空阔的荒地上停下，周围杂草根生，碎石子也很多。
　　车内的人陆陆续续下来，领队拉起手刹，拿着地图下车，抬起头说道：“行了，就是这个地方了。”
　　踢开路边的石子，秦诺抬头张望，明显地看到在前方百米的荒林中，遮挡着一间大型建筑荒废楼。
　　配上那灰蒙蒙的天空，确实显得惊悚阴森。
　　秦诺拿着小本子，这是角色随身携带的记事本，上面记录着此次直播地点目的地：“南营神经精神病院。”
　　“精神病院………”
　　摸摸额头，秦诺心想这算是重新刷一遍精神病院副本么？
　　“六子，抽根烟。”孔宇摸出一根烟，递过来一根烟。
　　见着烟，秦诺就下意识摆摆手：“你自己抽吧。”
　　在1408酒店房间内，他真的把半年的烟瘾都抽够了，实际上，他也没什么瘾，只是在郁闷心烦的时候，喜欢来个烟，消愁一下罢了。
　　这时候，几个男女直播开始搭建帐篷，准备东西，这个直播团队，总共八个人，四男四女刚好平等分配，基本都是小主播，其中几个还是新人主播，为了引流，就联合筹备了这一次直播团队。
　　秦诺拿着手中的摄像机，不知道什么牌子，有些重量，看起来值几个钱。
　　“摄影啊……”
　　说起来，对摄影秦诺也挺感兴趣，大学时候，就拉着唐铭进了一个摄影公会，虽说后面睡懒觉，翘会太多，给公会踢了……
　　拿着摄像机，秦诺随手对着前方拍了一张，这时候，一旁一个女生双手叉腰，没好气地看着秦诺：“我说你，就光顾着拍风景，不用搭把手了是吧？”
　　另一边，一个标准的健身肌肉男跟着开口：“六子跟我们去车里取发电机还有食物。”
　　秦诺只得跟上去。
　　面包车边，秦诺将一堆机械器材提出来，这时候，又有一男一女跟着过来，开口说道：“我们来帮忙。”
　　秦诺看着他们，将手中的器材递上去，马尾辫女人接过时，随口问了一句：“六子，最近喜欢看什么恐怖电影，推荐一下？”
　　秦诺听得，笑了笑：“没什么推荐，不错的话，就1408幻影凶间吧，昨天看了下，蛮不错的。”
　　一边的高瘦男子跟着耸耸肩：“我昨天也看了一部，山村老尸，老电影了。”
　　马尾辫女生淡然开口：“巧了，我的是樱花国的咒怨，晦气，给个小鬼吓得不轻。”
　　这时候，高大男子抽尽了手中的香烟，弹在地上，说道：“行了，都不用藏着掖着了。”
　　“这部恐怖电影里，这个直播团队，只有我们四个是玩家。”
　　马尾辫女孩瞥了眼他，问道：“其它四个确定就是npc？”
　　“测试过了。”
　　高大男子从木头上跳下来，说道：“既然大家都在这部电影里，那就是一条绳上的蚂蚱，我在自由无限副本里，玩过三次，摸清一些套路，不介意的话，我当个小领队。”
　　“当然，也不是都听我的指挥，只是我对这类副本经验多一些，必要时，建议听我的。”
　　马尾辫女生淡然道：“经验多不代表什么，遇到阴沟，该翻船还是得翻船。”
　　高大男子也不生气，带着笑意说道：“当然，我不敢保证，毕竟这个恐怖电影，难度确实挺大的。”
　　消瘦男子双手插着口袋，看着四周说道：“的确，恐怖指数可不低。”
　　高大男子看着秦诺：“你呢，怎么看？”
　　秦诺将手提包搭在后背，接着说道：“老实说，这部电影是什么，我都还没搞清楚。”
　　几人有些哑然地看着秦诺。
　　“兄弟，你是第一次来这个副本？”
　　秦诺点点头。
　　“难怪，来过一次的话，都会去疯狂恶补恐怖电影。”
　　高大男子说道：“小白的话，不想被淘汰太早，就跟着我吧。”
　　秦诺心说，来过这个副本六次的老六，想背叛他，都被他送回现实世界，三次也就那样了。
　　内心这样想，秦诺还是小白模样的连忙点头：“那就麻烦大哥带带我这个混子了。”
　　高大男子不见得是好心，很大成分，估计是想在有危险的时候，扔自己去趟雷，帮助自己通关。
　　毕竟自己小白的设定，对他来说，恰到好处，没这么多心眼，比较好忽悠。
　　这七级地域副本里，哪有什么小白，基本都是老油条！
　　因此秦诺也在打着同样的主意，打算必要时，让这乐于助人的好大哥，替自己躺个雷啥的。
　　“好说。”高大男子面色淡然，拨弄着手里的设备，随口回应一句，好似不在意。
　　“互相认识一下，我游戏id是执笔绘山河。”马尾辫女生主动开口。
　　互相告知一下游戏id，算是建定信任的基础，自然都没意见。
　　“叫我小城就好。”小城跟着开口。
　　将拍摄的胶带安置好，高大男子抬了下眼镜，说道：“北沐，叫我老沐就好。”
　　“魅影。”
　　秦诺跟着开口，但说出这个名字时，执笔绘山河的脸上，微微的动容一下。
　　“魅影……名字有些熟悉，好像在哪里听过？”
　　秦诺没去在意山河的呢喃，问了一直迷惑的问题：“所以，这部电影到底是什么？”
　　“昆池岩，前几年大火的电影，你居然没看过，朋友少看电影吧？”小城说道。
　　听到这个名字，秦诺有些印象了。
　　之前听老姐随口说过一次，她在大学里和舍友看，几个女孩子看完，三更半夜都不敢上厕所了。
　　现在想想，一个S组精英御鬼者，会被吓得不敢上厕所，简直普天下之滑稽！
　　关键那时候自己还跟老姐说，半夜不敢上厕所，可以打电话给他，壮胆子，现在只觉得自己是个小丑。
　　“昆池岩这部电影，恐怖指数挺高的，故事结尾，这一支直播团队全部团灭，死的老惨那种，最好都不要大意。”老沐开口说道。
　　“支线任务你们弹出来没？”
　　“还没有，但不出意外都是让我们在那精神病院荒废楼内待一晚上。”小城说道。
　　他有些紧张，看这部电影时，自己虽然平静看完了，但现在是全3d式地体验，甚至拥有疼痛感，说能保持冷静，那肯定是假的。
　　了解昆池岩剧情的，估计都淡定不了。
　　“放松点，我们还没进精神病院呢。”秦诺看着他表情有几分不适，开口安慰一句。
　　老沐忽然说道：“谁跟你说，进了精神病院才有鬼？”
　　“那些鬼不受任何约束，一一戏耍式地弄死这支直播团队，说不定我们现在身边就有……”
　　老沐说着，就被秦诺打断了：“你还真说对了，这不就有一个跟我们打招呼。”
　　秦诺说着，从相机里取出刚才拍的一张照片，递给几人。
　　在这张照片里，灰蒙蒙荒芜的森林，使得照片看上去像是一张黑白照。
　　而仔细看的话，能够隐约地看到，在那其中一棵树木后，站着一个条纹病服的长发女人，正直勾勾盯着众人。
　　抬起一只手，像是在问好……


第718章 红衣女孩，直播效果
　　秦诺拿起手中照片，微微笑道：“看起来，这些病人都挺活泼的。”
　　“那个精神病院内，以前发生了什么？”
　　小城说道：“按照电影里的设定，以前这个地方，不是精神病院，是一个监狱，战争时期被大量虐待处死，戾气太重，后面就改成了精神病院。”
　　“但后面，病人也出现了集体自杀的现象，院长上吊自杀，据说是医师拿精神患者进行人体实验，虐待致死……”
　　“总之呢，这个网上对于昆池岩的各种灵异说法很多，因为它在现实世界也是真实存在的。”
　　“网上的不理会，我们只按照电影里的说法。”老沐说道，提着两大黑袋子的设备，说道。
　　“走吧，别让游戏npc久等了，不然偏离剧情情况下，他们会失控的。”
　　……
　　时间来到了七点，正式进入傍晚时分。
　　帐篷内，八个作死的年轻主播坐在一起，享用着带出去的便携快餐，对于其乐融融的游戏npc来说，最后一餐往往都是最美味的。
　　“好了，都用完餐的话，就准备出发吧。”
　　“主机已经连接所有的分机，你们每一个的直播画面都会连接在主屏幕。”
　　老沐坐在椅子上，吃着简单的泡面，回头对几人说道。
　　按照电影剧情，带队的团长留在了帐篷内，查看直播数据，后面闹鬼出事了，才离开帐篷，但离开帐篷后，很快也领了饭盒。
　　几人都没有异议，待吃完晚饭后。
　　纷纷整装待发，秦诺举着一个摄影机，额头上戴着一个手电筒，穿上一件马甲外套。
　　这时候，发现一旁的孔宇背着一个背包，里面鼓鼓铛铛，随口问道：“直播还带这么多东西？”
　　“团长说要整点节目效果。”
　　“这精神病院根本没有鬼，如果单单靠阴森的场景，没办法满足观众的刺激感，所以就只能我们整点灵异事件出来了！”孔宇嘻嘻地笑道。
　　秦诺看着他天真可爱的笑脸，笑着点点头：“真不错的点子。”
　　“出发了。”
　　除了老沐外，其余七人离开了帐篷，打着超强亮度的手电筒，开始沿着森林的小道，朝着不远处废弃的精神病院走去。
　　帐篷内，只剩下老沐一人。
　　老沐转过身，面向电脑屏幕，直播已经开始，陆陆续续有人进入直播间，人数在一点点升高，但幅度很慢。
　　靠在椅背上，老沐气定神闲。
　　对于接下来，要发生什么，自己扮演这个角色什么结局，他都一清二楚。
　　这种比较热门的恐怖电影，在进入自由无限副本前，他都仔细地了解过。
　　这时候，一阵阴风搜刮在帐篷上，外面呜呜作响，刺骨的寒风卷进来。
　　桌子上的煤气灶，忽然凭空自燃起来。
　　头顶吊着的灯泡，闪烁几下。
　　老沐明白什么，但还是起身去关掉了灶台的火，回来坐下时，电脑屏幕闪烁几下。
　　老沐目光瞄在帐篷内的周围，稍稍警惕一下。
　　“我现在按照剧情发展，不应该会领饭盒这么快才对，不然玩家玩个毛。”
　　内心这样想，老沐镇定了一些。
　　他只是还疑惑：“这个恐怖电影的主线任务究竟是什么，为什么还没出现？”
　　他这样想着，紧接着在脑海里就出现了游戏的提示音。
　　“叮，玩家“北沐”已经进入恐怖电影支线剧情，触发主线任务——暴乱失控的那一晚，神经病院里，似乎有一个女孩走丢了，她一直在里面四处走，惶恐无助，玩家请在“剧情死亡点”前，找到穿红衣的小女孩，将她带离精神病院。”
　　“她好像能解开精神病院的一些秘密及真实往事，玩家通过她，说不定能获得一些意想不到的帮助？”
　　与此同时，在林间内穿梭一行人的秦诺，也听到了提示音，停住了脚步。
　　面色带着一丝疑惑：“找小女孩？”
　　另外的小城和山河也停了下脚步，他们也有些意外。
　　主线任务，不是撑到天亮，活着离开精神病院之类，而是找一个小女孩。
　　荒废了三十多年的精神病院，不可能还有活人，那就是找鬼。
　　这个女孩，跟精神病院有什么关系？
　　这在电影里可都是没有的，显然，秩序又大幅度地修改了昆池岩这部电影……
　　这样一来，不定因素的危险又多了许多。
　　但肯定一点的是，找到女孩，或者带她离开精神病院，就算完成任务了。
　　是全部的玩家。
　　这也说明了，他们四个玩家完完全全是一条绳上的，基本不会存在背刺一说，因为那没什么好处，没人会闲着那么做。
　　“你们都愣在那里做什么，快跟上脚步啊！”
　　走在前头的孔宇回头招了招手，疑惑看过来。
　　秦诺跟了上去，小城和山河跟上来。
　　“昆池岩这部电影里的鬼，是只能制造幻觉，还是真的能伤害人？”赶路途中，秦诺靠近小城，低声问了一句。
　　“全员领饭盒，一个死的比一个惨，你说呢？”小城淡淡说道。
　　“那些鬼实际上都是以前精神病院的病人，在电影里面，还提到一个402号房间，绝对不能打开。”
　　“那个房间里的病人，都是重症病人，精神严重失控……”
　　山河思索着，认真说道：“按照设定的话，最凶猛恐怖的几只鬼，应该都待在那个房间内。”
　　秦诺双手插着口袋，眨眨眼，注意到一点：“游戏任务里说，每个玩家都必须在“剧情死亡点”前，找到红衣女孩……”
　　“不出意外的话，剧情死亡点，应该就是我们扮演的各自角色，在电影剧情里，领饭盒的时间点。”
　　“在那个时间点前，没找到红衣女孩，我们就被淘汰了。”山河推测道，这不难理解，八九不离十。
　　这对代入角色，领饭盒早的玩家，就不太友好了……
　　“放心，这个直播团队，都是电影后半段才逐一领饭盒，现在是七点半，我们还有大把时间。”小城看着手腕的荧光手表，淡然说道。
　　片刻，一行七人出现在精神病院前。
　　高高的栏栅铁门，已经锈迹满满，一些地方还被完全腐蚀。
　　“我来拆了它！”孔宇从撸起袖子，从后背抽出一把铁锹，就要撬锁，秦诺这时候上前，轻轻一推，一扇铁门就轰然倒下。
　　“留点力气吧。”
　　秦诺走进去，院子里，杂草丛生，各种腐蚀的垃圾堆积在这里，臭味熏天。
　　破烂的病服、荒废的医疗设备……
　　“有一说一，这地方真挺阴森的。”小城举着摄像机，看着四周，表情带着不安，又有难以按耐的刺激感。
　　山河撇着小嘴说道：“我还是新人主播，恐怖直播还是第一次，哥哥你要保护好我啊。”
　　小城眨眨眼，笑容带着不怀好意，说道：“谁都有第一次，慢慢适应就好了，还有，哥哥的胸膛很结实的。”
　　“讨厌，就会开车！”山河轻掩小嘴，咯咯笑着。
　　秦诺看着两人的表演，内心忍不住汗颜。
　　该说不说，这层地域的副本里，玩家各个都是戏精。
　　红漆的大门被砸开，栓在门锁的铁链被砸落在地，推开门时，几只蝙蝠扑棱着翅膀，飞出来，阴森的气息弥漫每个角落，几条光柱照射进来。
　　几个主播探着脑袋，小心翼翼地张望，面色带着不安。
　　秦诺在后面，衬托着气氛问道：“怎么样，有看到什么吗？”
　　“没有，到处都是垃圾，也就那样，除了环境有些阴森。”
　　孔宇走在最前头，随口说道，他向来胆子大，走在最前面，甚至还朝着大厅内喊了一句：“哈喽，有鬼吗，出来欢迎一下客人可好？”
　　一旁的马尾辫女孩看不下去了，翻着白眼说道：“阿西巴，你会不会直播？”
　　“我们要的就是恐怖效果，你这一叫，观众还有个毛的直播效果？”


第719章 欢迎我们，木柜探头
　　“抱歉抱歉，我的错。”
　　孔宇挠挠头，憨厚笑了两声。
　　旁边一个微胖女孩，拿着摄像头拎起地上的一件病服，对着摄像头说道：“这件病服上还有编号和名字诶，叫全伊真，听起来是个女生，不知道现在怎么样了？”
　　“当然是死了，要是还在的话，那都变成鬼了，啊不对，是个老太婆鬼，嘻嘻！”黄发女生举着摄像头，对着自己，嘴里咬着糖果，冲着镜头露出一个自以为可爱的笑容。
　　微胖女孩撇撇嘴，将病服扔在一边的楼道围栏上。
　　秦诺没有理会他们，手电筒照在周围，接着沿着一边的破残不堪的楼梯，准备上二楼。
　　耳机里的耳麦，忽然传来阵阵撕裂的沙沙声，秦诺面庞抽搐一下，问道：“沐哥，你那边还好？”
　　“没啥问题，就是网络有些波动罢了。”老沐的声音传来。
　　“按照电影里的剧情，我这个帐篷内，现在应该已经被鬼入侵了……”
　　“他们会制造假的直播数据，让我陷入其中，引诱后续剧情的发展。”老沐看着电脑直播间里，开始飙升的直播人数，淡然开口说道。
　　秦诺听着，问了一句：“你能应付？”
　　老沐没有回答，只是说了一句：“继续你们的直播就行，我的饭盒没这么快领。”
　　听得，秦诺关掉了麦，拿着摄像机，朝着楼上走去。
　　耳边传来一声嘎吱声，秦诺耳尖听得清楚，瞥了眼身旁的木板楼梯。
　　那里破裂了，但就像是被什么压了一下，木灰掉落，紧接着，似有似无的脚步声，在楼道内传来。
　　一阵风吹过，铃铛随即响起，秦诺抬起手中的手电筒，在一面墙壁上，发现了大量的涂鸦。
　　“活着……”
　　秦诺喃喃一句，看着自动翻译韩文的两个字。
　　这时候，一只手从身后伸出来，猛地抓在秦诺肩膀上！
　　“六子你牛啊，白天还说怕，自己先跑上二楼了！”孔宇拍着秦诺的肩膀说道，还举着摄像机，与秦诺勾肩搭背，向网友介绍他俩是从小玩到大的好朋友。
　　“好奇心而已，这家精神病院很大，我挺好奇，当初为什么会被封掉，说不定能找出一些线索呢？”秦诺淡然地说着。
　　“嘿，墙上还有涂鸦，大家看到了吗？”手电筒对着墙壁，孔宇对摄像头说道，显然是老主播了，一点不见拘束。
　　“墙上写着什么，我们大家……都在欢迎你？”
　　孔宇念着墙上涂鸦里的字。
　　秦诺眼眉挑动，他在看向那面墙壁时，上面活着的两个字，已经不见，变成了孔宇念的话。
　　孔宇显然不在意，只当作巧合，但为了直播效果，对直播间说道：“嘶，有些脊椎发凉啊家人们，刚才我还问它们怎么不出来欢迎我们。”
　　秦诺面色平静，说道：“或者，它们就是在跟你说话。”
　　“这家医院里，看似空荡荡冷冷清清，但似乎又很热闹，除了我们，还有很多病人在这里。”
　　孔宇暗暗给秦诺竖起一个大拇指，意思是六子你可以的，比我还要入戏。
　　后面，其余人陆陆续续跟上来。
　　“这二楼，看起来更加破烂，还这么多房间，有的是地方探险了。”双马尾女孩说道。
　　小城提议道：“后面我们分队行动吧，凑在一块没什么直播效果。”
　　老凑在一起，没办法发展剧情，分队行动，才能把作死发挥到最大。
　　这是他的想法。
　　“不错的提议，我跟六子走一块。”孔宇说道。
　　小城看了眼秦诺，实际上，他是想几个玩家分队，这样方便于探索主线任务，插入一个游戏npc太碍事了。
　　秦诺耸耸肩，没有说什么。
　　二楼的大厅里，杂物很多，几个主播举着摄像机，四处走动。
　　黄发女主播发现了一个长方体的木柜，看起来像是衣柜，但在上方中间有一个正方口。
　　“家人们，这个东西看起来，像什么？”
　　黄发女主播含着口香糖，歪着头问道。
　　“关押病人的，一些精神病失控，具备暴力或是自虐的病人，就会被绑起来，关到里面去，只留下一个洞口，提供进食。”山河照在木柜上，解释说道。
　　黄发女主播讶异地看着她：“哎，你怎么知道这个啊？”
　　山河微微一笑：“我瞎猜的。”
　　“老实说，这种也算是虐待病人吧？关在这样一个逼仄的空间里，起不到什么治疗效果，只会让病人更加疯。”双马尾女主播说道。
　　“没什么奇怪的，网上都说，这家精神病院以前的医师对待病人很粗暴，当作畜牲一样圈养，甚至还有满足人体探究欲望，对病人进行解剖的。”
　　小城说道，照着木柜，忽然笑了笑：“这么一看，你们不觉得这个木柜，就像是处刑前，关押的笼子吗？”
　　小城的话，让微胖女孩有些害怕，说道：“拜托，不要说的这么恐怖好不好。”
　　“我也是看网上说的。”
　　小城眨了下眼睛，小声地说道：“这也是为了直播效果。”
　　黄发女孩面色不屑，站在木柜子面前，在表面上，还有着明显的抓痕和血迹，笑道：“关押病人，听得挺像那么一回事。”
　　“一个木箱子，也能把你们吓着，真逊！”
　　说着，她咬碎嘴里的糖果，吐掉棍子：“家人们，看姐姐我操作！”
　　说着，她把摄像头举在一边，然后直接伸脖子，把头伸入了那个口子内。
　　双马尾女孩开口说道：“你不怕的啊！”
　　微胖女孩则是问道：“里面有看到什么吗？”
　　“啥都没有，就是有股臭味，自己吓自己而已，姐都没怕过的。”
　　木柜子内传出黄发女主播的不屑声音。
　　秦诺本来没去在意。
　　但忽然地，木柜咕咚一声，紧接着黄发女主播全身抖了一下，双手猛抓在两边。
　　“等等……好像不对，有什么东西在抓我的头发！”
　　黄发女主播忽然开口。
　　“小爱，你别吓我们，这玩笑可不好玩！”微胖女生开口说道。
　　“我不是跟你们开玩笑，快……快！把我拉出去！”
　　刚说完，突然她发出一声尖叫，紧接着脑袋更加深入木柜内。
　　随后是凄厉的惨叫声，带着崩溃惶恐。
　　“快啊！快把我拉出去，救命，好痛啊！救救我！”
　　这时候，其余人都有些慌了，连忙上去帮忙，但看起来都拔不出黄发女生的脑袋。
　　而小爱的惨叫声，愈发地凄厉崩溃！
　　整个大厅内，都回荡着她的声音！
　　孔宇想要去拔开木柜，但根本掰不开。
　　秦诺看着，瞥见一处角落里一把破旧的斧头，抄起来，走过来说道：“都让开！”
　　其余人见着秦诺手中的消防斧头，纷纷让开身。
　　但还没等秦诺劈开木柜，忽然黄发女生把脑袋拔了出来，一屁股坐在地上。
　　她坐在那里，而当几道光柱照过去时，微胖女孩几个女生当即尖叫起来。
　　只见，小爱脸上带着满是血迹，左眼位置血肉模糊，里面的眼珠子已经不翼而飞……


第720章 真实道具，全是黑发
　　二楼大厅内，传来几个女生的尖叫声。
　　微胖女孩退后几步，靠在墙壁上，先是静静地看着黄发女生，随后发现自己就靠着那吃人眼珠子的木柜子，连忙拉开距离，踉跄地坐在地上。
　　其余两个女生看着黄发女生，也是完全呆滞。
　　只有秦诺站在一边，拎着消防斧头，面色带着疑惑，扭头看着那木柜子，内心在想：“为什么单单取掉一颗眼珠子，按照正常逻辑，不应该是整个脑袋么？”
　　“你们怎么了，为什么这么怕我……”
　　坐在地上的黄发女生，看着大家的激烈反应，却是迷惑了。
　　这时候，她反倒是感觉不到疼痛了。
　　右眼位置黑糊糊的，鲜血沾染了半边脸。
　　似乎大脑还处于宕机的状态，呆呆地问了一句。
　　“小爱……你的眼睛，被吃了。”
　　黄发女孩用手摸着自己的右眼，才发现全是鲜血，面庞颤抖着，崩溃地大叫。
　　突然的发生的变况，让所有人都乱了套，都显得束手无策。
　　直播间内，弹幕也是铺天盖地地弹出。
　　而这个时候，老沐的声音连上了所有人的麦：“表现不错，直播人数上涨了一个大幅度。”
　　听到老沐的话，坐在地上的黄发女孩，原本还在崩溃惶然的状态，忽然大笑了起来。
　　站起身来，拍拍身上的尘土，迫不及待地问道：“怎么样，怎么样，我刚才的表现不错吧？”
　　山河表情怪异，开口问道：“什么意思，刚才的是表演？”
　　“那不然呢，难道还真有鬼扣我眼珠子啊？”
　　黄发女孩拍着双手的灰尘：“看到你们一个个都被吓到，我超有成就感的好吧！”
　　微胖女孩指着那血糊糊的右眼部位：“那这个是？”
　　“道具啊，花了不少我的钱呢，我事先跟老沐商量好，为了体验双倍快乐，就把你们都蒙在鼓里。”
　　抬起手撕下右眼的一块血淋淋的血皮，又从眼皮下取出一块类似眼瞳的坏死眼珠子，用湿纸巾擦掉脸上的血迹，咧嘴一笑：“怎么样？”
　　几人都无语了。
　　“你都吓死我们了。”双马尾女孩松了一口气。
　　“但直播人数确实涨了不少，居然已经突破百万了！”
　　“真的诶！”
　　看到直播间人数，几个被吓着的主播，也没有那么气了，盯着手机的直播数据，表情欣喜。
　　“没事的话，那就继续出发吧。”
　　“继续直播，别影响氛围。”麦里传来老沐的声音。
　　几人整理一下便继续出发，拿着手电筒，朝着漆黑的廊道里走去。
　　秦诺看了眼那个木柜子，若有所思，小城则说道：“开始作死了。”
　　“慢慢看戏就好，他们的发展剧情，我们不干涉，首要的就是先找到红衣小女孩。”山河说完这句话，跟着走进了廊道内。
　　几人离开后，被遗弃在角落里的木柜子，忽然轻微抖动一下……
　　一些鲜血从缝隙内流淌出来，一双布满血丝的眼睛，缓缓在洞口内出现。
　　节奏的沉闷拍击声从木柜子内传出来，似有似无，嘶哑的声音，带着一种哀怨隐隐约约回响在大厅内。
　　“我错了……我错了……我会乖乖吃饭……放我出去吧……”
　　……
　　片刻之后，一行人撬开了一扇门。
　　看起来也是一间病房，八张铁床陈列在一起，床上乱糟糟的，还有一些风干的呕吐物，看起来十分恶心。
　　零零散散的摆件物，散落在翻到的桌柜内，玩具居多，搁置这么久，已经不成模样。
　　就像是进入某个景点，孔宇几人开始各个角落地摸索打量，秦诺拿着摄像机，用脚拨开脚下的木板垃圾，在最底下，拿出一个破裂的布娃娃。
　　在布娃娃上面，破裂的地方，都被针线缝补起来，但就像是有人恶意为之，对布娃娃疯狂进行摧残，即便缝补，也无济于事。
　　全身都是缝补针线，使得娃娃看起来异常的诡异。
　　“什么东西？”孔宇举着摄像机，走过来问道。
　　秦诺丢给他，继续翻找那些衣柜。
　　“这针线，我密集恐惧症都要出来了。”黄发女孩见状，皱着脸说道。
　　这时候，一边的微胖女孩忽然出声：“家人们，我找到一张照片。”
　　“以前医院病人的合照。”
　　几个人闻言，都凑过来查看。
　　照片里，八个病人坐在一起，整齐地对着摄像机，露出笑容，坐姿端正乖巧，要不是身上穿着条纹病服，看不出精神上有什么问题。
　　除了他们几个外，还有几个身穿医生服饰的医师，以及坐在最中央，着装端正，显得雍容的中年女人。
　　看起来，这个中年女人就是院长了。
　　“这院长看着挺和善的，而且蛮漂亮。”双马尾女孩开口。
　　“再好看，现在也变成老太婆了。”
　　“我记得网上说，在精神病院大量病人死亡后，院长也是上吊自杀了。”微胖女孩手指轻轻擦拭着照片。
　　“你们认真看看，这个病人手里的娃娃，不觉得眼熟吗？”山河忽然开口，提示一下。
　　坐在院长身旁的一个病人，手里拿着娃娃，歪着脑袋，对着镜头傻傻的笑，
　　手里抓着一个皱巴巴的娃娃，这个娃娃可不就是秦诺刚才找到的那个。
　　“还真是一模一样，不过太丑了。”
　　黄发女孩撇撇嘴，说完，就将娃娃随手扔出了窗外。
　　秦诺拿过照片，小城凑过来看着，略有失望：“没有红衣小女孩……”
　　“这只是一个病房的合照，肯定还有很多。”
　　“慢慢找就是。”秦诺说道，他看着照片，发现一个蹊跷。
　　照片里，所有的病人，笑容都很灿烂，但他们的目光都盯着一个方向。
　　这个方向，不像是看摄影机的摄像头，更像是看摄影师的身后。
　　摄影师身后有什么？
　　并且，他们虽然带着笑容，但眼神流露的，并不是欢乐的情感……
　　砰！砰！砰！
　　秦诺正心想着，忽然房间内传出几声剧烈炸响。
　　所有人都被吓了一跳。
　　就见所有的天花板泡沫板脱落，砸在病房内，引起了巨大动静，一时间烟尘蔓延整个病房……
　　几个女生的尖叫声尤为刺耳。
　　好片刻后，才是安静下来。
　　等到尘埃落定，秦诺才扇着手，站直身躯。
　　这会儿，病房更加狼藉不堪，而天花板在脱落后，大量的头发倒竖在上面，密密麻麻地覆盖整个天花板，尤为恐怖……


第721章 还没作死，恐怖剧情
　　“好多头发……这天花板上挂着的不会都是头颅吧？”
　　手电筒的光柱，照在天花板上密密麻麻的头发上，孔宇喃喃开口，却不见什么害怕，举着手中的摄像机，还怼近些去拍。
　　“不是没可能”
　　“我说你们两个，不要说得这么恐怖好不好？”微胖女孩抽搐着嘴角，她现在是真的有点害怕。
　　小城挑起一根棍子去拨弄，挑下来一簇簇头发，说道：“别担心，都是假发。”
　　“西巴，谁这么闲，在天花板里塞满假发？”几个女孩骂了一声，也长松一口气。
　　“这里都是有精神病的病人，行为举止怪异也很正常，没什么奇怪的。”秦诺拿起一簇假发，缓缓说道，内心却莫名感觉假发有些异样。
　　拿起来的手感，明明是黏糊糊的，但又没什么黏稠液体。
　　“也可能是前面直播的人留下的，恶作剧，恐吓后面的同行。”山河的手电筒照射在那些黑发上。
　　“太低俗了。”微胖女孩说道。
　　双马尾女孩忽然拿出一些道具，开始摆弄起来。
　　两根红蜡烛点燃，中间摆放一小盒圣水，红绳铃铛栓在两边套好。
　　“总觉得是有不干净的东西，我花大价钱买的这些东西，派上用场了。”
　　小城瞥了眼，问道：“有什么用？”
　　“当然有用。”
　　“无风蜡烛熄灭，无风铃铛作响，无震圣水沸腾，都代表有鬼。”
　　“并且反应越激烈，鬼越多越恐怖！”双马尾女孩煞有介事地说道，好像还真有这么一回事，也不知是真，还是单纯为了搞直播效果。
　　听她这么一说，几个人都盯着那里，安静下来。
　　但等了片刻，都没见有任何动静。
　　“说不定只是这个房间没有鬼。”双马尾女孩撇撇嘴，明明很怂，但又很失望，期盼点灵异出现。
　　“先离开这里吧，这个天花板看着太吓人了。”
　　微胖女孩不时盯着上头，不安地开口。
　　众人没意见。
　　走出门口时，小城忽然提议道：“这一层楼都有不少房间，我们分组行动吧，搜刮完一层在大厅集合，然后继续往上走。”
　　“可以，六子这家伙怂的一笔，不跟着我不行，我跟他一队！”孔宇搭着秦诺说道。
　　小城看了眼秦诺，走在山河身旁，说道：“我们一队。”
　　“这怎么搞，我们三个女孩一队？”微胖女孩愕然说道。
　　“我们就我们，不影响，男生的胆子说不定比我们还小！”双马尾女孩说道。
　　“走吧走吧。”
　　一行人逐一离开房间。
　　但这时候，他们才发现出来的只有六个人，回头时，才发现病房里，黄发女孩，还站在那里，一动不动。
　　“小爱？”
　　微胖女孩喊了一句。
　　没有回应。
　　几人有些不安。
　　山河无语开口：“又来搞直播效果了。”
　　双马尾女孩举着摄像机，开口：“你这又要搞什么新花样给我们看？”
　　“真的，再来一次就没意思了。”
　　“地上的圣水也不见有反应，连续来，直播间观众不吃这套的。”
　　说着，双马尾女孩伸出手拉了一下小爱。
　　但这一拉，后者的整条手臂直接掉在了地上，衣服内的手臂血肉，碎裂开来。
　　双马尾女孩还懵着时，就见小爱低着头，嘶哑出声：“我的头……好像留在了那个木柜子里……你能帮我去拿回来吗？”
　　说完这话，那垂落的脑袋，居然就掉了下来，被双手捧着。
　　双马尾女孩呆滞一下，然后软绵绵瘫倒在地上，直接晕厥过去。
　　后面的几人，微胖女孩尖叫就跑，孔宇也被吓得不轻，秦诺却抽出那一把随身携带的消防斧头，看架势，是要劈了这小爱。
　　山河还算镇定，但双马尾女孩居然把头脑抛过来，到了她手里，看着腐烂的脸，这一下不淡定了。
　　而这时候，又是一阵欢快的笑声响起。
　　所有人一怔。
　　就见小爱的外套下，重新钻出小爱的头，正看着几人的反应，捧腹大笑。
　　孔宇嘴角抽搐：“又是恶作剧？”
　　小城面色一沉，暗道：“这女人，为什么还没把自己作死？真想帮那些鬼嘎掉！”
　　微胖女孩回神了，看着捧腹大笑的黄发女孩，有些生气地说道：“小爱，就算你搞直播效果，也不要这么过火吧，你把虞珍都吓晕了！”
　　她刚说完，那双马尾女孩居然醒了，站起身来，跟黄发女孩击了个掌：“这配合简直完美！”
　　其余人看着：“……”
　　山河和小城的眼神很阴郁。
　　那眼神，这两个女人，怎么还没把自己作死讷？
　　“你们这不是搞直播效果，是在整蛊我们！”微胖女孩气呼呼地说道。
　　“别生气，我们就图个热闹，真的没有下次了。”
　　两个女孩哄着微胖女孩，这才缓解一些。
　　“分头行动，我们走了。”小城跟山河扭头就走了，显然是受不了了。
　　“六子，我们也走了。”孔宇拽着秦诺也离开了。
　　“直播人数又暴涨了，已经突破两百万了，芜湖，我们今晚要火爆了！”
　　黄发女孩盯着直播间，兴奋地说道：“团长，这功劳都归我，你得给我加钱！”
　　“当然没问题。”
　　老沐淡然开口，反正都没命花，没所谓了。
　　“你们把一个临时摄像头安插在这个病房里，后面回来取，我需要多几个直播画面。”
　　黄发女孩也不在意，按照老沐说的去做了。
　　在一个偏僻的角落里，安置了一个摄像头，对准了整间病房。
　　随即，三个女孩也离开了房间，去往下一个房间。
　　老沐看了眼手表的时间，接着凑近监控画面，仔细观看着。
　　多几个监控画面，方便他寻找关于红衣小女孩的线索，甚至，可能会看到她行走的踪迹
　　他心想着，忽然眼神一动，发现了什么。
　　只见，那三个女孩离开病房后。
　　病房内先是沉寂一下，紧接着那摆放地面的检测鬼道具，纷纷有了反应。
　　铃铛响动……
　　蜡烛熄灭……
　　圣水剧烈沸腾……
　　紧接着，那一张张病床嘎吱作响，轻微地抖动。
　　床上的棉被蠕动，看起来，就像是所有的病人，都回到了自己的病床。
　　一面墙壁上，流淌一些鲜血。
　　慢慢地汇聚成几个字：“你在看什么？”
　　屏幕闪烁两下，监控画面里，窗边下，隐隐约约地出现几道身影，罚站似的站在那里……
　　老沐嘴角微微抽搐，虽然对昆池岩已经了解很多，对这套副本已有不少经验。
　　但现在身在剧情中，隔着屏幕，还是让他感到不少的恐怖感，脊椎莫名发凉。
　　下一瞬间，一只腐烂的手猛地出现，覆盖了监控画面，随即那个频道就变成了满屏的雪花。
　　老沐深吸一口气，看着时间，喃喃细语：“恐怖剧情，要来了……”


第722章 笔记女孩，肩膀的脸
　　轰！
　　沉寂的房间内，房门只是轻轻推一下，就轰然倒在了地上，扬起一大片烟尘。
　　病房内，空气弥漫着古怪刺鼻的味道，两道手电筒光柱照射进来，秦诺和孔宇迈步走进来。
　　这间病房基本和前面的房间，是一样的画风，散落的各类垃圾，凌乱的铁床。
　　“家人们，我很好奇一点，既然这家医院以前出现过集体死亡事件，那为什么一点尸骨都找不到？”
　　孔宇举着摄像机，一边翻找着各个角落，一边与直播间里的网友互动着。
　　“可能尸体都被处理过，被埋葬在哪里，又或者后面被警方人员搬运走了，毕竟精神病院出事后，警方封锁了这里不是么？”
　　秦诺也在翻找着，他基本不关心直播间的情况，全在自己心思上，随口回答着孔宇的话疑问
　　孔宇哑然：“六子，你这……我让你搞直播效果，不是让你扮演侦探，这不知道的，还以为我们是来调查的。”
　　“抱歉，毛病又犯了，我忘了现在自己是个无厘头的直播。”秦诺回了一句。
　　这让孔宇更加无语，只能举着摄像机，走向那卫生间。
　　秦诺的手电筒，照射在墙壁上，大量的涂鸦出现在墙壁上。
　　没有任何逻辑，非正常思维的涂鸦，让人没有任何值得注意的地方。
　　秦诺没去在意，但在移开转头时，发现一处隐蔽角落里，有一个涂鸦吸引了他的注意。
　　墙角里，是几个涂鸦的黑色小人，他们聚在一起，像是在玩着什么游戏，挺欢乐，而在另一边，一个更小的涂鸦小人，则是孤零零蹲在那里，张望着。
　　一层牢笼，涂画在他头顶上，在牢笼上面，还有一张涂鸦的恶魔脸，带着阴邪的笑容，眼睛是红染料点缀而成，更显惊悚。
　　“什么意思，意思是画这个涂鸦的病人，受到了其他病人的排斥么？”
　　“那这个拿着牢笼的恶魔是谁，医师？意思是医师对他很不好，囚禁他？”
　　秦诺看着涂鸦，内心猜测着。
　　一个精神病患者，却能直接简单地表明这一层意思，真的是患者么？
　　秦诺这样问自己。
　　但很快，他就否定了自己这个想法。
　　精神病患者，分很多种，比如精神分裂，在一个人格出现时，他是完全正常的，但当另一个人格出来后，就会做出超出常人得举动来。
　　甚至很多病人，都不知道自己有精神病，糊里糊涂，就被关进了精神病院。
　　每一个精神病患者，都说自己没事。
　　秦诺不想在涂鸦上浪费时间，他现在只想找到任务目标。
　　站起身，秦诺在那些病床旁边的柜子，开始逐个抽屉检查。
　　一号床的抽屉内，散落着大量被剪碎的纸渣，秦诺用手抓起来，随手丢开，然后在抽屉最底部，找到一个笔记本。
　　它是唯一完好无损的，甚至没有一点刮痕！
　　显然，这是一号床病人最宝贵的东西。
　　将摄像机放在一边，秦诺翻动查阅起来。
　　“7月6号，今天是我来精神病院的第一天，他们限制了我的自由，关在一个房间里，无论我怎么解释，他们都认定我有精神病，就连我的家人……”
　　“7月11号，待在这样一个房间，我真的要疯了，我每天请求见院长，都被驳回，他们咬死我有精神病，即便我任何一个表现都很正常……”
　　“7月21号，每天面对一个个说话不利索、幼稚失常的病人，我真的要崩溃了，我真想杀了那个每天朝我吐口水，晚上对我床撒尿的白痴……”
　　“7月29号，我看到了院长牵着一个小女孩，她全身衣服破烂，艳红的裙子上全是泥土，唯独手中的娃娃是干净的，她是医院新来的的病人。”
　　“我看这女孩，也就十岁左右，但她的眼神……让我感觉很独特，这不是一位精神病患者该有的。”
　　“自由活动那一天，我找到和小女孩接触，谈到她是怎么进来的，她微笑地和我说，不止是她，还有她的父母，关于她的故事，似乎不少……”
　　秦诺还想看后面，但发现笔记本后面都被浸泡，里面的字全部模糊了。
　　在最后一页角里，虽然浸泡，但还能看见几个字。
　　很模糊，依稀写着的是：为什么会发生这样的事，但看起来……还不错？
　　……
　　将笔记本放回去，秦诺表情怪异，但眼睛却亮起了。
　　看起来，这个病人口中的小女孩，就是他要找的目标。
　　同样穿着红衣，不管是不是，都有这个可能。
　　秦诺心想着，继续打开其它床位的抽屉，但其它病人，看起来就不正常很多了，什么东西都有，甚至塞满了内裤、指甲等等……
　　反倒是在最后的一个抽屉里，秦诺又是找到一个本子。
　　在本子里，表达了9号病床的病人，对一个女孩的无比喜爱，甚至是疯狂，每时每刻，都想去找女孩。
　　虽然没有讲到是否穿着红衣，但不出意外的话，应该就是1号病床说的那个女孩。
　　秦诺在里面发现了一条比较有用的线索呢。
　　那就是每次9号床几次提到想要去3楼的306房间，甚至还想过从楼外的水管，爬到三楼去敲窗户……
　　这样一来的话，这个女孩应该就是在306房间。
　　秦诺不禁点了点头。
　　这下是摸清一条线索了，虽然可能性不大，但去306病房看一眼也无妨。
　　秦诺心想着，重新拿起摄像机，这时候，那边的孔宇忽然叫了一声他。
　　“怎么了？”
　　秦诺走过来，他看了眼直播间人数，已经飙升到了四百多万，这增长幅度，实属算是平台今晚的最顶流了。
　　“你看看那桌子上……”
　　秦诺扭头看去，手电筒照在桌面上的一个布娃娃，全身都是缝补的针线，密密麻麻。
　　它嘴巴被严重划开，加上封闭的针线，就像是在咧嘴笑着……
　　“这个好像是……小爱扔掉的那个娃娃，为什么又在这里了？”
　　秦诺淡然说道：“别自己吓自己，只是巧合而已。”
　　“你胆子这么大，连这都能被吓到？”
　　孔宇表情有些紧张：“不对，这个就是我们扔的那个，当时我见小爱手痒，撕开了它的肚皮。”
　　柜面上，布娃娃的肚子确实被撕开了，大量棉花崩出来……
　　“说不定是小爱那家伙专门捡回来吓我们的，她最喜欢整蛊人了。”秦诺继续安慰道。
　　但这解释没有说服力，并且很牵强。
　　秦诺很清楚，这是闹鬼了！
　　只是他代入角色，需要表现的信任无鬼神论。
　　“叮铃铃！！”
　　突然在这时，病房内忽然响起一阵刺耳密集的闹钟声。
　　不止一个，所有的病床上的闹钟都响了，瞬间打破了所有的平静。
　　“什么情况？”孔宇吓了一跳，连忙开口。
　　秦诺没有说话，快步找到那些闹钟，逐一地关掉闹钟声。
　　“这些闹钟都从哪来的？”
　　孔宇找到了其中一个，关不掉，直接狠狠地砸在墙壁上，顿时稀巴烂，零件四处飞溅。
　　“不知道。”
　　秦诺想到什么，看了眼手表的时间，现在刚好是凌晨两点半。
　　凌晨两点半……
　　这间病房所有的闹钟都响了。
　　“看起来，是以前的闹钟，还没损坏。”
　　“在这个时间点突然同时响起，可能是这间病房的所有病人，需要在凌晨两点半这个时间，全部起来，去做点什么。”
　　秦诺推测道。
　　“三更半夜的做什么？”
　　“谁知道呢，应该是医院的规定，只有负责这间病房的医师才知道了。”
　　秦诺喃喃道。
　　孔宇看着秦诺认真的面孔，忍不住说道：“六子，你才是狠人，这种情况你第一时间不是吓得失禁，反而是分析原因，你是不是有什么神秘副业啊，比如侦探、特工之类的？”
　　秦诺摆摆手：“只是单纯喜欢看一些推理小说，然后有模有样，跟书里那样装起来而已。”
　　“直播人数又上涨一个幅度了，并且你们两个的摄像画面点赞议论最多，不错啊。”
　　“闹钟和布娃娃这个恐怖剧情，是你们想的吗？很不错，直播效果比小爱那个还要好！”
　　通话麦里面传来了老沐的赞许声音。
　　孔宇都无语了：“团长，我们不是……”
　　话没说完，老沐继续说道：“小爱的直播画面，忽然变成黑屏了，她们三个好像是往211病房去了，你们去看看，是不是出什么问题了。”
　　秦诺应了一声，说道：“走吧，这个房间没什么好看的了。”
　　孔宇脸色很不好，隐隐感觉这家医院真的不对劲，但见秦诺波澜不惊，还是点头，拿着摄像机，扭头时忽然面色僵住。
　　“六子，我记得……我们进来的时候，房门好像是倒地上了吧？”
　　“嗯。”秦诺应着，回头时，也愕然地发现，房间门不知道什么时候又立在门口，并且关上了。
　　“我真的感觉有不干净的东西。”孔宇额头开始流出一些冷汗，咽了咽口水。
　　嘎吱……
　　一些声音在房间内响起。
　　然后越来越清晰。
　　只见，房间内所有的病床忽然轻微地摆动，金属跟木板摩擦下发出的声音，越来越大。
　　散落地上的纸张，胡乱地飞起。
　　可明明没有风……
　　“六子……”孔宇瞳孔微微收缩，这时候连大气都不敢喘了。
　　秦诺没有出声，他在自己的后背、身旁都感觉到阴风，就像是有什么东西走过。
　　但视线里，没有看到任何东西。
　　他一点点拿起手中的摄像机，眼珠子下移，然后明显地看到，在摄像机拍摄的画面里，一道道模糊的身影，在病床上活动……
　　这个时候，秦诺明白什么了。
　　闹钟响起。
　　凌晨两点半，应该是夜间某个活动时间。
　　而现在，病房内所有的鬼都让闹钟惊醒，开始活动了。
　　秦诺恍惚间，感觉身后寒意越来越大。
　　当他再把目光放回在摄影机拍摄画面内时，明显地看到，一张惨白，满头湿发，五官夸张扭曲的女人脸，就搭在自己的肩膀上。
　　盯着摄像机，撕裂嘴角，仿佛在笑……


第723章 镇鬼神器，好感为0
　　封闭的房间内，阴风阵阵。
　　碗中的圣水被蒸发干净，蜡烛快速燃烧殆尽，只剩清脆又显刺耳的铃铛，在寒风中，疯狂地摇摆！
　　全身皮肤毛孔仿佛舒展开来，激起一层层鸡皮疙瘩，坏死的眼球，在眼眶内疯狂转动，嘴角撕裂着，翻出血红色肉。
　　女鬼就搭在肩膀，紧紧盯着摄像机里的画面的自己，恐怖的面目，像是在笑。
　　一双干枯皱巴巴，指甲如针刺一样的手掌，轻拂在秦诺面庞上……
　　秦诺脸上和肩膀都没感觉到什么触感，但寒气却是真的。
　　面对这样恐怖的情况，秦诺镇定着，他在思索。
　　自己要不要拿出鬼物收拾这女鬼？
　　毕竟是代入角色，限制很多，如果在精神病院内大开杀戒，这好似会严重破坏剧情，崩坏电影情节。
　　但不出手，自己会存在随时领饭盒的危险……
　　秦诺沉定一下，接着仿佛什么都没看见，关掉手中的摄影机，然后暗地打开了系统商店。
　　“六子……你身后。”
　　孔宇看着秦诺，瞳孔微微颤抖，面色紧张，在秦诺的身后，若有若无地看见一个模糊的黑影。
　　“我身后有什么？别自己吓自己，我们都要相信科学，绝对的无神论者！”
　　秦诺耸耸肩，淡然开口。
　　“嗯，我好像掉了什么东西？”
　　刚说完，就听啪嗒一声，一个白色带红的东西掉在地上。
　　秦诺捡起来，恍然说道：“哦，想起来了，是我的镇鬼法宝。”
　　孔宇看着秦诺手里的姨妈巾，鲜艳的颜色，尤为刺眼。
　　“……”
　　“六子，你要不要看清楚点，自己手里拿的是什么东西？”
　　“看得很清楚，这是我大师手里求来的，他说这对鬼来说，是个大杀器。”秦诺满脸认真地说道。
　　“就没有一种可能，这个大师是个变态？”
　　“法宝会保佑我们，有了它我们能在医院里横着走！”秦诺仿佛没听见，拎着手中的红龙，鲜血滴落地面，刺鼻的味道弥漫在空气中。
　　这一幕，像极了……不，就是妥妥的变态。
　　但当这个味道弥漫时，在秦诺身后的女鬼，就像是受到了什么刺激，扭曲的黑影，下一秒消失不见。
　　房间内，顷刻间又恢复了安静。
　　孔宇看着四周，面色愕然：“西巴，还真的有用！”
　　“都说了法宝。”
　　秦诺淡然开口，红龙有用的话，就代表这昆池岩的鬼，也不算很恐怖。
　　只是，秦诺觉得契约鬼不能出来，鬼物应该也有限制，只是红龙这种鬼物，过于低级，没触发秩序限制罢了。
　　不然，一件灾难级往上的鬼物，真能在医院里横着走了。
　　“六子，这法宝你还有第二件的吧？”孔宇忍不住开口。
　　秦诺也豪迈，将手中的红龙扔给了孔宇，这东西便宜，要多少有多少。
　　“已经没事了，我们先去小爱那边看看吧。”秦诺拧开了房门。
　　而在门口，秦诺忽然停住脚步，盯着脚下的东西。
　　一只死鸡摆放在脚边，扒光了皮毛，血淋淋的，恐怖的是，鸡的各个部位被分裂开来，然后又被针线缝上。
　　跟那个布娃娃一样。
　　这就像是，为了满足某种特殊癖好。
　　先是布娃娃，然后开始对活物死鸡……
　　“这东西不会又是你掉的吧？”孔宇在后面跟上来，不明所以地问道。
　　“我不会带这么恶心变态的东西在身上。”秦诺淡然说道。
　　孔宇看着手中的姨妈巾，欲言又止。
　　“兴许是，某一个病人不小心落下的。”
　　刚说完，走廊上的忽然传来脚步声，并且越来越近。
　　孔宇现在神经有些敏感了，一听到声音，就靠近秦诺，紧紧捏着手中保命符似的大姨妈。
　　脚步声近了，紧接着两道光柱照射在秦诺和孔宇脸上：“原来你们在这里，可算是找到你们了。”
　　“小爱忽然不见了，耳机也没了声音，我们先一起去找她吧。”
　　来得是微胖女孩和双马尾女孩，这会儿累得满头大汗，喘着气，双手撑着膝盖。
　　“兴许又在哪里躲着，整蛊我们。”孔宇说道。
　　“小爱不会很过火，我了解她。”微胖女孩说道。
　　“呀，死鸡！是那只死鸡！”双马尾女孩忽然惊叫一声，原来是看见了地上的缝补的死鸡。
　　“为什么反应这么大？”秦诺觉得两人的反应过于大了，又不是死人。
　　“我们在之前的房间也看到有……而且很多，一打开袋子全是，太吓人恶心了。”微胖女孩耸拉着肩膀说道。
　　孔宇将地上的死鸡踢下楼去，说道：“先去找人，我现在有点不想直播了，这精神病院真的有不干净的东西……找齐人就走吧。”
　　“怎么了，你也被整蛊了？”双马尾女孩问道。
　　“不是整蛊，真的有不干净的东西！”孔宇有些恼火开口。
　　“等等，你手里拿的是什么？好像是卫生巾，西巴！还是带血的，恶心，变态！”双马尾女孩和微胖女孩退后两步，满脸刷新三观地看着孔宇。
　　孔宇毫不在意，捏着说道：“你们怎么认为都好，反正这是保命的宝贝，你们该庆幸现在来亲戚，如果遇到危险，立马掏出来，还能救一命！”
　　“而且新鲜的，威力一定更强大！”
　　听到这变态甚至羞辱的话，微胖女孩和双马尾女孩忍着怒火，紧紧握着手中摄像机，按耐着砸对方脑门的冲动。
　　秦诺识相地没有参与进来话题，朝着一边走廊走去。
　　其余人见状，只得撇开话题跟上来。
　　片刻后，在一条狼藉的走廊角落，秦诺找到了211病房，回头开口问道：“小爱在这里不见？”
　　“我们直播这一间病房，光顾着跟直播间互动，反应回来的时候，小爱已经不见了。”
　　秦诺说道：“不管是恶作剧也好，还是什么，先找到人再说。”
　　虽是这样说，但秦诺认为基本是领饭盒下线了。
　　“对对，我现在真不想直播了。”孔宇赶紧说道。
　　“现在直播间人数突破到五百多万，不能中断，别给我打退堂鼓。”老沐的声音传来。
　　孔宇坚定地开口：“你一直在外面，当然觉得没事，你知道刚才发生了什么？”
　　“老子现在就要走，谁能拦我？”
　　“加钱，双倍。”老沐平静地打断。
　　孔宇立即回应：“诶，说了就不要反悔！”
　　两女孩无语，对孔宇好感度基本降为零。
　　这时候，老沐又出声了：“等等，小爱摄影机的画面又恢复正常了。”
　　“嗯？她在做什么，她的直播画面有些奇怪……”


第724章 强行拖拽，互相演戏
　　“你看到了什么？”秦诺听着老沐的话，问了一句。
　　“她趴在那里，自言自语，并且表情很紧张，感觉要失控了。”
　　“摄影机被她扔在一边，现在她离开了直播画面，快点过去看看什么情况。”老沐催促着。
　　“具体知道她现在在什么位置么？”孔宇跟着问道。
　　“直播画面里，显示的房间号是215号病房。”
　　“走吧。”秦诺当即转身，朝着前头的房间走去，其余三人连忙跟上去。
　　手电筒的光柱在黑暗中照射，很快秦诺就找到了215房间。
　　打开门，却不是病房，而是一间空阔的厨房，里面凌乱不堪，所有的东西破烂，砸在地上。
　　并且很肮脏，很多油渍散落，还有很多生肉，并且还是鲜红的……
　　这对于一个荒废了二三十多年的医院来说，显然很不寻常。
　　很多东西，就像是刚刚造成。
　　空气中全是生肉鱼腥味，让人感觉窒息，翻开油烟机，秦诺在房间内走动，后面孔宇几人也跟上来，喊着小爱的名字。
　　在一处角落里，秦诺看到了闪烁绿光的东西，走过去拿起来，是小爱的摄像机，遗弃在了这里。
　　“还没走远，应该还在这个厨房里。”
　　秦诺将摄影机扔给了微胖女孩，在上面还有明显地损坏，看起来像是被摔砸过。
　　双马尾女孩不安开口：“我怎么感觉小爱出事了……”
　　“就算不是闹鬼，这精神病院可能也藏着什么恐怖分子，或者通缉犯，我们闯进来，他要逐一把我们杀了灭口？”
　　秦诺看了眼她，说道：“你电影看多了。”
　　“别担心，没有什么杀人犯，顶多就是闹鬼了而已。”
　　双马尾女孩：“……”
　　这时候，角落里传来了一些动静，在场几人都听到了。
　　孔宇还想要大家别出声，先摸清弄出动静的是不是小爱，但秦诺直接就走过去了。
　　推开一张桌子，赫然看到一个身影蹲坐在角落里，当光柱照来，那身影回过头，可不就是小爱。
　　她全身衣服脏兮兮，脸上也带着污渍，看见秦诺几人时，表情却表现地正常：“你们怎么找到我的？”
　　“小爱，你跑哪去了，突然就不见了。”
　　“我想搞点直播效果，就换了个地方，然后不小心摔了一跤，摄像机也不见了。”小爱说道。
　　孔宇举着手中摄像机：“我怎么感觉你又要整蛊我？这次联合老沐一起。”
　　秦诺眼睛闪烁一下，说道：“你先出来再说吧。”
　　微胖女孩和双马尾女孩想上去扶她起来，却发现在她后面，藏着什么东西：“那是什么？”
　　这一问，小爱忽然间就像是炸了毛一样，她猛地护住后面的东西，嘴里大叫着，推搡两女孩：“别动！这是我的，谁也不能碰，是我的！”
　　这时候，大家都看清了那是什么东西，全是用针线缝补起来的动物生肉。
　　并且血淋淋，像是活生生地被扒了一层皮，再用针缝进行缝补！
　　几个女孩看的有些懵。
　　紧接着，她们更加懵了。
　　只见小爱快速拿起那些缝补血淋淋的动物，怕人争抢似的，一个个往嘴里塞去，用牙齿去撕裂，不理会肮脏，眼神疯狂，鲜血从嘴角流淌，还有未处理干净的毛发。
　　微胖女孩吓得尖叫。
　　双马尾女孩呆滞一下，想要上前阻止。
　　“疯了！”孔宇也连忙上前阻止。
　　忽然这时，小爱从后背抽出一把菜刀，往前横向一划，双马尾女孩胸口被划开一道口子，孔宇吓得一屁股坐在地上。
　　“我错了，我真的不是故意的，不是有意破坏你的东西……”
　　“我真的喜欢它们，你看我现在，在享用你的艺术品呢……”
　　小爱满嘴鲜血，看着某一处，不断出声，满眼惶恐，不断出声求饶。
　　秦诺看在那一处角落，空空如也，乃至感觉不到半分鬼气。
　　“布娃娃的口子？那道口子我也不是故意的，手痒，对对，我只是手痒，我现在就给你赔偿！”
　　扔掉了手中的肉块，小爱忽然转动手中的菜刀，狠狠刺入自己的肚子。
　　鲜血顿时喷洒出来，染红了地板，但小爱没有害怕，双手握着刀柄，还要横向切……
　　这一幕，就像是当时她用手撕开布娃娃肚皮的场景。
　　而这时候，一股无形的恐怖力量出现，甩飞了手中的菜刀，紧接着小爱整个身体腾空而起，狠狠地撞击在天花板上。
　　落下来时，被强行拖拽向一条走廊去……
　　小爱凄厉地惨叫，还在求饶：“不，不要，我错了！”
　　“求求你饶了我，我不想去那个地方，我不要……”
　　小爱被拖拽入黑暗中，声音快速变小。
　　秦诺一等人虽然害怕，不明白发生什么，但还是脚步地追入走廊内。
　　但很快，他们就跑到了走廊的尽头，是个死胡同，而小爱却不见了踪影，地上，只留下一摊血迹。
　　微胖女孩和双马尾女孩完全吓呆滞了。
　　孔宇也懵了，喃喃出声：“小爱肯定没了……”
　　“我就说有鬼，你们慢慢玩吧，我要离开这里！”
　　微胖女孩心里承受不住，失控地尖叫，丢掉手中的摄像机，转身就跑，双马尾女孩见状，连忙跟上去，防止她也出了什么事。
　　这时候，麦里传来了老沐焦急的声音：“到底发生什么事了？”
　　“小爱好像被什么拖走了。”秦诺开口，表情一副惊魂未定的模样。
　　“别给我胡闹，你们现在到底是搞直播效果，还是在整蛊我？”老沐装作面色难看，沉声开口。
　　秦诺比拼着演技，颤声开口：“直播效果？小爱都亲自开肚皮了，还能是整蛊？”
　　“这地方真的闹鬼，我不管了，我不干了，除非……你加钱？”


第725章 活人玩具，床边烂脚
　　麦的那一边，老沐听到加钱两个字，表情带着一丝无语，心说这个家伙就不能正常点代入角色？
　　但还是继续说道：“没问题，伙计们，听着，我们现在直播间人数已经突破七百多万，这是我一直不敢想的一个数字。”
　　“直播绝对不能中断，现在先去找到其它人，后面再听从我的安排，没事的！”老沐慢声细语，还是要求众人继续直播下去。
　　“其实这也是我让小爱弄的直播效果，只是过于真实，吓到你们了而已。”
　　“阿西巴，老子信你个鬼！”孔宇破口大骂。
　　另外一边，传来了小城的声音：“怎么了么，出事了？”
　　“没事，小爱，有了点问题而已。”
　　“你们那边怎么样了？”
　　小城拿着手中的一个素描画像，说道：“我们找到一幅画，画的是一个小女孩，穿着红衣服。”
　　听到红衣服，老沐眼睛一亮，说道：“还有其它线索吗？”
　　“还在找。”
　　山河说道：“按照电影剧情的话，几个npc领完饭盒后，你好像也要来医院了。”
　　老沐看了眼时间，说道：“我知道，我会按照我的时间点去医院。”
　　厨房内。
　　“都什么时候了，你还想着怎么加钱？”
　　孔宇十分无语地看着秦诺。
　　“我穷，只要加钱，鬼我也不怕，何况我有镇鬼法宝呢！”秦诺耸耸肩说道。
　　“再说，又跑丢两个，就算不干了，也先找齐人再说吧。”
　　“你们在什么房间，我们去找你。”秦诺对小城那边说道。
　　“我们上了三楼，302房间。”小城说道。
　　“好的，我们马上到。”
　　孔宇站在那里，试图联系着微胖女孩他们，他虽然怕，但也讲义气，不愿意自己跑。
　　但微胖女孩和双马尾女孩的麦完全失去了信号，只剩下沙沙的声响。
　　“先去三楼，没事的，她们跑不远。”秦诺安慰一句，但他明白，按照电影剧情，这种情况下，跑丢的配角，接下来基本是安排领饭盒时间了。
　　……
　　长长的廊道里，微胖女孩崩溃地奔跑，她内心最脆弱，看到小爱惨烈的一幕，再也绷不住，脑海里只想着离开这个地方。
　　双马尾女孩在后面追赶，紧接着，一把扑上去，抱住微胖女孩，两人双双倒在地上。
　　“小雅，冷静点！”
　　微胖女孩被扑倒在地，还在大喊大叫，直到双马尾女孩狠狠给了她两巴掌，才是冷静下来。
　　“冷静点了？”
　　“听我说，我们不能丢下小爱，先找到她，我们再一起离开！”
　　“我知道你害怕，但小爱是我们的好姐妹，明白吗？”双马尾女孩认真地说道。
　　鲜血滴落在脸上，微胖女孩看着双马尾女孩被划开一道口子的胸口，眼神的恐惧消散一些，说道：“秋铉，你的伤口先处理一下吧……”
　　这时候，秋铉才感觉到胸口的疼痛，忍不住骂一声：“西巴！”
　　“这口子，肯定要在我身上留疤了，小爱那婆娘真是该死！”
　　虽然是这么说，但秋铉还是想着去救小爱，气归气，但那是一直到大的发小，这么回去没法交代。
　　“那我们现在要回去吗？”小雅爬起身来，看着四周的黑暗，她额头上的手电筒已经坏了，两人只能依靠唯一的手电筒。
　　“我现在想先处理我的伤口，它还在流血……”秋铉说道，伤口虽然不深，但不处理消毒，后面肯定会恶化。
　　“话说，我们现在在哪里？”
　　“不知道，看起来在另一条走廊上，回去的路我也忘了，而且……”
　　秋铉摘下麦，发现完全没了信号，但正常讲，这里信号也覆盖，怎么会这样？
　　两个女孩只能紧紧握着唯一的手电筒，在走廊里走动，很快她们在一间房间门前停下，上面写着急诊室。
　　“里面确定会有么。”小雅不安地说道。
　　“我只要酒精，酒精都没有开什么医院？”秋铉推门而入。
　　“但这是荒废几十年的医院……”
　　意外的是，急诊室内，很多东西摆放的整齐，并且基本没有积什么灰尘，这根本不像是荒废几十年的样子。
　　两女孩在室内四处翻找，很快还真给找到了想要的酒精：“太神奇了，居然真的有……”
　　秋铉感觉不安，催促道：“管它呢，先处理伤口。”
　　脱掉上衣，用酒精处理伤口，秋铉疼的满头大汗，但咬牙坚持着，小雅小心翼翼涂抹着。
　　片刻，在缠上绷带后，才是松一口气：“好了。”
　　穿上上衣，秋铉和小雅没有打算多逗留，准备着离开，但这个时候，在急诊室的一角里，忽然传出来几声动静。
　　两人被吓了一跳。
　　小雅直接躲在身后，秋铉则是快速拿起桌上的一把手术刀。
　　眼睛紧紧盯着那一处角落，一面帘布后面，轻微的声响不时响起是金属的摩擦声。
　　秋铉拎着手术刀，壮着胆子，一步步朝着角落里的帘布走去。
　　胆小的小雅则是退到角落里，双手紧握着手中的剪刀。
　　欻！
　　这时，在深吸一口气后，秋铉猛地拉开了帘布，角落里，摆放一张病床，上面躺着一个五花大绑的人。
　　可不就是小爱！
　　“小爱！”秋铉面色一变，居然在这里找着了同伴，这边的小雅听到，眼神错愕，连忙上来。
　　小爱手脚被绑在病床上，嘴巴也被封住，肚子的伤口被针线缝补了起来。
　　眼瞳里还是充斥着惶恐，呆呆地看着天花板，恐惧的泪水在眼角不断流下来。
　　“别怕，我们这就救你！”
　　先去撕开那嘴巴的胶布，两女孩再用刀子，割开上面的绳子。
　　“它要来了，要来了，呜呜……”
　　“我真的不是有意弄坏它的，放过我好不好？”
　　小爱仍旧在惶恐地开口。
　　“谁来了？”秋铉皱眉问道。
　　“它穿着病服，满脸胡渣，说要把我们所有人做成它的玩具，珍藏起来……”
　　“就像那个袋子里的生肉那样，医师限制它，囚禁他，他只能拿那些娃娃做成心爱的玩具。”
　　“到了晚上，它会偷偷到厨房里，拿出那些鸡鸭切割开来，又用针线缝补回去，它喜欢这种自己制作的艺术品。”
　　“它一直梦想着拿活人，制作成玩具，但医师们发现后，狠狠惩罚了它，可明明，医师也拿病人们，进行了那种恐怖的实验研究……”
　　“在那一晚后，院长死了，医师都死了，它自由了，一直等待着活人，然后等到了我们。”
　　小爱崩溃地哭着。
　　秋铉两女孩听的一愣一愣的，而这个时候，房门忽然被缓缓打开，寒风灌入房间内。
　　接着，一阵脚步声清脆地响起。
　　“来了，它来了……”
　　小爱抖动着嘴唇，面色发白。
　　秋铉第一时间捂住小雅的嘴巴，然后拉着她躲到了床底下。
　　冰冷的房间内，只剩下小爱无助地哭泣声。
　　床底下，秋铉紧紧捂住小雅的嘴巴，虽然自己也害怕的不行。
　　很快，那脚步声消失了，秋铉看着前面地板，看不到有任何东西。
　　但她们没发现，手中的摄像机画面里，黄绿色的屏幕内，明显地出现了一双腐烂的脚，就站在床边，她们的眼前……


第726章 病床之上，2个房间
　　冰冷的急诊室内，小爱躺在病床上，明明身上捆绑她的绷带已经解开，一股诡异力量笼罩在她全身，动弹不得。
　　就像是，鬼压床！
　　小爱颤抖地移动眼珠子，看在周围，面色惨白之余，仿佛看见了什么，开始绝望。
　　“脚步声消失了？”秋铉眼神迷惑，依旧不敢贸然出去，被捂住嘴的小雅，紧紧闭着双眼，仿佛要哭了一样。
　　她们都没去注意摄影机里那一双腐烂的脚……
　　刷啦。
　　桌上一些针药物品开始摆动，不知名的药水玻璃瓶掉落在地上，药水碎片四溅。
　　然后，一根针管缓缓悬浮半空，移动在小爱眼前，在她哀求的眼神下，针刺入了皮肤内。
　　药水注射入体内，小爱肢体颤抖间，全身变得软绵绵，肌肉麻痹，但意识却是清醒的。
　　接着，在桌子上两根银针悬浮起来，在空中穿针引线，一点点靠近小爱的眼球。
　　寒光流露针尖，此刻距离眼球，就只有一公分间距！
　　但银针最终离开了眼球，刺入了红唇内，开始穿刺起来……
　　躲在床底下的秋铉，还不明所以，她听到了一些零碎的声响，然后感觉床脚在轻微地震动。
　　她预感到不妙，思维开始凌乱，一只手摸索着口袋，摸出了一个十字架，金色的光泽流露在表面上。
　　小雅抓着秋铉，用几乎听不见的声音开口：“不要……”
　　“小爱死了，我们也跑不掉！”
　　秋铉说道，小雅则是把一边的摄影机拿过来，放在前者眼前。
　　看着摄影画面里，那一双腐烂的双脚，秋铉紧握着手中十字架，猛地冲出去，接着按照摄影机里看到的，狠狠扎在那只脚上。
　　也不管有没有扎中，有没有效，秋铉快速站起身来，对着床上的小爱喊道：“小爱，我们……”
　　她话还没说完，滚热的鲜血就溅射在她脸上。
　　床上，小爱的脸部全是鲜血，嘴巴的红唇被缝补起来，一只眼睛也是如此，眼皮子被针线缝补，另一只眼睛半眯着盯着秋铉，已经奄奄一息……
　　她的胸口更是一片鲜血，染红了白色衬衫。
　　恐怖的一幕，把秋铉吓得呆滞，下一秒，她的头发掀起。
　　恐怖的力量，将她掀飞出去，狠狠砸在墙壁上。
　　在尖叫声中，秋铉继续悬浮起来，狠狠撞击在一张病床上，当场晕厥了过去……
　　这时候，床底的小雅也钻出来了。
　　没有理会秋铉和小爱，心理完全崩溃的她，径直朝着门口跑去，转而就消失在房间内。
　　床底的摄像机，这时候悬浮起来。
　　在拍摄画面里，一张极其丑陋，面部浮肿的男人脸出现。
　　他将摄影机摆放在桌面上，没有去追小雅，而是朝着病床上，还未完工的小爱走去。
　　肥胖臃肿的身体，穿着大号的病服，手里拿着切割的刀具，以及缝合的针线，继续自己的艺术……
　　……
　　“哈呼！”
　　走廊上，小雅没命地奔跑，很快就气喘吁吁，她微胖的体质，运动量本来就差，这时候已经上气不接下气。
　　“秋铉……小爱……对不起，我离开这里后，一定找人回来救你们。”
　　微胖女孩想要找到楼梯口下去，离开精神病院，但在长长的廊道上跑动，她发现始终没有尽头。
　　不知多久，她越来越疲惫，身体感觉仿佛散架一般，瘫坐在地上。
　　胸口不断起伏着，小雅内心愈发地崩溃，一只手抓着旁边房门的门把手，站起身来，抬头时，发现了什么，面色呆滞一下。
　　“405房间……”
　　看着眼前病房的房号，小雅脸色石化一样僵住。
　　405房间，是网上传的最凶险不能进的一个房间，据说在这个病房里，关着的是整家医院神经问题最大的病人。
　　但此刻的小雅，关注点更多还是在别的上。
　　“我明明在二楼，为什么会出现在四楼的房间前？”
　　触电般缩回手，小雅转身想走，但这时候，一声嘎吱声响起。
　　再回头的时候，405房间的房门号已经打开一条缝隙。
　　冰冷的寒意弥漫，腐烂的臭味，充斥于鼻间。
　　当小雅小心翼翼想跑时，转头刹那，一只严重溃烂的手，猛地从黑暗里伸出来，抓在她的脚踝上。
　　小雅甚至连惨叫声都没来得及喊出，就被粗暴地拖拽进房间内。
　　砰地一声，房间门紧紧地关上。
　　走廊上，弥漫的黑雾，一点点消散……
　　沙沙……
　　帐篷内，老沐看着一个个变为雪花屏的直播屏幕。
　　听着麦里来一声凄厉地惨叫，老沐意识到接下来，自己也要进入精神病院了。
　　看着直播间的人数，此刻还在疯狂上涨，老沐站起身来，说道：“已经有三个直播间画面中断了，一定出了什么事，孔宇你们现在在哪，我去找你们！”
　　“我们上了三楼，316房间，跟小城他们会合了，都在这里。”孔宇的声音传来。
　　“我好像也听见了尖叫声，楼下传来的。”
　　“待在那里，先不要乱走。”
　　老沐收拾着东西，拿着摄像机和手电筒手机等，就急匆匆离开了帐篷。
　　在他离开后，帐篷内，那灶台忽然又凭空燃烧起来，灯泡闪烁几下。
　　灯光照映下，几道黑色身影，出现在帐篷内，跟随着移动，离开了帐篷……
　　森林中，老沐加快着脚步，在林间，他看到了几条白色丝绸，绑在树枝上，随风摆动。
　　并且，每走一段路，在地上就看到一个被遗弃的死鸡。
　　鸡头不翼而飞，只剩下光秃秃的身子……
　　老沐嘴角微微抽搐，意识到自己应该也被鬼缠上了。
　　看了眼手表的时间，已经是凌晨三点了。
　　“按照电影里团长的剧情，我是在医院里才领饭盒，淡定。”
　　他这样心想，很快看到了精神病院，大片的枯枝落叶，生长堆积在这里，废弃的偌大建筑，把恐怖场景的气氛渲染到极致。
　　没有多想，进入病栋后，无视周围的恐怖场景，老沐举着摄像机，一边跟直播间的观众互动，一边镇定自若地上到了三楼。
　　而直播间里，观众们依旧是各种调侃地味道。
　　他们没有看到任何鬼，都是通过老沐和其余主播对话，渲染的恐怖剧情，营造的恐怖气氛，并不相信闹鬼，认为还是故意弄出来的直播效果。
　　老沐懒得解释。
　　很快，他找到了316病房。
　　“家人们，我到地方了。”
　　“闹鬼是真是假，很快你们都有答案。”
　　老沐淡然说着，接着一只手握在门把手上。
　　就要拧动门把手时，动作忽然僵住。
　　老沐突然注意到一点。
　　先前对话里，小城他们说在302房间等他们，孔宇去找他们。
　　而后面，孔宇却又说他们已经在316病房会合，等他过来……
　　矛盾之下，那这里面，究竟谁的话是真的？


第727章 粗蛮闯入，有没有病？
　　冰冷的长廊内，老沐把手放在门把手上，内心迟疑着。
　　他面色平静，内心冷静地思量着对策。
　　通话麦里面，继续传来孔宇的声音，旁边似乎还有秦诺的声音。
　　“你们在哪个房间，我现在在三楼了，忘了是哪间。”老沐继续问了一句，眼睛微微闪烁。
　　“316房间啊，你还没到吗？”
　　听着话，老沐果断关掉了麦，放在门把手上的手收回来。
　　接着，朝着走廊的一边走去。
　　直播间的观众们，打出一连串的问号。
　　老沐没有理会，他知道直播间也是假的，无论是直播人数还是弹幕。
　　走廊上，传来一些动静。
　　接着，两道光柱照射过来，老沐一只手放在身后，开口问道：“谁？”
　　“老沐，你怎么来了？”
　　前方的两人，赫然是山河和小城，看到老沐时，脸色带着一丝意外。
　　老沐没有急于说什么，而是问了一句：“报一下你们的游戏id。”
　　小城两人虽然迷惑，但还是说出了各自的游戏id。
　　老沐这才把藏在身后的手，放出来，简单地解释道：“我的麦出了问题，鬼冒充你们的声音，把我引诱来这里。”
　　“还能做到这种程度？”山河俏容微变。
　　“昆池岩电影里，确实可以。”小城回忆了一下剧情。
　　“看看时间，现在电影剧情已经过半了，再不找到任务目标，我们很快也要领饭盒了。”老沐说道，他参与进来，一部分原因也是等不及了，命运还需要抓在自己手里。
　　“这是我们找到的。”山河将一幅素描画像递上来。
　　画像里，一个红衣小女孩，坐在中间，周围围坐着一个个穿着条纹病服的病人，他们乖巧地坐着，像是小孩子。
　　红衣小女孩好似在讲着什么话题，大家都很感兴趣，听的无比仔细……
　　“没什么实际用处，关于红衣小女孩跟精神病院有什么关系，我们不关心，只要带她离开这里就行了。”老沐摇摇头说道。
　　“你仔细看看，画像里他们好似待在一个房间里，女孩子坐在床上，其余人坐在椅子或是地上，这就代表着，这是她的房间。”小城说道。
　　老沐眼神一动，看着那房间门，眼睛亮起：“306房间。”
　　“走吧，去看看。”
　　“那个叫魅影的玩家，不知道怎么样了？”小城开口。
　　“第一次参加7级地域的副本，心性太差，估摸着已经领了饭盒，看他自己的命吧。”老沐淡然开口，在他眼里，秦诺一开始表明新人，就已经被贴上拖油瓶的标签。
　　其余两人听着，耸耸肩，也不打算去联系秦诺汇合，先去306房间再说。
　　……
　　而另一边。
　　秦诺和孔宇却已经提前一步站在306病房前，手电筒照在门牌号上，点点头：“是这里了。”
　　孔宇则是迷惑：“我们不去和其余人会合？”
　　“现在乱成一团糟，汇合又能怎样。”
　　“而且，你怎么确定，跟我们汇合的就是真人？”秦诺看着孔宇，带着笑意说道。
　　这话让孔宇细思极恐，内心咯噔一下，开口说道：“不要说的这么吓人好不好？”
　　“那我们来这里做什么？”
　　“来这里找乐子！”
　　秦诺说完，一脚狠狠踹开房门，腐朽的门直接砰地一声打开。
　　手电筒照射进来，两人小心翼翼地进来，令他们意外的是，这间病房是单人房，很多东西已经陈旧荒废，但依旧摆放整齐，盆栽摆放飘窗上，虽然已经枯萎许久，几个娃娃放置床上，完好无损，但因为年份，已经严重掉色。
　　陈旧，却整洁。
　　“看起来是个女孩的房间……”孔宇张望着，喃喃道。
　　“我要找的就是小女孩的房间。”
　　秦诺说道，将手电筒和摄影机放在一边，开始翻找起来。
　　孔宇看着，忍不住说道：“六子，你这样真的礼貌吗？”
　　秦诺没理会，丝毫没有忌讳地翻动抽屉里的私人物品。
　　一些私人物品，引起秦诺的注意，令他眼神稍稍变化。
　　而这个时候，卫生间内忽然传来一些声音。
　　孔宇面色一变，神经敏感，连忙从后背抽出一根捡来的铁锹，另一只手握着一片姨妈巾。
　　用脚轻轻踢开卫生间门，里面的卫生间，空无一人，明明听到有水声，但里面的浴缸洗手盆早就枯萎，甚至长满了杂草。
　　当孔宇迷惑时，一个声音从后方传来。
　　“你们，是新来的病人么？”
　　孔宇猛地转身，就要甩出手中的姨妈巾，但看到是一个十岁左右的小女孩，及时停住了手。
　　女孩穿着艳红色的连衣裙，盘起的公主发型，已经稀疏，缺少梳理，看上去更像是一个炸毛的小猫。
　　红衣女孩正用迷惑的眼神，看着秦诺两人。
　　不等孔宇开口说话，秦诺先行说道：“我们今天到的，院长让我们四处走走，熟悉一下环境。”
　　“我俩前天给确诊了有神经病，就一起结伴给送进了精神病院。”
　　红衣女孩有些好笑地开口：“来这里的，都说自己没事，你们反倒直接说自己有精神病？”
　　“我们老实，有病就得治。”秦诺面不改色地说道。
　　红衣女孩看着破烂的门，依旧被翻开的抽屉，说道：“虽然是病人，但你们这样进我的房间，真的很不礼貌。”
　　孔宇虽然感觉怪异，但还是说道：“不关我……”
　　他的话还没说完，就被秦诺打断：“抱歉，我这个朋友经常脑神经抽搐，做很多事，很多行为都不过脑子思维，简单点说，就是脑瘫了。”
　　“我替他给你道歉了。”
　　秦诺满脸无奈，诚恳地给红衣女孩道歉。
　　孔宇：“……”
　　“我特么，六子，要不要我给你看看什么才是脑残？”
　　孔宇就要暴跳，红衣女孩却是信了，笑着开口：“原来是这样。”
　　“没事，我很多朋友也都这样，医师们都有全套的治疗措施，很快就没事了。”
　　“房门，林医师会修的。”
　　“但是，白姐姐好几天没来看我了，我的头发都乱糟糟的，打理不了，好郁闷……”红衣女孩撇着小嘴，小手摸着自己枯燥的头发，一脸闷闷不乐。
　　秦诺说道：“小妹妹，我看你挺正常的。”
　　“怎么也被关在这家精神病院里？”
　　红衣女孩听着问话，反而露出甜甜的笑容，歪头看着秦诺，言语和表情都带着一种深意的俏皮：“哥哥，那你觉得，我究竟有没有病呢？”


第728章 家庭阴影，都是脑残
　　红衣女孩反问了一句，表情看起来挺童真。
　　秦诺眨眨眼，接着说道：“我在你的抽屉里，不小心看了一些东西，不介意吧。”
　　红衣女孩：“你都看到了，难道我还能把你眼睛挖下来吗？”
　　“我觉得你是正常的，你的眼睛是这么告诉我的。”
　　“眼睛不会骗人。”
　　秦诺捡起地上散落的书本，重新摆放回书架上。
　　“其实我也不知道，我当初被送来这里，我甚至不知道这是个什么地方，他们告诉我，以后这里是我家，这里的人以后是我的家人。”
　　红衣女孩说着，拍了拍手掌：“小柴，出来了。”
　　声音落下，一条小二哈从窗帘后面钻出来，直接钻入怀抱里。
　　红衣女孩轻轻地抚摸，脸上的笑容更加灿烂，像是自言自语：“其实以现在来讲，当初我来到这里，确实是很正确的选择。”
　　“我很开心，因为哥哥姐姐都很喜欢我。”
　　秦诺拍拍书皮上面的灰尘，问道：“你的家庭呢？”
　　“应该不是很好，甚至对你来讲，那是一段很阴暗的童年吧？”
　　听到秦诺的话，红衣女孩眼眸暗淡几下：“你都看见了，对吧？”
　　“不小心的，只是瞄了两眼。”
　　“从你出生后，你的爸妈就不喜欢你，他们会把吃剩下的饭菜，扔在地上，让你自己爬过来去吃，到了晚上，也随手扔在沙发上，不管不顾。”
　　“几次，如果不是邻居发现的话，你可能已经饿死冷死了。”
　　揭别人的伤疤，自然很不礼貌，甚至不尊重，但秦诺也是故意说出来的。
　　看着红衣女孩变化的面色，接着说道：“到了你七岁那年，你的父母终于被邻居们告上法庭，被剥夺了抚养权。”
　　“并且，在几次恶劣虐待幼童，没有尽到抚养权责任情况下，他们甚至还有着杀死你的念头，在等等不能理解，毛骨悚然的操作下，他们最终坐进了监狱。”
　　“随后，在医疗检查中，他们被查出存在暴力倾向的神经问题。”
　　“因为父母都具备暴力倾向的神经问题，生下的你，也存在这个隐患，并且为了解决抚养权的问题，他们想到了两全其美的办法，将你送入精神病院，由院长、医师们担任监护人身份，对你进行抚养职责。”
　　孔宇站在一边，听着秦诺扒拉一大堆，整个人都要呆滞：“六啊，你就看了两眼笔记本，就知道这么多信息了？”
　　秦诺没理会，看着红衣女孩说道：“确实是很让人同情的童年。”
　　红衣女孩没有暴怒，没有崩溃，甚至没有什么负面情绪，抚摸着怀中的小二哈，微微笑道：“对我来说，这些都是过去了。”
　　“我现在有很多爱我的人，护士们，还有院长……”
　　“确实，能忘掉过去是一件很高兴的事。”
　　“但我却连自己的过去都不知晓。”
　　秦诺自语的一句话，让孔宇和红衣女孩都歪头不解。
　　“小妹妹，你叫什么名字？”孔宇支开了话题，顺口问了一句。
　　“亚衣。”
　　“亚衣？好……特别的名字。”孔宇挠挠头。
　　“院长起的？”
　　“我自己起的，当时我刚好学习这两个字，就拼凑在一起了。”
　　亚衣抚摸着小柴，小柴则是嗷呜地叫喊几声。
　　“小柴饿了，我要带它吃东西了。”
　　“医院里最近好冷清，哥哥姐姐们都不怎么见到，他们好像很忙。”亚衣喃喃着说道。
　　孔宇喉咙蠕动几下，眼神示意着秦诺，意思是这个亚衣是鬼，摸了摸自己的口袋，询问要不要用红龙，来对付这女孩？
　　秦诺面色平淡，问道：“护士们和院长呢，你有多久没见到他们了？”
　　“他们……”
　　亚衣眼眸黯然地开口：“好久没看见他们了。”
　　“哥哥姐姐们只是告诉我，院长他们去了很远的地方，至于什么时候回来，没人知道。”
　　“院长对我很好，护士们也是，很多事都会包容我，一开始，几个脾气不好的哥哥姐姐不喜欢我，经过院长护士们的批评后，也没事了。”
　　“亚衣好想她们……”
　　亚衣说着，表情也跟着郁闷下来。
　　现在医院变得冷冷清清，回不到以前那样，她逐渐感觉到孤独。
　　“你现在要去哪里？我们带你去吧，顺便熟悉一下这里。”秦诺主动说道。
　　孔宇眼神示意着，内心都要崩溃了。
　　好不容易这只鬼要走了。
　　你倒好，还要跟狗皮膏一样贴着。
　　亚衣基本就是任务的目标，秦诺自然不会放走，但强行带走亚衣看起来，又不太理想。
　　只能先走几步看看。
　　“可以啊，照顾小柴的臾哥很好说话，你们会很喜欢。”亚衣笑道。
　　“我先进卫生间给小柴洗一下尾巴，很快。”
　　说着，亚衣就抱着小柴进了一边的卫生间。
　　小柴一走，孔宇就炸了：“祖宗，算我叫你祖宗，我们自己的麻烦没解决，你还要跟着一只鬼走？”
　　“怕一只鬼不够分食我们，叫多几个吗？”
　　秦诺：“淡定。”
　　“这小丫头没恶意，看起来，自己死了，医院荒废了几十年，所谓的哥哥姐姐都变成了鬼，她都不知道。”
　　“不是还要救小爱他们么，跟着去看看，反正我们有红龙在手。”
　　秦诺怂恿着孔宇作死，满口胡话说的有理有据。
　　但事实一点是，他们现在也不可能离开的了医院。
　　小雅几个信号中断，没了音讯，就是很好的证明。
　　估摸着，饭盒都领了好阵子。
　　趁着这个时间，秦诺又去打开了抽屉，在里面翻找着什么，接着把什么东西塞进了口袋里。
　　孔宇看着秦诺操作，感觉作死的味道越来越大。
　　这时候，亚衣抱着小柴从卫生间内出来了，小二哈蓝玛瑙一样的眼睛，盯着秦诺和孔宇，吐着舌头叫了两声。
　　“小柴还挺喜欢你们。”
　　“呵呵，是么。”孔宇皮笑肉不笑，心里估摸着这狗也不是正常的狗。
　　破裂的房门推开，秦诺几人走出房间时，忽然在一边的廊道传来几个脚步声，朝着这边靠近。
　　孔宇不自觉地站在秦诺身后。
　　秦诺看了眼，对亚衣问道：“你的朋友？”
　　“不，是你的朋友。”亚衣摇摇头。
　　她刚说完，走廊的黑暗里，老沐三人走了出来，看到302房间门口的秦诺几人，微微一怔。
　　“你们怎么在这里？”
　　秦诺耸耸肩，说道：“随便逛，就逛到了这里，还碰到一个挺有趣的小妹妹。”
　　老沐三人看着亚衣，看着她身上艳丽刺眼的红色连衣裙，面色都是微不可察地一变。
　　“红衣女孩，任务目标？”
　　他们倒是没想到，秦诺会先一步找到目标。
　　亚衣注意到老沐几个盯着自己的眼神，有些特别，微笑地对秦诺问道：“你的几个朋友好像都挺喜欢我。”
　　“他们是因为什么问题进来的呢？”
　　秦诺摆手笑道：“一样。”
　　“他们仨个是因为脑残，进的医院。”
　　老沐三人组：“……”


第729章 血色娃娃，3楼跳下
　　没去理会秦诺的话，老沐注意到秦诺已经和红衣女孩建立好基本的关系，微笑地问道：“你们现在要去哪里？”
　　“我要给小柴喂点吃的。”
　　亚衣说着，随即就自顾自地朝着一边的廊道走去。
　　秦诺对老沐几人说道：“走吧，伙计们，到处逛逛。”
　　小城翻了个白眼：“你还挺休闲？”
　　山河跟着低声说道啊：“任务不是让我们跟目标拉好关系。”
　　老沐看着亚衣的背影，喃喃开口：“既然目标出现了，那就直接点。”
　　“直接带她离开？当然没问题，我又没拦着你们。”
　　“只是它作为剧情人物的话，会有这么简单么？”秦诺耸了下肩膀，淡然说道。
　　“不试试怎么知道？”
　　“不愿意的话，强制性也不是不行。”山河淡然开口。
　　在一些低级副本里，她甚至能将一些副本npc玩弄的晕头转向，拿捏在掌心内。
　　她是不太相信，几个高端玩家在这里，强制不了一个游戏npc。
　　秦诺微笑地开口：“我小白一个，可没你们这么有本事，只能通过忽悠方式，带她离开医院。”
　　“三位大神有什么办法的话，我是很乐意享受躺赢过程的。”
　　秦诺笑着开口，两个眼睛，仿佛都写着两个词语，一个求躺，一个带飞。
　　秦诺的嘴脸让山河和小城有些不适，但一条绳上蚂蚱，也没说什么。
　　老沐看着秦诺的面色，目光闪烁着说道：“那接下来，就交给我们吧。”
　　孔宇则是懵了：“你们都在说些什么鬼？眼下不是要去找小爱他们？”
　　“小爱他们应该落入了这家精神病院的病人手中，我们想着怎么救她们呢。”秦诺忽悠着孔宇，然后跟上了前面的亚衣。
　　老沐则是山河小城商量着对策……
　　“你们怎么走的这么慢？”亚衣抱着小柴，对追上来的秦诺问道。
　　“聊一些东西。”秦诺回了一句。
　　“你的那几个朋友，感觉有点怪。”亚衣小声地开口。
　　“毕竟有精神病，性格孤僻，举止怪异，体谅一下，其实他们人很好。”秦诺说道。
　　正说着，老沐也跟了上来，他面相端正，剑眉星目，看起来很正气，笑着开口：“小妹妹叫什么名字？”
　　“亚衣。”
　　“很特别的名字。”
　　老沐想到什么，说道：“初次见面，以后大家都是病友，我们三个给小妹妹你准备了一点礼物，希望你喜欢。”
　　听到礼物，亚衣眼睛稍稍亮起：“这么好，什么礼物呢？”
　　“回头看看便知。”
　　老沐的话，让亚衣下意识回头一下，迎面而来的，是山河的一只手，如同变戏法一样，一根银针在指缝间出现刹那，刺入了亚衣眉心。
　　眼神涣散，亚衣仿佛失去了魂魄，呆滞在原地。
　　当银针没入眉心，溢出一滴殷红的血滴。
　　小城将一滴鲜血，沾在指尖，然后抹在一盒木偶娃娃上，全身变成了暗红色。
　　孔宇看着，愕然开口：“这是做什么？”
　　“只是让她听话一点而已。”防止作为游戏npc失控，山河将孔宇拉至一边，找了个理由忽悠。
　　秦诺站在一边，看着三人的操作，说道：“真要强制性的来？”
　　“这样保障一些，我们不在乎亚衣的身份，跟精神病院历史什么关系，只知道，只要带着亚衣离开，我们就完成了这部恐怖电影。”老沐说道。
　　秦诺捧道：“在理，采用最保障的方式，果断且不优柔寡断，这就是高端玩家的处理方式。”
　　老沐听着秦诺的话，表情带着一丝疑惑。
　　他现在愈发感觉，这个叫魅影的，并不是小白，在扮猪吃老虎。
　　但他没心思去多想，只是一个玩家过客，完成这个恐怖电影，下个恐怖电影，基本都碰不到面了。
　　扮猪吃老虎，在这部电影里，没什么意义。
　　“亚衣，我们是你最重要的伙伴。”
　　“你信任我们么？”捏着鬼物血色娃娃，小城抬起头，尝试着开口问道。
　　眼神呆滞的亚衣，木讷的出声：“这是当然。”
　　“那接下来我们去一个地方玩，你跟着我们。”小城继续开口。
　　“可以，跟着哥哥姐姐们，一定很开心。”亚衣继续出声，嘴角带着一丝浅淡笑容。
　　怀里的小二哈，好似对亚衣感到陌生，或者说气息不一样了，忽然龇牙咧嘴，吠叫两声，跳下来就跑掉了。
　　几人没去理会一条二哈。
　　那边的孔宇好似被山河忽悠的一愣一愣的，挠头说道：“会不会太作死了。”
　　没有人回应他，一个游戏npc他们并不想过多去理会。
　　秦诺则是一副求大哥带躺的姿态，实际上，也是想让他们试探一些东西，帮助他解开一些猜想疑惑。
　　他确定不会这么容易，毕竟秩序不是摆设，这玩意儿到现在，都没让玩家占过便宜。
　　“你这个鬼物，还能让鬼听话？”秦诺看着那血色娃娃，问了一句。
　　小城淡然说道：“财不外露，这是我的宝贝，多问可不礼貌。”
　　“随便问问。”秦诺打了个OK的手势。
　　“抓紧时间，走吧。”
　　老沐不时看着手表的时间，同时也关注着直播间的人气热度。
　　现在是凌晨三点半了。
　　按理讲，按照电影剧情的话，应该有谁要领饭盒了，但他们在场五个人，都还好好的。
　　几人带着亚衣，开始往回走。
　　昏暗的廊道内，几人快步走动，手电筒照在前面，但足足走了数十分钟，他们都没有找到下楼的楼梯口。
　　前方的走廊，仿佛无休止长，没有尽头……
　　“那些鬼把我们困在这里了。”孔宇不安地开口。
　　“我就说没这么容易。”秦诺倒是表情轻松。
　　“如果只是这种小手段，也不算难。”
　　老沐扶了扶眼镜，淡然说道：“不是还有窗户么，三楼的话，跳下去也没什么事。”
　　说话间，北沐抄起一旁的椅子，粗暴地砸烂了窗户。
　　碎片散落地面，北沐瞥了眼楼外，下面是后院，到处都是枯枝乱叶，回头说道：“地面是软土，还有枝叶垫着，跳下去没事。”
　　孔宇说道：“没事？三层楼的话，该有十米了，跳下去，不残也嗝屁了吧！”
　　“头不着地，顶多就断条腿，小问题。”老沐风轻云淡地开口。
　　孔宇回头看着小城几人。
　　小城表示：“只要不会摔死，我都能接受。”
　　山河：“赞同。”
　　孔宇嘴角抽搐，他现在忽然觉得这里面，好似就他是正常的。
　　“亚衣，跳下去，我们跟在后面，没事的。”小城接着血色娃娃，对亚衣下达指令，注意着后者面色变化。
　　但没等要开口，老沐先一步说道：“我先跳下去吧，会在下面接住亚衣。”
　　他留了个心眼。
　　说着，老沐翻过窗户，在几人目光下，不带丝毫犹豫以及胆怯，直接跳了下去。
　　山河几人连忙凑到窗户边看下去。
　　然而，令他们错愕的一幕出现了。
　　老沐跳下去后，直接不见了人影！
　　就连地上的堆积的枯枝乱叶也没有散开的痕迹……
　　活生生一个人，直接不见了？


第730章 所谓喜欢，真聪明呢
　　“不见了？”
　　看到凭空消失的北沐，孔宇瞪大了眼睛。
　　山河和小城则是表情凝重，秦诺的面色也带着一丝疑惑。
　　“团长也遭殃了，跳楼也不起用，我们真的要被困死在这里了。”孔宇绝望地开口。
　　“不大可能领了饭盒，只可能是转移到了其它地方。”山河压低着声音。
　　“那接下来怎么办？”孔宇开口问道。
　　“强制性不行，还是软的来吧，这丫头现在就是我们的救星。”秦诺看着亚衣，笑容带着一种深意。
　　“救星是什么意思？”
　　“她很单纯，对我们没有恶意，并且按照她的说辞，医院里很多病人都喜欢她。”
　　“她虽然是鬼，但我们跟着她的话，相对来说，会安全一些。”秦诺随口说了个理由。
　　孔宇张了张嘴，然后说道：“好像挺有道理？”
　　山河和小城也明白这个办法行不通，本来就是尝试一下。
　　也不废话，山河取出了眉心的银针。
　　小城抹去血色娃娃脑袋上的血迹。
　　这时候，亚衣的眼神褪去了木讷，恢复了神采。
　　她抬起头，看着秦诺几个，问道：“我怎么在这里？”
　　小城笑着开口：“你刚才晕倒了，我们费了不少功夫，才把你喊醒。”
　　山河配合着，面色关心地问了一句：“亚衣妹妹，你身体看起来很虚弱。”
　　亚衣眨眨眼，点头说道：“以前医生说过，我体寒多病，但我不太懂这是什么意思。”
　　“体质太差，其实也赖你那对父母，他们如果给予你多一些关心，也就不会这样。”秦诺站在一旁，平静说道。
　　亚衣眨眨眼，幽幽说道：“或许吧。”
　　“话说，小柴去哪里了？”
　　“你晕倒后，它就跑了。”
　　山河注意着亚衣的面色变化，接着问道：“姐姐问你一点事，你跟医院里的很多病人都熟悉么？”
　　亚衣点点头。
　　“大部分的哥哥姐姐都喜欢我，但小部分，对我……”
　　“恶意很大？”小城拿着手中的摄像机，问道。
　　“我不知道怎么说。”
　　“他们总喜欢靠近我，对我动手动脚，一些哥哥的眼神，看起来也很怪。”
　　“我记得一个单眼的哥哥，他一次对我说，他很喜欢我的眼睛，愿不愿意送给他，我不知道给是怎么给，只觉得被人赞美是件好事，我就说了好，然后他就拿起了刀子……”
　　“好在后面护士们来了，她们把他带走后，我就没见过他了。”
　　亚衣挠挠头，眼神到现在还是有不解。
　　“这算不算是喜欢呢？”
　　虽然只是npc的故事设定，并非真实事件，但给山河一个女孩听得，还是皱紧柳眉：“不算。”
　　“你看不出来，他想伤害你么？”
　　“嗯，后面院长跟我说过了。”
　　小城听着亚衣的话，深吸一口气，现在这些都不是昆池岩的电影剧情，副本秩序修改的太多了。
　　这种情况，令他不知道下一步该做什么。
　　“姐姐，你问这个想做什么呢？”
　　“我们还有三个哥哥姐姐来了这里，但不见了，你的那些哥哥姐姐，或许知道。”山河直截了当说道。
　　“所以，我想见见它们。”
　　精神病院的病人困住它们，那就只能找它们解决，虽然冒险一些。
　　但说不定，有和善解决的办法呢？
　　谁知，亚衣却是说道：“那三个姐姐吗？我知道她们。”
　　“你知道在哪里？”山河几人面色一动。
　　“嗯。”
　　“几个哥哥姐姐不喜欢她们，或者说是，冒犯到了他们，一个关在了木箱内，两个关在了小黑屋内。”亚衣点点头说道。
　　“冒犯？”
　　“她们说，你们一开始进来的时候，很不礼貌，带她们去好好教育一下。”
　　亚衣笑着说道：“没事的，等下次你们看到她们时，她们都会很乖的了。”
　　听到这个下次见到，山河几人都莫名地不寒而栗。
　　“你们是要我让哥哥姐姐们，放她们出来吗？”
　　“不用，既然做错事，那就好好教育一下吧。”
　　秦诺开口说道：“再说，我们跟那几个，也不是很熟。”
　　“是这样的，我们在医院外的车子里，准备了一些礼物，给你那些哥哥姐姐，但他们不让我们离开，你有什么办法，带我们离开医院？”秦诺问道。
　　他虽然这么问，但大概知道什么结果。
　　“我已经好久没离开医院了。”亚衣撇撇小嘴。
　　“你真应该出去看看，如今外面很漂亮。”秦诺开口，眺望窗外漆黑，继续引诱着。
　　“不经过院长的批准，离开医院，是要给关进小黑屋的，虽然院长她们宠爱亚衣，没这么样对待过。”
　　“但我不想让院长生气。”亚衣说道。
　　山河和小城听得，利用新衣服、零食、小宠物等等，试图引诱亚衣主动跟他们离开医院。
　　但对亚衣都不起作用。
　　她虽然是这个年龄段，但心性和见识跟这个年龄段的小孩完全不一样。
　　“其实我知道一个出口，从那里离开，哥哥姐姐们不知道，护士不知道，就连院长也不知道。”
　　“但是，亚衣也不会告诉你们，这是我自己的秘密。”亚衣带着一丝俏皮说道。
　　山河和小城无语：“这小丫头，还会吊胃口……”
　　站在一旁的秦诺，则是看透了一切。
　　伸手抚摸着亚衣的小脑袋，说道：“你故意说出来，却又不肯带我们离开。”
　　“其实，你是有别的东西求助我们吧？”
　　亚衣眨眨眼，水灵灵的光泽流露，接着微微笑道：“哥哥，我发现你真的好聪明呢。”


第731章 剧情死亡，进去过吗？
　　“那你想我们帮你做什么呢？”秦诺开口问道。
　　“六楼的病房，都是关着不听话的病人，我想哥哥去帮我，把601病房的一位姐姐放出来。”
　　亚衣说道。
　　“她是你什么人？”秦诺注意着手表的时间，开口问道。
　　“她犯了一点小错，被关在那里好久了，可是姐姐是个好人，她对我很好。”
　　“她渴望逃离这里，去看看外面的世界，然后就被院长发现了……”亚衣眸子黯然地说道。
　　与姐姐不同，她不喜欢外面的世界，家庭亲人在她眼睛里，都是阴暗的，在这里，她才能找到家的感觉，这里的病人，才是她真正的亲人。
　　“我们打开，院长也会怪罪我们。”小城淡淡开口。
　　“你们都要诱拐我离开医院了，还怕这个吗？”亚衣微微笑道，她也不是真的单纯，看出了秦诺一等人的意图。
　　她这话，倒是让山河几人哑然了。
　　“院长好久没回来了，就算出来也没事了，我只是太想姐姐了。”亚衣小脸忧郁，言语带着明显的哀求。
　　“你会不会反悔呢？”秦诺开口问道。
　　“亚衣从来不会骗人。”亚衣认真说道。
　　秦诺说道：“行，我们帮你去做。”
　　山河和小城面色一动，但没说什么，同样对亚衣点点头。
　　“真的吗，你们真好。”
　　“院长教我知恩图报，以后你们在这里有什么问题，尽管来找亚衣，306房间。”
　　亚衣露出稍甜的笑容来，接着她看着墙上的钟的时间，想起什么，说道：“呀，已经快凌晨四点了，白姐姐好像回来了，我要去找她，帮我梳理头发。”
　　“那，几位哥哥姐姐，稍后见。”
　　说完，亚衣便朝着一边的廊道奔去。
　　“等一下，我们跟你去……”
　　小城见状，连忙追上去，好不容易找到目标，哪能这么容易就让走了。
　　但当他追上去时，亚衣已经消失在黑暗里，长长的廊道再也看不到一道人影。
　　“啧，一不留神就让他跑了！”小城皱起眉头。
　　“还会见面的。”
　　“现在能做的，就是按照这丫头说的做，找到601房间。”
　　秦诺说道，重新连接了摄影机的直播间，发现直播间内的热度已经高达八百多万，天亮之前，突破千万人气不是梦。
　　但这三更半夜的，哪来的这么高人气呢？
　　“这可能是个大坑。”
　　“601房间内，谁知道关着的是个什么东西？”山河说道。
　　秦诺面色平静地反问：“你有其它的攻略办法吗？”
　　小城看着手表的时间，说道：“浪费口舌没什么意义，抓紧时间行动吧。”
　　三人简单商量着，打算先上六楼看看。
　　但就在这个时候，对他们的脑海里，忽然又响起了游戏的提示音。
　　“燃料涂画加工的黑与白中，肉眼看见的，不一定就是真正的颜色，用手指亲自去触碰擦拭，才能辨知真假。”
　　“一张素描画像中，一切都是黑白的单调为主，为什么一个小女孩，偏偏用上红色铅笔，为其涂抹上刺眼，极其不协调的红色裙子呢？”
　　“亲手制作的完美作品，还有几处未完工，忽略不计的瑕疵，却让人难以接受，甚至抓狂！”
　　“不妨再仔细点看看，你真的看清楚了么？”
　　“在二十年前的那一晚，为什么医师和院长都离奇死亡了，病人为什么也集体死亡？”
　　“线索提醒位置：院长办公室、二栋烧水房男浴池、生物神经解剖实验室。”
　　几人听着游戏的提示，脸色都带着迟疑，斟酌着游戏的提示。
　　秦诺淡然说道：“我就说，想要强行带她离开，不现实。”
　　“那现在，是先去线索提示了三个地点看看，还是先去那丫头说的601病房？”小城问道。
　　“亚衣的可能是坑，但系统提示不会骗人，我倾向稳妥。”山河说道。
　　“系统提示，也不一定就信得过。”秦诺开口，在1408幻影凶间里，系统提示也蒙骗了他们。
　　真是，防不胜防。
　　“那接下来，一起行动？还是分开行动？”小城问道。
　　孔宇虽然已经完全懵了，但当即给出了答案：“六子现在去哪，我就去哪。”
　　小城看着孔宇，点点头：“那就一起行动吧。”
　　“先去院长的办公室看看。”
　　为了不偏离剧情，他们几个都要坚持开着直播。
　　记得电影里，肉眼看不见精神病院的鬼，只能通过摄影机看见，关键时候，兴许还能帮的上忙。
　　有了明确的行动目的，几人准备动身。
　　但就在这个时候，秦诺几个玩家的脑海里，又是响起一个声音：玩家“一念倾城”，时间已经到剧情死亡点，请注意！”
　　剧情死亡点……
　　听到一念倾城这个id，秦诺和山河都看在小城身上。
　　小城听到第一时间，面色同样一变，警惕看在四周，但没有发觉任何异样。
　　“所以我会怎么样？”小城压低着声音。
　　剧情死亡？
　　要说现在领饭盒，他当然不甘心，但提示完后，又恢复了安静，什么都没发生，让人迷惑。
　　“警惕一些，不会这么简单的。”山河说了一句，游戏都发出提醒了，自然不会这么简单。
　　“先离开这里再说吧。”
　　呼呼。
　　这时候，窗外的树木忽然沙沙作响，窗户的玻璃纷纷被冲开，廊道内被阴风冲刷。
　　秦诺几人都被突然的狂烈阴风吹的睁不开眼睛，不得不用手挡在眼前。
　　然而，等秦诺放下了手，却发现自己已经不在外走廊上。
　　而是在房间内的一条内回廊上，眼前出现两扇腐朽的红漆木门，扭头时，发现除了山河，小城和孔宇都不见了人影。
　　山河错愕一下，沉声说道：“秩序又强行打散我们了，到底什么意图。”
　　秦诺若有所思地开口：“你该庆幸，没跟小城一起。”
　　“他说不定现在已经在领盒饭过程中了。”
　　山河沉着脸不语。
　　她不太喜欢跟这个叫魅影的玩家一起，可能是有点无厘头，看不清对方的内心深处。
　　心眼太多的人，总会让人不讨喜。
　　手电筒的灯光照射在眼前的红漆房门上，随即秦诺对山河问道：“你进过男卫生间吗？”
　　山河头冒黑线，无语开口：“你觉得呢？”
　　“那就是进过了。”
　　“男厕所进过的话，那男浴池也能接受吧？”秦诺回头说道，灯光照射在房门旁边，木板上写着的南营男浴池几个字上。


第732章 肮脏鲶鱼，池底断指
　　“男浴池……是线索提示的那个地方。”
　　“这样的话，孔宇和小城大可能是在另外两个线索地点上。”山河看着房门，猜测说道。
　　“进去瞧瞧再说，老实说，我南方人还没见过一起搓澡的大澡堂是什么样子的呢。”说话间，秦诺走上前推开了房门。
　　木门转动，掉落阵阵灰尘，澡堂内昏暗一片，依稀听到一些流水声。
　　手电筒的光柱照射进来，青白色的瓷砖铺满了澡堂，一排排的花洒安置在墙壁上，还有大大小小围起来的澡池，青苔爬满了四周的墙角。
　　秦诺走进来时，脚掌一沉，踩在了水面上，冰凉的感觉从脚底蔓延上来。
　　山河跟在后面，也踩到了那些水，柳眉微微皱起，这种脚底湿透的感觉，让人很不适。
　　“我想不明白，一个澡堂，跟任务目标有什么关联呢？”山河看在四周，问了一句。
　　她忽然想起来，昆池岩的电影里，直播的几人也来到了澡堂这里，然后就开始发生了一连串恐怖的事。
　　“谁知道呢？”
　　秦诺随口回应一句，将摄影机放置在一边，撸起裤脚，开始往比较高水位的澡池里走去。
　　越往里头，水位就越高……
　　青黑的水，填满了几个澡池子，上面还漂浮着几件破烂病服。
　　山河也跟着下了池子，撸起了裤脚，细腻的小脚，即便光线不足，也显得雪白吸引人视线。
　　但在惊悚游戏里，角色的形象，玩家是能进行大致程度上的调节，女生基本都会在底子上美化自己的角色。
　　所以，山河可能是长得不错，但应该没有游戏角色这么漂亮。
　　抛开这些不相干，乱七八糟的想法，秦诺继续自己的摸索。
　　忽然在一旁的池子里，激起一些水花，涟漪圈圈荡漾，山河惊了一下，手中只是一秒间，就多了几根银针。
　　秦诺盯着那一处，说道：“水里有脏东西！”
　　“还用问么？”山河退后着，秦诺则是上前一步，一只手迅速插入水内，接着抓出一条东西。
　　“脏，鲶鱼确实挺脏的。”
　　秦诺看着水中扑腾的鲶鱼，微微笑道。
　　山河松了一口气，想想挺可笑，自己一个七级地域的老玩家，，什么鬼都见过面不改色，居然被一条鲶鱼吓到了，确实是神经太敏感了。
　　“走你。”秦诺丢起鲶鱼，一脚踢出去，刚好落在最角落里的澡池子内。
　　本没去在意，但鲶鱼落下后，泛起的水花，引起了秦诺注意。
　　眼眉挑动间，秦诺走过去，手电筒照在其内，片刻，开口招呼山河：“过来瞧瞧有意思的东西？”
　　山河走了过来，站入了池子，手电筒照在其内，问道：“比如？”
　　“水。”
　　“水有什么问题？”
　　山河捧起一些水，甩了甩手掌：“水色很黑，而且非常刺鼻。”
　　“当然，这个池子里是血水，而且很粘稠。”
　　山河面色一动。
　　接着就见秦诺一只手伸入池子底下，摸索片刻，拿到什么东西，丢给了山河：“看看这个。”
　　山河接在手里，定眼一看，是一根断裂的手指，并且血肉溃烂，里面的指骨都能见到。
　　“……”
　　虽然是断指，但山河面色平静，这在惊悚世界里，见怪不怪了，只是问道：“然后呢？”
　　“一根手指没什么奇怪，但一堆呢？”
　　秦诺又从手底下抓出一堆断指，足足十几根，丢在了一边的地板上。
　　“这是什么意思，病人们都在这里被砍了手指，难道是发生过什么大规模暴乱冲突？”山河问道。
　　“如果是暴乱，不会都是切小拇指这一根，并且，血肉虽然腐烂，但依稀看出切口整齐，这可不是强迫的。”
　　秦诺俯下身子，面部就贴着水面了，恶臭刺鼻的血水，他没有丝毫在意，双手摸索着。
　　很快，摸出了几把刀子，在最深处的墙面上，秦诺用其中一把刀子，刮开瓷砖上的青苔，看到了一个血色涂鸦。
　　就像是什么诅咒的图腾。
　　“病人们在这个池子里，举行了某种仪式，切下来的手指，可能是自己的，也可能是别人的，不好判定，但肯定是自愿的。”
　　秦诺回头对山河问道：“昆池岩的电影背景是什么样的？”
　　山河知道秦诺想问什么：“确实存在病人大规模死亡的记载。”
　　“包括医师。”
　　甩去手掌的血水水渍，秦诺说道：“所以说，针对这个我们可以大胆地猜测一下。”
　　“医师们瞒着外界，对很多病人进行了秘密，并且惨无人道的人体实验，然后给病人们发现了。”
　　“患有精神病的病人，本来就带有不可控的因素，他们控制了医师们，进行了更加恐怖的报复折磨。”
　　对于这个猜测，山河觉得挺合理，但她更关注任务目标：“这跟亚衣那个女孩，有什么关系呢？”
　　“肯定有关系的。”
　　“线索不会无缘无故指在这里，只是单纯让我们了解以前这里发生的事。”
　　秦诺笃定开口，这是他一直以来摸索副本的经验。
　　秦诺拿着刀子，继续在池子里得四处摸索。
　　山河看着秦诺，忽然开口：“果然啊。”
　　“果然什么？”秦诺刮着瓷砖上的青苔，随口问道。
　　“扮猪吃老虎呗。”
　　“一开始还装的挺像，见躺赢不了，开始自己行动分析起来了。”
　　听着山河的话，秦诺只是轻笑一下：“这个副本里，不都是老狐狸么，一个个都想着苟。”
　　“到最后发现，个个都是老六。”
　　山河听着，忍不住笑道：“听你这话，上个恐怖电影剧情里，吃了不少经验？”
　　秦诺刚想说话，忽然又止住了声音。
　　因为澡堂里，居然又有了异响。
　　这次不是鲶鱼弄起的水花动静……


第733章 断小拇指，1枪生路
　　哗啦啦！
　　扭头看去，是其中一个花洒打开了，正喷洒的水花。
　　问题时，水花冒着明显的蒸气，是热的，可一旁的烧水房早就荒废，又怎么是热的？
　　并且不止是一个花洒，其余的花洒一个接一个跟着打开来，顿时间，滚热的水蒸气密布在澡堂内。
　　热浪扑面而来。
　　挂在天花板上的，一个喇叭忽然响起来，播放着听不懂的泡菜国音乐。
　　“这时候放歌代表什么意思？”山河警惕看着澡堂内的动静。
　　门口两扇腐朽的红漆房门，来回摆动，下一秒紧紧地关上。
　　看着这一幕，秦诺扭头看在那几根手指上，以及墙角下的血色图腾，开口问道：“昆池岩里，澡堂子的剧情有没有鬼？”
　　山河紧紧捏着手里的针，低声开口：“有，并且不止一个。”
　　听着喇叭的歌声，秦诺想起了病房里的闹钟。
　　对山河说道：“喇叭的歌声，代表的意义兴许是澡堂开放工作的时间点。”
　　“所以现在我们……”山河隐隐猜到什么。
　　“当然是走人，难道要那些病人邀请我们一起泡澡吗？”
　　秦诺快步走到一边，想要去拿起摄像机，山河意识到不妙，也想要离开，但脚底下，踩到一些东西，圆咕噜，让人头皮发麻。
　　山河不去想不去想是什么，只想先上去。
　　但这个时候，不仅仅出口的门，就连所有的窗口都自行关上了。
　　山河预感到什么，抬起手中的摄影机，看着里头的直播画面。
　　昏暗的澡堂中央位置，并没有看到什么，空空如也。
　　但当她转向一边的角落时，却惊悚地看到，密集的身影从澡池子里走出来，矗立在那里，穿着条纹病服，低着脑袋。
　　“不太妙……”
　　山河扭头看向那边的秦诺，忽然身下的澡池子沸腾起来，紧接着有什么在水中拽住了她的脚，狠狠一扯，整个人栽倒在池子里。
　　水位升高，溢出池子外。
　　山河想要叫喊，一只只惨白的手从水底下伸出来，抓住她身体，捂住嘴巴，狠狠地摁在水池底下。
　　秦诺拿起来摄像机，看在那边澡池子内的不断挣扎的山河，没有过去帮忙的意思，目光抬头看在四周。
　　最后目光盯在一处天花板上，一处通风口上。
　　一股热浪卷来，秦诺感受到了，看着摄影机内的画面，就见到一个全身腐烂的病人，朝着这边奔来。
　　“动我，问过我手里的大宝贝没？”
　　秦诺抽出红龙，刚甩出去，卫生巾内的艳红快速蒸发，凭空燃烧起来。
　　但冲来的热浪也消散了。
　　被摁在水中的山河，隐隐出现窒息的感觉，强行冷静下，她紧紧握着手中的四根银针，狠狠扎在池底下。
　　缠住她的手松开了，水的温度不断升高，山河忍着灼烫，快速翻出了池子，趴在池子外，大口地喘气。
　　秦诺则是抄起一张椅子，狠狠砸在通风口上：“从通风口跑。”
　　秦诺说着，手电筒照过去时，却见通风口内，根本没有入口，被水泥填灌满了。
　　秦诺抽出裂骨锤，砸穿一旁的窗户。
　　玻璃碎裂了，但窗口也不是出口，而是一面墙壁！
　　很显然，他们被困在一个完全封闭的澡池子内。
　　根本没有出口！
　　“我就不该跟你进来！”山河喘着气开口。
　　秦诺皱起眉头，没有慌乱反而是冷静地分析。
　　“线索提示的地方，我们找到了线索，不应该是一条死路，不然玩家怎么玩？”
　　“肯定有别的生路！”秦诺说道。
　　这时候，周围的澡池子都沸腾起来，花洒剧烈喷洒，喇叭的音乐愈发响框。
　　燥热的空气充斥整个澡堂内！
　　“或许有，但这些病人不会给我们时间去摸索。”
　　山河全身湿漉漉，肮脏的水渍粘附在她白皙的皮肤上，此刻的她，看起来虽然狼狈，也带有几分落水美人，水出芙蓉的感觉。
　　她查看手中的摄影机，但泡了水，完全坏掉了。
　　“或许试试砸墙……”
　　山河的话还没说完，一股蛮横的鬼力拽住她的头发，按在地上。
　　一只手被拽起，按压在澡池子的沿边，还没等反应，一把刀子从池底飞出来，生生切掉了她的小拇指。
　　山河则是再次被拖拽进澡池子内，按入水底下……
　　“好惨。”
　　秦诺看了眼，喃喃一句，抽出裂骨锤，另一只手五根手指夹着四根人骨钉。
　　但他还是没有过去帮山河的意思，这是游戏，谁倒霉，谁淘汰，怨不得任何人。
　　眼眉挑动，秦诺注意到山河砍下来的小拇指，掉入了水池子内，泛起的涟漪，蔓延到墙角里，一些红色光晕在里面泛起……
　　秦诺看着，眼睛亮起：“出口这不就来了。”
　　正要有所行动，一股力量拽住了后背衣服，秦诺转身，就刺出手中的人骨钉。
　　但好似被什么挡住，秦诺抡起锤子，砸在钉帽上，狠狠扎了进去。
　　几声凄厉在空气中响起，秦诺转身跳入澡池子内。
　　此刻，水已经沸腾，入水秦诺就感受到强烈灼烫。
　　强忍着，秦诺快速朝池子最内侧靠近。
　　但一只只手伸出来，抓住了秦诺的手脚，限制了他的行动。
　　手中的裂骨锤被抢夺过去，沉入了池底下，另一只手的人骨钉也被完全缴械了。
　　另一边的山河，被按入池底，已经快要窒息。
　　危急时刻，她从游戏面板，取出一个黑色球体，紧紧捏住。
　　砰地一声剧烈闷响，一阵诡异的音波震荡开来，澡池子的四壁破裂。
　　那些纠缠山河的鬼，全部被这音波震飞出去！
　　池子的血水倾泻而出，山河翻滚在地上，剧烈咳嗽着爬起身来，嘶哑地开口：“别以为老娘就好欺负啊！”
　　握着黑色球体的那只手，已经血肉模糊，冲击力也撕裂了她的右手。
　　山河没有在意，她抬头看在秦诺那边。
　　秦诺也翻了池子。
　　那些鬼强行夺走他的锤子和钉子。
　　秦诺看着池子内最深处，黑雾覆盖了那里，但泛着血光的图腾依旧暴露在视线中。
　　摄影机拍摄画面中，病人们发现了秦诺的意图，再一次全部蜂拥地冲向秦诺。
　　“我又不是只有一件鬼物。”
　　秦诺说着话，下一秒，快速掏出夜魔猎枪，对准刹那，扣动扳机。
　　枪火在黑暗中迸发，带着恶魔诅咒的子弹穿透黑雾，精准地打穿血色图腾的瓷砖上，炸裂开来。
　　与此同时，秦诺则是被蛮横的鬼力，狠狠按在地上。
　　还没等撕裂秦诺身体，无数凄厉地哀嚎声响起，那些兵刃伴随着血色图腾消失，全部化为云烟……


第734章 重症病房，没有脑袋
　　咔嚓！
　　秦诺甩了甩手中的夜魔猎枪，子弹上膛的声响很清晰。
　　是的，夜魔猎枪完好无损，在1408房间时，被鬼捏碎了，可鬼本身就是幻觉，又怎么能真正捏碎一把灾难级鬼物呢？
　　在破坏了图腾后，澡堂子内，渐渐恢复了正常，蒸气消散，热浪消散。
　　收起夜魔猎枪，秦诺走向那边的山河，看着那碎裂的右手，敷衍式地问了一句：“你没事吧？”
　　“我看着像没事？”
　　“至少你没死就皆大欢喜了，不是么？”
　　山河满脸无语：“你还真会安慰人……”
　　事实上，她清楚刚才的情况秦诺不可能帮自己，甚至不踩上一脚就好了。
　　虽然在这个副本里，残害队友没什么好处，但一些心胸狭隘的人，还是乐意踩上一脚。
　　她见过太多了，惊悚游戏没有法律，很多玩家会将内心丑恶一面，完全展露出来。
　　将自己的摄影机扔入澡池子内，山河拿过秦诺的，查看澡堂子内确实没有病人了，才是放心，对秦诺问道：“接下来还要看什么？”
　　“没什么看了，去下一个地方吧。”秦诺说道。
　　“在这里，我们想要清楚的都有了。”
　　“那接下来，我们去下一个线索地点，那个院长办公室看看？”
　　不知道从哪抽出一卷绷带，山河将血肉模糊的右手绑起来，虽然疼痛感也是有，但自然没有真正断了手那样恐怖，否则按照那种情况，正常人得要躺地上，撕心裂肺哀嚎好阵子。
　　“随缘。”秦诺已经朝着门口那边走去。
　　……
　　与此同时。
　　神经科手术重症室。
　　小城和孔宇都被秩序转移在了这个地方。
　　说是重症室，更像是停尸房。
　　一张张病床排放在这里，并且惊悚的是，在这些病床上，都盖着被子，微微隆起，看起来以前那些病人都放在了这里。
　　“线索位置地之一……”
　　小城喃喃自语，似乎因为放置尸体太多，阴气密布，寒冷让人激起一阵阵鸡皮疙瘩。
　　孔宇站在一边，看着四周，内心惶然：“又遇上鬼打墙了，我真的要崩溃了，不知道六子他们是不是也碰上同样情况？”
　　“与其担心他们，先顾好我们吧。”
　　小城说着话，走过去掀起了其中一张病床的遮尸布。
　　这动作，把孔宇吓了一跳：“西巴，你是真不怕这些病人诈尸啊？”
　　“要诈尸早诈尸了。”
　　小城看着床上的病人尸体，眉头却是微微皱起。
　　病床上，病人脱去了衣物，皮肤森白地躺在上面，但是头颅不翼而飞了。
　　“怎么没了脑袋？”孔宇凑过来，问了一句。
　　小城掀开了旁边的遮尸布，一样的结果，脑袋不知所踪。
　　不仅是没了脑袋，身体都有切割的痕迹。
　　每一个病人尸体，身体都呈现不同的手术实验，但相同的一点是，脑袋都不见了踪影。
　　“这个切割痕迹，根本就不是治疗伤势，更像是法医，在解剖尸体。”
　　小城掀开一张张遮尸布，一些尸体的，甚至被挖掉了器脏。
　　“由这里看来，南营精神病院的那些医师们，暗地里对医院病人，进行人体实验，不是谣言。”
　　“你是怎么能冷静地说出这些话的，专业的法医都没你专业，我看的都要吐了。”孔宇站在一旁，看着那些尸体，脸色阵青阵白，胃部翻江倒海。
　　小城没有理会，眼角瞥了眼就要作呕的孔宇，眼睛闪烁，继续说道：“所有的病人，都没了脑袋，其实很可能的原因是，头颅被切割下来，进行了单独性地实验。”
　　小城说着，他的一些好奇心被激发，开始在重症实验室内，四处走动，将那些冷箱子拖拽出来，开始翻箱倒柜。
　　“我们现在不应该是离开，去找六子他们么？”孔宇也是艺高人胆大，一边开口问，一边忍不住连接摄影机的直播间，开始对着冰冷恐怖的重症手术室，进行实时直播。
　　“虽然但是，但你不觉得这是个很好的直播素材么？”
　　小城随口找了个说辞。
　　实际他认为，秩序将自己转移在这个线索位置，肯定是有原因的。
　　答案，兴许就在这些病人们不翼而飞的脑袋内……
　　他兴许能单干，靠自己，拿下昆池岩这部电影！
　　“叮！玩家“一念倾城”已经到剧情死亡点，请注意！请注意！”
　　这时候，游戏的提示音再次响起，并伴随着两声警报，让人莫名不安抓急。
　　就连打开的游戏面板，也是泛起警告的红灯光！
　　小城皱紧眉头：“剧情死亡？我不信这个邪！”
　　虽然是这么想，小城内心莫名焦急一些，加快了手中翻找速度，并且带着许些暴躁。
　　这时候，孔宇注意到什么，对小城提醒道：“我好像找到你想要的东西。”
　　“什么东西？”小城回头。
　　“病人丢失的头颅，兴许在这里面，因为标签写着，核心部位研究冷藏柜。”
　　小城一听，快步走过来，定眼一看还真是，因为心绪急躁的缘故，他居然忽略了这么明显的标签。
　　他二话不说，双手抓在门把手上，花费了不少力气，才一点点将铁箱子一点点拉拽出来。
　　孔宇退后几步。
　　就当两人以为会看到，铁箱子内摆放着一颗颗凝结冰霜的脑袋的恐怖场景时，但看去时，却是一愕。
　　因为铁箱子内，空空如也。
　　还是没有？


第735章 不符常理，黑发头颅
　　“没有……”
　　将铁箱子扔在地上，小城看着里面掉落出来的一些冰碴子，血色的痕迹，还遍布在里面。
　　“确实存放了那些实验病人的脑袋，但后面给人取走了。”
　　“也可能是，脑袋自己跑掉了……”
　　孔宇嘴角抽搐一下：“不要说的这么吓人好不好？”
　　小城深吸一口气，站直身来，此刻他感觉解剖室内的温度越来越低，开口说道：“先离开这里吧。”
　　“这个地方感觉凉飕飕，怪阴森的。”
　　“先去找六子，我感觉吧，还是待在他身边安心一些。”
　　孔宇拍击着右耳的通话麦，但没有任何讯号。
　　“你看一下后门能不能开，我去看看前门。”
　　小城走向前头那一扇关闭的前门，厚实的不锈钢门板，缝隙还有着冰渣覆盖，看起来，完全冻结了。
　　“了解。”
　　孔宇朝着后门走去，抓着门把手，使劲拉了两遍，仍旧没有打开来。
　　又抄起一边的铁锹尝试着……
　　他心思全在封闭的后门上，全然没有发现，小城悄无声息间，出现在了身后。
　　小城的眼神冰冷，下一秒，手中的尖刀就猛力快速刺穿了孔宇的喉咙。
　　蛮横的鬼力，将后颈部的脊椎骨都生生切断下来，鲜血喷洒出来，孔宇的口中也吐出了鲜血。
　　孔宇趴在前门上，一只手用力地想要去抓住门把手，但摸到一下，径直瘫倒在地上。
　　喉咙被刺穿，孔宇意外地没有立即死去。
　　只是鲜血堵住了气管，让孔宇感到窒息，心肺功能在一点点衰竭。
　　艰难地回头，满口鲜血的孔宇，想说什么，但依旧发不出声。
　　小城面色平淡，用衣袖擦掉刀子上面的鲜血，开口说道：“很奇怪，我为什么要这么做是么？”
　　“老实说，一开始，我并没有这个打算。”
　　“但现在，我得排除掉一些自己的猜测。”
　　“其实从一开始，我就迷惑一点，昆池岩这部电影里，直播团队只有七个人，为什么在这个剧情会有八个人？”
　　“如果只是秩序修改，再也没什么值得怀疑的地方。”
　　“但是，如果秩序是有意而为之，安置多的一个角色npc，那肯定是有他的价值。”
　　“其它三个游戏npc都遭到了病人的袭击，领了饭盒，你却还安好无恙到现在。”
　　“如果是一个普通npc，剧情戏份这么多，就太不符合常理了。”
　　小城眼神闪烁，居高临下看着一点点断气，瞪大眼睛的孔宇：“游戏提示，一直在警告我剧情死亡，而秩序又安排我和你在同个地方……”
　　“这些蹊跷，可以让我大胆猜测一下，秩序安排我剧情死亡的角色npc，应该是你吧。”
　　这些都是他的猜测。
　　但只是猜测，小城也要斩草除根。
　　突然毫无意义地杀死一个游戏npc，会造成剧情失控，对玩家没有好处。
　　但现在，小城感觉自己要被淘汰了，也不管这么多了。
　　剧情死亡？
　　小城可不认命，他认为自己的一些意外操作，可以在这部电影里，找出一条生路！
　　这时候，孔宇已经断气了。
　　他昂着脑袋，眼眶内爬满了血丝，面色苍白，看起来已经凉透。
　　小城看在四周，稍稍沉思一起：“现在问题解决了么。”
　　“不太可能，但如果我以最快速度去完成主线任务，还是有转机的。”
　　心想着，小城取出一把霰弹枪鬼物，对准了不锈钢门的门把手位置，一枪打断了门把手，意外的是，门还是岿然不动。
　　小城又连续开了两枪，依旧不起作用。
　　没辙，只能尝试别的办法吗。
　　此刻，空调出风口的气越来越寒冷，温度还在降低，小城冻的有些发抖，
　　看着通风出口，小城尝试着从那里离开，留在这里，迟早要被冻死。
　　踩着担架上的尸体，小城打开了出风口，发现里面完全被水泥堵死。
　　“这是铁了心要弄死我。”
　　小城皱着眉头，注意到室内的天花板，并非水泥，而是泡沫钢板，便尝试着拆开一块。
　　晃荡一声！
　　泡沫钢板掉落砸地上，但不等小城爬上去，就有一串漆黑的东西垂落下来。
　　定睛一看，是一窜黑发，抬头时，会看到一张苍白的死人脸。
　　一颗头颅，卡在了里面。
　　小城面色微变，他想到什么，又去拆开另一块泡沫钢板，果不其然，又是一窜黑发垂落，一颗皮球一样的脑袋，卡在里面。
　　“现在，那些病人的头颅都找到了。”
　　看着数十块泡沫钢板，小城有些头皮发麻。
　　“叮！玩家一念倾城已经进行到剧情死亡点，请注意！请注意！”
　　游戏的提示音继续响起，声音带着一种急促，让人不安。
　　“提示还在……”
　　小城看着卡在天花板内的病人头颅，没有去触碰它们，跳下了病床。
　　“只能试试前门能不能……”小城沉思着，喃喃自语的话语忽然停住，他回头时，发现地上的孔宇不见了人影。
　　只剩下，一摊血迹在那里。
　　他回头时，一张血糊糊的人脸，已经悄然间贴在了后脑上。
　　小城怔了一下，猛地转身就是果断开枪。
　　散弹枪的威力将孔宇扫飞出去，但在飞出去时，孔宇一只手迅速抓了一下小城的喉咙。
　　孔宇撞击在墙壁上，胸口被打穿一个血洞，鲜血在墙壁上迸溅，小城退后几步，半跪在地上。
　　张着嘴，想说话，却吐出一大口鲜血。
　　只是这么一抓，他的喉骨就被捏碎了。
　　强忍着喉咙的疼痛，小城抬起头，看着孔宇又跟没事人一样，缓缓昂起脑袋。
　　他咧着嘴，冲着小城露出诡异的笑容，鲜血从嘴角不断流淌。
　　他刚想上前两步，就被小城一枪打穿了脑袋。
　　散弹枪喷射出无数枚钢珠，将孔宇脑袋打得稀巴烂。
　　这会儿，孔宇身体才是倒在地上。
　　小城喘着气，咳出一大口鲜血。
　　“叮！玩家一念倾城已到剧情死亡点，请注意！请注意！”
　　游戏的警告声继续响起，并且更加的急促。
　　还没等小城反应，头顶的天花板忽然大量倒塌，一块块泡沫钢板砸落下来，掀起大量的烟尘。
　　小城抱着头，看着散落四周的泡沫钢板，内心想到了什么。
　　接着，他缓缓抬起头，看向天花板。
　　只见上面漆黑一片，密密麻麻的黑发倒竖下来，并且顺着黑发滴着鲜血，一颗颗脑袋就像是花苞一样，藏在黑发之中。
　　无数脑袋嘎吱作响，一点点扭转，一张张惨白的死人脸，看下来，死鱼般的眼睛直勾勾盯着小城，露出惊悚的笑容。
　　鲜血滴落在面庞上，小城看着天花板上，极其恐怖的一幕。
　　紧接着，他嘶哑地吼叫一声，举起手中的霰弹枪，要将那无数脑袋打碎。
　　还未扣动扳机，密密麻麻的黑发延伸下来，缠住了小城的全身。
　　当黑发退去时，小城的身体站在那里，手掌松开，霰弹枪掉落在地上，微微抽搐着。
　　他的脑袋已经没了，颈部的断口正喷涌着血泉……
　　无头身体倒在地上，而在那密密麻麻的黑发之中，新的一颗脑袋钻出来，翻出一张死人脸，正是小城的………


第736章 所谓线索，步步艰难
　　从澡堂出来的山河和秦诺，找到了一些线索，开始往院长办公室走去。
　　一只手碎裂，鲜血浸湿了纱布，山河的脸色看着越来越差，看起来像是流血过多。
　　咬着干裂发紫的嘴唇，山河强忍着，不时深吸一口气，来舒缓这种疼痛。
　　秦诺看着，关心地开口：“看你这么辛苦，要不我把你淘汰掉吧，只是游戏，重在参与就好，下次努力就行。”
　　实际上，他的治疗类鬼物绷带，还有一点，完全可以处理山河的伤势。
　　但他自然不会脑子瓦特这么做。
　　虽然是关心的口吻，但山河听入耳中，脸色黑下来：“谢谢你，可以不说话吗？”
　　现在淘汰，前面累积的奖励都白费了，她说什么也要咬牙坚持下来。
　　实际上也纳闷，她也进入过两次自由无限副本，有过不少经验，基本没试过什么大压力，上次淘汰是自己的疏忽大意造成。
　　但这次，不仅压力大，还让她感到窒息。
　　这些游戏npc甚至让她感到满满地恐惧！
　　“才第二部恐怖电影，难度怎么提升了这么多？”山河不理解。
　　这个时候，游戏的提示音忽然在秦诺两人的脑海响起。
　　“叮！玩家执笔绘山河已经到达死亡剧情点，请注意！”
　　秦诺听着提示，回头看着山河：“轮到你领饭盒了。”
　　山河沉着脸，说道：“不信邪，我倒要看看，它们怎么对付我。”
　　“小城不也没事么？”
　　秦诺思索着说道：“游戏只是提示警告，并没有直接宣判你们被淘汰了，也没有立即执行淘汰你们的行动。”
　　“所以在我看来，应该是有办法消除剧情死亡点，或者延长剧情死亡点的时间。”
　　山河问道：“比如？”其实她也是这么想的。
　　秦诺耸耸肩。
　　“只是猜测，还没到我，我着急什么？”
　　山河刚要说话，前面就传来脚步声，秦诺当下掏出夜魔猎枪，对准了前头。
　　一道光柱照射过来，接着是一个紧张又不敢置信的声音：“六子？”
　　秦诺歪了歪头，发现手电筒的源头是孔宇。
　　只是这会儿他全身衣服破烂，额头好像破了，流出鲜血了一遍脸。
　　“真是六子你，我都要崩溃了，终于找到你们了！”
　　孔宇见清是秦诺，顿时激动的直接流泪，就要扑上来。
　　但看到秦诺手中的夜魔猎枪，立马停止脚步，双手下意识举起来：“西巴！你哪来的枪？”
　　“路边捡的，已经报废很久了，就唬唬人而已。”秦诺轻描淡写地开口。
　　“你去了哪里？”山河开口问道。
　　她眼神有些疑惑且警惕地盯着孔宇。
　　“本来还在走廊的，眨眼工夫，我和刘哥就到了一个解剖室内，里面全是尸体，还冷得很。”
　　“我们要离开的时候，那些尸体全部诈尸，慌乱中我和刘哥跑丢了，我顺着走廊走，就看到了你们。”
　　刘哥就是小城扮演的角色。
　　解剖室！
　　听到这个地方，秦诺和山河面色都是一动。
　　那不就是其中一个线索剧情点。
　　孔宇擦着右脸的血迹，说道：“我看刘哥应该是没了，没准这会儿，已经被分尸了。”
　　“让你失望了，我还活着。”
　　正说着，孔宇身后忽然就传来声音。
　　手电筒照去时，就看到小城扶着墙壁，一步步走过来，他身上也有伤势，一条腿鲜血淋漓，伤势不轻。
　　“谢天谢地，刘哥你还活着！”孔宇松上一口气：“刚才别介意，我故意说的反话，这样祈祷更加灵。”
　　“我就姑且信你。”
　　秦诺看着小城，小城也看着他，缓缓说道：“在那个地方，我找到了一些线索，算是有惊无险。”
　　听到线索，山河眼睛微亮，当下问道：“什么线索？”
　　也不介意孔宇的在场，小城直言直语：“所谓的解剖室，就是当年那些医师，私下偷偷，瞒着外界进行惨无人道的人体实验地。”
　　“那里的病人，全都被解剖过，怨气非常大。”
　　“后面有一个病人，从解剖室偷跑了出来，但很快就被医师抓住了，意外的是，没有杀死他，而是关在了一个房间。”
　　“我想在他身上，有很多不为人知的秘密。”
　　“关在了哪个房间？”山河连忙问道。
　　小城抬起眼睛：“601病房。”
　　“亚衣让我们去的那个病房。”
　　“看起来不是巧合，我们要带亚衣离开，必须要去601看一眼。”
　　秦诺收起夜魔猎枪，淡淡说道：“那就去吧。”
　　“院长办公室呢？”山河问道。
　　“现在感觉601更值得我们先去看看。”
　　听到这话，几人都没有异议，不知不觉间，不知道什么原因，秦诺就变成了这个直播队伍的核心。
　　楼道内很昏暗，秦诺拿着摄影机走在前头，山河和小城走在最后面。
　　“你不是到了剧情死亡点么？”山河看着前面，低声问道。
　　“怎么了？”小城问道。
　　“我也到了，你身上没有发生什么么？”山河问道，内心疑惑。
　　“没有，除了在解剖室遇到那些病人的追击。”
　　“我的理解是，所谓的死亡剧情，是安排角色在某个地点死亡，我的应该就是解剖室，但我活着出来了，应该就消除了。”
　　小城笑道：“反正，我是不会轻易认命的！”
　　听到这话，山河闪动着眼眸，不知道在想些什么。
　　“你觉得孔宇一个游戏npc，却能活到现在，很可疑不是么？”小城注意到山河的眼神，不时落在走在前头的孔宇身上，开口问道。
　　山河面色一动：“我从刚才开始就疑惑这个。”
　　小城压低着声音：“解剖室内，我和他被那些病人围困，我几乎是死里逃生，按道理讲，他一个保命鬼物都没有游戏npc，怎么可能能活着出来？”
　　“所以，不需要我多讲了。”小城扶了扶眼镜。
　　听到小城这话，山河也笃定了孔宇有问题，直接问道：“所以，你打算怎么做？”
　　“找个机会，控制住它，应该能从嘴里撬出什么。”小城带着一丝笑意地开口。
　　山河没说话，点点头。
　　走在最前面的秦诺，打着手中的手电筒，表情慵懒，不由得叹息一声：“没有血哥在，每一步怎么感觉都这么艰难呢？”


第737章 廊道病人，聪明的人
　　走到楼梯的最上层时，手电筒照在拐角口墙壁上的一个大写的红字6，秦诺喃喃一句：“六楼到了。”
　　几人站在长长的廊道上，六楼的病房，跟下面的都不太一样，房门都是铁门，有铁链锁缠着，只有一个栏杆窗口透出来。
　　与其说是病人病房，更有一种监狱牢房的即视感。
　　“看来，不听话的病人都关在了这里。”
　　秦诺手电筒照下去，没有照到尽头，显然廊道很长。
　　头疼的是，所有的房间号都是被打乱的，想要找到601，得花上一些功夫。
　　除此之外，在廊道的一边，还看到了几个木箱子，跟先前看到的一样，里面空空如也，没有关押所谓的病人。
　　但摆放在那里，就像是木棺材，给人一种似有似无的惊悚感。
　　“慢慢找吧，只要不是601的房间，都不要去管，不要给自己招惹麻烦。”山河说道。
　　结果她刚说完，忽然就听到砰地一声。
　　紧接着是一阵嘎吱声。
　　一扇铁门缓缓打开来……
　　秦诺几人还在错愕的时候，一颗圆咕噜的骷髅头从漆黑的房间内滚出来，手电筒照在那骷髅头上，还带有血迹，以及一些粘附在上面的血肉。
　　一个人影从房间内走出来，穿着褪色严重的病服，头发枯燥，胡子拉碴，整张脸埋于毛发之中，手脚粗糙，提着一把又长又尖的剔骨刀。
　　他捡起地上的骷髅头，喃喃了一句：“不要乱跑啊……”
　　“还没结束。”
　　灯光照射在男子身上，山河立即关掉，并且打掉孔宇手中的手电筒。
　　邋遢男子停顿一下，显然是注意到秦诺几人，但没有理会，转过身又缓缓回到了自己房间内。
　　秦诺看了眼房间号，山河在那铁门关上后，才是出声，带着满满的疑惑：“怎么回事，病人不是都被关押着吗，他为什么能出来？”
　　“他没找我们麻烦，不理会就好。”
　　小城随口说道，朝着前头走去。
　　四人继续往廊道的更深处走去，注意着两边房间的数字，但很快，他们就碰壁，走到了尽头。
　　到底了……
　　秦诺回过头：“有找到601房间？”
　　“没有，按道理，四个人八只眼睛怎么可能没找到？”山河迷惑了。
　　“可能有什么暗道，也可能数字被篡改，也可能根本没有601这个房间。”
　　小城幽幽开口。
　　这时候，山河脑海里又响起了游戏的警告音，剧情死亡点，扰乱着她的心情，加上右手的疼痛，开始有些烦闷。
　　孔宇茫然地看着四周，开口问道：“那现在怎么办？”
　　秦诺沉默一下，忽然说道：“或许我们可以找个人问问。”
　　“你是说，刚才走出来的那个病人？”山河立即猜到了秦诺心中所想。
　　“他的房间号是613房间。”秦诺微微一笑。
　　“六子你疯了，麻烦不找你，你主动找上去？”孔宇双手抱头，不能理解。
　　“这样确实太冒险了。”山河也觉得不妥。
　　“富贵险中求，我看他像个老好人。”
　　“很多游戏npc确实危险，但如果你跟他打好关系，避开他的雷区，也是能和睦共处的。”
　　秦诺说道，这些经验他太足了，都是前面副本累积而来的。
　　“我不会进去的。”山河开口说道，
　　她感觉进去一定会出事，说不定，剧情死亡点就是指在那个病房内。
　　游戏一直警告着，使得她的神经变得尤为敏感。
　　“当然，这是你们的自由。”
　　秦诺拿着摄影机，开始往回走。
　　很快，就找到了那个病房。
　　秦诺想要敲门，但直接推开了房门。
　　看着完全漆黑的里面，给人一种强烈的恐慌感。
　　但秦诺神情自若，保持着镇定，问了一句：“谁要跟我进去？”
　　“我……我跟着六子吧。”孔宇开口，他虽然怕，但显然觉得跟在秦诺身旁更安全一些。
　　秦诺看着孔宇，眼睛闪烁几下，微微笑道：“不愧是好兄弟。”
　　“我在外面等你们就好。”山河皱着柳眉说道。
　　秦诺点点头，看着山河的面色，略带深意地说了一句：“那你最好在门口等着，不要乱走。”
　　说完，秦诺便打着手电筒，走进了613病房。
　　孔宇则是紧跟在后面。
　　两人的身影消失在漆黑中时，铁门砰地一声当即关上。
　　山河喃喃一句：“我感觉他们出不来了。”
　　站在身后的小城扶着眼镜，缓缓说道：“经验太少，自以为是，淘汰是迟早的。”
　　“你刚才说你消除了剧情死亡点，是怎么做到的？”山河回头问道。
　　小城面色轻松说道：“摸索出来的，这东西是有逻辑的。”
　　“与其在这里毫无意义等着，你跟着我吧。”
　　山河带着一丝狐疑：“你为什么要帮我？”
　　“这对你好似没什么利益。”
　　“你错了，没有利益情况下，我不会费这心思。”
　　小城一只手插着口袋：“主线任务，不是一个人能完成的。”
　　“我们在一条绳上，就只能互相帮助，但现在老沐生死未卜，我得选个聪明的队友帮忙。”
　　他看了眼那病房：“相比于那个自投罗网，作死的蠢家伙，我更看好你这个队友。”
　　“走吧，帮你消除剧情死亡点，我们得尽快找到亚衣那个丫头！”
　　说着，小城转身，朝着一边廊道走去。
　　山河站在613房门前，有些犹豫不决。
　　游戏的警告声继续响起，并且愈发的急促，好似在不断催促着她。
　　挣扎一下，山河离开了613病房，跟上小城，并且搀扶着行动不便的他：“那就抓紧时间吧！”
　　小城看着山河，露出一丝笑容：“聪明的人，选择往往都是理智的……”


第738章 胡子病人，骨骼艺术
　　砰！
　　伴随着铁门紧紧关上，门口有限的光线也被封闭，冰冷的空气中，带着似有似无的血腥味。
　　孔宇被关门的声音，吓了一跳，咯噔一下，紧紧贴在秦诺身后。
　　“六子，我忽然有些后悔了，要不你先把我送出去吧。”
　　秦诺的声音传来：“你现在还出得去么？”
　　“实在怂，你就去角落里待着玩泥巴，不要打扰我。”
　　秦诺说着，举起手中的相机，在青绿色的监控画面中，房间的结构变得许些清晰，空间很多，零零散散的东西堆积摆放，一张破旧简陋的铁床，上面铺着一张散发霉臭味的青绿色棉被。
　　还有一些不知名的毛发在上面……
　　“六子，看那是什么。”
　　孔宇忽然戳了戳秦诺，扭头看去，就见一些看似铃铛，或是什么摆件掉在那里。
　　但仔细看去，那是一些小动物的骨骸，老鼠、兔子都有。
　　血肉给清理的干干净净，骨骼之间用小钢钉链接起来，没了血肉皮毛，但还保留原有的形状，随着冷风吹动，骨骼之间发出清脆的碰撞声，有些悦耳。
　　孔宇看的汗毛倒竖，秦诺则是上前，仔细端详。
　　“这种东西，需要很好的细心和耐心去完成，手法精妙，但也很变态。”
　　骨骼完好无损，显然是用刀子和磨砂工具，精心细工去掉的血肉。
　　秦诺想到了先前从房间内滚出来的骷髅头。
　　“看来又是一位变态艺术爱好者。”秦诺喃喃自语。
　　“你是怎么做到这么平静说出这些话的。”孔宇站在一边，开口问道。
　　秦诺没有理会，但他想用手去触碰这些时，一个幽冷的声音传来：“你脏了其中一个，我会把你洗干净，挂在那里代替它！”
　　秦诺刚扭头，一道身影出现在灯光中，是那个胡子拉碴的病人，长得很粗犷，手脚也全是鼓肿烂皮的粗糙，手里却拿着锋利的剔骨刀，做出这些细腻的动物骨骸。
　　“只是欣赏，有一说一，这是我见过……最精致最特别的艺术品。”
　　看着那闪烁危险寒光的剔骨刀，秦诺微微笑道。
　　“艺术品？你哪里看出来的，肮脏的动物残骸罢了。”
　　胡子病人冷哼一声，摇摇头，从床底下抽出一个黑色箱子，打开来，里面全是各种锋利的工具。
　　看起来，都是处理尸体的。
　　“你为什么被关在这里？”看着胡子病人开始抽出一些刀具，开始检查，秦诺好似随口问了一句。
　　“犯了一些事，它们把我关在了这里，一个月后，他们放我出去，但我不想走了。”
　　“我发现这个地方，很清静，能让我放下心来，去做自己想做的事。”
　　“没有楼下那些肮脏的家伙打扰，看不见那恶心的女人，让我很舒服！”
　　胡子病人缓缓开口，说这话时，眼睛透着一种寒意，刀子狠狠插在木板上，轻易刺穿。
　　秦诺刚要开口询问。
　　就被胡子病人打断：“你们进来是什么目的，我不感兴趣。”
　　“我只给你们一次机会，滚出去，不然就把你们洗干净。”
　　他口中的洗干净，应该就是放血、刮皮毛、剔肉，留下骨骸用钢钉拼接起来的意思。
　　孔宇吓得瑟瑟发抖，站在那里不敢作声。
　　秦诺刚要开口，寒光忽然在眼前闪烁，那锋利的刀子，瞬间刺到了眼睛前。
　　只是电光石火间，秦诺的两个手指就夹住了刀子。
　　秦诺也有些意外，下意识地看着自己的右手，但很快发现是胸口的黑白羽翼纹身微微闪烁异芒。
　　是梦操控右手做的。
　　“贸然进来确实不礼貌，恶意大也能理解，但我进来，只是问一些东西。”将刀子放回在黑色箱子内，秦诺缓缓说道。
　　胡子病人没说话，见秦诺没事，又抽出了一把更大的剔骨刀。
　　秦诺：“……”
　　但这时候，病床那边，忽然传来闹钟的叮铃声，突兀的声音，打破了平静。
　　胡子病人一听到，收起刀子，快速提起黑色箱子，然后朝着房间里有走去。
　　秦诺看了眼孔宇，两人跟着走了过去
　　一张帘布后，胡子病人正坐在一张病床边，上面摆放着一幅骷髅人体，十分完整的人体骷髅，跟那些动物尸体一样，每一处骨骼关节处，都由钢钉拼接上去。
　　这会儿，胡子病人盯着一处手关节的骨骼，那里已经严重腐坏，一些虫子钻在里面。
　　这令胡子病人十分烦躁，沙哑出声：“等等，我这就给你换上新的。”
　　说着，他拉开一边的帘布，在里面居然还摆放着一具尸体，泡在水中，全身皮肤已经严重浮肿，面部已经不成形，看的头皮发麻。
　　但这对胡子病人来说，刚刚好，浮肿的皮肤血肉，更方便他下手。
　　隐隐要猜出接下来要做什么，秦诺忽然出声：“泡了这么久，骨骼也发生了变质，就算换上去，拼接了，过不了多久，也会烂掉。”
　　拿着剔骨刀，围绕在尸体旁边的胡子病人，停住脚步，回头看着秦诺：“所以说用活人的最好，比如你身上的？”
　　“那也要匹配才行啊。”
　　秦诺淡笑开口：“女人的骷髅骨骼，跟男人差别挺大的，拼接上去了，会很别扭，反而毁了整体美观。”
　　胡子病人深邃的眼睛盯着秦诺：“你怎么知道她是女人？”
　　“指骨套着戒指呢，并且看骨盆和头骨的形状，也能简单区分出来。”
　　“再者，岁数也比我大不少，还有三十四了，应该是你妻子吧？”
　　胡子病人眨眨眼，开口说道：“你觉得你很聪明么？”
　　“耍小聪明的人，死得更快！”
　　“我只是给你提个建议。”
　　秦诺注意着胡子病人的眼神变化，继续说道：“你说你讨厌楼下的那些病人，其实我也是的。”
　　“虽然都是被送入这个医院，但我很清醒，这就像是两个世界，融入不进去，待在自己的圈子内最舒适。”
　　胡子病人没有去听，嘴里发出一声冷哼。
　　“你认不认识一个叫亚衣的女孩？”秦诺忽然问了一句。
　　听到亚衣这个名字，胡子病人眼神变化一下，带着明显的寒意：“你提她做什么？”
　　注意到这个寒意，秦诺内心有了想法，面色跟着变得冰冷：“因为这是所有病人里，最令我反感的。”
　　“如果不是那些医师，那些舔狗一样的病人，我想当时我已经杀了她。”
　　胡子病人听出了秦诺言语中的恨意，紧咬牙关，跟着森寒开口：“杀？”
　　“那样太便宜她了，应该将她身上的皮肤一块块切割剔下来，骨骼捣碎成粉末，冲入马桶，跟粪便混在一起！”


第739章 是否正常，留下1个
　　“说的也是，这样确实太便宜她了。”听着胡子病人充斥恨意的言语，秦诺感同身受，微微点头。
　　气氛沉寂着，秦诺小心地开口问了一句：“她对你做了什么？”
　　“她没有对我做什么。”
　　胡子病人瞥了眼秦诺：“讨厌一个人需要理由么？”
　　秦诺张了张嘴，然后说道：“确实不需要。”
　　“她来了以后，那些神经兮兮的家伙，都成了她的舔狗。”
　　“她就像有着读心术，能够读懂每一个病人的内心，走进他们那些奇葩的内心世界，认真倾听，甚至做到精神上某种程度的治愈。”
　　胡子病人重新拉上来帘布，扭头看着秦诺，嘴角扯起一丝僵硬的笑容来：“那么，你觉得她是有病，还是正常人呢？”
　　秦诺犹豫一下，接着说道：“能够走进那个病人的内心，我觉得，表现的再正常，也有问题。”
　　胡子病人冷笑一下，摇摇头，仿佛是嘲笑秦诺这个回答。
　　“那你觉得，我是正常，还是不正常？”
　　秦诺认真思索，随即说道：“老实说，这个问题挺难回答。”
　　男子的眼睛很清醒，但一些极端变态的行为，又明示着他的脑子有问题。
　　“三年前，我杀了一家三口，为了躲避罪行，我装作有着严重的精神病症状，代价就是，我被送来了这个精神病院。”
　　“只要我没有问题，出去了就要面对余生的牢狱之灾。”
　　秦诺眯眼问道：“为什么杀他们？”
　　“他们间接性地杀了我的妻子，并且逃过了法律制裁，用钱解决了问题，用钱来塞住我的嘴。”
　　胡子病人拉过来一张木椅子，靠在上面，眼神散漫，就像是回忆着一件很普通的往事。
　　“你都敢杀了他们一家子，自己孤独过余生也没什么意思，为什么还这么怕死呢？”秦诺很直接地问道。
　　“我怕死么？”
　　“只是还有一些心愿未完成罢了。”胡子病人看了眼帘布，淡淡开口。
　　秦诺想说什么，但胡子病人早看出一切，淡漠开口：“你想问什么，直接问，问完就滚。”
　　“我的耐心很少，你在我的房间里，呼吸都让我觉得是种玷污。”
　　“我想找601房间。”见胡子病人主动开口，秦诺连忙说道。
　　“那个房间么？”
　　胡子病人显然是知道的，眼神有些深意了。
　　“没错，你懂的，601房间里的那个病人，跟亚衣那个丫头关系很大。”秦诺露出一副心照不宣的神情。
　　“601那个病人，跟那臭丫头关系确实很好，后面犯了事，惹得院长暴怒，要永远关在里面，不允许任何人放她出来。”
　　“那臭丫头，费了很多口水，都没用。”
　　“呵，没想到现在那臭丫头还打着这个主意？”胡子病人满脸都是嘲讽。
　　“现在医院变成这样，院长和医师们都消失了，她不是可以直接放出来？”
　　“院长创立了这家医院，她的话从来没人敢触犯，她下达的命令，就像是牢牢的枷锁，没人能挣脱。”
　　“但是，医院之外的人，能够解开这些枷锁。”胡子病人看着秦诺。
　　“懂了。”秦诺有些恍然。
　　“你真的懂了？”胡子病人站起身，走到秦诺面前，那锋利的刀尖，就对着秦诺。
　　“别看那丫头小才十岁，心思比你深的多，别到头来，跟那些白痴一样，全部成了她使唤的狗！”
　　“我对她的身世不了解，但肯定没这么简单，就连进入南营精神病院，她也是带有目的性的……”
　　“很难想象，这会是一个只有十岁的小孩。”
　　“更想象不到，那一晚发生的事。”胡子病人不知道从哪掏出一瓶啤酒，大口地喝。
　　“那一晚发生了什么？”
　　“不知道，我从来没出去过。”
　　“但那晚之后，医院就完全变了。”几口灌完一整瓶，胡子病人嘴里吐着酒气说道。
　　秦诺说道：“原来如此。”
　　“你大可放心，心机重的小丫头，我见过太多了，有的是办法对付。”
　　胡子病人摇摇头：“我不关心，她现在也对付不了我。”
　　“六楼的所有病房，她都没办法打开，关押在这里的病人，都是严重触犯医院的规矩。”
　　待在六楼的病人，每天都哀嚎着离开，唯独他不同。
　　因为表现良好，院长同意他出来，因此他能进进出出，但是好不容易发现一个难得清净的地方，他何必下楼面对一群格格不入的白痴？
　　在这里，他每天都有新鲜的鬼物，满足他的艺术欲望，妻子的骨骸也留在这里，陪伴着他……
　　“所以，601房间究竟在哪？”秦诺看着时间，开口问道。
　　“右侧的廊道尽头，旁边还有一个安全通道，推开门，在里面的第一间就是，病房分配不均匀的缘故。”胡子病人说道。
　　“所以，可以滚了么。”
　　“谢谢。”
　　秦诺起身，也没有废话，就要离开病房。
　　孔宇见到，连忙跟上去，看表情是心想终于能离开这鬼地方了。
　　胡子病人抬起目光，这一次看的不是秦诺，而是孔宇。
　　“站住！”
　　胡子病人忽然出声，秦诺停住脚步，微笑地回头，另一只手暗地里握着夜魔猎枪。
　　“不管你来医院什么目的，别太自负，别耍小聪明。”
　　“不然，你看到外面那些木箱子了么？”
　　“关在里面的，可能是不听话的病人，也可能是你。”
　　秦诺眼睛闪烁说道：“感谢提醒，我知道怎么做。”
　　说完，秦诺朝着门口那边走去。
　　手电筒照在铁门上，但秦诺用手去拉时，却怎么也打不开。
　　“好大哥，开开门？”无奈，秦诺回头喊了一句。
　　黑暗里，胡子病人的声音缓缓传来。
　　“我的话，你没听清楚啊。”
　　叹息一声，胡子病人继续出声：“算了，我改变主意了。”
　　“你们要留下一个人，留在这里陪我。”
　　黑暗中，几道寒光在闪烁，闪动在一张恐怖的脸庞上。
　　“就留下你那个朋友吧。”
　　孔宇一听，立马慌张了，眼神哀求地看向秦诺：“六子，快想办法救救我。”
　　秦诺无奈地摊手：“我一个普通人有什么办法呢？”
　　“一个人遭殃，总比两个人好。”
　　“不如就发扬一下舍己为人精神，留下来吧，你看这老大哥都挺好说话的，我想你们相处的应该挺融洽。”
　　孔宇愣住了。
　　而在他愣神的功夫，胡子病人手中的剔骨刀，已经到了身前，一只粗糙大手，照着孔宇的脑袋狠狠抓来。
　　“你的朋友都答应了。”
　　“别担心，对待年轻人，我会温柔许多！”


第740章 规范操作，给你准备
　　锋利的刀尖，撕破黑暗，迅速刺向孔宇所在的位置。
　　但下一秒，就听到砰地一声激烈炸响，再抬眼时，胡子病人飞了出去。
　　他狠狠撞击在铁床上，铁床围栏突出来的尖刺，刺穿了他的后脑勺。
　　黑血从点点滴落地板上……
　　再看孔宇，还站在那里，但面色变地惨白，双眼变地歹毒阴冷。
　　“好好待在这个房间里，不好么？非要来妨碍老子！”
　　孔宇说着，扭头看在秦诺身上，刚想要开口，夜魔猎枪的枪口对准刹那，一枪就打穿了他的脑袋。
　　强横的冲击力，将孔宇的身体掀到墙壁上，脑袋跟烂西瓜般，昏暗中，散发着恶心的血腥味。
　　“我的话还不够清楚么，不要自作聪明，别要相信身边任何一个人。”
　　那边，撞击在铁床上的胡子病人，将脑袋从铁刺中拔出来，对秦诺说道。
　　“哥，我怎么会看不出来他有问题，只是想找个合适的机会再动手，你这一出，让我不得不提前动手了。”
　　秦诺说道：“主动变成被动了。”
　　胡子病人抄起床板上的啤酒，大口喝时，又从黑色箱子内，取出一把锋利的大号剔骨刀。
　　“太晚了。”
　　“太晚什么意思？”秦诺给夜魔猎枪上膛，开口问道。
　　他刚问完，脑海里忽然响起一个声音。
　　“叮！玩家魅影已经到达死亡剧情点，请注意！”
　　“若在规定时间内，未完成指定规范操作，将陆续安排剧情死亡，请尽快完成！”
　　“我的死亡剧情点也到了……”
　　秦诺面色动容，果然，这个死亡剧情点是有破解的办法的。
　　但是指定规范操作是什么？
　　怎么个破解法？
　　一点头绪没有，这让玩家怎么玩？
　　这时候，胡子病人忽然出声：“太晚的意思是，我们拿他没办法了。”
　　秦诺听着，扭头一看，本该抱头躺在角落里的孔宇消失了。
　　下一瞬间，孔宇狰狞的死人脸从手电筒的光线中冲出来，双手猛地掐住秦诺脖子，狠狠摁在地上。
　　嘴巴长得蛇口那般大，鲜红色舌头宛如一条小蛇般钻出来，对准秦诺的脸部，跟尖矛一样猛地刺下来！
　　一道银芒闪烁过来，那条舌头整齐断开，掉落在一旁的地面上。
　　孔宇刚要抬头，一把剔骨刀划来，刺穿了他的脖子。
　　胡子病人面无表情，另一只手将酒瓶子砸在孔宇脑门上，随手又抄起一边桌子上的铁钩子，钩子后者脖子，手臂发力，将孔宇整个身体掀起来，狠狠摔砸在病床上。
　　鲜血从病床上淋下来。
　　“你好像没搞懂，这个房间的主人是我。”
　　胡子病人说着，仿佛将病床担架上的孔宇，当成了新鲜的牛羊，准备去拿工具。
　　但刚走出一步，孔宇一只手猛地抓住胡子病人头发，狠狠砸在铁架上，随手跟垃圾一样扔了出去。
　　脖子恐怖的伤口，对他来说就像无伤大雅的皮毛小伤。
　　“正好，亚衣小姐也一直看你不爽，我就帮她清理了吧。”
　　“你一直龟缩在这里，还得多亏六子带我进来，一块清理挺好，那木箱子还空着两个呢。”
　　孔宇森然的笑着，舔着手上的鲜血。
　　秦诺默不作声，举起手中的夜魔猎枪，对准黑暗中惨白的脸。
　　“砰砰！”
　　就在房间内双方对峙时，忽然传来几声声响。
　　房门被敲响了。
　　还不等秦诺三个有所反应，那房门便是缓缓打开。
　　三人同时看去，就见一道身影，缓缓出现在门口位置。
　　……
　　二十分钟前。
　　冰冷的回廊上。山河跟在小城身后。
　　看着小城的背影，山河开口问道：“所以，现在去哪里？”
　　小城没有回头，一边往着前面走，一边说道：“还记得我们一开始进来时，看到的那些木箱子么？”
　　“记得，关押不听话的病人。”
　　“那是关键。”小城声音带着一丝笑意。
　　“怎么个关键法，难道关进里面一阵子，就能躲开剧情死亡点？”山河疑惑地问道。
　　“差不多是这个意思，很快就知道了。”
　　小城还是自顾自地往前走。
　　山河眨动着眼眸，回头瞥了眼身后，昏暗吞没了身后。
　　微微蹙起柳眉，回头开口问道：“那么对亚衣那个女孩，你有多少线索？”
　　“暂时没有，先帮你避开剧情死亡点再说吧。”
　　“老实说，我挺好奇，在解剖室里，你光顾着逃跑，怎么还能发现线索，并且让自己避开了剧情死亡点？”
　　“按理讲，你不该有那个时间。”山河随口地问道。
　　“我也惊奇，但就是做到了。”
　　小城呵呵笑了两声。
　　气氛沉默了一下，廊道上只有两人走动的声音。
　　“你的腿不是瘸了么，为什么现在又没事了？”
　　看着小城不知不觉间恢复正常的地步伐，山河突兀地问了一句。
　　这话一出，小城停住了脚步。
　　接着摇摇头，无奈笑道：“对哦，差点忘了！”
　　他回过头，一根金属钢针猛地扎来！
　　小城抬手便是握住，咧起嘴角，刚要说话，山河突然转动手中的金属钢针。
　　对准小城面部的一端，忽然绽放一朵金色花朵，喷射出密密麻麻的细小钢珠，猛烈地打烂了那一张脸。
　　血雾在黑暗中迸发，小城身子倾斜，在倒下的刹那，猛地抓住山河的手。
　　“你根本没逃过死亡剧情点！”
　　山河冰冷开口。
　　小城满是鲜血的脸，只有嘴巴在微微张开：“你发现得太迟了。”
　　山河眉头一皱，猛地一脚将其踹飞出去。
　　她扭头想走，但身后已经完全被黑雾所覆盖。
　　而这时候，几声嘎吱声响从后方传来。
　　山河回头时，就看到四个木箱子摆放在那里。
　　其中一个，山河是认识的，中间有着几道明显的血迹刮痕，就是先前他们一伙人上二楼时看到的。
　　这时候，三个木箱子纷纷响动一下。
　　砰砰几声后，其中一个的进食口内，出现了一张人脸。
　　一张满是鲜血，面部被针缝封闭的女人脸！
　　她的嘴巴也被缝起来了，抿着嘴，发出痛苦的呜呜声，随着惨叫，嘴巴用力，那缝补的针线撕裂着嘴唇，流出殷红鲜血。
　　这张脸，山河自然也是认得的。
　　小爱的脸！
　　山河脸颊微微抽搐时，另外两个木箱子的进食口同时出现了另外两张脸。
　　分别是失踪的另外两个同伴，小雅她们！
　　她们盯着山河，发出惨叫，哀求着求救。
　　山河错愕之间，小城缓缓站起身来，搀扶着一旁的木箱子，恐怖的一张脸直勾勾盯着山河，森笑出声：“看到多出来的一个木箱子了吗？”
　　“那是给你准备的！”


第741章 出现的人，印象深刻
　　十分钟后。
　　冰冷的走廊上。
　　山河靠在围栏上，秀发被鲜血染在一起，这会儿已经筋疲力尽。
　　在澡堂里，她的一只手本来就废了，这会儿另一只手亦是如此，靠在那里，垂落着脑袋。
　　小城的伤势看起来要严重得多，但全然如没事人一般，走过来一只手抓着山河的头发，便往着木箱子那一边拖去。
　　“这个副本，简直太坑了……”
　　山河眨动着刺辣的眼睛，有气无力地开口，任由被拖拽。
　　明明才是第二个恐怖电影剧情，却让她看不到任何完成的希望。
　　处处是坑。
　　一不小心触碰就是雷区。
　　甚至现在，她都还不明白，怎么跳开这个死亡剧情点的雷区！
　　稀里糊涂被淘汰，淘汰前，还被这样折腾，奖励也没了，太憋屈了！
　　砰！
　　一声闷响，山河的身体狠狠被甩进木箱子内，然后就被关上。
　　黑暗逼仄的空间，让山河莫名不安，疼痛的感觉逐渐消散，大脑紊乱之际，意识也一点点模糊。
　　她不得不把脸放在进食口，呼吸新鲜的空气，神经麻木下，她也认命了，只想快点结束。
　　看到第四个木箱子被装入，小城脸上露出笑容，喃喃出声：“现在的话，还剩一个。”
　　“不知道那边情况怎么样了？”
　　他说完，忽然感觉身后扫过一阵风，接着一个声音幽幽响起：“终于找到你们了。”
　　小城一愣，回头看着不知何时站在身后的一道身影。
　　这个人竟是北沐。
　　全身完好无损，腰上多了一个斜挎包，不知装了什么，鼓鼓铛铛。
　　扶着眼镜，北沐眼神在黑暗中闪烁，手里还拿着摄影机，闪烁红灯录制着，连接直播间。
　　“你还没死？”小城有些意外。
　　“从楼上跳下来时，我只是被转移去了另一个地方，怎么会有事？”北沐平静说道。
　　“去了哪里？”
　　“一个房间，好像就是你们那位院长的办公室。”
　　北沐脸上带着一丝笑意：“还多亏了副本的秩序，让我在院长办公室里，摸清了很多东西。”
　　“有多清楚？”小城看着不慌不忙，也笑着问道。
　　“基本想知道的都有答案。”
　　小城活动着手掌的关节：“本来第五个木箱子，是留给那一个，既然你送上门来，那就先放你进去吧。”
　　被关在木箱子里的山河，睁着疲惫的眼皮，缓缓开口：“你杀不死他们，别白费力气了……”
　　“秩序保护着她们。”
　　北沐则是说道：“秩序是双面的。”
　　“有执行的指令，也有摧毁的指令。”
　　“那，你要怎么摧毁？”
　　小城猛地转身，一只手迅速朝着北沐的脑袋抓来。
　　电光石火间，北沐猛地弯下身子，但额头还是被抓破了一块，流出鲜血。
　　“你的本事呢？”
　　小城狞然笑着，还要继续出手，但忽然发现自己的那只手，上面的五根手指都不翼而飞。
　　五根断指整齐地掉落在地上，迅速腐烂，变成黑炭！
　　这时候，才发现北沐的手里拿着一把刀子。
　　一把小巧精致的手术刀。
　　“这是？”
　　小城想到什么，忽然变地惊恐。
　　“那些医师的手术刀，这应该是你们印象最深刻的东西，不是么？”
　　北沐说着话，小城迅速退后，转身就要跑，但忽然发现自己的脖子不知何时，也被划开一道口子。
　　喷出来的不是鲜血，而是大量的黑烟，颈部快速地枯萎腐烂。
　　“等等……”
　　小城连忙求饶，内心最深处的恐惧都被释放了出来。
　　但北沐非常果断，一只手将他死死按在地上，握着手中的手术刀，狠狠刺下。
　　片刻，北沐站起身来，用手擦掉额头的汗水，扶起眼镜。
　　看起来斯斯文文的模样，脸上却沾染大量鲜血。
　　并且手里提着一具尸体。
　　小城这时候完全变成了一具干尸，死的透透的。
　　关在木箱子里的山河，纵使意识十分模糊，但还是忍不住地问道：“为什么那手术刀能杀他？”
　　“一些医师曾经对病人进行很多惨无人道的实验，自然而然就产生了发自心底的恐惧，秩序将它指定为，唯一杀死这些npc病人的利器。”
　　“只要到了剧情死亡点，在规定的时间内，你不去消除剧情死亡点，那么越来越多杀不死的游戏npc，会无穷尽对你进行攻击。”
　　北沐淡淡说道，将手术刀放回斜挎包内。
　　“所以，究竟该怎么消除死亡剧情点？”山河虚弱地开口。
　　北沐提着小城的干尸，淡淡说道：“这就是答案。”
　　山河好似明白了什么。
　　“先放我出去，接下来你还需要伙伴，我也找到一些线索。”
　　北沐则是问道：“那个魅影呢，他被解决了？”
　　“他进了613房间，你可以当作他淘汰了。”
　　北沐反而笑了笑：“613房间么？谢谢了。”
　　山河听着这话，双手艰难抓着进食口，开口问道：“你不打算放我出去？”
　　北沐拖着干尸，朝着廊道一边走去，停住脚步，回头说道：“你能被一个游戏npc整成现在这样狼狈，证明你也没资格继续下去了。”
　　“我只看伙伴的价值，接下来你对我的价值应该不多，甚至可能是个拖油瓶、猪队友。”
　　“所以，再见了。”
　　北沐说得非常直接。
　　山河却不想放弃，用着最后的一点力气，继续出声哀求：“等等，我也去了其中一个线索位置，知道一些线索。”
　　“你肯定需要，能帮上你的忙！”
　　“不用，我手中的线索足够我安排接下来怎么做。”
　　“再者，我的剧情死亡点也出现了，病人尸体只有一个，有什么理由给你呢？”
　　说完，北沐拖着干尸，头也不回地远去，消失在黑暗中。
　　另外三个木箱子，小爱三人同样发出哀求，愈发地凄厉。
　　山河已经没有这个力气了。
　　她的神经几乎完全麻木。
　　属于她的意识渐渐被别的东西支配……
　　慢慢地，她的脸消失在进食口内。
　　不知道沉寂多久，木箱子的进食口，山河的脸重新出现。
　　但变得惨白无血，密密麻麻地青筋血管攀爬在脸颊上。
　　坏死的两颗眼球在眼眶内疯狂转动，盯着前方长长的走廊，诡异的笑声，又带着某种扭曲的抽泣声，回荡在六楼内……
　　二十分钟后。
　　613的房间门猛地被打开。
　　房间内，对峙的秦诺三位，都看向那房间门口。
　　北沐手里拿着摄影机，看着屋内的情况，面色平静地开口：“看来还很热闹啊……”


第742章 手术工具，消除危机
　　房门忽然打开，忽明忽暗的光线钻入沉闷的房间内，门口的北沐，举着手中的摄影机，照在秦诺三位身上。
　　秦诺看到北沐时，眼神带着一丝意外。
　　胡子病人满头鲜血，睁着眼睛，沙哑出声：“又来一个送死的……”
　　“你的同伴？”
　　秦诺随口吐出两个字：“算是。”
　　说话间，孔宇忽然趁机冲上来，秦诺反应也不慢，扣动扳机，子弹打烂了一只手。
　　孔宇不为所动，全身压上来，秦诺退后一步，胸口的黑白羽翼闪烁异芒。
　　但不等双方碰撞，北沐忽然出现在孔宇身后，一只手不知道什么时候带上白手套，按住后脑勺，狠狠撞击在地面。
　　“我们有更重要的事要办，别碍事。”
　　北沐说着，另一只手握住手术刀，狠狠刺入孔宇后颈部，利索横向一切，将脊椎神经连同骨一块切断。
　　手术刀单薄的刀刃也断开。
　　孔宇想要爬起身来，但全身失去了神经牵扯，已经动弹不得。
　　“这手术刀！”
　　孔宇瞪着眼睛，话还没讲完，就眼睛翻白，毫无抵抗力地晕厥过去。
　　原来是一针麻醉针，扎入了他体内。
　　北沐站起身来，提起孔宇，丢到秦诺脚边，拍拍手掌：“可以了。”
　　胡子病人和秦诺眼神都有些惊愕，他们联手都解决不掉，北沐两三下就解决了可以。
　　胡子病人盯着那一根麻醉针，上面的编号似乎认得：“101秘密手术室那些医师的手术工具，你从哪里得来的？”
　　“101手术室，这是什么地方？”秦诺则是问道。
　　“以前神经错乱，严重失控的病人，都会送入那个手术室。”
　　“大部分的病人，被送入那个手术室后，就不见了踪影。”
　　“小部分能够出来的病人，会变地异常的安静，像机器人一样服从医院的规矩，鬼知道他们经历了什么？”
　　胡子病人说道，虽然不知道发生了什么，但肯定不是什么好事。
　　“所以在医院里，所有病人最恐惧的，就是101秘密手术室。”
　　北沐取下手术刀上断裂的刀片，重新换上一把更为圆滑的刀片，说道：“当时我被一些疯狂的病人追赶，我躲进了一个手术室，难怪它们都只能远远观望。”
　　“对病人来说，那是禁忌之地。”
　　“对我们来说，那是安全圣地。”
　　他掏出一瓶酒精，扔给秦诺：“那个手术室的酒精，应该挺有效。”
　　秦诺拿着酒精，没有立即处理伤口。
　　“我如果想害你，犯不着进来。”北沐淡笑说道。
　　秦诺还是把酒精扔了回去：“小伤而已，犯不着。”
　　北沐也没所谓，耸耸肩：“爱要不要。”
　　将酒精收回斜挎包内，北沐看着胡子病人，转动手中的手术刀：“你也是病人吧，为什么帮我们？”
　　“是，但我只待在自己的房间里，对你们的事，不感兴趣。”
　　胡子病人也紧紧捏着手中的剔骨刀，眼睛几乎没有离开那把小巧的手术刀，显然无比忌惮。
　　秦诺开口说道：“他告诉了我们601房间在哪。”
　　“希望说的是真的，不然我们第二次回来询问时，可就不是这么友好了。”北沐语气平和，但威胁的味道很足。
　　胡子病人沉着脸，只是说道：“可以离开我的房间了么？”
　　北沐拿起一边的摄影机，另一只手推着地上的干尸，瞥了眼地上的孔宇，对秦诺说道：“带上他。”
　　“有用？”秦诺虽然问，但也拖起了昏死的孔宇。
　　“大有用处。”
　　“看来，你消失的时间里，收获很大。”秦诺说道。
　　“误打误撞，可能是运气好，也可能是系统刻意安排。”
　　北沐言语带着调侃：“不来点游戏帮助，这副本根本完成不了，难度太大了。”
　　当时，秩序直接将他转送到院长办公室，自己都愣了片刻，还以为自己的饭盒到了，却没想到，直接送到线索位置。
　　砰。
　　关上铁门，外面的走廊依旧冷气嗖嗖。
　　“你见到山河了么？”秦诺没有找到山河的身影，大概猜到了什么。
　　“我看到她的时候，已经被淘汰了。”
　　北沐淡淡说道。
　　秦诺面色平静，自己已经提示了，不听劝也怪不得他了。
　　“你要我带上孔宇做什么？”
　　“你的剧情死亡点应该到了吧”
　　“暂时消除剧情死亡点的办法，就在他们身上。”
　　北沐说道，然后拖着干尸，朝着一边走去。
　　很快，在楼梯口的一边，几个摆放的木箱子，北沐打开其中一个，将干尸扔了进去，关上木板。
　　很快，通过进食口可以看见，腐烂的干尸一点点消失在其内，一些鲜血从缝隙内流淌出来。
　　“恭喜玩家北沐，完成规范操作，暂时消除剧情死亡点，请继续恐怖电影剧情！”
　　秦诺也听到了这个提示音。
　　“所谓的规范操作原来是这样。”
　　“你怎么发现的？”
　　“我进入了院长办公室，触发了死亡剧情点消除办法的副本的提示，指引在一本笔记本上，里面记载着，9月3号晚，好几个病人离开了木棺。”
　　“病人们害怕离开木棺的事，害怕院长知道，所以他们想要抓住一些新来的病人，把他们关进木棺内，瞒天过海。”
　　北沐看着秦诺说道：“从这里，不难理解了，甚至说提示很明显。”
　　“想要消除剧情死亡点，就是把那些逃离出来的病人，关回木棺内。”
　　“所以这也是我们一开始进来，为什么看到这么多木棺的原因。”
　　“原来如此。”秦诺稍稍点头，有些疑惑，自己和山河也去了澡堂子这个线索位置，为什么没有得到这些明显的提示？
　　还是说，各个线索位置，提示指向都是不同的？
　　一边想着，秦诺一边利索地将昏死的孔宇扔入木棺内。
　　关上木板的刹那，孔宇忽然就清醒了。
　　他的脸出现在进食口，愣了几秒，才反应自己现在在哪，手脚疯狂地拍击木棺。
　　“不，我不要回到这鬼地方！六子，好兄弟，我可是你好兄弟，你要忍心看着我惨死么！”
　　面对孔宇的哀求，秦诺面色平静，微微笑道：“六子是谁？我不认识，你也不是孔宇不是么？”
　　“哪里逃出来的，就回哪去，谁也不想看到院长生气，不是么。”
　　孔宇还在嘶吼着，秦诺不再理会。
　　而片刻后，木棺就渐渐安静下来，孔宇双眼仿佛被墨水覆盖，一点点消失在进食口。
　　秦诺看在北沐身上：“现在就剩我们两个了。”
　　“剧情死亡点消除，但副本主线任务还是有时间限制，接下来该把心思放在那丫头身上了。”
　　北沐摘下眼镜，擦拭两下，说道：“关于亚衣这个小女孩，我掌握了不少信息，要不要听听？”


第743章 魅影大神，商量计策
　　“说来听听？”
　　秦诺挑动眉毛。
　　北沐则是从斜挎包内，取出一本笔记本，扔给秦诺，说道：“你想知道的，都在里面。”
　　“那位院长的笔记本，在亚衣那小女孩来到医院后，院长就相当于扮演她的母亲，对她的事，基本制定成一本日记，详细记录在里面。”
　　秦诺拿着手中脱皮的笔记本，喃喃开口：“这要看到什么时候。”
　　“副本有辅助吸收信息的功能，调开信息面板，确认即可，你不知道？”北沐皱眉，有些古怪地看着秦诺。
　　秦诺张了张嘴，装作恍然：“哦，你不说我都忘了。”
　　北沐点点头。
　　都是进入七级地域副本的玩家了，如果连这些都不知道，就有点离谱了。
　　秦诺调开信息面板，沉默一下，问道：“在哪个面板来着？”
　　北沐：“……”
　　“你……等级是怎么上来的？”
　　秦诺挠挠头，也有些尴尬，他一直以来心思都不放在游戏面板上。
　　当打开游戏面板的辅助区域，看到大大小小的辅助功能，秦诺有点像打开新世界大门，眼神即是好奇又是诧异。
　　北沐看着秦诺的眼神，更加迷惑。
　　就像是，大神区混进来了一个小白？
　　在北沐帮助下，秦诺几秒时间读取了院长的笔记本，若有所思。
　　北沐坐在一边，看着时间点，也不着急，问道：“接下来的对策，想好了没？”
　　秦诺反而一笑：“你问我，你不是已经想好下一步了么？”
　　北沐摸出一根烟，放在嘴里：“你猜猜，我为什么要专程跑来救助你？”
　　“因为其他人都噶了。”秦诺耸耸肩。
　　“还是因为我长得比较帅？”
　　北沐笑了笑，缓缓说道：“因为你是魅影。”
　　“信江市出了个魅影玩家，听说还是个学生，只要是他参加过的副本，都是mvp的副本评分。”
　　“我有些耳闻，只是没想到，这一次会匹配到一起。”
　　秦诺笑容带着一丝无奈。
　　这家伙一开始还装作不认识自己，故意说自己小白，看来只是为了让其它玩家也这么认为。
　　这三个玩家里，这个北沐才是个老油条。
　　“我有一个计策，你想不想听听。”
　　“如果有不足的地方，我希望魅影大神可以提出建议，弥补上去，做到真正的以防万一。”北沐说道。
　　秦诺眨眨眼：“大家都是老油条了，就不要说这些客套话了吧，怪尴尬的。”
　　“直接说吧。”
　　片刻，秦诺思索一下说道：“但想要让那丫头乖乖跟我们走，是不太现实的。”
　　“我也有一个不错的计策。”
　　“那就一起商量？”北沐露出笑容，对这个魅影充满兴趣，好奇是否真如传闻那样厉害。
　　“我的这个计策，以前用过，而且屡试不爽。”
　　秦诺嘴角露出笑容，这个表情，就差把老六两个字刻在脸上了。
　　……
　　十分钟后。
　　安全通道的门缓缓打开，秦诺和北沐打算先去601，跟亚衣那个朋友碰碰面。
　　通道内，其余房间门都是储物室的门，只有最尽头的门，是关病人的，其实也是腾出来的房间，犯了重事的病人，就会丢在这里，没有灯光，只有简单的水和食物，基本不再理会。
　　站在满是铁锈的铁门前，下面更是腐蚀了一个大洞，只要是想，明明就可以从下面钻出来。
　　但并没有这么做。
　　也说明了，医院的一些规矩，被秩序制定成了严格的禁忌。
　　哪怕是院长死了这么久，也没有病人敢随便来救六楼病人，病人也不敢离开。
　　用手拍击了两下，窗口内缓缓出现一张人脸。
　　头发乱糟糟，满脸肮脏的小男孩。
　　他看着秦诺和北沐，眼神冰冷。
　　“你叫尧童？”
　　“你怎么知道我名字？”
　　“我们是亚衣的好朋友。”秦诺露出和熙的笑容。
　　“然后呢？”
　　尧童打量着秦诺和北沐两人，随即说道：“我没见过你们吧。”
　　“我们新来的病人，没见过也正常。”
　　秦诺说道：“我们找你，主要……”
　　砰！
　　话还没说完，铁门的窗口就被关上。
　　“滚，少来忽悠我。”
　　秦诺和北沐对视一眼。
　　“就说你办法不行，来点实际的东西吧。”
　　秦诺摇摇头，继续用手去拍击房间门，手里拎着一个染血的锤子。
　　……
　　咔，铛铛铛！
　　医院的大厅内，挂在墙上的复古钟敲响几声。
　　已经接近凌晨四点。
　　秦诺和北沐回到了亚衣的房间前，用手拍击两下。
　　没有动静，北沐疑惑开口：“你确定她在里面？”
　　秦诺没说话，正想要用手推开房间门，身后就传来了亚衣的声音：“你们回来了？”
　　转过身，亚衣站在那里，歪着头，朝秦诺两人露出笑容：“我那个朋友怎么样了？”
　　秦诺摇摇头：“我们找到他了，但他不肯出来。”
　　“为什么？”
　　“他说，习惯了待在里面的生活，空气又好，又没人打扰，把那当成家了。”秦诺说道。
　　亚衣轻笑几声，说道：“两位哥哥，或许我们可以正经点。”
　　“我虽然小，但也不完全是小孩子了。”
　　“好吧，其实我们也不清楚，他说他想见你。”北沐站在一旁说道。
　　秦诺摊开双手：“现在你看怎么办。”
　　“你交给我们的任务完成了，是不是该跟哥哥们走呢？”
　　秦诺的笑容很友好，但以某种角度看去，又显得几分不怀好意。
　　亚衣摇头：“这不算，我要他出来。”
　　“既然做不到，那就算了吧。”
　　说罢，亚衣转身就要走。
　　“小丫头，我们按照你说的做了，结果怎么样跟我们没关系吧？”
　　“我脾气向来不好，最讨厌的，就是被别人忽悠。”
　　北沐挡住了去路，手里还拿着一把手术刀，在月光下晃动，眼神冰冷。
　　面对这种情况，亚衣反而是笑了笑，单纯地问道：“哥哥，是要对亚衣做什么呢？”
　　北沐刚想说话，秦诺忽然上来，挡在前头，笑道：“他只是指甲痒了，想磨一下。”
　　“这家伙患有精神分裂，不时另一个傻嗨嗨的中二人格就跳出来，胡言乱语几句，你不要在意就是。”
　　北沐皱起眉头，眼神阴沉地看着秦诺。
　　秦诺眼神也冷然地看着北沐。
　　“行，我看你怎么表演，没有效果，就别怪我了。”北沐低声开口，随即不再出声。
　　秦诺扭头看在亚衣身上：“你跟我们去一趟六楼吧，他想亲自见你。”
　　“哥哥觉得我能上六楼么？院长看见……”
　　亚衣话未说完，秦诺就打断说道：“小问题，发生什么事，我们承担就是。”


第744章 反阴1手，1脸懵逼
　　几只老鼠窜动在廊道上，安全通道的门打开，秦诺走进来，随脚踹飞一个，回头看着亚衣：“那个小男孩是你什么人？”
　　“看你们年纪相仿，不会从小青梅竹马吧？这可不太提倡，早恋过头了。”
　　亚衣看着长长的廊道，空气散发酸臭的味道，眼神有些出神，片刻才说道：“不是，只是我很好的一个朋友。”
　　“他帮过我很多，甚至是将我救赎出来。”
　　秦诺哦了一声，点点头，说道：“听着还还是像早恋。”
　　亚衣露出一个尴尬不失礼貌的笑容。
　　但看得出，是有些无语了。
　　北沐冷冷吐出一句：“嘴巴碎的话，我帮你缝起来。”
　　片刻，几人到了601病房。
　　看到房间号，亚衣神情有些动容，想要伸手上去，立即破了房门，将里面的人救出来，但介于什么，又制止了这个冲动念头。
　　秦诺靠在门边的墙壁上，无奈开口：“他在里面，但就是不肯出来。”
　　亚衣按耐着声音的几丝颤抖，轻声开口：“尧童，是我。”
　　“你听得到我的声音吗？”
　　铁门后面，沉默一下，传出声音：“真的是你？”
　　“是我，为什么你不肯出来？”
　　铁门的窗口打开，尧童的眼睛出现，看着亚衣：“我只是不相信，还能看到你，让我感觉很梦幻。”
　　“没事了，以后你都不用待在里面了。”亚衣平复下心绪，说道。
　　“我出去了，院长万一回来……”
　　“她，包括医师们永远都不会回来了。”亚衣说了一句。
　　“你做了什么？”尧童眼神一变。
　　亚衣没有多说什么，只是让尧童先出来。
　　实际上，腐坏的大门，根本困不住尧童，只是他害怕，院长和医师们是每个病人的恐惧深渊，他们的话就像是禁忌，怎么也不敢触碰。
　　但秦诺几个玩家的介入，可以打破医院定制的这些规矩。
　　推开铁门，尧童缓缓走出来，赤裸的脚掌踩在冰冷的廊道上，就像是初生的婴儿，十分的不习惯。
　　“不敢相信，我居然出来了。”
　　接受了这个梦幻现实，尧童笑了笑。
　　“但这些都算不得什么，更主要的，是还能看到你。”尧童看着亚衣，浑浊的眼睛里有了精芒。
　　“我的生命里不能没有你。”
　　亚衣眼睛有些湿润。
　　这现场撒狗粮的场景，还是来自于两个未成年的小孩，就让人十分的无语。
　　秦诺看了眼北沐：“就说早恋了。”
　　北沐没有说话，面无表情，眼神闪烁着。
　　这会儿，尧童伸手触摸着亚衣的脸颊，真切的触感让他有些不敢相信。
　　“在房间里，我不知道梦见过多少次这个场景。”
　　“这一次，我不管怎样都不会放开你了。”
　　尧童认真开口，眼神真诚。
　　他张开双手，将亚衣紧紧抱在怀里。
　　走廊里，一些光线透过窗户落在男孩和女孩身上，朦胧梦幻的感觉，使得画面很美好，更像是一幅画。
　　唯一有些违和的一点是，旁边多了两条狗，眼巴巴地观望着。
　　“这种感觉真好，抱着你……”
　　抱着男孩，把头埋入胸怀内，亚衣感觉全身都放松了下来，但她的话，到了一半，忽然停住了。
　　她睁开双眼，下一秒猛地推开尧童。
　　再看自己手臂上，正插着一根针管！
　　踉跄一下，亚衣靠在墙壁上，有些迷糊地看着针管，在上面写着101手术室的编码。
　　她不敢置信地看着尧童：“你做什么？”
　　尧童神情忽然变了，变地愧疚和惊恐，退后到墙角里，低着脑袋，眼睛暗淡无光：“对不起，亚衣……我只能这样做。”
　　“否则，他们会将我带去101手术室，那是我的梦魇。”
　　“我为了你，做到这种程度，战胜自己的梦魇，你却走不出自己的梦魇？”亚衣紧咬红唇，森寒问道。
　　“你根本不知道，待在里面是什么感觉，我去过一次，那简直就是人间地狱。”
　　“只要不去那里，我可以放弃一切。”
　　亚衣神情有些崩溃，红着眼开口：“哪怕放弃我？”
　　“哪怕放弃你。”
　　尧童给予肯定的回答：“我为什么在601房间？不都是因为你，你对我说，要不了多久，就想办法带我出去，可我等了多久？”
　　“以前的尧童，已经死在了里面，现在我不是他。”尧童不敢去看亚衣的眼神，把头深深埋下去。
　　无休止的黑暗时间里，他的希望早被抹灭，只剩下最现实残酷的绝望。
　　“我为你付出这么多，这一次该轮到你了，他们要带你离开，你就跟着他们吧。”
　　亚衣面色僵硬着，接着自嘲笑了几声，扭头看在秦诺和北沐身上：“这就是你们的伎俩么？”
　　“除非我自愿，否则你们没有任何办法强行带走我！”
　　上次就试过，玩家强行带亚衣离开，结果遭到秩序强烈阻止，鬼打墙、病人阻止等等。
　　北沐扶着眼镜，镇定自若，淡然道：“我们是不能。”
　　“但如果是尧童带着昏迷的你离开呢？”
　　“这样的话，应该就不算触犯秩序了吧？”
　　秩序只规定玩家，却没规定游戏npc，尧童是亚衣最信任的人，应该不会有问题。
　　亚衣紧咬贝齿，想说什么，但意识模糊，全身反复无力，一点点软绵绵瘫倒在地上。
　　北沐取出白色手套，拍拍手掌：“这次不会有问题了。”
　　而这个过程内，秦诺却全程是一脸懵逼。
　　他看着软绵绵的亚衣，扭头错愕地看着北沐，问了一句：“为什么这个计划，跟我们商量的完全不同？”


第745章 1文不值？反间1计
　　“计划？抱歉，你的那个计划在我看来，非常幼稚。”
　　“保险起见，强制性更直接点。”
　　北沐面无表情地说道，手里握着一根针刀，冷眼看着尧童：“走吧，别浪费我的时间！”
　　尧童眼神黯然无光，看着地上的亚衣，看着北沐，不安地问道：“你真的会放过我吗？”
　　北沐表情显得不耐烦，但还是说道：“我对你不感兴趣。”
　　说着，他甩掉手中的针刀，插在一边的墙壁上，看起来是为了让尧童放心。
　　尧童却看着北沐的斜挎包：“那个呢？”
　　“你当我是白痴呢？”
　　“我没这个耐心跟你耗，不然就别怪我了！”
　　尧童听得，只能走过去，温柔地抱起亚衣，开始朝着安全通道门那边走去。
　　秦诺沉着脸，看着这一切，开口说道：“我们是同伴，你却对我不信任？”
　　北沐瞥了眼秦诺，冷哼一声，声音的嘲讽丝毫不掩饰：“不是不信任。”
　　“而是你不配跟我做同伴懂了么？”
　　“你知道这个丫头身上发生了什么？真觉得她看起来这么单纯么？”
　　“光这一点，你都云里雾里，还配做我同伴么？”
　　“想活着离开，就闭嘴，否则我不开心，完全可以顺便把你淘汰，虽说没什么好处，但废物不配享受胜利的结果。”
　　秦诺听着，冷笑一下，淡然说道。
　　“那我就好好看你的操作。”
　　穿过廊道，尧童抱着亚衣，眼神一直在动容，感慨出声：“她还是这么漂亮……”
　　北沐走在前面，讥讽说道：“对啊，很漂亮，你也这么爱她，但在恐惧面前，你还是选择出卖，很嘲讽不是么？”
　　“所以说，爱情什么的，狗屁而已，现实面前，再真挚也一文不值。”
　　尧童低着头不说话，看起来是被北沐有些打击到了。
　　走在楼梯口的时候，尧童忽然停住脚步。
　　“怎么，后悔了？”北沐一只手放在斜挎包上，眼神带着威胁。
　　“她，好像要醒了。”
　　秦诺和北沐看去，明显地看到，亚衣的眼皮跳动一下，手指细微弹动。
　　尧童把亚衣放在地上，站直身，看着北沐，后者眼睛眯起，本以为他会说什么，但谁知说了一句：“你再给她打一针吧。”
　　北沐眨眨眼，忍不住笑了一下：“你还真是个，绝世好男友啊？”
　　说着，北沐从斜挎包内，取出一根麻醉针，走在亚衣面前。
　　亚衣安然躺在地上，精致的小脸蛋，在稀疏的光线下，带着几分朦胧。
　　蹲下来，北沐手中的针刚靠近那细腻的肌肤时，忽然一双手，紧紧握住双手。
　　北沐看着尧童这个十岁小屁孩，冷声问道：“怎么，你要亲自给这丫头打上一针？”
　　尧童低着头，这时抬起来，眼睛里深深自责的自责和愧疚，忽然不见了。
　　换上的是冷漠，这看起来，不像是一个十岁小孩该有的眼神。
　　冰冷，甚至给人一种不安的威慑！
　　“一文不值？”
　　“你把感情看成这样，是有多么可怜？”
　　说完的刹那，不等北沐开口，在尧童的两只手上，忽然攀爬出大量的黑色尸斑。
　　一双手，变地铁钳一样强硬！
　　下一瞬间，撕裂声响起，北沐的一双手臂，生生被撕裂下来，大片血雾飞溅在空中！
　　北沐瞳孔收缩，咬牙猛地退后。
　　眼神，骇然地看着这一幕！
　　“101手术室的手术工具，虽然很可怕，但没了双手，这些东西不就作废了么？”
　　尧童说道，鲜血喷洒了他半边的脸，他淡定用衣袖擦了一下，将两条血淋淋的断臂，扔在一边。
　　而这时候，地上的亚衣缓缓张开双眼，双手抱住尧童，露出甜美的笑容：“我就知道，你不会让我失望的！”
　　“你没有用上我的针管？”北沐黑着脸开口问道。
　　“从一开始就没打算。”
　　尧童淡然看着北沐：“我跟亚衣的感情，怎么会被你这种卑劣的小手段威胁？”
　　“我曾经为了帮助亚衣脱困，主动揽下所有责任，让那些医师们，惩罚折磨了这么久，我都没有后悔过。”
　　“现在又怎么会被你的小把戏威胁？”
　　“退一万步讲，哪怕将我这条命奉献出去，我也不在乎，只要亚衣过得安好！”
　　尧童很平静说出这些话，但越平静，就越坚定他的内心。
　　亚衣眼睛有些湿润，跟着开口：“如果你死了，我所做的一切，也没有了意义。”
　　“我用尽心思处理掉院长和医师们，就是在等待这一天。”
　　北沐冷眼看着亚衣，毫不客气地讥讽：“真是个白眼狼啊！”
　　“当初院长和医师们那样救助你，将你抚养成人，你却反咬一口，不懂养育之恩，这不就是现实版农夫和蛇的故事？”
　　亚衣看着北沐，没有情绪化，缓缓说道。
　　“院长和医师们，他们虽然救助了我，但救助不是救赎，她们都该死！”
　　“一些方面上，我感恩他们，但另一些方面，他们却不配做人，泯灭了人性。”
　　“你什么都不知道，有什么资格评价呢？”
　　北沐沉着脸，开口说道：“所以，你俩唱一出反间计，利用我，放你小男友出来，再废掉我一双手。”
　　“两个小屁孩，心机确实不小！”
　　尧童抬起双手，尸斑还浮现在上面，盯着北沐：“你好像还很镇定？”
　　“天快亮了，如果天亮前，我没有离开医院，你们应该都要遭殃了吧？”亚衣看着窗口外的天色，黑幕在悄然退去。
　　北沐站起身来，没有在意不断流失的鲜血，气定神闲地开口：“如果真就这么着两个小屁孩的道，那就太丢脸了。”
　　“既然你们想玩，那我们就来慢慢玩！”
　　尧童：“双手都没了，你要用脚玩吗？”
　　“我是没了，但我有同伴啊。”
　　北沐冷笑一下，让开身，站在身后的秦诺，一只手夹着四把手术刀，面无表情地看着尧童和亚衣。
　　尧童面色凝起，挡在亚衣身前。
　　亚衣这时候开口：“他那样看不起你，你还要这么听话？”
　　“就算带我离开，后面他肯定会对你下暗手。”
　　“如果你解决他，我可以主动跟你离开！”
　　北沐说道：“反间计上瘾了是么？”
　　“我俩刚才也不过是演场戏罢了，成年人没你们两个小屁孩幼稚。”
　　亚衣寒声开口：“那就耗到天亮，你们时间也不多了！”
　　她说完，楼道内忽然传开许多脚步声，并且大量阴风搜刮在其内。
　　没有看到任何一个人。
　　但通过窗口，可以看到密密麻麻的病人影子出现在墙壁上！
　　显然，亚衣打算让病人们拖延时间。
　　病人们虽然害怕101手术工具，但它们更愿意为了亚衣赴死！
　　从当初反抗医院泯灭人性的制度开始，它们就把亚衣当作信仰一般的存在。
　　不可撼动的信仰！
　　换句话讲，亚衣拯救了它们，精神病院永无天日的黑暗里，它们抓住了唯一的曙光！
　　温度急剧降低，鬼气浓郁让人窒息。
　　通过摄影机的直播画面，可以看到大量病人出现，在楼道内围堵了秦诺和北沐两人。
　　气氛僵化着。
　　北沐森然吼道：“动手。”
　　“我们能拼一波！”
　　但秦诺沉默一下，果断出手，甩掉手中手术刀，取出夜魔猎枪。
　　随即砰地一声，将北沐脑袋打烂！
　　啪嗒一声，血雾和血肉溅洒台阶上。
　　尧童和亚衣面色一动。
　　这一幕，让他们都有些意外。
　　看着无头尸体倒在台阶上，秦诺收起夜魔猎枪，长松一口气，无奈开口：“真是够啰嗦，现在清静了。”
　　尧童皱起眉头，看不懂秦诺的操作。
　　亚衣却明白秦诺的操作，微微笑道：“哥哥，你是个聪明人。”
　　秦诺摇摇头，踢掉地上的血肉碎块，说道：“我不聪明。”
　　“只是觉得你说得对，这个家伙，瞒着我执行自己的计划，将我蒙在鼓里，就注定不可信，肯定会背后阴我一手。”
　　“倒不如，我先动手。”
　　亚衣微笑地看着秦诺，歪着头：“我有些欣赏你了。”
　　秦诺收起夜魔猎枪，捡起北沐的斜挎包，然后扔到窗外去，说道：“或许我们一开始都错了。”
　　“游戏的任务，让我们错认为只能强行带你离开医院，或许能够让你自愿离开医院。”
　　秦诺满是真诚地看着亚衣：“亚衣妹妹，我现在只能赌了。”
　　“赌你不会骗我，你愿意主动跟我离开医院么？”
　　亚衣没有迟疑地开口：“当然。”
　　“你救了我们一命，我已经把你当成家人。”
　　秦诺才舒一口气，缓缓笑道：“那看来，是我赌对了。”
　　亚衣抬起手，轻轻摆了一下。
　　监控画面内，所有的病人，都逐渐地消失而去。
　　秦诺看着摄影机，说道：“那我们走吧。”
　　亚衣没有迈出脚步，而是坐下来，一双小手托着香腮，笑容满面地看着秦诺：“可以是可以，但在走之前，我想给哥哥，讲一个故事。”
　　“一个关于一个小女孩内心的故事。”
　　“听完后，我想哥哥你会有一些感触。”
　　秦诺站在楼道内，北沐的鲜血沾染在他身上，他看着小女孩的笑容，也是一笑：“故事么，我最喜欢听故事了……”


第746章 不幸人生，故事不同
　　“一个可怜的孩子，生在一个黑暗不幸的家庭里。”
　　“不知道什么原因，父母对这个新生的女儿，充满厌恶，生病了丢在冰冷的房间里，不管不顾，肚子饿了，吃剩的食物放在狗碗里，跟家里的狗一起进食，洗澡只能自己去屋外的柴房，用污水冲洗。”
　　“一开始，只是厌恶，但渐渐，他们更想杀了女儿，为什么？因为父母本就是一对瘾君子，厕所里生下来婴儿，本来就打算让她自生自灭，却意外被邻居发现，救活下来。”
　　“迫于法院和外界的压力，这对父母只能抚养女儿，但他们甚至自己都养不活，糜烂的生活，肮脏的环境，垃圾堆积，苍蝇满天飞。”
　　“若不是邻居几次帮忙，女儿早在垃圾中死去，她没有像其它同龄孩子那样，能够享受在父母的怀抱中，安眠入睡。”
　　“甚至，最基本的抚养感情都没有。”
　　“只能睡在柴房里，抱着捡来的破烂的娃娃，卷缩在干柴内破旧的棉被里，在深夜中幻想着不现实的美梦入睡。”
　　“就这样，按着这种生活，她活到了五岁，渐渐也有自己的主见，比同龄孩子要成熟的多。”
　　“狠毒的父母，开始只是让其自生自灭，但忽然有了杀死女儿的想法，因为他们觉得，孩子大了，是个麻烦，要花费更多的开销。”
　　“并且可能会向法院起诉他们。”
　　“他们不敢杀了孩子，抚养机构的人在看着，只能通过一些办法，让孩子顺其自然的死亡，比如下楼时，挖掉台阶一块，让其摔死、柜子上摆放一些重物，让女儿挪动砸死等等……”
　　“但女儿很聪明，她总能在巧妙避开这些危险。”
　　“她很不理解，为什么父母想让她死？她就这么令人讨厌么？”
　　“见女儿依旧活着，歹毒的父母愈发疯狂，甚至泯灭了人性，他们开始不顾一切地杀死女儿。”
　　“夜深人静那一晚，他们趁着女儿睡熟，忽然将她全身捆绑起来，嘴巴贴上胶布，不管女儿的疯狂挣扎，拖拽着想扔入火炉内，活活烧死。”
　　“万幸的是，邻居早就发觉异常，第一时间报了警，警察及时赶到，控制住了这对疯狂的父母。”
　　“然后，这对父母被判定拥有严重的暴力倾向精神疾病，被送往了遥远的精神病院，而女儿，则是送入南营精神病院，由院长担任监护人，进行抚养权。”
　　说到这里，亚衣止住了话头，她坐在台阶上，看着楼道下的秦诺。
　　朦胧的光线照在她身上，无瑕的脸蛋上，睫毛和秀发都显得很灵动。
　　“这就是我要讲的故事。”
　　“我的故事。”
　　秦诺捡起地上的破旧毛巾，擦拭着脸上的肮脏的血污，点点头：“很惨。”
　　“多少破败的家庭，错在父母，糜烂的生活，却要让什么都不知道的孩子来承担，最让人气愤的罪恶不过于此。”
　　秦诺感同身受地开口。
　　“但是，你对我讲这个故事，是因为什么呢？”
　　亚衣说道：“只是希望有人愿意倾听。”
　　“就像，哥哥姐姐们那样，她们明白我的不幸。”
　　尧童站在亚衣身旁，平静地听着，看在秦诺身上，眼神不冷不热。
　　“后面是关于精神病院的。”
　　“院长和医师们，对我很好，但是，对待哥哥姐姐们，她们却做了完全违背人道的事。”
　　“她们将不听话的病人，囚禁关押，甚至一些严重的，关押到死亡，极端精神失控的病人，她们不会对其进行药物治疗，而是成为了奉献人体实验的大体老师。”
　　“大体老师啊，看起来很伟大，但是，他们同意了么？最主要更是，他们都还是活生生的人！被注射了麻醉药，就被执行了死刑一样的手术实验！”
　　亚衣寒着小脸，呼吸有些深沉。
　　“精神疾病的人，内心世界都是阴暗的，他们希望被理解，却反而坠入了更黑暗的深渊。”
　　“我曾以为，这里是天堂，但后来发现，是披着天堂皮毛的人间炼狱！”
　　“所以，我让哥哥姐姐们开始反抗，在那一晚，哥哥姐姐们鼓起勇气，将所有的医师，全部杀死。”
　　“脑袋藏在房间的天花板上，身体则是放入了太平间。”
　　“而院长，将自己关在办公室内，上吊自杀。”
　　“我感谢她，毕竟是她将我带离苦海，所以将她的尸体完整保存下来。”
　　“但同时的，她也要为自己犯下的罪恶，坠下地狱，为那些哥哥姐姐们赎罪。”
　　“失去了这些恐惧的枷锁，哥哥姐姐们第一次享受了自由，我们将医院建成自己的想要的模样。”
　　“而对我来说，这里的任何一位哥哥姐姐都能理解我，他们宠爱我，对我来说，最好的天堂不过于此。”
　　亚衣露出甜甜的笑容。
　　尧童站在一旁，这时候眼神有些木讷：“院长她们……死了？”
　　接着，他露出狰狞的笑容：“她们终于死了！”
　　“对的，这才是这家医院该有的样子。”亚衣幽幽开口。
　　这个时候，秦诺开口说道：“听起来，你的一生确实很悲苦。”
　　“正巧，我也有一个故事，你要不要听听？”
　　亚衣：“你不是赶时间带我出去么？”
　　“不急于一时，再聊聊也无妨。”秦诺耸耸肩。
　　“并且，相对于你的故事，我的这个，你可能更感兴趣，某些程度上，这两个故事，还有很多相似的地方。”
　　听着这话，尧童稍稍眯眼，小小的脸上，透着比成年人还要凌厉的寒色，眼神犀利如芒，他上前一步。
　　亚衣伸出手，拦住了尧童。
　　她注意着时间，内心一笑，微笑开口：“哥哥想讲，亚衣认真听就是了。”
　　“听听，有多有趣？”
　　秦诺拎起地上的无头尸体，扔在一边，找了个不错的位置，坐下来，手摸进口袋里，摸出一包香烟。
　　亚衣开口：“当着两个孩子的面抽烟，真的好吗？”
　　秦诺眨眨眼，只能把香烟放回去，然后开始讲述自己的故事。
　　“我的这个，也在一家三口上，但开始不同的点是，故事开头，这对父母很爱自己的女儿……”


第747章 剧情相反，控制欲强
　　“在那个家庭里，父母很爱自己的孩子，他们一直期盼家里迎来一个新生命，故将孩子视为一切。”
　　“但不知道为什么，自从生下女儿，他们家中开始频繁出现很多不幸的事，做家务受伤，养的宠物离奇死亡，就连爷爷奶奶也在意外中离世。”
　　“接二连三的打击，使得家庭有些沉闷起来，父母认为是风水不好，便搬去了新的家庭，但依旧没有改变这种现状。”
　　“每天都有小鸟撞死在家门口，乌鸦盘旋在屋顶上，在家中的角落，不时会看到几只死老鼠。”
　　“邻居上门一次，第二天患上疾病，送往医院，周围的邻居都意识到这一家三口的不幸，每逢路过，都是绕开走。”
　　“父母也很痛苦，他们担心女儿受到牵连，但发现女儿一点事没有，反而随着成长，他们渐渐发现，女儿有些不一样……”
　　“每到安静的时候，女儿总是会自己在自言自语，深夜睡觉，一醒来就会看见女儿坐在床头呆呆看着他们。”
　　“有时候，女儿眼神很怪异，根本不像是一个十岁小女孩该有的。”
　　“他们尝试带着女儿去看医生，但医生给出的结果没有一点问题。”
　　“女儿很安静，不会轻易暴怒，但经常要求父母陪着她，一次父亲临时加班，急匆匆出了门，而那一天是女儿的生日，这让女儿很不开心。”
　　“随后次日，父亲就被车子碾到了腿，在家中休养一个月，母亲因为没有买到心仪的娃娃，第二天就被开水严重烫伤了手……”
　　“他们开始逐渐相信，所谓的一切不幸，是女儿带来的，而且，这种不幸完全随女儿心情。”
　　“女儿要求父母的关爱，非常强烈，白天必须留一个陪伴，晚上必须两个相拥着她入睡，她的言语和眼神，深邃更像是心机尤深的女人，让人惊悚不安。”
　　“渐渐地，他们开始害怕这个女人，疏远于她，吃饭睡觉都刻意避开，甚至夜晚睡觉，将门反锁，并加上两把锁。”
　　“任凭每晚女儿在门口拍击，第二天醒来，房门破裂，套锁断裂，这根本不是一个十岁小女孩该有的力气。”
　　“女儿还是装作无辜单纯的模样，说的话，总是有意无意带着几分威胁。”
　　“父母甚至感觉到了囚禁一般的恐惧，而恐惧的源头竟还是自己的女儿。”
　　“为了报复父母，女儿总是晚上在院子里蜷缩，跟宠物一起进食，孤零零地待在狗屋那里。”
　　“这些都是为了让邻居看到，邻居误认为是父母在虐待女儿，报了警，儿童救助机构中心的人也来了，给予警告，没有尽到抚养职责，将会面临法院的制裁。”
　　“在强制性下，父母不得不对女儿进行抚养权，但不管怎样，最开始的感情都没了，他们开始认为，这个不是他们的女儿，而是一个恶魔。”
　　“女儿却不理会这么多，她只想要父母的陪伴，但陪伴感受不到爱意，女儿情绪开始变得暴躁，她开始用残害周边事物的方式，去逼迫父母的关爱。”
　　“在这种扭曲方式下，家庭没了一开始的样子，父母的精神渐渐被消磨的崩溃，压死他们的最后一根稻草，是他们在看到邻居家的小男孩，无意触碰了女儿的玩具，第二天就被路过的洒水车碾压致死。”
　　“那一天，他们很平静，相拥着女儿入睡，而在深夜，他们抱起女儿，走入了烧炉房，虽然女儿在中途醒了，但在麻醉药的作用下，反抗微不足道。”
　　“父母已经崩溃，他们已经不去考虑这么多，只想着杀掉这个恶魔，不要再祸害任何一个人！”
　　“关入烧炉房，毫不犹豫地开始焚烧！”
　　讲到这里，秦诺停了一下话头，抬头看着台阶上的亚衣，缓缓说道：“最后的结果，跟你讲的故事差不多，邻居及时发现了父母的疯狂行为，提前报了警，警察及时赶到，第一时间控制住了看似已经疯了的父母。”
　　“而女儿，则是蜷缩在角落里，装作一副惊魂未定，她楚楚可怜的模样，让人于心不忍，叹息一个无辜的孩子为什么生长在这样一个可悲的家庭里。”
　　“随后呢，父母被判定了患有精神疾病，被送入了医院，而女儿则是送去另一个精神病院，交由院长看护，担任监护人，执行抚养权。”
　　“女儿知道父母不会再爱自己，她想换一个地方，然后她去了精神病院，在那里，她发现很多患有精神疾病的病人，都很喜欢她。”
　　“自己一些扭曲的想法和行为，没有受到他们的排斥和厌恶，反而很愿意去倾听，她开始喜欢上这些病人。”
　　“但这种喜欢，在她眼里，是类似于那种心爱玩具的喜欢，她用自己的手段，去控制他们，让他们为自己痴狂，做出一切行为。”
　　“但在某一天，她意外发现了院长和医师们，那些瞒于外界，见不得光的人体实验。”
　　“院长虽然极端，但对女孩很好，一直将女孩视为自己的女儿，他试图用一些谎言，蒙骗女孩，女孩假装信了，答应不会告诉任何一个人。”
　　“但在她的内心深处，埋下了一个种子，那些喜欢她的病人们，都是她的心爱的玩具，但现在，院长在摧毁她的玩具。”
　　“失去，会让她变得异常暴躁，为了保护这些玩具，她会清除一切阻碍。”
　　“所以，她打算杀死院长和所有医师，将医院变成自己的，这样，她心爱的所有玩具，都能得到真正的庇护。”
　　讲到这里，秦诺不再讲下去，看着亚衣：“我的故事就到这里了。”
　　“仔细一看，是不是很多相似的地方？”
　　“除却剧情相反，一样的人物，一样的设定，还真挺有意思的。”
　　秦诺笑了笑。
　　“仔细去想想，一个控制欲强，心思又多，敢爱敢恨的小女孩，魅力确实很大，也难怪这么多人喜欢，不是么？”
　　秦诺看着亚衣的眼睛：“如果我碰见她，说不定也会着迷进去。”
　　亚衣听着，最开始的笑意没有了。
　　她很平静地看着秦诺。
　　尧童寒着脸，握紧五根手指：“玩具？你觉得他们是玩具吗？”
　　“她把所有病人，都当成了自己的家人，不会说话，我帮你撕了这张嘴！”
　　秦诺脸色没有波动，很冷静地分析：“那是你，还有那些病人自认为。”
　　“控制欲强的人，不管喜不喜欢，哪怕已经厌倦了，没有了兴趣，她也不容许别人触碰一下。”
　　“你的嘴真的很脏！”
　　尧童双眼忽然变的漆黑，恶劣鬼气在全身散发出来。
　　他朝着秦诺迈出一步，就被亚衣拦住。
　　亚衣小脸蛋带着俏皮，笑容依旧地看着秦诺：“哥哥，我很好奇，你这个故事，是怎么得来的？”


第748章 相信故事，又是套路？
　　“这个故事啊，喏，就地上这个没了头的同伴告诉我的。”
　　秦诺瞥了眼血淋淋的尸体，缓缓说道。
　　“我们一起行动之前，他在院长的办公室内，好像得到了很多信息，关于你的，然后他就告诉了我这个故事，其实都是他推测出来的，没有实据。”
　　亚衣看着那尸体，接着问道：“那么，你是相信他的故事，还是我口中说出来的这个故事呢？”
　　秦诺眨眨眼。
　　随即微微笑道：“故事哪个是真的，对我来说，都不感兴趣，也不影响我。”
　　“一个涉世未深的小女孩，她只是想要得到父母的关爱，这有什么错呢？”
　　“父母不理解，不选择正确的教育方式，反而选择极端恶劣的方式，这太寒心了。”秦诺摸着鼻子说道，还叹息了两声。
　　亚衣嘴角的笑容更盛几分：“你真的是这样想的吗？”
　　“当然。”
　　“那为什么，你还说，那些关爱我的人，都只是我的玩具呢？”亚衣歪着头问道。
　　“不是我说的，也是他说的。”
　　秦诺指着地上被爆头的北沐，无辜说道。
　　“老实说，我真心不认同他的说法。”
　　“跟这种心机多，还瞧不起同伴的人合作，真的心累，所以，我选择解决他，按照自己的想法来。”
　　秦诺看着一旁那，始终冷眼的盯着自己的尧童，讨好式地开口：“别的病人我不知道，但这个小弟弟，对你肯定不是什么玩具。”
　　“你们两位感情，甚至超越了生死，你们都会为了对方赴死。”
　　听到这话，尧童表情缓和一些，眼神看待秦诺没有这么大的寒意了。
　　显然，他对秦诺这话，还是很满意的。
　　说到这里，秦诺忽然小心翼翼地问上一句：“我想开个玩笑，问上一个小假设。”
　　“哥哥问就是。”亚衣淡然开口。
　　“假设，如果我杀了尧童弟弟，你会怎么做？”秦诺笑容满面地问道。
　　亚衣眼神和面色变化着，一字一顿说道：“你会死得很惨。”
　　秦诺一阵后怕，连忙摆手，神情慌张，干笑地解释道：“我就开个玩笑，别介意。”
　　看了眼手表的时间，跟着说道：“现在时候也不早了，我们是不是该走了？”
　　亚衣站起身，一步步走下台阶，一双小手别在身后：“还记得我刚才说的么？”
　　“院长和医师们都消失了，不喜欢我，嫉妒我的哥哥姐姐们，都关在了木箱子里。”
　　“这里只剩下喜欢关爱亚衣的哥哥姐姐，这对我来说，就是最好的天堂。”
　　“如果我离开，这里的一切，都没有了意义。”
　　“南营精神病院，现在是我的，我离开，会一瞬间消亡。”
　　“你觉得我会离开么？”
　　亚衣反问一句。
　　秦诺面色稍僵一下，说道：“可是你答应我的。”
　　“我答应你的，是把你当成家人，而没有答应跟你离开。”
　　“现在在你面前，有两个选择，一是关爱亚衣，成为大家庭一员，二呢，就是跟你那些同伴，关入木箱子内，直至永远。”
　　“你可以选择了。”
　　秦诺顿愕着。
　　眼睛稍眯：“这么说，你在忽悠我？”
　　尧童冷然开口：“就算亚衣跟你走，我也不会同意。”
　　“医院所有病人都不会同意，你敢碰她，他们会把你撕成碎片！”
　　秦诺耸下肩膀，摇摇头：“我还是赌错了。”
　　“谁说你错了？”
　　亚衣说道：“如果你跟你同伴一样，想要采用强制方式，你现在就跟地上的尸体一样。”亚衣甜甜地笑道。
　　“那怪可惜的不是么，毕竟哥哥你长得挺帅气的。”
　　“谢谢你的夸奖。”
　　秦诺感谢一下，接着说道：“但是，你还是要跟我走。”
　　“既然你不主动跟我走，那只能用别的方式了。”
　　秦诺从西装内摸出一把手术刀，然后看着手表的时间。
　　看着那把手术刀，尧童冷笑：“一把手术刀，能杀多久？”
　　“这个医院的病人，可是数百人。”
　　秦诺解释道：“你误会了，我拿手术刀，只是吸引一下你们的注意而已。”
　　“重点，是在时间上。”
　　微笑着开口，秦诺的目光始终停在手表上。
　　看到秒针跳在十二点整上，秦诺打了个响指：“好了。”
　　亚衣和尧童看着秦诺的操作，反倒是迷惑了。
　　“你什么意思？”
　　秦诺露出熟悉的老六笑容：“这是B计划，我把它叫做狸猫换太子。”
　　两个小孩听着，还是满头雾水。
　　但下一秒，亚衣好似察觉到什么，猛地扭头看向那地上的尸体。
　　窗口的月光，落在那无头尸体上。
　　但那还是血淋淋的画面。
　　无头尸体变成了一幅腐烂的木头，那些炸裂的血肉碎块，变成了散落的木屑……
　　那根本就不是人！
　　一声闷哼突兀在耳边响起，亚衣扭回头时，发现站在身旁的尧童，就像凭空消失一样，不见了踪影。
　　这一刻，亚衣意识到，自己至始至终都陷入了秦诺的圈套中。
　　恐怖的大量黑色静脉和尸斑浮现在那一张稚嫩的脸颊上。
　　秀发乱飞，亚衣恐怖的面相，浑浊漆黑的双眼，死死盯着秦诺，森寒地开口：“你，把他弄去了哪里？！”


第749章 戏且中戏，突然变局
　　“你把他弄去了哪里？”
　　当身旁的尧童悄无声息消失后，亚衣扭头看在秦诺身上，不再维持呆萌乖巧的形象，稚嫩的声音，都变地几分狰狞嘶哑起来。
　　秦诺面色平静，缓缓笑道：“这就要问我那个同伴了。”
　　“如果一开始你乖乖跟我走，我也犯不着执行b计划。”
　　“是你要闹得这么僵。”
　　秦诺说话间，在其身后，缓缓走出北沐的身影。
　　在他手里，还拖拽着尧童，后者看起来被注射了麻醉针，但量不多，保留着意识，但没有了抵抗的力量。
　　扔掉了手中的针管，北沐扶着眼镜，微微笑道：“101手术室的工具确实好用。”
　　尧童垂落着眼皮子，面部看起来有气无力，看着北沐：“你怎么做到的？”
　　“一点小手段而已，你可以当作一个木头替身。”北沐耸耸肩。
　　他好歹也是七级地域的资深玩家，玩家等级11级，要是没点本事底牌，那当然是不行。
　　木偶傀儡就是其一，这个鬼物算是他的最大宝贝，数量有限，但眼下这个恐怖电影，让他感受到前所未有的难度。
　　虽然心疼，但该用还得用。
　　毕竟这是他第三部恐怖电影剧情了，副本奖励累积已经算是一个挺诱人的地步，要是失败了，他实在伤不起。
　　基本完成这第三部恐怖电影他也打算退出了。
　　止住欲望，见好就收，这也是一个资深玩家的必备要素。
　　所以在行动之前，他就和秦诺商定了这个计划。
　　配合来一出唱双簧，外加戏中戏！
　　只为最全面的保障。
　　亚衣看着有气无力的尧童，她年纪虽然小，但也不笨，冰冷开口：“这才是你们的计划，之前都是在演戏！”
　　她刚开始，也觉得有些不对，但想到人都死了，还能怎么样？就算留有一手，她认为也掀不起什么风浪。
　　却没想到，死在面前的人，还能复活？！
　　“互相演戏而已，你一开始，不也想让我把你的小男友救出来么？”
　　“礼尚往来罢了。”秦诺微微一笑。
　　北沐瞥了眼秦诺：“别整的都是你的功劳。”
　　“你爆我头，甩我锅的模样，潇洒的很啊？”
　　秦诺摸摸鼻子：“都是为了演的更像一点，别介意啊。”
　　“那为什么一开始你们不直接抓住我威胁，这么大费周章，还讲半天故事费什么劲？”尧童被拎着，小身板就像是一只毫无抵抗力的小花猫，但眼神依旧犀利，还透着几分歹毒。
　　北沐说道：“这是防止你的小女友留有什么后招，保障一些。”
　　“至于为什么要跟你浪费口水，讲这么多故事。”
　　“是因为我的木偶替身，需要冷却时间，木偶死亡，我得慢慢去设置重生点，然后赶过来。”
　　秦诺听着这话，插了一句：“你这个没我一个鬼物好用，一个替死的稻草人，没有冷却时间，也不需要转移重生点。”
　　“遭遇死亡伤害，稻草人直接顶替。”
　　北沐听着，忍不住开口：“如果你没夸大陈词的话，这个鬼物能在现实世界的鬼物市场上，卖个大价钱，至少下半生是无忧了。”
　　“怎么得来的？”
　　“副本奖励，宝箱抽来的。”秦诺耸耸肩。
　　“宝箱？”
　　北沐有些迷惑，副本有宝箱奖励这个机制么？
　　看着完全偏题的两人，亚衣眼神森寒，对秦诺失去了所有的兴趣，一开始，她还想将秦诺培养成心爱的玩具，但发现，这个人根本控制不住。
　　“我给过你最后的机会了。”
　　亚衣声音落下时，阵阵阴风再次在廊道内掀起。
　　台阶的尘土被吹起，墙壁的墙皮不断脱落，腐朽的痕迹攀爬整面。
　　秦诺借助手中的摄影机，看到了大量的病人出现，将所有的退路都围堵。
　　它们听从亚衣，满是杀意地盯着秦诺。
　　“来试试，是我们两个的命值钱，还是你的小男友命珍贵一点？”
　　北沐也不含糊，手中尖锐的针刀，就顶在尧童的喉咙上。
　　锋利的尖端，闪烁着寒光！
　　那些兵刃逼近着，那尖端刺破了尧童颈部的皮肤，流出一滴鲜血，冒着黑烟。
　　现在尧童是他们的唯一筹码。
　　而这个筹码，究竟有多少保障性，就要看亚衣对他的感情有多深了。
　　所以，秦诺才故意问，两者之间的感情如何。
　　当然，秦诺问这个问题，还另有用处……
　　“哥哥姐姐们，都先别动！”
　　果不其然，亚衣及时开口了。
　　她看着那把针刀，就像是扎在自己的心脏上，紧握着双手，眼眸不断闪烁着：“你们都先离开吧。”
　　刺骨的阴气没有消散，那些病人都没有离开的意思，他们根本不在乎尧童如何，只在乎亚衣。
　　“哥哥姐姐们不离开，那我就自刎在这里。”亚衣明白病人们的在意点，开口拿自己做威胁。
　　听到这句话，病人在平静许久后，才纷纷离去，消失在直播画面中……
　　看着画面中逐一消失的病人，秦诺看着亚衣，轻笑一下：“这下我是真信了，你们的感情比珍珠要真。”
　　“你们想怎么样？”
　　亚衣直接开口询问，此时无论眼神还是言语，表现的都不像是一个十岁小女孩，虽然她基本猜到了两人的目的。
　　“跟我们离开医院，就这么简单。”北沐说道。
　　尧童咬牙开口：“不要听他们，直接杀了他们！”
　　“小屁孩你废话太多了。”北沐将尧童按在地上，一只手抓着头发，另一只手手中的针刀，紧紧按在颈部皮肤，稍微用力，似乎尖端就能刺进去。
　　亚衣看着，闭眼沉默一下，说道：“可以，我跟你们离开。”
　　“先放了他，我给你们控制住。”
　　北沐笑了笑：“小妹妹，控制你没什么用，你肯定有办法挣脱。”
　　“只能通过威胁方式。”
　　通过前面的鬼打墙，他们都明白这一点，想要带亚衣离开医院，只能自愿情况下，而最好的办法，就是威胁了。
　　否则，他们也不必这么大费周章。
　　“也可以，前提是你们保障他不能受到一点伤害。”亚衣冷静说道。
　　“当然，毕竟这是在玩火。”北沐自然明白这个道理。
　　“那走吧。”亚衣主动迈出步伐，但在她的眼眸深处中，闪烁着几丝不易察觉的精芒。
　　这小细节，被观察细微的秦诺收入眼底。
　　他忽然开口：“你走前面吧。”
　　亚衣没有迟疑，主动先往楼下走去。
　　北沐则是控制着尧童，跟在身后。
　　他动作有些小心翼翼，毕竟真不小心伤了尧童，这恶魔一样的小丫头，指定发狂！
　　现在尧童，对他来说就是保命符，也是制胜符。
　　秦诺走在最后面，说了一句：“让我来控制他吧。”
　　北沐并不想这个时候出什么差错，摇头刚要拒绝。
　　但拒绝的话还没说出口，秦诺忽然迈前一步，一只手抓住尧童。
　　在所有人没反应回来时，秦诺手中紧握的手术刀，迅速刺了尧童的颈部。
　　整块刀片完全没入。
　　鲜血顿时止不住地喷涌而出！


第750章 纯纯恶意，凑桌麻将
　　滴嗒嗒。
　　几滴滚烫的鲜血溅洒地面，尧童瞳孔收缩，眼睛死死盯着秦诺，眼神有几分迷惑，有几分难以置信。
　　仿佛在说，你突然没事捅我脖子做什么？
　　至于亚衣和北沐，则是完全没有反应过来。
　　到不说没反应过来，其实是秦诺突然超出他们合理思维的操作，令他们大脑一时间陷入空白。
　　手掌紧紧抓着手术刀，秦诺眼神却很坚定，并且冷静。
　　他抽出手术刀，给了北沐一个眼神：“好了，跑！”
　　声音落下，秦诺头也不回地朝着一边的廊道跑去。
　　北沐脸色阵青阵白，看着一点点流逝生机的尧童，放开双手，急忙追向秦诺。
　　尧童倒在地上，鲜血止不住地从脖子内喷涌出来，黑血又迅速地蒸发成黑烟，密密麻麻的黑色静脉，在颈部蔓延，蔓延的皮肤全部坏死。
　　尧童张大嘴，瞳孔在剧烈地收缩。
　　这时候，亚衣从空白中摆脱，她连忙搂起地上的尧童。
　　“不不……不要……”
　　尧童想说什么，但声音就像是被撕毁，张嘴了半天，最后头一歪，直接断了气息。
　　身体快速地收紧干裂，只是顷刻间，就变成了一具风干的干尸。
　　原本稚嫩的面庞，变地异样的恐怖，头发大量地脱落，双眼框凹陷。
　　亚衣看着这样的尧童，根本无法接受，一时间濒临崩溃，双手抱着头，声音凄厉尖锐地异常难听。
　　伴随着大量黑发飞舞，亚衣的身体也在变化，白皙细嫩地皮肤，变得粗糙，裂纹蔓延在脸部，双眼漆黑如墨，充斥滔天杀意。
　　“你们真的该死！”
　　声音形成强烈的音波，穿透一面面墙壁，传入另一条楼道内。
　　北沐听到这个声音，看着跑在前面的秦诺，脸色就跟吃了苍蝇一样难看，低沉出声。
　　“你最好给我一个解释，这根本不在我们的计划之中！”
　　“好好的一个局面，现在因为你这一刀，就要把我全部累积的奖励，全部打水漂了！”
　　“还是说，这是你的另一个计划，没跟我商量？”
　　秦诺微微摇头：“不是，这是我临时改变了计划。”
　　“我们根本威胁不了那丫头，想要靠这种方式让她离开医院，也行不通。”
　　秦诺跑在前头，语气听起来很冷静，但脚下的步伐却一点没有停缓的意思，跑的比谁都快。
　　“那现在你把那小恶魔逼疯了，我们赢面就大了么？”
　　北沐皱起眉头，虽然是早有耳闻的魅影，但他发现这家伙，真的太乱来了，计划说变就变，不去看后果。
　　秦诺说道：“人和鬼都一样，一旦抓狂，智商就会急剧降低。”
　　“她现在一定只想要我们死，不顾一切，我们如果逃离了医院，你觉得她会追出来么？”
　　北沐眨了眨眼，还是皱眉说道：“还是有点不太现实。”
　　“不现实，现在做都做了，跑就对了！”
　　秦诺直接一步跳下十层台阶，滚落在走廊上。
　　北沐也滚在了走廊上，而他回头时，发现整个楼道都变得腐烂不堪，恶劣的鬼气冲刷下来。
　　“现在才在三楼，我们逃不掉的。”北沐说道，他取出一件鬼物。
　　他扭头看着秦诺：“你不是有那什么替死稻草人么？现在我觉得派的上用场了！”
　　秦诺：“早用光了。”
　　“……”
　　秦诺扭头看在廊道尽头的窗户上，果断开口：“直接跳楼吧。”
　　说完也不给北沐说话的机会，迅速冲向窗户那边，直接破开窗户，跳了下去。
　　北沐见状，也毫不犹豫地冲了上去。
　　砰呤一声，大量玻璃碎片飞溅下来。
　　两人重重地摔在地上。
　　但不是铺满落叶的荒地，而是冰冷坚硬的地板。
　　两人没有掉出精神病院大楼外，而是掉在了其中一条廊道上。
　　“又是鬼打墙！”
　　秦诺爬起身，扭头看在两边。
　　“我有一件鬼物能破开鬼打墙。”北沐开口。
　　秦诺本来想取出最后一根珍贵的康斯坦丁的香烟，破除鬼打墙，听到北沐这话，又默默地收起工具栏，说道：“谢天谢地，你这鬼物关键时候救了我们的命！”
　　两人的话刚说完，整个走廊忽然充斥鬼气。
　　扭头一看，大量黑雾从走廊一端蔓延过来，亚衣从黑雾中走出来，此刻的她模样，完全变了。
　　双眼无视北沐，死死盯着秦诺：“为什么要这么做。”
　　“我明明按照你说的做了，你为什么还要杀死他！”
　　北沐见状，一只手藏在身后，开口说道：“这件事跟我……”
　　他的话还没说完，一股无形的鬼力落在身上，整个人狠狠地撞击在地板上，就失去了抵抗力。
　　“回答我！”
　　亚衣几乎是嘶吼着出声，无论秦诺给予什么回答，下场都是定数了。
　　秦诺退后几步，喉咙微微蠕动两下，说道：“因为你的小男友，让我很不爽。”
　　“他勾起我一些不好的回忆，一时没控制住，就抹了他。”
　　“怎么说呢，不是意外，纯恶意！”
　　秦诺神情看起来挺怂，但说的话却无比作死。
　　地上的北沐，瞥着秦诺，低声开口：“我实在看不懂你……”
　　亚衣缓缓合上双眼，恐怖的鬼化迹象不断在身上浮现出来，指甲不断在手指上生长。
　　下一秒，她睁开双眼，血丝攀爬眼眶，异常恐怖：“你明明知道，他对我来说，已经是全部！”
　　说完的瞬间，秦诺喉咙忽然收紧，无形的鬼力扼住了脖子，更恐怖的无形鬼力袭来，仿佛要将秦诺碾压成碎片。
　　亚衣到了秦诺面前，她看着秦诺的眼神，那种平静令她异常抓狂：“为什么你一点不害怕？”
　　秦诺面部已经憋红。
　　盯着亚衣的面相，牙齿挤出几个字：“因为，还是我赢了。”
　　“叮，使用目标情绪偏极化已达99%，成功触发被动技能——权益之戒！”
　　声音在脑海响起，秦诺悬着的一颗心终于是安定下来。
　　而这时候，亚衣也感觉到周身蔓延一股怪异的力量。
　　并且这个力量更为的霸道无解，瞬间碾碎了亚衣的鬼力。
　　空间形成一道黑色旋涡，亚衣没来得及出声，就被卷入了其内。
　　当黑色旋涡消失，亚衣也跟着一起消失不见……
　　一度漆黑虚无的空间内。
　　亚衣猛地睁开双眼，她茫然地看在周围，大脑还在宕机中。
　　在虚无中，她依稀看到几个身影，一对中年夫妇，一个年轻女人……
　　“又来一个，刚好凑一桌麻将了。”


第751章 火速逃离，有得有失
　　“孩子，你几岁了？”
　　中年夫妇看着亚衣，开口问了一句，亚衣的年龄，跟他们的女儿有几分相似，让他们面色有些动容。
　　年轻女人则是面色冷漠，待在角落里，一言不发。
　　面对中年夫妇的询问，亚衣没有理会，她面色阴寒，嘶哑地开口：“这里是什么地方？”
　　“怎么离开？”
　　“让我猜猜，你招惹了一个看起来笑容很贱的家伙对不对？”年轻女人瞥了眼亚衣，问道。
　　“我们都是，既然关进来了，就别想着出去了。”
　　“你在开什么玩笑？”亚衣现在对秦诺的杀意还未消减，浑身煞气滔天。
　　中年夫妇看着她，表情复杂，缓缓说道：“想出去其实是有办法的。”
　　“你有最爱，甘愿割舍而去的东西么？”
　　……
　　医院窗户下的走廊内，月光落在秦诺身上，他一只手扶着墙壁，剧烈咳嗽两声，通红的面部一点点缓和。
　　北沐看着秦诺，又看在左右两边空无一人的走廊，愕然问道：“她呢？”
　　秦诺站直身躯，长舒一口气，缓缓说道：“她被我转移到了另外一个地方，一时半会儿，应该回不来。”
　　“也可能永远回不来。”
　　被关进权益空间内，想要出来的条件是，必须割舍最爱的东西，目前看来，尧童毫无疑问是亚衣第一人选。
　　但现在小男友嘎了，剩下的应该就是精神病院的某一位，也可能是割舍整个精神病院。
　　权益之戒会自己根据关进去的目标，定义割舍的东西，总之，不会让你轻易出来。
　　需要割舍的东西，肯定会让你无比痛苦，难以抉择。
　　就算亚衣现在就跑出来，秦诺也不慌了，反正他离开精神病院，就算结束了。
　　“这是你的后招？”
　　“这么厉害的底牌，你居然没有第一时间打出来，要说老六还得是你，魅影。”
　　北沐忍不住开口，虽然很老六，但不得不承认这家伙的心理素质，即便刚才那种情况，都还能保持冷静，做出对策。
　　“别问这么多了，抓紧时间离开就对了。”
　　“那小魔女还能回来的！”
　　秦诺没时间理会北沐的眼神，示意他拿出破解鬼打墙的鬼物。
　　听到还能回来，北沐也不再不舍得，取出一根烟花棒，将其点燃。
　　顿时间，暗红色眩晕的光芒照射在四周，驱赶了廊道两边的黑暗。
　　放射出来的烟花光，倾于一个方向，北沐出声道：“走吧！”
　　而这时候，地板忽然轻微地震动一下。
　　紧接着，耳边响起一阵阵鬼哭狼嚎得声音，从远处传来，不断逼近。
　　秦诺抬起头，当即意识到是什么：“那些病人感觉到亚衣消失，开始抓狂了！”
　　手中的摄影机电量也所剩无几，秦诺和北沐没有迟疑，朝着烟花棒指引的方向，飞快地奔跑。
　　穿过走廊，转入一条漆黑的楼道，而凄厉的鬼嚎声还在不断，并且音量越来越大。
　　手中烟花棒的光芒，一点点收缩，这让北沐开始紧张，不去看后边，眼里只有指引的方向。
　　秦诺则是感受到，周围的墙壁地板，都在腐朽化，将手中摄影机对着身后，一看吓一跳，在身后的楼道，大量病人，就跟发疯似的朝着他们两人冲来，连滚带爬，像极了汹涌澎湃的尸潮。
　　“有多少病人追来？”
　　跑在前面的北沐，已经满头大汗，不安地问了一句。
　　“还好，不多，跑就是了！”
　　秦诺随口说了一句，另一只手却利索地掏出了夜魔猎枪，将扑上来的一个病人，一枪打烂脑袋。
　　北沐注意到这一幕，皱起眉头，他的体力有些受不了了。
　　手中的烟花棒忽明忽暗，无奈之下，北沐心疼地取出一个黑色金属球，抛到秦诺手里：“注入鬼气，把这个甩到它们面前，能起一些效果！”
　　秦诺当下照做了。
　　金属光球抛在身后，滚动在地板上，迸射几道光芒，下一秒炸裂开来，冲击波掀起一腾白色烟雾，吞没追上来的病人。
　　病人们没有被炸的粉身碎骨，反而是被口香糖一样的大量粘稠物粘住身体，倒在那里，动弹不得。
　　“这东西好用！”
　　秦诺眼睛微微亮起。
　　这个金属球体，让他们有充足的时间下到了一楼大厅堂。
　　但回头时，又有大量病人追上来了。
　　他们面目扭曲，都是在嘶吼，让秦诺把亚衣还回去。
　　秦诺看了眼，对前头的北沐说道：“它们追上来了，再来一个？”
　　北沐脸色有些黑：“那东西很贵，现实世界都能买一辆保时捷卡宴！”
　　“那就是有了，别废话了，你看我有省吗？玩游戏嘛，就是有得有失！”秦诺说道。
　　北沐心想也是，他认为秦诺能把那陷入抓狂状态的小魔女强行转移去别的地方，肯定是付出血一样的代价。
　　这么一想，他也就平衡许多了。
　　当即又甩过来一个金属光球。
　　又是一个金属光球滚动在地上，炸裂开来，起到了有效的限制效果。
　　秦诺抬起手中夜魔猎枪，将前面的一个病人的脑袋打烂。
　　“继续跑！”
　　当手中的烟花棒的热光快要消散时，两人终于看到了两扇红漆大门，正是他们一开始进来的。
　　而这时候，手中的烟花棒燃料耗尽，扔掉手中的烟花棒，借助光线，两人合力将红漆大门一点点推开。
　　这时候的红漆大门，更像是两扇石门，沉重无比，两人即便使用了所有的鬼力都没能推开。
　　不仅仅是病人，整个医院不愿意轻易放秦诺和北沐离开。
　　“该死的，这秩序真就这么赖嘛，不给玩家一点活路？”北沐忍不住破口大骂，这真的是要把玩家往绝路上逼。
　　之前的恐怖电影，都不见这么刁难玩家的。
　　秦诺没有破防，仿佛已经习惯，内心出声：“梦，来帮个忙！”
　　他刚说完，胸口位置就滢耀出异样的光芒，紧接着，蛮横的鬼力蔓延在双手上，轻而易举地推开了两扇大门。
　　当大门打开，门缝的光线钻进来，照在两人脸上。
　　这一刻，对于两人来说，是真正意义上的希望曙光！
　　两人推门而出，在后面的病人歇斯底里地冲上来时，秦诺表情冷漠，果断地关上精神病院的大门。
　　砰！


第752章 中场休息，有缘再见
　　砰！
　　当两扇红漆大门重重关上，沉闷的声响回响在耳边，秦诺和北沐坐在地上，都是累得不轻，长舒一口气。
　　北沐满头大汗，看看时间，又看看夜空上垂落边际的月亮，说道：“这次应该不是鬼打墙了。”
　　“我们确实逃离精神病院了。”
　　秦诺站起身来，开始注意手中的摄影机，查看拍摄画面。
　　“话说，那小魔女究竟给你弄到哪去了？”北沐开口问道。
　　“你可以理解成，被我的一个鬼物困住了。”
　　“我带着鬼物离开，也相当于带着那丫头离开了医院，完成了任务。”
　　任务没有说是用什么方式，反正将目标带出精神病院就算做数。
　　有时候，秩序定制的规则很死板，所以秦诺相信是行得通的。
　　而这时候，仿佛是随着亚衣离开医院后，整个本就荒废的医院大楼，又缺失了什么，彻底地“死去”。
　　无数让人头皮发麻的凄厉惨叫声，不断从楼内发出来，让人心绪不安。
　　就好像，现在的南营精神病院，失去了亚衣，就宛如失去了所有生机。
　　那些化作鬼魂的病人们，失去了留下来的意义，在一点点消散……
　　“医院就是她的全部，她爱她的小男友，但看起来，医院才是她的根本，如果我们执意拿尧童威胁他，最后或许只会获得鱼死网破的下场。”
　　“她宁愿割舍尧童，也不会离开南营精神病院。”
　　秦诺喃喃说道，就相当于当初的圣亚西精神病院，梦将其打造自己的天堂，所有的东西，都在她的掌控之中。
　　现在的南营精神病院和亚衣之间，亦是如此。
　　北沐从口袋里摸出手机，打开自己的直播间。
　　只见上面的上千万直播人气，最后只变成了五十万不到的人气。
　　弹幕也寥寥几人。
　　并且还在发着问号，询问直播间中断什么鬼，因为从几个小时前，其实直播间就掉线了，后面他们看到的高人气、满屏弹幕，其实都是幻象。
　　看到直播间的幻象消失，北沐身体才是放松下来。
　　因为在昆池岩这部电影里，最后的结尾，直播间也是这样的情况。
　　这证明着，这部恐怖电影的场景是结束了。
　　“恭喜玩家魅影、北沐成功完成恐怖电影《昆池岩》剧情场景，以上玩家获得该电影的奖励，将会放入奖池中，增加累积。”
　　“后面玩家可自行选择，是继续进入下一场恐怖电影，或是结束副本，退出后领取目前所累积的所有奖励！”
　　游戏的提示音这时候同时响起在两人脑海里。
　　而此时，天际边，月亮在悄然间落下，晨曦刺眼的光线，穿过照射在两人身上。
　　一刹那，两人眼前一白，忍不住闭上双眼……
　　等他们再睁开双眼时，已经出现在了熟悉的游戏空间。
　　“中场休息。”
　　秦诺坐下来，小小休憩一下，并且在游戏面板上确认进入下一场恐怖游戏剧场。
　　北沐则是没有犹豫地确认了结束恐怖电影剧场，退出副本。
　　“不去下一场了？”秦诺看了眼，开口问道。
　　“止住诱惑，自由无限副本，就像是赌场一样，赢下一个恐怖电影剧场，就想着下一场，毕竟副本奖池成倍倍数增长，这确实很诱人。”
　　“但是，机制也很坑，因为你永远不知道下一个恐怖电影剧场是什么，难度有多大，有多坑，往往想着再完成一个恐怖电影，就退出，但就是下一场，前面的累计奖池全部搭进去了。”北沐扶着眼镜说道。
　　通过南营精神病院的坑爹难度，北沐是不敢再去下一场恐怖电影了。
　　秦诺听着，若有所思地点点头：“一看你就是吃过这样的教训，过来人了。”
　　北沐哑然，接着说道：“但不得不承认，魅影你确实有实力的，不是你的话，我应该是完成不了昆池岩这部电影。”
　　秦诺客气回应：“哪里，都是我们合作的好。”
　　“不过，最后逼的我用上杀手锏，确实挺伤的，你欠我一个人情，我记住你id了，下次哪个副本再碰上，记得还上。”
　　北沐：“……”
　　见时间差不多了，北沐支开话题。
　　“现实世界里，我听说信江市已经沦陷了，没想到你居然还活着出来了。”
　　“也是可悲，整整一座城市啊。”
　　“好在后面中枢局派出了所有精英成员，才拯救了偌大一座城市，由此看来，那个神秘的组织，底蕴还是有的。”
　　北沐双手叉腰，自我感慨道。
　　秦诺听着，只是笑笑不说话。
　　“好了，我先溜了，咱们有缘的话，再在副本里碰面吧。”
　　虽然想交识这样难得的一个惊悚游戏玩家天才，但仔细想想，还是不要透露真实信息了。
　　大神玩家不在少数，当作一个过客就好了。
　　秦诺摆摆手：“有缘再见。”
　　这个叫北沐的，确实是个不错的队友，帮秦诺省掉了不少麻烦事，还搭进去了两辆保时捷卡宴，如果下次碰面，秦诺还是很乐意合作的。
　　当然，还是要看什么副本，什么样的游戏机制。
　　惊悚游戏没有真正的朋友。
　　说不定下一次碰见，两人就成互相下阴手的老六呢？
　　北沐离开游戏空间后，
　　秦诺休息准备，调整一下状态，也差不多了。
　　“第三个恐怖电影了，说快也不快，说慢也不慢。”
　　“但看得出，每一个恐怖电影，秩序制定的规则都在刻意增加难度，刁难自己。”
　　秦诺看着手掌，不用问，他也大概猜得出，跟体内的那个自己，有直接性关系。
　　如果自己完全被逼入绝境，他会不会又出手？
　　他想让我不断完成副本，慢慢成长，目的是因为什么？
　　秦诺摇摇头，先且不去想这么多。
　　按照时间的话，洛薰应该也差不多完成三部恐怖电影的剧场了，兴许都已经完成退出在外面等自己了。
　　毕竟，自己的难度跟她不同。
　　再者，七级地域的副本难度，似乎对她来说，也不算什么。
　　“第三场恐怖电影场景，已经确认准备好，玩家魅影现可随时进入！”
　　这时候，游戏的提示音响起，秦诺一只手撑着膝盖，站起身，拍拍衣服灰尘，选择了确认。
　　“开始吧，第三场恐怖电影。”
　　声音落下，眼前被刺眼的白光覆盖。
　　秦诺眼睛一闪，便消失在了游戏空间……


第753章 第3场景，意外死亡
　　眼前的白芒消失，秦诺意识回神时，发现自己坐在一张并排的椅子上，随即看在四周，身在的是一个机场。
　　此时，很多人的目光看向这里，眼神都带着怪异。
　　秦诺还在梳理着思路时，忽然一个金发男子爆着粗口，猛地冲上来，一拳砸在秦诺的脸上。
　　秦诺倒在地上，吐出一口血沫，心里一阵无语：“什么鬼情节，上来就来一拳？”
　　秦诺站起身来，那金发男子还在骂骂咧咧，但被周围的人拦住。
　　秦诺看着，心想着要不要还手。
　　几个警察走过来，控制住局面，并且掏出银手镯，看起来是要给他们戴上。
　　秦诺刚想出声，忽然一声剧烈地炸响，震耳欲聋的声音，形成恐怖的音波，震碎了玻璃，也将几人震翻在地上。
　　大量的玻璃碎渣散落地板上。
　　耳朵还嗡鸣时，秦诺抬头看向窗户外的夜空，赫然看见一台飞在半空的飞机，爆炸开来。
　　形成一个大火球，无数碎片残酷飞溅，黑烟升腾而起！
　　机场内的所有人都看的呆滞，一时间表情都僵住了，瞪大着眼睛看着眼前震撼的一幕。
　　秦诺面色呆滞一下，但很快反应回来。
　　“这一幕有些熟悉，好像是……”
　　两个fbl警察这时才回神，拿出对讲机，连忙向总部那边汇报情况下。
　　秦诺则是看向自己那几个小伙伴，清点了一下，都是标准的西方脸蛋，加上fbl的警察制服，心想错不了了。
　　第三部恐怖电影是《死神来了》！
　　先前他还在嘀咕死神来了，算不算恐怖电影行列内，现在就给自己碰上了。
　　按照死神来了的设定，这个恐怖电影剧情可就有意思了……
　　未知突发的意外死亡，惊恐绝望的死亡过程，血腥粗暴的死亡画面，一直都令很多观众只能眯眼去看，不敢直视。
　　也是这样的刺激剧情，使得很多观众肾上腺素飙升，怂的同时又忍不住去看，国内海外都很受欢迎。
　　“飞机真的出事了……”
　　一个红发女人缓缓站起身来，表情错愕。
　　两个警察汇报完情况，也是把目光放在秦诺身上，眼神带着怀疑：“你怎么知道飞机有危险？或许你要跟我们去局里说清楚了。”
　　秦诺装作神情紧张，还带有几分不知所措：“为什么知道，我也说不清楚。”
　　“那就到了局里，坐下来喝完咖啡，再好好说吧。”
　　两人二话不说，直接给秦诺套了银手镯。
　　显然，这是把秦诺当成了造成飞机爆炸的嫌疑犯。
　　不仅是他，其余的同学都没能幸免。
　　这都是正常的剧情，秦诺也没有拒绝。
　　其余同学都是一副惊魂未定，喊冤的状态，但秦诺知道，这些同学里，肯定有玩家，不可能都是游戏npc。
　　在死神来了里，无论主角配角，最后该死的都死了，没有幸免。
　　深夜三点。
　　秦诺才摆脱了嫌疑，从警察局里出来，马路上，寥寥几人，显得安静。
　　虽然是洗脱嫌疑，但接下来才是主线剧情，那些被主角拖下飞机，幸免于飞机爆炸，逃过一劫的同学们，后面会被死神，一个个来索命。
　　可以理解成，死神是个敬业的打工人，主角虽然救了他的同学们，但该死的还是要死。
　　死亡列表上，不会因为你逃过一劫而划掉名字，而是会安排另一个意外死亡结果给你。
　　死神会利用环境事物，造成无数种危险可能，杀死目标，造成意外死亡现场。
　　而主角只能通过预知一些事物，场景，猜到下一个受害人是谁，大概的死亡现场、造成死亡过程等等。
　　秦诺是最后一个从警察局内出来的，其余同学出来后，就被各自的家人接回家了，电话亭边，一个女同学还在逗留，看着秦诺。
　　不出意外的话，这就是女主角。
　　“你也要问我同样的问题，为什么能知道飞机会爆炸吗？”秦诺看着走来的女主角，开口说道，脸上写着疲惫两个字。
　　“我说我能预知未来，你信么？”
　　女主角双手插着风衣口袋，看着秦诺的神情，无奈说道：“我只是想说，回去好好休息吧，不要想太多。”
　　“不管怎样，都是你救了大家。”
　　秦诺嗯了一声，女主角也没有多说什么，转身便离开。
　　看着女主角消失在路灯下的影子，秦诺稍稍陷入沉思，这个女主角会是玩家吗？
　　死神来了电影里，没有所谓的鬼，但血腥恐怖程度，却要比很多鬼片厉害的多。
　　按照正常剧情，接下来，他们逃过飞机爆炸一劫的所有人，都会遭到死神的逐一索命。
　　秩序会怎么修改这个剧情？
　　还是说，不进行修改？
　　秦诺揣测不到，毕竟前两部恐怖电影剧情，都被秩序大量修改。
　　尤其是昆池岩这部电影，更是改的面目全非。
　　秦诺并不着急，接下来要怎么做，秩序应该会通过游戏提示的方式，进行讲解。
　　现在这个点数，自然是回家好好休息一下。
　　代入角色，眼皮子沉重，困意确实很强烈了。
　　随手拦下一辆出租车，片刻后，秦诺回到了主角所谓的家。
　　电影里常见的那种美式楼房，门口停放一辆老式轿车，但家里却空无一人，
　　打开灯光，秦诺随意在家中走动，通过家中的摆设，以及一些照片，主角跟父母一起住，并且还有弟弟妹妹，但应该出远门，或许是旅游什么，一时半会儿回不来。
　　拿起一份报纸，秦诺浏览一下，便随手扔在一边。
　　一番洗漱过后，秦诺回到自己的房间，准备躺下来睡一下觉。
　　这时候，窗户猛地砰地一声响。
　　扭头看去，是一个猫头鹰撞在了窗户玻璃上，羽毛飘落。
　　紧接着，一阵阴风从窗户一边吹进来，桌上的报纸被卷起，落在吊顶风扇上，被风扇叶撕成碎片。
　　满天纸屑掉落下来，一块则是刚好落在秦诺手心上。
　　这个场景，秦诺是记得的。
　　跟电影里一样。
　　猫头鹰撞窗户。
　　报纸被风扇撕碎。
　　然后落在自己手心上的纸片，刚好写着一个同学的名字，预示着死神准备对第一个目标下手。
　　不出意外的话，现在自己手心的纸片，应该是写着某个同学的名字。
　　秦诺镇定自若，拿起报纸碎片。
　　但当看到报纸碎片里的字时，表情又是一阵迷惑。
　　上面显示的不是名字，而是一个单词。
　　“水。”


第754章 前往地点，巧合安排
　　“水……”
　　“水？”
　　秦诺看着上面的单词，神情是一阵迷惑。
　　看来是秩序修改了，但修改成一个水，又代表着什么？
　　眨眨眼，将手中的报纸碎片弹在一边，秦诺没有多加去想，上床倒头就睡了。
　　游戏提示会安排他们这些玩家接下来怎么做，所以没有必要去着急探究这个东西。
　　现在甚至连主线、时间什么的都没出来。
　　这一觉，直接让秦诺睡到了天亮，清晨的光线照在脸上，床头柜上的闹钟叮铃铃地响起。
　　秦诺醒来了，坐起身来，下意识地伸了个懒腰。
　　看了看点数，已经是早上九点整。
　　“游戏提醒还没来？”
　　秦诺翻身下床，去了楼下，简单地准备一些早餐。
　　餐桌上，秦诺一边咀嚼早餐，一边心想要不要吃完早餐，去找那些同学。
　　按照前面的副本，有时候游戏提示需要自己用行动去触发，而不是干等着。
　　“叮！玩家魅影触发任务提示，现在是早上十二点整，请在正午两点前，抵达万隆游乐场，柠檬茶店三号桌！”
　　秦诺停了一下咀嚼，接着咽下去。
　　“刚吃早餐，就来游戏提示。”
　　“规定自己去游乐场，只怕是没这么简单。”
　　没记错的话，死神来了其中一部，命案发生点就在一个游乐场。
　　游乐场设备发生意外，死神将主角的小伙伴，基本杀光，冲了一大波业绩。
　　看着时间点，秦诺需要二个小时内赶往游乐场。
　　“这是要把自己往死神路上逼啊。”秦诺喃喃，去了的话，应该就触发意外死亡的剧情了。
　　不去的话，就直接被淘汰。
　　将剩余的早餐推入垃圾桶，秦诺没有多少迟疑，开始回房间换上套装，准备出发。
　　实际上，他也很想看看，死神来了这部电影，放在副本内，会发生什么样的改变？
　　简单地穿扮后，秦诺拦下一辆出租车，直接前往万隆游乐场。
　　在车上，秦诺开始回忆着死神来了中，游乐场的剧情，好像是在第三部，这一部里，可谓是相当的血腥，各种简单粗暴的死亡方式，完全刺激着观众的眼球，满足了欲望瘾。
　　并且一样的结果，无论男女主最后都被死神安排死亡。
　　实际上，秦诺现在也迷惑自己在哪一部。
　　开头的飞机场场景，属于第一部，现在去往游乐场，又属于第三部。
　　看起来，秩序是将五部死神来了的剧情都打乱了。
　　看着车窗外，秦诺思忖着。
　　忽然眼神一动，在车窗里，秦诺看到了一辆飞快窜过的过山车，并且是火星四溅，擦一下眼睛时，又消失了，仿佛是幻象。
　　秦诺面色平静。
　　这也是电影里有的情节，主角能预知一些即将发生的死亡瞬间，以及下一个死神针对的目标。
　　根据这个幻象，意外会发生在游乐场的一辆过山车上，但是不是自己，就不知道了。
　　约莫十点钟多，秦诺抵达了游乐场，此时的正午时分，烈日当空，炎炎夏日落下来。
　　似乎是碰巧撞上了某个节假日，游乐场内外都是人山人海，人声鼎沸。
　　一下车，脱离了车内的内循环空调，热浪扑在了全身上下。
　　秦诺看着一片人海，喃喃自语：“这么多人，等会儿发生什么意外，指不定要乱成什么样？”
　　秦诺刚要走，就被司机喊住：“小伙子，你的手机落在了车上。”
　　接过热心肠司机递来的手机，秦诺道了一声谢，便朝着游乐场内走去。
　　按照游戏的指引，他找到了那一家木屋奶茶店，坐下来，顺便点了一杯青柠茶。
　　扭头看着远处各式各样的大型游乐设施，垂直过山车俯冲下来，引起一阵尖叫。
　　一边，还有水上过山车，冲下来时，掀起一大片水花，水雾甚至弥漫到了秦诺坐着的位置。
　　搓了搓鼻子，秦诺稍稍靠着座椅，眼神闪动几下，他想起了昨晚上报纸碎片上的提醒。
　　水。
　　按照电影里的情节，秦诺觉得有可能，是一种死亡方式。
　　接下来，自己会发生某个意外死亡，并且是跟水有关。
　　也可能是其它人的。
　　反正不会是什么好的预兆。
　　这个时候，冰柠茶上来了，秦诺早就渴的不行，拿起来刚喝下一口，身旁的座位坐下来一个女人。
　　扭头一看，可不就是昨晚上的女主么？
　　她看到秦诺，也是一愣，双方同时出声：“你怎么在这里？”
　　“因为昨晚的事，让我心烦意乱，所以我来这边放松一下。”秦诺随口说道。
　　“你呢？”
　　女主说道：“朱莉因为昨晚的事很不稳定，所以我约她出来，安抚一下。”
　　“约在游乐场见面？挺新奇的。”秦诺淡笑开口。
　　他脑海里猜想到什么，游乐场里不可能只是他一个人遭受死神下阴手，包括男女主角在内，还有那些配角团，都要在这里逐一地领饭盒。
　　好巧不巧，在秦诺这样想完后，人群中，又走出来几个年轻男女，他们看到秦诺和女主时，表情都是明显地错愕。
　　“你们怎么都在这里？”女主微微皱起柳眉。
　　看着这些同学，秦诺心里基本笃定自己的想法。
　　死神把他们所有人召集在一起，然后逐个按照死亡名单，进行清除。
　　但这里，秦诺奇怪一点，因为在他们身上，他都看不到游戏id，这在前面两部恐怖电影里，都没有这种情况。
　　难道说，全都是游戏npc？
　　“我和约翰约好在这个地方碰面，来散散心。”
　　“我是来这里做兼职的。”
　　“我是被家人硬拽过来的。”
　　“……”
　　同学们都给出来各自的理由，都不一样，但很显然，这都是被秩序刻意安排的，把他们所有人聚在这里。
　　电影剧情里，阴差阳错，所有人都在一个地方碰面，只不过安排这个巧合的死神变成了秩序而已。
　　这会儿大家都坐了下来，但看面色，对于昨晚发生的事，都还没有走出来。
　　秦诺神情平静，他在想，接下来要说些什么。
　　剧情里，主角是要去给配角们说一下，关于自己发现的东西，死神会继续索命这些事。
　　坐在秦诺对面的女主，看着他的面色，说道：“你想说什么？”
　　秦诺刚想出声，忽然这时候，脑海里响起了游戏的提示音……
　　并且，游戏提示音不止是他一个人能听到。


第755章 生存游戏，我信你了
　　“游戏提示：所有玩家都已经进入目的地，万隆游乐场范围内。”
　　“在此之前，所有玩家都已经得到手中的提示物，提示物可能是死亡的方式，也可能是死亡的预警，请各位玩家牢记得到的提示物。”
　　“游乐场总共2000亩大小，多达两百多个娱乐设备，规定时间内，所有玩家需按照自身走动，在各项娱乐设备中，触发游戏任务，在游戏任务中，玩家需凭借自己能力找出“逃生物”。”
　　“累积的逃生物，会给予玩家一条准确且正确逃离游乐场的安全通道，超出规定时间后，还没有逃离游乐场的玩家，将会无条件进行抹杀。”
　　“注：触发任务中，游戏会以电影死神来了方式，对玩家进行阻挠淘汰，玩家可以以一切方式避开死亡危险。”
　　“生存时间：12小时。”
　　“鬼物限制：可使用灾难级以下鬼物。”
　　“玩家人数：210位。”
　　“那么，现在开始游戏，祝各位好运！”
　　游戏的提示音在脑海里落定，秦诺愣住刹那，木屋奶茶店的闹钟忽然响了一声，这个时候，刚好是正午一点。
　　秦诺抬起头，发现除了他，那位女主角表情也是有些错愕。
　　紧接着，在她头顶上，弹出一个游戏id。
　　“夏语不可言冰。”
　　“果然是玩家。”秦诺心道。
　　对方似乎也看到了秦诺头顶上的游戏id，神情微微变化。
　　但令两人更加错愕的是，当他们扭头看去时，发现那些同学头顶上都弹出一个个游戏id。
　　玩家面面相觑，各自看着头顶上的游戏id。
　　场面一时间有些尴尬。
　　秦诺汗颜。
　　敢情搞了半天，所有人都是玩家，搁这里互相演戏。
　　他昨晚就有些迷惑，为什么所有人都没有玩家id显示，看样子，是在真正进行剧情时，id才会显示。
　　不过令秦诺意外的是，死神来了这部恐怖电影，这次完完全全被秩序设置成了一部游戏机制。
　　在游乐场内，寻找关键东西，才能存活离开，否则过了时间就是死亡。
　　更让他意外的是，游乐场内，居然有两百多个玩家！
　　这也就说明，不止是他们这几个同学，一部电影的死神来了剧情，还有其余被各式各样修改剧情的几部电影，都安插在了里面。
　　揉了揉眉心，秦诺内心无奈，原来是个大型淘汰制游戏现场，他还天真地以为会按照电影剧情里那样进行。
　　这会儿，那给秦诺一拳的同学玩家，轻咳一声，化解了尴尬：“好了，既然都是玩家，那就没必要都演戏了。”
　　“都来理清一下思路，接下来这个剧情套路怎么走吧。”
　　身材较为魁梧的玩家，皱眉说道：“这个恐怖电影剧情，有点离谱啊，感觉完全修改了剧情，只留下最简单的死神来了设定。”
　　女主角夏语交叉双手，淡然说道：“但这部电影，最吸引人的地方，就在这里，意料之外，也在情理之中。”
　　“两百多人啊……”一个身材娇小的玩家，看在周围路过的游客：“这也太多了吧。”
　　“按照这个人山人海的游乐场，应该聚集了几千名游客，算多也不多，算少也不少。”魁梧玩家开口说道。
　　红发女玩家搅拌杯中的冰块，开口问道：“各位，不如先都来说说，在此之前，都得到了什么提示物？”
　　“根据各自的提示物，说不定我们可以互相合作，帮助通过游戏。”
　　但没人出声。
　　提示物这种东西，显然是重要的，没人愿意随意就说出来。
　　“规矩是慢慢摸索出来的，与其在这里浪费时间，不如实际一点吧。”
　　“虽然我们有十几个小时时间，但游乐场也不小，很抓紧的。”
　　“你们慢聊，我没时间耗。”
　　一个高高瘦瘦的玩家，站起身来，眼神散漫，既然都是玩家，没必要继续演戏，拿起一杯奶茶，便是离开。
　　其余同学见状，纷纷注意着时间，然后开始散去。
　　合作有利有弊，是把双刃剑。
　　有意愿，但不会随意，这是每个玩家的想法。
　　喝光手中的包装杯，随手扔入一边的垃圾桶，秦诺也准备离开，那位夏语不可言冰的女玩家则是跟了上来。
　　秦诺停住脚步，看了眼她。
　　夏语双手插着口袋，微微一笑：“先结个伴，后面再看你有没有意愿合作？”
　　她的笑容看起来有些僵硬，显然是不经常笑。
　　秦诺只是问了一句：“为什么选中我？”
　　夏语的回答也很直接：“不知道，我很多时候都是凭感觉。”
　　“在我们这个剧情里，你跟我是男女主角，按照剧情，一起行动，不也是正常吗？”
　　听得这话，秦诺也笑了笑：“听起来，很性情。”
　　“让我猜猜，你是不是听过我这个名字？”
　　夏语看着秦诺头顶上的魅影两字，捋了一下耳边的发丝，说道：“听过一点。”
　　秦诺笑而不语，跟北沐一样，这个女人显然也是听过魅影这个游戏id，才选择结伴而行。
　　哪来的什么凭感觉。
　　合作方面看队友，队友坑，那必然没什么好处。
　　但聪明的队友，也不一定会带飞你，有可能会反阴利用你一手。
　　这夏语主动提出一起，显然也不是什么简单人物。
　　“一个美女这样主动，我还能说什么？”秦诺耸耸肩。
　　“我的提示物，是一只手。”
　　“一只溃烂严重的尸手。”夏语主动给出自己的提示物，显然希望获得最基本的合作信任。
　　“这个说来没用，谁知道是真是假？”
　　秦诺淡然开口，继续往前走。
　　夏语也没有说什么，跟在身后。
　　但这个时候，一个戴着金丝眼镜的消瘦男子，拦截了他们。
　　头顶上显示的游戏id是，你有大病。
　　“两位，不妨再加多一个伙伴吧，我面相好，运气也好，惊悚游戏里人送外号，行走的外挂。”
　　“收藏的鬼物也各式各样，加我一个，有利无弊。”
　　秦诺心说这次自己人缘怎么这么好，没一会儿就主动上来两个。
　　“我的提示物是一个氢气球，昨晚梦中看见的。”
　　“提示物什么的，就不用说了，走可以一块结个伴。”秦诺说道。
　　“提示物在我看来，说出来也没什么，我可以拿我老婆做担保是真的。”我有大病眼神真诚。
　　呼呼！！
　　刚说完，一辆过山车在不远处行驶到最高点，马上就要垂直落下，很多游客忍不住抬头眺望。
　　这时候，一个不知道是谁的懒羊羊氢气球，从高空飘落，刚好落在秦诺身上。
　　秦诺拿着氢气球，笑了一下，对我有大病说道：“你说氢气球，现在氢气球来了。”
　　我有大病眼角抽搐，不安地看了眼四周：“不会这么快就要领饭盒吧……”
　　夏语则是说道：“别慌张，游戏提示说了，提示物不一定就是死亡方式。”
　　这会儿，上方的过山车过了最高点，猛地垂直俯冲下来，车上的游客们发出一阵兴奋尖叫声。
　　谁都没有注意到，一颗螺母从座位上脱落，被扶手弹飞出去，刚好顺着轨道，滚落到最低点。
　　当过山车冲下来时，准确地碾到了螺母，钢铁车轮辗在拇指大小的螺母上，将其迸飞出去。
　　恐怖的碾压力，使得螺母迸射出去，就像是一颗射出去子弹！
　　瞬间打破了秦诺手中的氢气球，然后啪哧一声，打穿了我有大病的脑门。
　　鲜血直接溅射在秦诺和夏语脸上，还带着温度。
　　我有大病瞪大着眼睛，仿佛还处于懵逼的状态，身子倾斜，重重的倒在地上，当场死亡。
　　夏语还未回神。
　　秦诺则摸了摸脸上的血迹，喃喃说道：“好吧，我信你了，提示物确实是氢气球……”


第756章 1趟灵车，心脏不好
　　我有大病的尸体直挺挺倒在地上，鲜血从眉心流淌出来。
　　秦诺擦去脸上的血迹，看着这个游戏刚开始没几分钟，就领了饭盒淘汰的玩家，说道：“面相和运气，看起来并不怎么好。”
　　一旁的夏语看着尸体，眼眸闪动：“跟电影里的情节一样，各种巧合发生的意外死亡，就像是飞来横祸。”
　　“这要玩家怎么预防？”
　　秦诺看着手中瘪了气的氢气球，说道：“还是有得玩的。”
　　“提示物一旦出现，就代表危险要来，至于怎么应付，怎么避开，我想在那所谓的提示物上，会有办法。”
　　“还有，既然能够使用鬼物，这就应该说明，鬼物也能抵挡一定的危险。”
　　分析到底是分析，没有百分百绝对。
　　这么快当场死亡一个，令秦诺和夏语都神经绷紧起来。
　　注意一点的是，在我有大病当场毙命后，周围的经过的游客，仿佛是没看见这血腥的一幕一样，继续人来人往，做着自己的事，甚至直接从我有大病身上踩踏过去。
　　显然，玩家的死亡，并未会对游戏npc造成恐慌失控的局面，这或许也是为了方便剧情发展。
　　看着满是黑色脚印子的我有大病，秦诺没有多加逗留，朝着一边走去，夏语紧跟上去。
　　人山人海中，秦诺也看到了不少头上顶着游戏id的玩家，他们步伐捉急，即便玩家之间擦身而过，也只是互相看上一眼，便是经过。
　　这个时候，不是玩家互相交流的时候，而是抓紧时间，触发剧情任务的时候。
　　秦诺从人群里走出，本来想排队试试垂直过山车这边的运气，但忽然眼前大排长龙的队伍，纷纷散去，就像是突然失去了兴趣一样。
　　收费点的工作人员，在窗口前微笑地看着秦诺两人：“两位，现在票价有优惠，情侣的话票价减半，要来体验一下吗？”
　　秦诺没有听到游戏的声音，就证明没有触发剧情任务，扭头要走，一旁的夏语却停住了脚步。
　　秦诺看着她变化的神情，直接问道：“怎么，触发剧情任务了？”
　　夏语点点头：“触发了，提示让我上去坐一趟。”
　　“人生体验一把刺激是好事啊，去吧，我在下面等你。”秦诺笑容很暖。
　　但在夏语眼里，怎么看都是幸灾乐祸。
　　坐上去了，就肯定不止是单纯体验过山车这么简单，多半要发生点什么事。
　　秦诺也想看看，会发生什么，关于夏语的死亡预警物会不会出现？
　　还有就是，关于生存物这个东西，会不会出现，以什么方式出现？
　　不用自己上场，看别人表演，还是有种莫名的舒服的。
　　夏语内心有些忐忑，她清楚这趟过山车不只是刺激，是真正要玩命的。
　　到收费窗口前，夏语买了一张票，售卖员看了眼秦诺，问道：“你的男朋友不来吗？”
　　不等夏语开口，秦诺就微笑着回应一句：“不了，我胆小，总感觉这过山车要出事，等会儿万一脱轨，一车人全死了怎么办？”
　　夏语：“……”
　　售票员则是有些好笑，放心地道：“你男朋友想象力真丰富，这种概率小的几乎不可能。”
　　“我们这个垂直过山车，每天运作不下四十次，从开业到现在，已经足足五年了都没试过发生意外呢！”
　　秦诺说道：“兴许就是这次呢？”
　　售票员不说话了，显然是被秦诺这一套话打沉默了。
　　夏语深吸一口气，拿了自己的票，而这时候，在她身后，又是站了一条队伍，并且每个人头顶上都顶着一个游戏id。
　　都是玩家。
　　并且人数刚好够下一趟过山车，不多不少，刚刚好填满位置。
　　这让所有玩家表情都挺难看的。
　　这跟上一趟灵车没什么区别！
　　尖叫声从上方传来，过山车俯冲下来，并且又以360度旋转方式冲起，然后又冲入一片水潭上，掀起一大片水瀑。
　　那些准备上下一趟过山车的玩家，仔细打量着过山车以及车轨，不放过任何一个细节。
　　熟知死神来了这部电影的玩家都清楚，死亡意外发生前，都会发生一些不易察觉的小细节。
　　这些小细节，因为各种机缘巧合下，连窜起来，最终爆发一场大灾难，将人杀死。
　　观察着铁轨、观察着过山车，乃至地板拉杆这些微不足道的地方，一颗螺母松懈弹飞，一根液压管破裂什么的，都是致命的。
　　秦诺倒是悠闲，在一边的位置坐下来，优哉游哉地观看着。
　　这时候，过山车转完一圈，缓缓在站点这里停下来。
　　而下一趟的所有玩家都已经走出楼梯，站在过山车位置前，上一趟游客体验完，有些意犹未尽，有些惊魂未定。
　　在所有游客下来后，操作员站在一边，开始安排下一趟的玩家上车，并且夏语就在第一排的左边位置。
　　夏语看着那个座位，没有迈出步伐，问了一句：“我能申请换个座位吗？坐在最前面，我怕心脏不好。”


第757章 钢刺斩头，没猜错吧
　　面对夏语的提议，安全员面无表情，只是说道：“有规定，不行。”
　　“所有游客都必须按照号码乘坐。”
　　“喂，别耽误我们时间，有些事情该发生，终究会发生。”
　　“别耍小聪明，也别说什么女士优先。”
　　“你不坐前座，难道我们坐？”
　　排在身后的几名游客玩家出声道，面色冷淡。
　　夏语没有说什么，在前座坐了下来，但这个功夫的空隙，也将一块金属吸盘，贴在了自己座位的侧边。
　　其余玩家也纷纷上了过山车，但显然，没有一个会去老老实实地坐着，防止意外，都搞了一些小动作。
　　安全员对于这些小动作仿佛没看见一样，开始一一将安全扣放下来，确保乘客的安全。
　　坐在夏语身旁的，是一个金色眼镜男，游戏模型看起来还是很帅气的。
　　他看了眼身旁的夏语，面色镇定地说道：“看见座位下那个红色装置没有？”
　　夏语瞥了眼，说道：“然后呢？”
　　“待会如果发生点什么，安全扣限制行动，反而是最危险的，将那个红色装置砸坏，安全扣就能卸下来了。”
　　金丝眼镜游戏id是七月的诺言，听起来有点非主流的味道，但面相看起来很成熟稳重。
　　夏语眼眸闪动一下，只是点了点头。
　　“别想太多，惊悚游戏不是恋爱游戏，我告诉你，是因为我们座位并排，如果你不卸下安全扣，也会影响到我。”诺言扶着眼镜，补充了一句。
　　“不用担心，我也不是什么恋爱少女。”
　　夏语平静地回复一句。
　　谈话间，过山车开始缓缓驶动，一点点从安全通道内出来，机械运作的声音在耳边响动。
　　刺激一点是，过山车一出来，就是轨道的最高点，第一个点就是要俯冲下来，可能是为了故意制造刺激，座位还一卡一卡的。
　　来到俯冲点时，过山车直接是停了下来，最前座的夏语和诺言几乎是身子悬空在那里，十几米高空上，光是看下去，就让人脸色发白，当场晕厥。
　　但好在玩家的心理素质都不错，也没有什么恐高的现象出现。
　　当然，这是必须的，心理素质不好的，也不会把惊悚游戏玩到七级地域。
　　诺言取出一个黑色手套，上面散发着难闻的腐尸臭味，他看在四周，随口问了一句：“你记不记得，死神来了第三部里的剧情？”
　　“液压管破裂，碾过摄像机，导致过山车脱轨。”夏语说道。
　　“接下来很有可能发生这个情况，你有相应的应对措施了么？”
　　还没等夏语开口，这时候过山车忽然猛地俯冲下去，狂烈的风吹刮在脸上，虽然没有恐高，但还是下意识让人抓紧神经。
　　呼呼！！
　　过山车俯冲下来后，一些玩家也忍不住地发出一些尖叫声。
　　坐在下面长椅上的秦诺，靠在椅背，手里不知道什么时候捧着一桶爆米花，十分休闲地看着：“看起来挺刺激，没能上去体验怪可惜的。”
　　砰！
　　刚说完，一声炸响传来，秦诺扭头看去，原来是路边的一个爆米花装置，被老大爷一脚炸出来，腾起一大片灰蒙蒙的烟雾。
　　一边的烧烤摊，飘出的香味吸引了游客，凑了过来。
　　还有几个戴着鬼娃娃装扮的小孩，在行人中你追我赶。
　　这会儿，在一边也聚集了很多游客，中间让开了一条道，很多童话公主王子打扮的人员，在经过时与游客热情互动着，白马拉着南瓜车、甚至还有大象拉着一座小城堡，穿着桑巴草裙的海外美女边走边热舞着……
　　显然是游乐场特意的游览活动。
　　秦诺看着这一切，神情变化几下，隐约察觉到什么，但没有刻意去在意。
　　自己的死亡预警是水。
　　现在还没出现自己身上，那应该是安全的。
　　头顶上，过山车还在飞快驶动着。
　　而上面的玩家乘客们，都把神经绷紧到了最高点。
　　并不是刺激，而是真的紧张！
　　在经过一条360度旋转轨道时，忽然飘起来的一个氢气球，砸在了其中一个玩家身上。
　　玩家下意识打飞掉，打飞的氢气球继续落在身后的玩家上。
　　最后飞去高空……
　　“是死亡预警！”
　　不知道是哪个玩家喊了一句，让所有玩家都提高警惕。
　　紧接着，就听砰地一声，过山车颠簸一下，所有人都感受到震动，但不知道是什么。
　　而当他们转一圈回来后，明显都看见，原先的那条轨道上，一条被压断，掉落下来插在了最底部。
　　而这个最底部，就是过山车下一圈要穿过的地方！
　　经过的时候，如果不低下头，那一根脱落的合金钢刺，就会以120码速度划过去！
　　无异于一把快斩刀！
　　队友乘客都看到了，但都还算平静，因为这个危险他们都有足够的时间避开。
　　即便有安全扣限制自由，但只要低下头都能避开。
　　这倒不算是什么危险。
　　过山车的速度很快，转了一圈后，就飞快朝着那个位置行驶，快速逼近钢刺，所有玩家都在第一时间低下脑袋。
　　中间座位的玩家，在低下脑袋时，那被打飞的氢气球，居然又飘了过来，好巧不巧，刚好卡在了安全扣的空隙。
　　那名玩家直接没有了低头的空间，他迅速用手拍掉气球。
　　但也是一秒钟的功夫，合金钢刺就已经穿了过去！
　　邻座的玩家抬起头，见躲过一劫，稍微松了一口气，忍不住笑了一下：“这种危险，好像有点小儿科了。”
　　他说着，扭头看在自己的邻座。
　　邻座身子还在那里，但脑袋已经没了，断口正呼呼冒血……
　　鲜血直接喷洒在他脸上。
　　后面座位的玩家，也受到了鲜血的洗礼。
　　而这个玩家，就是刚才喊着死亡预警的那位，一个可以完全避开的小危险，却被一个氢气球间接杀死，这会儿，氢气球还卡在安全扣空隙位置。
　　切飞出去的脑袋，在轨道上滚动，最后又意外地掉过来，并且刚好掉在邻座的双手上。
　　看着血淋淋的脑袋，邻座玩家瞬间就不好看了。
　　面色忍不住地苍白起来。
　　因为他的死亡预警，正是一颗血淋淋的脑袋！
　　“该死！”
　　邻座玩家大骂一声，一拳砸烂了安全扣，他知道自己的危险要来了，自己必须做足防备措施。
　　而这个时候，过山车忽然轰隆一声！
　　所有玩家一阵不安。
　　当他们都以为过山车是跟电影里那样，脱轨出去时，却发现过山车中间的座位铁扣断裂，直接分离。
　　过山车前端继续行驶，后端失去动力，停在了轨道中间……
　　地面上，秦诺看着上面的情况。
　　这时候，那被抛飞的脑袋掉落下来，滚动在地面上，刚好到秦诺脚边。
　　秦诺看着血淋淋的头颅，扭头看向一边的售票员：“看吧，我猜的没错，这不就出事了。”


第758章 让我死吧，是个狠人
　　售票员坐在那里，仿佛是没听见一样，开始给下一趟过山车的游客售票安排，那些乘客大排长龙，对于地上的脑袋，上方过山车的突然故障，都好似没看见一般。
　　嘎——！！
　　过山车脱轨后，前半截还在飞快地驶动着，后半段失去动力，停留在中间位置。
　　后半截的玩家们意识到不妙，都在第一时间砸烂红色装置，从安全扣内脱离出来。
　　但现在问题来了，就算离开座位，他们现在也在十几米的高空上，怎么脱险？
　　前半截的过山车动力似乎不足，又或者是发生了另外的故障，直接停在了铁轨圈的最顶部。
　　正对着最底部的后半截的过山车，车上的所有人，都被倒挂下来。
　　那几个提前脱离安全扣的玩家，瞬间腾空，三个及时抓住了扣环，一个玩家没能抓住，径直砸在铁轨上。
　　一双腿当场断裂！
　　森白的骨头从血肉里穿出来，十分的恐怖！
　　玩家忍不住地凄厉惨叫。
　　实际上，因为游戏，这种疼痛没有多少强烈，都是因为过度恐慌发出的惨叫。
　　玩家们看着，顿时间都有死神来了那味了。
　　夏语也被倒挂了，并且过山车还不时震动一下，仿佛随时会掉落下去，她保持着冷静，一拳砸烂那红色装置，整个人在掉落刹那，一只手及时按在那个金属吸盘上。
　　然后利用鬼力，一个翻身，来到了铁轨的上方。
　　寒风冽冽，其余玩家也利用各自的鬼物，安全脱离了过山车，平稳站在十几米高空上的铁轨。
　　那个七月的诺言也站在了铁轨上，他不仅是没有恐高，更是胆识过人，平稳地站在铁轨上，甚至是行走。
　　副本内，会削弱一定的鬼力，如果这个高度掉下去，基本就成一滩烂泥。
　　其余玩家都是弯着身子，或是用双手抓着铁轨两侧，保持平衡。
　　“如果我们现在安全地摆脱这个过山车危险，那算不算完成这个剧情任务呢？”诺言站在高处，开口喃喃了一句。
　　其余人还在思索同一个问题时，脑海里忽然冒出一个游戏提示。
　　这个提示指引着他们，看向一处，而那个位置，正是氢气球落下的地方！
　　很明显，氢气球就是生存物之一！
　　但它落下的位置也很尴尬，因为是在另一个环形铁轨，卡在了那里。
　　其余玩家见得，眼睛在这时候都亮了起来。
　　但怎么过去是个问题。
　　砰砰！
　　这个时候，顶部的过山车有两节脱轨，钢筋扣环也诡异地断裂，直接从高空砸落下来，砸在了底部的过山车后半截。
　　所幸，车上的玩家提前一步离开了过山车。
　　剧烈的撞击，使得不少碎片飞溅，划伤了玩家，那个死亡预警是脑袋的玩家，脖子被划开一个口子，要不是下意识歪一下脑袋，估计喉咙直接破了。
　　他深吸一口气，瞥了眼下方：“妈的，这个氢气球我放弃了，反正有时间，犯不着这么冒险！”
　　说着，他纵身一跃，直接跳在了那一棵歪脖子树上，虽然很狼狈，但还是下到了地面。
　　其余玩家，也有部分放弃了。
　　并不是被氢气球的位置难到，而是他们都明白，如果继续停留在铁轨上，还会出现各式各样，意想不到的危险。
　　这个难度太大了，他们决定换一个。
　　摔断腿的玩家，这会儿不知道用了什么鬼物，居然快速地治好了双腿。
　　歪歪扭扭地站起身来，面色既是心疼，又是阴沉：“妈的，这个副本亏大了！”
　　突然又是轰地一声，然后秦诺就看到，那挂在底部的剩下几节过山车，又倒退冲了回来。
　　断腿玩家气的骂娘，想避开，但无路可避，想跑，但腿又无法发力。
　　他干脆纵身一跃，想落在歪脖子树上，但慢上一拍，一条腿被撞击，碾压在车轮下，腿部被撕裂的同时，又被卷入其内，狠狠撞击在后半截的过山车上。
　　鲜血不断滴落下来。
　　那名玩家，完全被卷入了过山车内，下半身被碾压，血肉模糊一片，上半身虽然完好无损，但意识已经模糊。
　　腿刚治愈，现在又来了个半身不遂！
　　那名玩家已经生无可恋，睁着眼睛，有气无力地开口：“让我死，我……不玩了。”
　　秦诺等几个玩家，看的都于心不忍。
　　玩个惊悚游戏，被这么折磨，也是没谁了！
　　那从树上下来的玩家，也在骂骂咧咧：“妈的，什么破副本，第一次遇到这么坑的，这是人能玩的？”
　　脱掉外套，狠狠摔在地上，扭头就看见坐在长椅边，悠哉悠哉看好戏的秦诺，气不打一处来：“看你妈呢？脑瘫npc！”
　　秦诺：“……”
　　“兄弟，我……”
　　秦诺刚想开口说点什么，忽然砰地一声，打断了两人。
　　那玩家吓了一跳，扭头看去，原来是爆米花的烤炉装置又炸了，冒出一大腾灰烟。
　　他捂着胸口，长松一口气，接二连三的危险让他神经已经有些受不了。
　　“这游戏，我服了，没心脏病也要给整出……”
　　话没讲完，啪哧一声，当场就变成了一滩烂泥，血浆涂满了身后的墙体。
　　原来是，上方的一辆过山车因为再一次撞击，其中一排座位掉落下来，当场将完完整整的一个3d人体，砸成了2d。
　　秦诺看着血泥，一时间也有些头疼起来。
　　这个副本，好像真的有点坑啊……
　　就算离开了过山车铁轨，一样要死。
　　秩序丝毫不给活路。
　　这时候，位于铁轨顶部的诺言，开始行动，他要拿到那个氢气球。
　　但一阵诡异的风吹来，氢气球脱离，缓缓飘向一个方向，玩家们的目光紧紧跟随着移动。
　　最终，氢气球飘入了那游览马车队伍内，卡在了那一辆南瓜车上。
　　玩家们看着，心都累了，开始去找办法从铁轨上下来。
　　秦诺看着，喃喃说道：“既然飘下来了，那我应该也能参与抢夺。”
　　高空上，夏语看着下面，扭头看着诺言：“或许我们可以合作一下，下去再想办法。”
　　诺言瞥了眼夏语，散漫一笑：“女人只会影响我操作。”
　　说完，他直接纵身一跃，从十几米高空上跳下来，所有玩家一惊。
　　就见从高空跳下，重重的落在下方的铁轨上，虽然是稳稳落地，但强大的冲击力，瞬间让他双脚血肉爆裂，鲜血喷溅出来。
　　诺言不以为然，再次一跃，又是稳稳地落在地面上。
　　但双腿，已经血肉模糊，完全废了！
　　诺言缓缓站直身躯，面不改色，好似没有痛觉。
　　上方的夏语一等玩家看着，都有些愕然，不自觉竖起一根大拇指。
　　“是个狠人！”


第759章 纷纷死亡，玩的余地
　　鲜血从因为强大冲击力导致破裂的血肉里，不断流出来，诺言注意到了，取出一根针管。
　　管内装着黑色液体，隐约还能看到一些蠕虫生物在其内蠕动着，看着就让人眼皮跳动。
　　诺言一针扎入腿部，将黑色液体注入其内，密密麻麻得黑色静脉在腿部的皮肤上蔓延，丑陋的尸斑也浮现出来。
　　破裂的血肉开始一点点腐烂发臭。
　　在这种溃烂下，原本的伤势反而是痊愈了，断裂的筋骨重新拼接。
　　恢复了行动能力，诺言朝着那边的马车队伍走去。
　　轨道上，其余玩家也靠着各自的鬼物下来。
　　游览活动这边，非常的热闹，秦诺早早来到了这里，从人群中挤出来。
　　南瓜车就从身前经过，穿着桑巴草裙的海外美女在人群前，跟游客们热情地互动着。
　　秦诺本来还在找氢气球，就被桑巴草裙的海外美女摸了一把脸，并且脸颊上留下一朵红艳的草莓。
　　秦诺看着对自己抛媚眼的海外美女，神情微动，喃喃道：“未免太热情了吧？”
　　这时候，头上顶着游戏id的几个玩家靠近了这边。
　　秦诺没上过山车，因此没有游戏的提示，但看那几个玩家突然都对氢气球感兴趣，大概也猜到，氢气球就是生存物。
　　诺言从人群中走出来，越过了围栏，一个保安对其进行了阻拦。
　　诺言抽出一根黑刺，狠狠扎入保安脑袋，手掌猛力一拍，完全没入进去。
　　保安站在原地，接着一头栽倒地面，只剩下本能地抽搐了。
　　抬头看着南瓜车上的氢气球，诺言径直追了上去，那些拦截他的游戏npc，都被他以非常利索的方式处理掉。
　　秦诺看着他，眨眨眼，没有第一时间轻举妄动。
　　从其它位置的人群中，也有玩家走出来，都锁定了同一个目标。
　　但这个时候，忽然一边放着烟花的筒管失控，一枚烟花弹没有没有嘣向高空，而是朝着游览队伍里冲来。
　　烟花炸开时，所有的马群都受到了惊吓，开始四处乱跑，完全失控，绑着的马绳被连根拔起。
　　现场顿时乱成一遭，游客npc们四散奔跑，嘴里发出尖叫。
　　玩家皱紧眉头，在混乱的人群中，继续锁定那氢气球的位置。
　　一匹白马拉着南瓜车，在人群中飞快地奔跑，游客们仓皇地避开一条道。
　　一个游戏id我吃蛋白粉的高大玩家，粗蛮地推开游客，大喊了一声：“控制住马匹！”
　　结果刚喊完，一匹黑马撞开人群，径直朝着他冲撞过来，高大玩家一个侧翻滚避开，还没等站起身来，黑马拖拽的缰绳，瞬间缠住他腿部，连同被拖拽出去。
　　高大玩家咬着牙，掏出一把长刀，快速砍断了缰绳。
　　但因为惯性，他还是被甩了出去，撞翻一个烧烤架，烧的滚烫的油，浇淋在他身上。
　　惨叫声从远处传来……
　　秦诺没再去看那玩家的情况，而是跟着那辆南瓜车。
　　两个玩家追在南瓜车后面，想尝试着上车，其中一个一跃而起，踩在车尾，但却意外地一滑，直接驴打滚地摔在地上。
　　这一甩，刚好摔在一层台阶上，咔嚓一声，脖子遭受重击，骨头断裂的声音很清晰。
　　口吐鲜血，躺在那里本能地抽搐。
　　id八级大狂风的玩家则是幸运地上了南瓜车，又利索地一个翻身，上了车顶部。
　　平稳着身子，缓缓站直身躯，想要去摘下气球。
　　忽然鼻子一痒，猛地打了一个喷嚏，这个喷嚏让他顿时脸色不安。
　　他的死亡预警，就是突然打个喷嚏。
　　抬起头，迅速去摘氢气球时，高空上忽然一块广告牌，因为焊接部位严重锈化，掉落下来，精准砸在玩家头顶。
　　整辆南瓜车被砸的稀巴烂，血腥的痕迹在狼藉中随处可见。
　　诡异的是，即便南瓜车身被摧毁成这样，那氢气球都完好无损地飘起来，被一阵阵飓风控制着飘向，最后落在一块草坪上。
　　造成恐慌的游客们，胡乱地奔跑，但都巧妙地避开氢气球，甚至给它留下了一个充足的空间。
　　一个游戏id无人坐莲的玩家冲出来，一把抓住了氢气球，举起来振奋地高喊：“我抓到气球了，危机解除了吧？”
　　刚喊完，就被人群中一匹白马狠狠撞飞出去。
　　玩家倒在地上，被撞的七荤八素，下意识想要取出鬼物，对自身进行保护，紧接着就被白马从身上跨过去。
　　一脚马蹄狠狠踩踏在胸口，当即凹陷下去，肋骨断裂，器脏破裂，当场毙命！
　　而那个氢气球，飞起来一米高，又缓缓地落在草坪上。
　　这会儿没有风吹了，一动不动，悬浮在那里，好似就等着玩家来摘取。
　　看起来伸手就能摘到，但又显得那样困难！
　　诺言从人群中走出来，看着地上的氢气球。
　　眼睛稍微眯起，紧接着，他一步步走过去，站在了氢气球前。
　　当他想要弯身捡起氢气球时，眼角忽然本能地抽搐几下，他面色一变，猛地缩回手。
　　这是他的死亡预警！
　　耳边听到一些噼里啪啦的声音，他毫不犹豫地退后，拉开距离。
　　就见上空的电线被一辆城堡车撞断，断裂的电线掉落下来，抽打在氢气球周围的草坪上，一阵电光火石，冒起大量黑烟。
　　如果刚才诺言没有第一时间拉开足够的距离，这会儿已经被电的外焦里嫩了！
　　即便的火光四射，位于正中心的氢气球依旧是完好无损，丝毫没有受到影响。
　　诺言和秦诺都看着这一幕，一时间都皱起眉头，露出几分愁容。
　　很明显了，氢气球虽然是生存线索物，但越是靠近它，随机死亡的概率就越高！
　　秩序保护着氢气球，针对着玩家。
　　玩家对抗秩序，这有胜算吗？
　　还能不能有好好玩游戏的空间？


第760章 摸鱼捡漏，同时出现？
　　夏语也从混乱的人群中走出来，早就锁定了氢气球，但没有第一时间去争夺，选择了默默观察。
　　看着几个因为靠近氢气球，而继续意外死亡的玩家，她面色也是变化着。
　　氢气球就悬浮在草坪上，看起来，随时都会破裂，但在玩家眼里，它仿佛被重重秩序包围着。
　　“这对于玩家来说，根本没办法完成。”
　　“就算是拿到了气球，也一样遭受意外死亡的危险。”夏语站在秦诺身后，开口说道。
　　秦诺则是说道：“有办法的。”
　　“就算是秩序，也不一定就是蛮不讲理，总会给玩家一条活路，只是我们还没摸索出来而已。”
　　夏语听着秦诺的话，沉思一下，还是放弃了自己的念头。
　　但那边的诺言，却还有着想法。
　　他似乎做了什么防备，站起身来，直接朝着气球那边走去。
　　草坪上，电光石火，电芒四窜，完全变成了一个极其危险的电流区！
　　“他不要命了？”夏语俏容未动。
　　诺言的步伐很沉稳，并且步子也很大，每一个脚步都巧妙地避开那些电弧覆盖的地方。
　　一阵飓风吹来，氢气球飘起来，但被诺言的手及时拽住绳子。
　　氢气球在手，死亡预警不断出现，诺言沉吟一下，想要用手去捏爆氢气球。
　　“捏爆死亡预警就会消失？”夏语看着，心里这样想着。
　　不过还没等诺言用力去挤压，忽然一边草坪内的喷水器失灵了，自动喷洒出大量的水雾，迅速覆盖了这边的位置。
　　那些恐怖的电弧，顺着水雾刚如一张电网般扩散开来，诺言还没做出动作，水雾落在身上，密密麻麻的电弧蔓延在全身。
　　全身的肌肉绷紧，诺言直挺挺地站在那里，疯狂地抽搐。
　　紧接着，全身都在颤抖中挺直，并且开始冒出一些白烟。
　　一声炸响，电线杆上的电箱炸响，顿时间，所有的电弧消失。
　　站在中间的诺言倒在了地上，看起来已经被电的外焦里嫩。
　　他手里还紧紧抓着氢气球，肌肉僵硬，手指死死地捏着。
　　“是时候了，我去看看。”
　　秦诺看到这一幕，当即起身走过去。
　　夏语看出秦诺的行为，忍不住说了一句：“不会你一直在想着捡漏吧？”
　　“瞎说什么，既然被淘汰了，就帮一下别人，成人之美是好事。”
　　秦诺走入草坪，踩在那些水泽上，安然无恙，不过当他想要伸手捏爆氢气球时，一只满是焦黑的手更快一步抓住，直接捏爆。
　　在看地上，原本被电的外焦里嫩的诺言，忽然又睁开了双眼。
　　在捏爆气球后，游戏提示音当即在脑海里响起：“恭喜玩家“七月的诺言”获得生存物之一，相关辅助奖励以及安全通道线索，已经显示在游戏面板！”
　　发出几声闷哼，全身焦黑，还冒着灰烟的诺言缓缓站起来，扭了扭脖子，扫了眼秦诺：“想学别人当渔翁？”
　　秦诺摸摸鼻子，说道：“不要说的这么难听，这东西谁都参与抢夺不是么。”
　　诺言表情冰冷，脱掉身上的衣服，尸斑和黑色静脉密集地显露在上半身，一些皮肤更是溃烂腐烂，散发恶劣的尸臭。
　　这是他的计策。
　　拿到氢气球，肯定要来一次意外死亡危机，并且躲避的概率很小，他干脆提前在身上扎入两针尸化剂，提前进入尸体假死状态。
　　这样，就算遭受致命性的伤害，也能利用尸化鬼化，修复这些伤势，从淘汰边缘拉扯回来。
　　不得不说，这一招确实行得通！
　　秦诺看着头发完全炸开的诺言，扯了一句：“兄弟，有没有兴趣……”
　　“我不跟烂人合作。”
　　话没说完，就被诺言一句打断：“我最讨厌嬉皮笑脸的家伙，你跟我合作是为什么，因为我手上拿有离开游乐场的信息了。”
　　“而你有什么，能给我什么利益？”
　　“别跟我浪费口舌，也别缠着我，否则我不介意提前送你离开副本！”
　　诺言想摸出一根烟点上，但香烟都焦了，整包扔入一边的水池，扭头就走了。
　　秦诺看着诺言的背影，没有尴尬，也没有发怒，耸耸肩：“怼人倒是挺有一套。”
　　夏语看着一心只想着捡漏的秦诺，神情有些迟疑起来。
　　她听过魅影这个名字，前阵子传得火爆，连续几套副本都是15、16的超高mvp评分，能力、头脑都是一流，妥妥的大神。
　　升等级、刷评分、闯地域副本就像是喝水一样简单。
　　更听一部分人说，这个魅影契约了很可怕的鬼，并且不止一只！
　　连中枢局都想拉拢，开出无法拒绝的条件，但最终还是被拒绝了。
　　只是现在，她印象中的魅影，似乎跟眼前这个人没有一点是符合的。
　　除了摸鱼、捡漏这些浪费时间的操作，也没见什么让人眼前一亮的操作。
　　而现在都已经过去一个多小时了。
　　“难道认错人了？”
　　“你一直盯着我做什么，有这么帅吗？”
　　秦诺站在那里，看着夏语目光在自己身上没有移开过，外加上那变化的神情，猜到了什么，笑着问了一句
　　夏语摇摇头。
　　“那个诺言很厉害啊，你跟着他不好吗，说不定那家伙吃美人计这套，直接就带你飞了呢？”秦诺说道。
　　夏语：“这是游戏，玩家也不是白痴，他们只看最纯粹的利益关系。”
　　“那么你还要跟着我么？”
　　“当然，继续做个伴吧。”
　　秦诺耸耸肩：“随你吧，不过你跟着我基本都要浪费时间，不怕告诉你，我参加副本，一般都是靠摸鱼捡漏的方式，混上来的。”
　　“这样看来，你的长处应该是，运气？”夏语笑了一声，略有调侃的味道。
　　在捏爆氢气球后，混乱躁动的人群渐渐又平息下来，游客npc们又开始继续有秩序地走动。
　　仿佛刚才发生的一切恐怖血腥事件，都是幻觉。
　　几个套着怪兽套装的小孩，在你追我赶，忽然其中扮演鬼怪的小孩摔了一跤，手套甩飞出去。
　　刚好落在夏语肩膀上。
　　一只鬼怪的装扮手套，倒也没什么奇怪的。
　　但却令夏语脸色突然变化起来。
　　她的死亡预警，就是一条腐烂的手掌！
　　这个虽然是假的，但也是腐烂的手臂！
　　同时间，一边的水上过山车，伴随着游客的尖叫，俯冲下来，冲飞一大片水瀑。
　　水花溅洒在路边，而几滴水滴，也落在了秦诺的脸上。
　　手指沾下水滴，看着湿润的指尖，秦诺也忍不住面色微变。
　　水珠！
　　两个死亡预警同时出现？！


第761章 闪烁画面，游戏那味
　　当死亡预警都出现时，位于人潮中的秦诺和夏语都是打起精神来，目光下意识地看在四周。
　　而这个时候，秦诺的脑海里忽然出现一个游戏提示音。
　　“叮！副本秩序触发玩家登陆保护机制——所在小副本机制，游戏保护提示物，将增加10倍！”（保护机制以秩序威胁，相对倍数增强！）
　　突然出现的游戏提示音，让秦诺有些意外。
　　保护机制……还有被触发的？
　　他记得这个登陆器，是系统赠送过来的，当时自己还纳闷，怎么突然送这么另类一个东西。
　　“原来这个登陆器不是没有特殊保护机制，只是被隐藏起来了，触发才会起效。”
　　秦诺喃喃着。
　　只是，保护提示物增强10倍是什么意思呢？
　　秦诺心想着，大脑忽然一阵模糊。
　　紧接着，在脑海里忽然闪现出几段零零散散的记忆画面。
　　画面内容内，秦诺看到了一棵歪斜的椰子树、一个鼻青脸肿的戴着阳光帽女人、以及压在自己身上的男人……
　　三个画面飞快地闪烁，看的秦诺是一脸懵逼。
　　这都什么跟什么？
　　虽然是这样想，但秦诺还是快速地理清思路。
　　斟酌着保护机制的内容，斟酌所谓的增强10倍的意思……
　　“如果说水是提示有危险，那这些画面……”
　　秦诺喃喃着，快速扭头看在周围，很快他找到了那一颗所谓的歪斜的椰子树。
　　而在椰子树下，刚好是站着一个戴着阳光帽，穿着紧身防晒衣的中年女人。
　　眨眨眼，秦诺快步朝着那边走过去。
　　夏语扔掉手中的腐烂手掌，看到秦诺跑向一边，而这个时候，在她脑海里，忽然也出现了游戏的提示音。
　　她怔了一下，紧接着快步追上秦诺。
　　树下，中年女人打扮雍容华贵，一只手牵着包包，夹着女士香烟，另一只手把玩着手里的手机。
　　秦诺走了过来，开口说道：“阿姨，你好。”
　　“阿姨？”
　　中年女人放下手机，整张浓妆艳抹的脸直接就黑了下来：“臭小子，是家里父母死了，没人教你这张嘴怎么说话？”
　　“还真没有。”
　　秦诺笑了一下，紧接着一拳猛地砸在中年女人的脸上。
　　还没等发出惨叫，第二记上勾拳跟了过来，一脚将其踹翻在地上，秦诺压上去，有仇似的开揍。
　　夏语走过来，看着这一幕，被秦诺这一通操作完全整迷惑。
　　周围的游客也被秦诺的操作纷纷吸引过来，指手画脚。
　　按照记忆，秦诺看着中年女人脸上的伤，心想应该差不多了。
　　刚要站起身来，后背就遭受猛烈一击，秦诺翻在地上。
　　一个满身肌肉的中年男子，气的脸色通红，满嘴唾沫星子：“淦你娘的，哪来的小瘪三，揍我老婆，我非宰了你！”
　　秦诺翻过身，看着画面中相符的中年男子面目，躺在地上，说了一句：“来打死我。”
　　夏语：“……”
　　彪悍男子抄起一边的垃圾桶，猛力地抡砸在秦诺身上。
　　夏语想上去帮忙，但想到什么，她脸上忽然露出几分恍然，随即转身消失在人群中。
　　铁皮的垃圾桶砸在身上，身体的疼痛，秦诺丝毫没有在乎，而是注意着手表的时间。
　　这个时候，秦诺被中年男子拽起来，拉扯到老婆面前，那中年女人被揍的鼻青脸肿，妆都化了一大半，整张脸看上去好似几分如花。
　　她尖叫着，要弄死秦诺。
　　张牙舞爪的模样，就要撕碎了对方。
　　秦诺抬脚踹在腹部，一脚将妇女踹翻在地上，中年男子更加抓狂，将秦诺摔在地上，抄起边上的一根铁锹。
　　刚举过头顶，就听砰地一声，中年男子整个人飞出去，砸在一边围栏上。
　　脑袋已经变形，血肉模糊，五官都完全不成形了。
　　一根断裂的钢索在高空上来回甩动，尾部还带着刺目血迹。
　　原来是上空的飞天摩托娱乐项目装置，忽然发生了故障，高速旋转下，一根钢索断裂，狠狠地抽打下来。
　　原本是要抽在秦诺的位置上，但在关键时候，中年男子将秦诺甩在地上，顶替了他原来的位置。
　　从而，他成了顶替秦诺意外死亡的那个人。
　　保护机制闪烁的画面，让秦诺明白了。
　　想要巧妙的避开意外死亡，就要依靠仅有的几个闪烁模糊画面，靠自己联想出正确的操作。
　　按照这个正确的操作，在规定的时间内执行，那么就能避开死亡危机！
　　也不说是避开，而是将这个死亡危机转移在游戏npc上。
　　秦诺本来是想尝试，但现在通过实践，确认了自己的猜测是正确的。
　　这让他忍不住感叹。
　　果然，系统出品的都是精品。
　　这个被突然触发的保护机制，简直太顶了！
　　争执结束后，周围的游客一下子失去了兴趣，纷纷散去，即便死了人，即便面对血淋淋惨死的一幕，也仿佛没看见一样。
　　甚至，就连那个妇女，看到丈夫当场惨死，居然就安静了。
　　没有为丈夫悲痛欲绝，没有为秦诺疯癫争执，站起身来，拍拍身上的尘土，居然就跟没事人、局外人一样地离开了。
　　即便，脸上还保留着鼻青脸肿的伤势，跟普通游客一样，毫不影响地四处闲逛。
　　秦诺看着这一幕，忍不住苦笑一下：“真有游戏那味了……”


第762章 安全操作，恐怖主题
　　避开了自己的死亡威胁，秦诺放松了一些，扭头一看，夏语不见了踪影。
　　“这丫头，应该是给自己的操作整麻，偷偷溜了。”秦诺喃喃道，这样也好，他本身就习惯了一个人独来独往。
　　他刚想离开，夏语又从人群中走了出来。
　　她头上有些香汗，呼吸有些急促，看着秦诺说道：“走吧。”
　　秦诺看着她的状态，问道：“你刚去哪里了？”
　　“刚才脑海里出现了死亡预警的提示。”
　　“一个带着口罩墨镜，穿着黑白条纹的男人，用隐藏摄像头偷拍女生裙底。”夏语说道。
　　秦诺眼眉挑动：“然后你做了什么？”
　　“我找到他，打断了他的手，隐藏摄像机砸了。”
　　“他想还手，却不小心摔倒撞碎了玻璃，碎片划破喉咙，死了。”夏语说道。
　　她思索地开口：“突然闪烁的画面，应该就是游戏帮助，一个画面，指引你去做出正确的操作，就能避开死亡威胁。”
　　夏语看在四周，俏容沉着冷静着：“现在死亡预警消失，我还没事，就证明我的猜测是正确的。”
　　“单靠一个脑海里的画面你就能摸索出来，很聪明。”秦诺一边敷衍称赞一下，一边暗想原来安全操作提示，不止他一个有。
　　之前的玩家，或许也有这样的情况，只是情况危急，他们没有时间去冷静摸索。
　　不过，夏语只是一个提示画面，自己有三个连通的操作画面，明显就是登陆器保护机制增强的缘故了。
　　“单靠一个画面，这么多人，你怎么找到目标的？”
　　“在画面里，我注意到目标身后有一家奶茶招牌，我记住了名字，锁定了位置。”夏语说道，她的心思非常缜密。
　　秦诺恍然点点头。
　　这个夏语头脑先不说有多聪明，至少很冷静沉着，并且观察细微。
　　“你不也做了同样稀奇古怪的操作么，看你样子，也成功避开第一次的死亡威胁。”
　　实际上，她第一时间对这个闪烁画面，没有想到是安全操作的想法，是在看到秦诺的操作后，猜想出来了。
　　“我也是运气好，还真猜对了而已。”
　　秦诺谦虚地摆摆手，自己有三个闪烁画面提醒，优势很大。
　　虽然他喜欢动脑筋，但能不头疼时，自然是最好的。
　　夏语没再停留这个话题，提醒一下：“你先看看游戏信息面板。”
　　秦诺随手打开面板，瞥了眼两百多个玩家的进度。
　　仅仅是两个小时，居然就淘汰了四十多个玩家！
　　仔细想想，也不奇怪，一开始很多玩家触发安全提示的画面，都没摸清安全玩法，一股脑地就想去抢夺生存物，导致大量玩家没有防备，意外死亡。
　　一般的老司机，不会去着急时间，而是暗中观察，摸清真正的玩法。
　　估计越到后面，剩下的玩家越老油条，这个淘汰幅度，会急剧下降。
　　由此看来，那个诺言真本事确实不小。
　　在没有安全提示画面情况下，依旧靠鬼物，硬实力拿到了一件生存物。
　　除此之外，还有令人意外的一点是。
　　仅仅是两个小时，就已经有两个玩家找齐了存活物，安全离开了游乐场！
　　其中，第一个玩家的用时，更是只有一个小时不到！
　　一个小时没到，就结束了……
　　秦诺深吸一口气，这到底是怎么样的实力，潜在的游戏规则都还没完全触发前，就已经结束了。
　　这才是真正的，大神误入小白区啊。
　　“叮！玩家魅影触发剧情任务，请前往，游乐场游乐场西区，在3号娱乐项目场地内，购买门票，完成一次鬼屋探险！”
　　这时候，属于秦诺的剧情任务终于来了。
　　“鬼屋……”
　　这让秦诺想到一个有意思的话题。
　　惊悚游戏里，鬼屋的鬼是真是假？
　　按照这部恐怖电影，那鬼屋潜在的危险，是鬼的危险，还是意外死亡的危险？
　　一旁的夏语面色也是变化着。
　　秦诺看着她：“又触发剧情任务了？”
　　“嗯，碰碰车的娱乐项目。”
　　“我的是鬼屋，场地不同的话，那就在这里分开吧。”秦诺随口说道，这种游戏模式，还是不需要队友的好。
　　“可以，那就暂时分开吧。”
　　夏语也没所谓。
　　倒不是她缠着秦诺，只是他们在同一个电影剧情里，方便一些，如果他们都活着离开游乐场，后面估计还会碰面的。
　　……
　　十几分钟后，按照游戏指示，秦诺来到了游乐场的西区。
　　人潮人海中，秦诺远远就看到了一个大型骷髅头建筑，并且不时有恐怖的叫声，从那边传来。
　　机器故意制造的阴森鬼雾弥漫在这里，隔着十几米，身体就感到阵阵阴嗖。
　　除此之外，还有工作人员穿着鬼怪的装扮，站在鬼屋门口，招揽着生意。
　　电锯杀人魔、科学怪物、裂口女、湘西僵尸等等。
　　即便一些游客没有进去的意思，也被这些工作人员突然吓唬一下。
　　秦诺从人群中走出来，抬头看了眼鬼屋的招牌。
　　恐怖异次元鬼屋。
　　名字挺另类……
　　电锯杀人魔举着染血的电锯，锁定了秦诺，就要过来吓唬一下。
　　秦诺摆手：“小玩具还是收起来吧，票在哪里买？”
　　裂口女歪着头，双眼戴了假瞳，一双眼球坏死，歪着头，僵硬地指向一边。
　　“妆容挺吓人的，但是有点单一，如果提高一些血腥程度，我觉得会更吸引顾客。”
　　随口评价一下，秦诺便朝着那边的鬼屋走去。
　　售票员的装扮是黑白无常，嘴里挂着一条紫黑的长舌头，见秦诺站在窗口前，懒洋洋地开口：“恐怖场景的售票价格，都写在一边牌子上了。”
　　“鬼屋配备了冥婚、生化实验室、9号照相馆、幼儿园怪谈、万圣节恶魔夜五个场景，每个场景分星星等级指数，指数越高，恐怖程度就越高。”
　　售票员念着口中的台词，满是血丝的眼睛没有神采，无精打采的模样。
　　秦诺瞥了眼一边的广告牌，冥婚到万圣节，星星指数，依次增加，难度也相对增加，价钱亦是如此。
　　秦诺看了眼，心想如果有生存物的话，那么它会在哪个恐怖主题场景里呢？
　　“所有都能玩？”秦诺问了一句，他在思考先从恐怖指数最低的一星冥婚开始，还是直接冲指数最高的万圣节恶魔夜？
　　“只要你有钱。”售票员耸耸肩，打了个哈欠。
　　“你看起来精神很差，生意很差吗？”
　　“鬼屋项目现在这么不景气么？”秦诺问道。
　　“不是不景气。”
　　售票一只手撑着下巴，淡淡地看着秦诺：“是每天都会吓死这么一两个，都没什么游客敢来了……”


第763章 不像假的
　　“每天吓死一两个……”
　　秦诺稍稍点头，由衷地说道：“以另一个角度来说，你们的鬼屋也挺成功的了。”
　　“至少是真的吓人。”
　　售票员抬起头，看着满脸阳光的秦诺，说了一句：“虽然我是鬼屋的售票员，但还是说一句，珍爱生命，远离我们的鬼屋。”
　　“我们不负责打急救电话，基本都是收工后，进里面把吓死的游客抬出来，随便扔在一个角落里。”
　　秦诺听得，笑了笑：“服务行业也挺不错，不用担心我。”
　　说着，秦诺将一张数字1000的鬼钞，放在柜面上：“所有恐怖主题场景我都买了。”
　　“这样的话，应该由我自由选择，随意进入了吧？”
　　售票员盯着那一张鬼钞，伸手拿了过来：“当然。”
　　“看你这么大气，应该不用找钱了吧？”
　　“就当给你的小费吧。”
　　售票员递上来五把钥匙，缓缓说道：“五个主题场景的钥匙，数字代表相应的场景。”
　　“在鬼屋游玩时，切记不得恶意损坏场景道具设备，有监控，发现要支付额外的赔偿。”
　　售票员轻描淡写地说着，虽是这样说，但看起来也不在意。
　　“了解。”
　　秦诺拿起了一串钥匙，而这时候，在后边的人群中，也相继来了好几位玩家，头上顶着各自的游戏id。
　　玩家之间碰面，都是心照不宣，当做没看见一般。
　　“看起来今天生意很不错。”秦诺扭头看了眼售票员。
　　“生意好，我也是拿死工资，黑心老板赚钱而已。”
　　“对我来说，回头可能要比平时多抬出几个吓死的游客，还没有搬运费，麻烦心累！”售票员叹息一声，满脸都写着无奈。
　　“在我前面，也有不少游客进去了吧？”
　　“五六个吧，男的女的都有，而且都没有作伴。”售票员给游客办理门票，随口对秦诺说道。
　　点点头，秦诺也没再问什么，转身开始往一边的入口走去。
　　入口是一个血盆大口，还未进入，刺骨的寒气就由两边的制冷吹风器传出来，耳边还萦绕似有似无的悲泣声，气氛已经开始一点点烘托起来。
　　当然，这些氛围对于秦诺来说，就像喝白开水一样平淡无味，进入鬼屋后，是一条昏暗的长长通道。
　　一些鬼屋常见的道具，挂在各个适当的角落里，骷髅骨骸、断手残肢、甚至在一个凹洞里，吊着一具风干的尸体。
　　一群人甚至都不想多去看两眼，但秦诺看着那些道具，凑近些看，用手指去触碰，骨骸上残留的鲜血碎肉，刺鼻的血腥味很足。
　　“这些道具……看起来不像是假的啊。”秦诺喃喃出声。
　　根据前面接触这么多血腥死人经验，这一点他是非常确定的。
　　他想起售票员说的把吓死的，甚至晕厥的游客搬运出去，随处扔在一个角落。
　　只怕是扔了之后，还有其它工作人员继续对这些游客进行了处理。
　　这些游客处理之后，就变成了装饰鬼屋恐怖场景的一部分。
　　那具凹洞里的干尸，身上的衣物，甚至能摸出一张属于他身份的证件，这一下，秦诺更加确认自己的想法。
　　用死人装饰，道具都是最纯粹的，阴气堆积，也难怪这个鬼屋会这么吓人。
　　穿过长长的通道，秦诺来到了一条分叉口，一条是免费的通道，一条则是由石门封锁的通道，上面贴着一个数字1。
　　显然，这个数字1的通道，通往的应该就是恐怖主题的场景。
　　至于免费通道，恐怖程度是最低的。
　　秦诺取出1号钥匙，打开了石门。
　　石板滑动的沉闷缓缓响起，主题场景通道，添上了一种血色的氛围灯光，并且装饰，也变成了很传统的装饰。
　　主题氛围渲染的同时，但也有鲜血为这个红色，添加几分艳丽，一种莫名瘆人的感觉，让人脊椎发凉。
　　掉落角落的单只绣花鞋、悬挂上方飘动的白绫、破裂的铜镜……等等，都有衬托主题的色彩。
　　“仔细想想，自己没玩过鬼屋，现在这个主题不知道是怎么样的？会有剧情中的女人么？”
　　一边自言自语，一边往里头走去，除了观察周围场景装饰，秦诺也注意到地上散落的几个烟头。
　　显然，前面已经有游客进入主题场景。
　　并且大概率是玩家。
　　秦诺不动声色，继续前行，他不去想生存物会不会被抢夺，只想让那些家伙打打头阵也挺好的。
　　拐了个弯，秦诺停住了脚步。
　　因为一个人等高的纸扎人，站在他面前，身上穿着相应的服饰，胸口位置点缀一朵花，头部的点睛妆容很吓人。
　　点上的两颗眼睛，就像活的一样，直勾勾盯着秦诺。
　　在秦诺迟疑之际，纸扎人忽然嘴巴一张，吐出一个血糊糊的东西，并且手里的一个卷轴滚下来展开。
　　看着滚到脚边血糊糊的东西，秦诺看清了，是一条血淋淋的舌头。
　　而且很长，看起来像是整条从嘴里生扯出来，卷起来，似乎包裹着一个亮闪闪的金属物……
　　一般人估计就恶心地赶紧走开，但秦诺蹲下来，若无其事地捡起来，黏糊糊的感觉，对他丝毫没有影响，取出了里面的金属物件。
　　是一个红簪子。


第764章 小小故事，帘布之后
　　“红簪子？”
　　秦诺看着手中的物件，稍稍沉思，一般的鬼屋为了增加一些刺激性，会增加一些剧情元素，不会只是单一地吓人。
　　手中这个红簪子，刻意留给自己，只怕后面是要派上用场。
　　秦诺心想着，靠近些，查看那手中滚动展开的卷轴。
　　果不其然，上面写着一些民间的灵异故事。
　　相传在民国时期，某个城镇的大户人家举办一场婚礼，但在成亲日的前一晚，新郎突发心脏病离世。
　　但按照当地的一些习俗说法，成亲日一旦定下，无论发生什么都要继续下去，否则两家往后都要行霉运，家族衰落。
　　女方当然是不愿，本就是逼迫结婚，促使两家联谊，新郎什么样她甚至都不曾见过，虽然两家都是大户人家，门当户对，但女方是旁系，地位低下，根本由不得她。
　　当晚深夜，女方连夜出逃，又被逮了回来。
　　为了防止新娘继续逃跑，或者做出什么反抗行为，造成影响，女方一家竟是歹毒地敲碎了新娘膝盖骨，封住嘴巴，盖上红盖头，手脚捆绑在一起，藏于袖下。
　　乍一看，也没有任何问题。
　　婚礼当日，新娘在下人操作下，与死去的新郎完成三拜之礼，并拍上了一张新婚照片。
　　当晚，新娘新郎被送入洞房，新房外喜庆洋洋，客人们把酒言欢，新房内，则是死气沉沉。
　　新娘需要在这个房间待上一晚。
　　到了深夜，吃饱喝足的客人们纷纷离去，大院内渐渐冷清。
　　新房内，新娘挣扎着，用刀子一点点磨断绳索，不放弃逃跑的想法，但这个时候，她忽然听到了木头断裂的声音。
　　被红盖头罩着，她不知道发生了什么，只当是外人进来了，停止了割断绳索的动作。
　　但木头的声响，久久不停，片刻后才是安静下来，新娘以为闯进来的人走了，正打算继续割绳索，忽然在红盖头下，看到了一双鞋子站在身前。
　　仔细看，那黑鞋子上面绣着金色花纹。
　　而这，是只有新郎才会穿的新郎鞋。
　　在新娘脊椎发凉时，鼻间嗅到了很恶劣的臭味，她想动，却动不了，想喊救命，嘴巴被封着……
　　肩头沉重一下，接着在新娘耳边，就听到了一个嘶哑的声音：“老婆……子时了，我们该洞房了。”
　　当晚，有下人守在屋外，防止新娘逃跑，他犯困打瞌，迷迷糊糊间，隐约听到什么声响。
　　并且，在昏暗的院子里，依稀看到一个身穿红艳新娘妆的女人，披头散发飘动着……
　　但下人只当作眼花了，便继续睡去。
　　第二天，当丫鬟拿着洗漱用品，打开新房时，却被眼前一幕吓得晕厥。
　　新娘被白绫吊死在横梁上，手脚指甲溃烂，血肉模糊，悬吊高空时，还盖着红盖头。
　　新郎则是躺在床榻内，全身腐烂，面部五官扭曲，恶臭无比。
　　……
　　秦诺对冥婚，向来是深恶痛绝的态度。他忍着不适，两三眼简单看完这个灵异小故事，看到上面还附带了一张照片。
　　正是新娘和新郎的照片，里面新郎闭着眼睛，面色枯黄，眼眶凹陷，头部微微倾斜靠着，搭在新娘的肩膀上。
　　新娘安安静静坐在一旁，头上盖着红盖头，坐姿看起来端庄淑女。
　　照片旧黄破裂，看完了故事，再看照片又说不出的阴森。
　　秦诺站起身，对于这个灵异小故事没有多去在意。
　　只是起到引入主题剧情的作用，后面估计才是重头戏。
　　他从纸扎人旁边经过，不知道是不是幻觉，经过的时候，纸扎人嘴里冒出很多鲜血，那点上的两只眼睛，在轻微地蠕动。
　　就像是，在这纸皮下，镶嵌了一个活生生的人！
　　惊悚的想法，没有让秦诺去研究，是真是假他也不感兴趣。
　　通道的尽头，布满了雾气，阴嗖嗖的感觉越来越强烈，耳边不时有一些扰乱心神的阴笑、怨泣声，给人一种身临其境的感觉。
　　“不得不说，这种音响很赞。”
　　秦诺随口吐槽一句，掀开了身前的帘布，就看到两扇木门，上面装饰着婚礼的礼花，两边还贴着崭新的对联，并且加上血迹的修饰。
　　“看来里面就是新房了，这次主题的核心应该在里面看。”
　　“只是走在我前面的玩家，都不见他们的踪迹，是都噶了，还是都聚在新房里？”
　　秦诺喃喃着，推开了房门。
　　嘎吱。
　　房门的声响传延，秦诺迈步走了进来，不同于外面，沉闷的空气扑鼻而来，红光照映在房间内。
　　说是房间，空间却不小，并且装饰也非常多。
　　不是房间的装饰，更像是厅堂的装饰，一张张帘子布置在这里。
　　秦诺刚进来，就瞥见了奇怪的一幕。
　　帘子的另一边，摆放几张椅子，几个人坐在上面，有男有女，上面都有id显示。
　　在秦诺进来时，他们都是瞥了眼秦诺，没有赋予过多理会，继续回正目光，看向前方。
　　秦诺有些怪异，刚抬起脚掌，就踩到了什么，低头一看，是一具尸体，颈部被一根尖刺穿透，还呼呼冒着鲜血。
　　也是一个玩家。
　　一个幽怨的唱戏曲声从最里头的一张帘布传出来，听起来是留声机的声音。
　　秦诺迷惑着，看向那几个玩家，他们刻意地避开秦诺的目光，仿佛没看见。
　　玩家都是老油条，他们不会闲着没事给予提示帮助，能够淘汰一个玩家，对他们没好处也没坏处，但至少，能让身心愉悦一些。
　　面对沉寂的场景，昏暗的光线，秦诺嗅到了很多雷区的味道。
　　他没有乱走，正打算走到那边安安静静坐下时，忽然一边的黑暗里冒出一张苍白的人脸。
　　“有新客人来了。”
　　“欢迎参加我家小姐的婚礼现场，请随意入座，后面按照指示入新房吧。”管家打扮的中年人木讷地开口，眼神空洞，看待秦诺宛如一个死人。
　　“之后要做什么？”秦诺瞥了眼那帘布后面，依稀间是能看见一道倩影的。
　　管家扯出僵硬而诡异的笑容：“当然是入洞房，你会成为新郎官，跟我家小姐进行成亲之礼。”
　　“我变成了主角？”秦诺眼眉挑动。
　　看了眼那边，秦诺问了一句：“不止我一个吧，那几位都是新郎和新娘？”
　　管家没有给予回答，只是道：“请入座。”
　　秦诺识相地没有再去问，走到那边挑了个位置坐下来。
　　去掉地上淘汰的一位，加上秦诺，总共五个玩家坐在这里，他们神情凝重，注意着前方两张帘布后面的情况。
　　秦诺虽然迷惑，但明白，这只能自己去摸索。
　　“不要乱动，不要做出剧情之外的行为，否则你会像地上那个一样。”
　　坐在一旁的女人，淡淡开口，头顶上戴着一顶女士帽。
　　“意外死亡的概率在这里非常高，帘布后面那两位，就是死神，违背他们的话，死亡预警就会出现。”
　　“地上那个家伙，从帘布出来后，不知道发生什么，急于要离开这里，突然就意外惨死在这里了。”女人平静地开口，手里捏着一把小扇子，轻轻地扇动。
　　秦诺看着前方的两个帘布，低声说道：“不就是成亲，出来后为什么会激动？”
　　“难不成新娘不堪入目，想要强行洞房，吓的落荒而逃？”
　　周围几个玩家都眯眼看着秦诺，皱起眉头，仿佛看待憨憨一般。
　　女玩家id是花天云，柳眉挑动几下，淡淡开口：“帘布后面，究竟会发生什么，马上你就知道了。”
　　“为什么这么说？”秦诺问道。
　　“因为这里的顺序，不是先来后到，而是根据座位的排序来的。”
　　“而你坐的这个位置，都在我们前面。”花天云轻声说道。
　　秦诺愕然，看了眼椅子，上面的序号写的是6号，顿时无语。
　　“靠，倒霉踩坑了！”


第765章 规范操作，秀发盘起
　　血红压抑的灯光下，帘布缓缓被掀开。
　　那进去的玩家缓缓走出来，脸色看起来不太好看，他回到自己的座位，拿起自己的东西。
　　“里面究竟有什么？”
　　几个玩家都看着他，他们被安排坐在这里，却根本摸不清进入帘布后，究竟会发生什么。
　　“根本不是进行冥婚，你会面对一个死掉的女人，做一些无厘头行为。”
　　“而且很坑，反正我是着道了。”玩家黑着脸说道。
　　几个玩家听的云里雾里。
　　秦诺看着他：“胳膊腿什么的都还在，怎么就算着道了？”
　　玩家深吸一口气，十分无奈开口：“我的死亡预警，被她增加了三次。”
　　“离开这个场景主题后，要面对至少三次死亡威胁，你觉得我现在还笑的出来么？”
　　“预言板上，那个女人说我由眼睛开始，一点点惨死，妈的，真晦气！”玩家忍不住大骂，不知道是真是假，但这么两句话，确实很搞心态。
　　“那如果成功，奖励应该是生存物……”花天云喃喃自语，虽说只是进入几分钟，但前面两个玩家都已失败出来，显然，想要拿这个生存物难度不少。
　　“下一个应该到我了。”秦诺瞥了眼座位号，说道
　　那出来的玩家看着秦诺：“你是下一个？”
　　“是的，能好心给个提示么？”秦诺微笑道。
　　玩家叹息一声，拍拍秦诺：“进去后，一定要按照那鬼新娘的意愿操作，不要搞什么小心思，一点用没有。”
　　“还有，就是不要乱动鬼新娘，无论发生什么，否则你会死的很惨！”
　　说完，玩家匆匆忙忙就离开了冥婚场景，生存物没拿到，还沾了一身腥，也是怪倒霉的。
　　玩家们在一旁听着，也都在斟酌着这几句话的意思。
　　这个时候，一旁的管家开口：“六号客人，你可以进场了。”
　　秦诺迟疑着，站起身来。
　　“祝你好运。”花天云开口说了一句。
　　秦诺简单点点头，玩家之间不会闲着没事献殷勤，博取好感。
　　这个花天云，只怕就是下一个要进去的人，先来博取一下秦诺好感，随后出来就方便套多一些有用信息。
　　其余玩家面色平静，自然都不看好秦诺，对他们唯一好处是，让前面的家伙去躺雷，给予他们充分摸索准备的时间，这样赢面更大。
　　掀开珍珠帘布时，浅淡的芬芳香味弥漫，但也混杂一些怪异的味道。
　　新房内布置很简单，一张木桌摆放正中央，两根红蜡烛点燃，还放置两碗清酒。
　　穿着光鲜的新娘，如大家闺秀般端庄地坐在椅子对面，双手藏于红袖中，平放在小腹位置。
　　除了新娘，一边的墙壁上的角落里，还坐着那位新郎。
　　他双手垂落，低着脑袋坐在那里，被木棍支撑着身体，才得以坐正。
　　新房内，场景很沉寂，配合上先前在走廊上看到的信息，秦诺很确认，新娘和新郎都不是鬼屋的工作人员打扮，而是两个真实的死人。
　　什么叫鬼屋，这才叫鬼屋，里面的血腥道具是真的，游戏npc也都是真鬼友情出演！
　　就很敬业。
　　这时候，指示游戏面板弹出来，指示秦诺接下来的行为。
　　“提示：在每个玩家进入冥婚场景前，都得到了新娘或是新郎身上的某件物品，玩家需要在接下来，有限的时间内，将物品放回原本的位置。”
　　“注意：操作过程中，玩家必须要谨慎，错误的行为，会使得新娘或是新郎出现愤怒值，并且错误性越大，愤怒值会越高，过度愤怒，会造成失控，遭到攻击。”
　　“这考验玩家的观察细微，心思缜密的程度。”
　　“错误操作，会以失败告终，在离开新房后，会得到相应次数意外死亡作为惩罚。”
　　“正确操作，则获得到一件生存物。”
　　“注：桌子上的预言值，除却新娘或是新郎对你的诅咒，也有重要指示，请多加注意。”
　　“时间为十分钟，现在开始。”
　　游戏面板消失，坐在椅子上的秦诺，不禁是皱起眉头，冷静地分析着。
　　手里取出了那一根红簪子，在光线下，红簪子的珠宝在闪烁光辉。
　　新娘端庄地坐在那里，盖着红盖头，看不见脸，这般看去，就好似一个乖巧娇羞的女生，在等待着自己的郎君，掀开她的红盖头。
　　当然，要不是看过前面的惊悚小故事，秦诺差点就信了。
　　新娘的穿着虽然光鲜，但仔细看去，就会发现她身上的装扮，很多位置该有的物件都是缺失的，应该就是在外面玩家手里。
　　就比如，散落的秀发没有盘起，显然就是缺失了秦诺手中的红簪子。
　　“也就是说，我现在利用手中的红簪子，将新娘的头发盘起，就算完成任务了？”
　　秦诺心想。
　　这样的想法，连他自己都不信。
　　上一个玩家说，不要妄动新娘，按照正常思维去操作。
　　秦诺信么？
　　当然不信那家伙的鬼话。
　　一个失败出来的人，心情糟糕透顶，哪还有心思跟别人扯犊子，更别说好心提醒。
　　如果真的还好心帮助别人，那十有八九，是不怀好意，揣着坏心思。
　　毕竟，看到别人失败了，自己心里才会平衡一些。
　　在惊悚游戏里，尤其是高级副本里，看待玩家，尽量往坏去看，准没错的。
　　老油条的玩家，如果有好心肠，也不配叫老油条了。
　　虽是这么想，但有限时间内，秦诺还是决定，以正常操作先试探一下。
　　站起身，秦诺拿着红簪子走到新娘身旁。
　　“无意冒犯，我只是要帮你把头发盘起，毕竟这么好看了，存在一些瑕疵你也不想吧。”
　　秦诺一边说，一边识趣没有去掀起红盖头，而是站在身后，用手指轻轻掀起红盖头一角，用手中的红簪子慢慢去穿插盘起。
　　扎头发这活儿，秦诺只给秦语诗试过一次，当时还给她夸赞了好阵子，说以后娶老婆了，她都忍不住羡慕，毕竟哪里找像自己弟这样心灵手巧的好男人呢？
　　当时这话夸的，连秦诺都不好意思了。
　　事实证明，虽然只有一次经验，但扎头发这活儿，对于秦诺来说确实不难。
　　因为他足够耐心，不急不躁，手指也灵活。
　　即便新娘的秀发无比柔顺，但在一根簪子下，还是给秦诺盘起来，扎住了。
　　秦诺满意点点头。
　　然而，当他松开手时。
　　盘起的秀发却还是脱落，如瀑布般倾泻而下。
　　叮当一声，红簪子掉落在地板上……
　　秦诺表情疑惑。
　　为什么，没有扎住？


第766章 冷静分析，另有原因
　　叮当。
　　红簪子掉落在地上，滚动着，金属与地板的碰撞，发出清脆的声音。
　　秦诺看着继续散落的头发，表情带着一丝怪异。
　　为什么扎不起来？
　　不是头发太顺滑，也不是手法问题，但就是扎不起来。
　　意外，但也在情理之中，秦诺料到不会这么简单，否则前面的家伙，也不会以失败而告终。
　　重新捡起地上的红簪子，这个时候，秦诺听到了一些怪异的声响。
　　椅子扭动的声响，是新娘在动，新娘嫁衣包裹曼妙的身子，在细微地扭动，似乎是椅子突然变的不适应。
　　这时候，秦诺鼻间浅淡的香味消失，弥漫一股似有似无的臭味。
　　在他的目光下，新娘后颈部原本白皙的皮肤，忽然浮现树根一样的青筋，分叉蔓延着。
　　红盖头下，发出一些怪异的声响，听起来，像是牙齿磨动，咀嚼某种食物的声音。
　　秦诺看着仿佛要诈尸一样的新娘，隐约感觉不安，瞥了眼桌上的预言板。
　　上面，缓缓浮现几个歪歪扭扭的字。
　　“你……弄疼我了。”
　　这时候，游戏面板也弹出来了。
　　“注意：你的不规范行为操作，让新娘很不满，粗鲁的动作弄疼了她，愤怒值增加十点！”
　　“请规范操作，否则会发生某些恐怖的事！”
　　“未免有些矫情，这就生气了。”秦诺当然不敢说出口，只是在心里这样想。
　　这时候，后边也传来一些动静，原来是角落里的新郎也有了一些动静。
　　他垂落的脑袋，轻微地摆动，更像是一种痉挛，似乎是想把脑袋抬起来。
　　一双手，十根手指漆黑的指甲，合拢在一起摩擦，发出刺耳的声音。
　　秦诺看着，忽然注意到桌子上的预言板，又重新浮现几个字。
　　“你……不准再碰她！否则，会死的很惨！”
　　扭曲的几个字，却充斥着满满的恼怒和威胁。
　　秦诺看着这几个字，更加疑惑了。
　　看着字的意思，新郎很宠爱自己的妻子，甚至有着过度的占有欲，不容别的男人触碰一根头发。
　　可在之前的惊悚小故事内，新娘和新郎之间没见过一面，并且新郎还在成亲当晚，活活杀死了新娘。
　　没有感情基础，哪来的宠爱？
　　新郎的反应比新娘还要大，明显更加的激动。
　　秦诺看了眼时间，就这会儿功夫，已经过去三分钟。
　　没有多少时间，让他慢慢思考其中的不解的地方。
　　他握着红簪子，无视信息面板的提示，预言板上，新娘的愤怒表达，和新郎威胁表达，继续重复同一个操作。
　　头发盘起，秦诺手中的动作更加的细腻，更加的温柔。
　　当红簪子穿插进去，秦诺松开手时，还是一样的结果，头发当即散开，如瀑布般倾下，红簪子掉落地上。
　　还是失败了。
　　嘎嘎噶。
　　一些声音当即传来。
　　是新郎牙齿磨动的声音，他手脚都开始抽搐，骨头关节的扭动声很清晰。
　　就像是被什么东西压着，他挣扎着想要站起身来。
　　那恐怖的脑袋，几次都差点成功抬起，腐烂的恐怖面部，隐约可见。
　　秦诺看着，忍不住说一句：“扎个头发而已，激动什么劲。”
　　“如果给你戴了绿帽子，那还得了？”
　　扭头看着身边的新娘，她也有着反应，颈部的静脉越来越密集，并且出现溃烂，流出黑血的地方。
　　红盖头下，发出一些很轻微喉咙嘶哑的声音，鲜血从里面滴出来。
　　预言板上，新娘的文字继续浮现，充斥着愤怒：“你，弄疼我了！好疼！”
　　新郎的文字也继续浮现：“等我站起来，一定要拧断你的脖子！”
　　游戏面板：“注意，玩家再一次进行错误操作，新娘愤怒值继续增加十点！”
　　种种提示出现，都在提醒着秦诺现在在玩火，身处雷区之中。
　　而时间，已经过去六分钟了。
　　还剩下最后四分钟！
　　情况开始有些危急。
　　但秦诺依旧保持着冷静，他已经习惯这种局面，自然是不慌，大不了就是淘汰。
　　虽然重复的操作，还是一样的结果，但让秦诺发现更多怪异蹊跷的地方。
　　“游戏提示，为什么只是说新娘的愤怒值？新郎明明更加激动，就差跳起来，扑上来拼命了。”
　　他看在新郎那边。
　　看着新郎那抽动的手脚。
　　那痉挛的迹象，更像是在害怕什么，而不是因为新娘被人摸头发，愤怒的表现。
　　害怕是因为什么？
　　因为自己那一晚，亲手杀死了妻子，现在她变成鬼了，怕她报仇弑夫？
　　秦诺猜测着，回头看着桌子上的预言板。
　　新娘的话，没有其它，只有重复的弄疼我了。
　　可自己的动作，明明更加的轻微了，甚至没有直接接触她的头皮。
　　还是说，这个疼，另有其它的原因？
　　秦诺一边思索，一边拿起手中的红簪子，簪子头部的白珍珠装饰，看起来很华贵，但似乎，有些不足的地方。
　　手指擦拭着一角，粗糙而不润滑，秦诺发现这一角似乎是断裂的。
　　就是说，这个簪子是残缺的？
　　那另一部分去哪了？
　　秦诺眼眉挑动，继续看着预言板上的字体，忍不住苦笑了两下。
　　新娘一直说自己弄疼她，那就是头疼，该不会另一部分在她的脑袋里吧？
　　时间抓紧，手指拨开头发，秦诺触碰到柔软的部位，再拿出来时，手指上全是鲜血。
　　“果然是这样。”
　　秦诺的动作更加大了，拨开更多头发时，明显看到完全腐烂的头皮，一个不起眼的血洞隐藏其中。
　　这时候，预言板上，又浮现出来几句弄疼我了！
　　并且无比扭曲。
　　愤怒溢于文字间。
　　“冒犯了，我这也是为了帮你。”
　　秦诺说了一声，也不在意恶心，用手指去扒拉伤口，从工具栏内取出一枚镊子，开始取脑袋内的东西。
　　哗啦啦！
　　新娘的抗拒更加大了。
　　桌子上的摆件散落地面，那蜡烛更在阴风中摇摆不定。
　　密密麻麻的“弄疼我了”的血字，浮现在预言板上，仿佛是在嘶吼，凄厉地尖叫。
　　那边角落里，新郎已经抬起了脑袋，腐烂的面目，面向秦诺，带着滔天般的杀意，又带着某种恐惧。
　　游戏面板也在不断警告着秦诺，提示他在玩火。
　　但秦诺对于这些视而不见，他只相信自己的判断。
　　他大汗淋漓，手指接触烂肉和鲜血，让人十分不适，但在几分钟功夫下，他成功地找到了脑袋里面的东西，并且取了出来。
　　是另一半，一模一样的红簪子。
　　原来这是个双簪子！
　　也难怪扎不起头发。
　　当取出来时，新娘的反应又点点安静下来，预言板上的扭曲字体，开始慢慢消失。
　　“取出来了，舒服多了吧？”
　　秦诺长松一口气了，满手鲜血，甚至还沾着一些腐烂的肉，新娘后脑勺已经不堪入目，但在秀发覆盖下，完全遮挡了。
　　新娘安静了，但那边的新郎更加地暴躁了，他全身肌肉都在抽搐，想要一点点地脱离椅子，阻止秦诺的行为。
　　秦诺不予理会，用衣服简单擦拭一下红簪子，重新粘合在一起，而时间已经到了最后一分钟。
　　“刚才是我粗鲁了，现在再让我试一次吧，一定为你扎出最美的发型。”


第767章 信与不信，9号照相
　　片刻后，秦诺放下双手，退后几步，看着眼前自己完成的作品，满意点头同时，瞥了眼一边的时间，最后一分钟内解决。
　　算是有惊无险。
　　重新坐回在椅子前，擦去脸上的一点血污，秦诺看了眼那边的男人。
　　在成功为女子取出另一半簪子，盘起秀发后，他忽然就安静下来，坐在那里。
　　更像是，瑟瑟发抖不敢动了。
　　“这应该算完成任务了吧？”收回目光，看着眼前坐着的女子，秦诺故意出声。
　　女子没有出声，但桌子上的预言板，重新冒出几个字。
　　“恭喜你，解决了她一部份困扰，右手边的黑色盒子，是给予你的奖励。”
　　秦诺看着，拿起那盒子，没有第一时间打开，点点头：“感谢，那没什么事的话，我就先出去了。”
　　女子的困扰应该还有不少，但他只需要完成自己的就好。
　　前面那两个玩家之所以失败，终究还是不够稳定，有限的时间，没能让他们冷静思考问题，外加上，男人和女子的反应，系统的误导，使得他们没办法认定哪个判断，错过了最佳时机。
　　最大的坑点，就是游戏面板，故意对玩家进行误导。
　　掀开帘布，秦诺从房间内出来，几个玩家看着秦诺不喜不悲的面色，都不清楚到底是失败还是成功了。
　　“小姐很满意，欢迎这位游客下次再来灵异主题，继续感受不一样的体验。”一边的管家忽然开口。
　　秦诺瞥了眼他，内心无语，本来他想着装一波失败，忽悠后面的玩家，这家伙倒好，直接一语拆穿了。
　　“完成了？”椅子上的几个玩家都有些意外。
　　其中一个玩家忍不住开口问道：“里面是什么玩法，你怎么过的？”
　　秦诺看着他，心说先前爱理不理，还坑他一把，现在见通关了，又来一种老领导询问的口吻。
　　耸耸肩：“其实我也纳闷，稀里糊涂就过关了。”
　　一个长发玩家交叉双手，淡淡开口：“就算不愿意说，也找个好点的理由吧，你看着我们，很像笨蛋么？”
　　秦诺：“都挺像的。”
　　一个个玩家看着秦诺，面色都阴沉下几分。
　　花天云则是带着笑意说道：“你在进入之前，我给过你一些提示，作为回报……”
　　“当然，小姐姐我还是有好感的，我就告诉你一个。”
　　“按照我说的去做，过关基本没什么难度”
　　秦诺凑到花天云耳垂边，芬芳的清香，弥漫于鼻间，让人陶醉。
　　随口说了两句，秦诺站直身板，做了个ok的手势：“就这些了，希望在下一个恐怖主题还能见面。”
　　说完这话，秦诺带着神秘笑容，转身离开了这个场景。
　　那边的管家渗人的死人脸，不带丝毫的情感开口：“下一位游客，请进入房间吧。”
　　几个玩家都看在花天云身上，眼神都带疑惑询问：“他说了什么？”
　　花天云则是一脸怪异的神情，俏容有些不好看：“我觉得他在忽悠我。”
　　“不用觉得，能上到这个等级副本的玩家，都不会有什么好心肠。”
　　“那小子一副嬉皮笑脸，鬼心肠一定不会少，不管说了什么，都是一个深坑。”
　　听着这话，几个玩家也没兴趣秦诺到底说了什么，纷纷把注意放回前面。
　　花天云则是沉吟思索着。
　　秦诺告诉她，进入主题场景前，得到提示物是重点，游戏面板的警告是误导，男人的威胁不必在意。
　　这三点提示，她该不该相信？
　　因为周围玩家的话，她犹豫不决起来。
　　犹豫归犹豫，花天云还是起身，先进入了房间内。
　　像对于这些，她更擅长随机应变，之前的副本都是如此，头脑好的人，无论什么情况都会去冷静分析。
　　走廊上，秦诺离开了灵异场景。
　　七级副本的玩家，心思都会很谨慎。
　　无论再如何信得过的人，都持有怀疑态度，
　　所以，秦诺故意给花天云自己摸索出来的有用信息。
　　信不信，就看她怎么想了。
　　打开手中的盒子，里面是一张纸片。
　　上面画着一个圆，真彩笔画成的圆。
　　除此之外，就什么都没有了。
　　秦诺有些傻眼了。
　　所谓的安全离开游乐场的线索，就一个圆圈，就没有了？
　　一个圆圈算什么鬼？
　　摸摸后脑勺，这可把秦诺难住了，他虽然爱动脑筋，但单单一个圆圈，就是爱因斯坦老爷子来了，也只能干瞪眼啊。
　　“逃离的生存物线索不止一个，后面再得到两个，应该就能摸索出离开游乐场的办法了。”
　　秦诺这样想，把纸片收了起来，然后拿出那一窜钥匙。
　　“接下来该去哪一个恐怖主题呢？”
　　捏着2号的钥匙，秦诺思索着。
　　这个恐怖主题没什么难度，难度指数二星的生化实验室，估计也难不到哪去。
　　跳过这个，直接去这个三颗星指数的9号照相馆试试水吧。
　　他蛮好奇，一个照相馆能有什么恐怖的地方，鬼屋的老板会怎么给这个恐怖主题，针对游客设置难度？
　　想着，秦诺离开了这一条走廊。
　　在他离开后，通往灵异恐怖主题的廊道上，有陆续出现几个玩家，按照指示牌的指引，消失在尽头。
　　片刻后，又出现一道曼妙的身影。
　　琉璃般的眸波闪烁几下，身影看在四周，喃喃出声：“应该在这里才对。”
　　沉吟一下，她还是先走向1号通道的恐怖主题廊道。
　　十分钟后。
　　秦诺几经周转，终于是来到了所谓的3号恐怖主题，9号照相馆场景门口。
　　门口的装饰，是类似于旧年代的照相馆，很有复古的那种味道。
　　秦诺上前两步，伸出手敲了敲门。
　　没有回应，就轻轻推开了房门。
　　里面的空气有些闷，并且很昏暗，在鼻子前扇了扇，秦诺刚迈步走进来，照相馆内的灯光忽然就打开了。
　　老实的电灯泡，散发黄压压的灯光，照相馆内的很多东西都已经泛黄，看起来都有些年代。
　　墙壁上，挂着各式各样相框，基本都是以全家福为主，还有不少情侣的合照，但唯一怪异的是，照片不知道为什么都很模糊。
　　一些模糊的，甚至看不清拍照的人的五官。
　　除此之外，馆内还有很多提供拍照时用的摆件，各式各样的布偶，风格诡谲的座椅等等。
　　秦诺喊了两声，没有回应。
　　他转悠一圈，发现这个照相馆内，是没有工作人员的。


第768章 怯弱结果，清晰照片
　　“没有人的照相馆，那我该做什么？”
　　“我进来设定的身份是什么，是相馆的老板，还是顾客？”
　　环顾于四周，秦诺喃喃自语着，手指擦拭在那些照相的摆件上，都是上了年份的东西，还有很多破损的痕迹。
　　最引人注目的，还是四周墙壁上，各式各样的相片框，里面的每一张照片，人脸都是模糊的。
　　陈旧泛黄下，那些模糊的人脸，给人一种说不出的惊悚感。
　　秦诺沉吟之际，游戏的提示弹出来了，指引他拿起桌子上的一本记事本。
　　记事本很粗糙，纸页就像是泡过水一样，散发一种霉臭味。
　　秦诺翻动开来，上面的字体墨水都泡开了，勉强还能进行阅读。
　　里面是一个女生的自述，是关于自己和照相馆的讲述，从自己和小男友相恋开始，每逢过节都会来这里拍一张照，作以纪念。
　　“我叫张虹，我和我的男友从学校时便开始交往，直至后来我们在同一家报社工作，从相恋到结婚，我们在照相馆内留下的一张张照片，都可以作为见证，这仿佛也成了我们两人心照不宣的习惯。”
　　“但结婚之后，他开始慢慢地变了，变得易怒，变得疏离，变得冷淡，甚至是陌生。”
　　“当然，那个时候我就隐约猜到了什么，但我不想承认，也不敢承认，我心肠很软，也可以说是怯弱，为了婚姻，选择把这份包容无限放大。”
　　“我选择视而不见，把自己变得像以前那样，也希望他和这个家变得以前那样，但是他却把我的这份怯弱，变为了肆无忌惮。”
　　“他开始在我不在家的时间，把那个女人带到家里，在我回来后，就矢口否认，只说同事来家里拿资料，但我都心知肚明，只不过剩下一层薄膜没有彻底戳穿。”
　　“他抓住了我的怯弱，就好似虎口咬住了我的致命处，逃脱不掉，愈发变本加厉，我从一开始的配偶，到后来变成了一文不值，卑贱的仆人。”
　　“后来，我们还是撕破了脸，他跟那个女人搬到了外面去住，但没有跟我离婚。”
　　“我变得魂不守舍，不清楚自己错在哪里，我的懦弱，就该遭到这样的结果吗？任劳任怨，全心全意服侍丈夫的女人，却没有得到该有的幸福，反而放荡不检的女人，可以肆意剥夺别人配偶，这是怎样的不公？”
　　“但在某一天，他突然找上我，祈求得到我的原谅，女人骗光了他的钱，连夜逃跑，没了音讯，他失去一切时，忽然才意识我的好。”
　　“我没有说任何话，没有原谅，也没有拒绝，他充满了愧疚，开始不顾一切地对我好，对我百依百顺。”
　　“这个家庭，似乎又好了，甚至变地以前好了，那一天，我突然提议今天是七夕节，以往每一年，我们都会去照相馆，拍一张合照留念。”
　　“他欣喜若狂，因为那是他回来后，我第一次主动提议，他第一时间去安排了预约。”
　　“七夕那天，我们穿着学生时的衣服，还算合身，在照相馆拍了一张，似乎一切都没有变，回到从前那样了。”
　　“照片里，我们都带着笑容，对生活又渐渐有了憧憬期待。”
　　“七夕的第三天，我躺在了院子里水泥地面上，强大的冲击力，粉碎我的身体，鲜血覆盖身体和面庞。”
　　“意识开始模糊，我呆呆看着天空，看着阳台上冷着脸看着我，下一秒却不知所措，双手抱着头，惊恐大叫的丈夫……”
　　“我大概是明白了什么。”
　　“我们此前买了人身保险，这是他不肯离婚的原因，他在被报社开除后，联合那个女人，想出了这个丧心病狂的想法，骗取保险。”
　　“现在的我，还遗憾什么？”
　　“没什么遗憾的了，一切都是我的怯弱，造成现在的结果。”
　　“但如今，我还是想再看看那一张照片，那最后的照片，希望你能帮我找到，感谢你，陌生人。”
　　翻到后面，已经全是空白了。
　　秦诺合上记事本，这看起来只是一个单纯悲催小故事，但经过前面冥婚场景的那个故事，字里行间，仿佛又有点惊悚的味道。
　　惊悚在哪里？
　　只怕不止这么简单。
　　“就是说，现在我只要找到张虹和男友最后合照的那一张照片，就算完成任务了？”
　　秦诺喃喃着，看着那些人脸模糊的相框，问题是，这些相框都这么模糊，有些甚至连性别都辨别不出来。
　　这要怎么找？
　　秦诺踌躇着，刚离开桌子，游戏面板忽然就弹出来了。
　　“提示：玩家选取其中一个相框，可通过模仿相框中一个人物拍照姿势，进行相机拍摄，拍出来后，两张相片重合，可将相框中相应人物清晰化。”
　　“注意：拍照过程中，一定要符合相框中相应对象，并且无论发生什么，都需保持不动姿势，才可将相片最大清晰化！”
　　“主题时间为1个小时，现在开始计时！”
　　“原来清晰化的办法是这样。”
　　“不过忽然给足足1个小时时间，也是牛，只能说这家鬼屋很良心，给玩家足够的游戏体验时间，出去不给个好评，很难过意的去。”
　　秦诺一边说着，一边已经开始挑选相框。
　　9号照相馆非常大，不仅仅是一个小房间，还有好几条廊道，连通好几个房间。
　　每条廊道上，墙壁都挂满了相框，什么样背景的都有。
　　甚至有一些黑白照，看起来像是遗照，又把气氛更烘托到位了一点。
　　“自述里，张虹和男友都在同一家报社工作，那应该都是刚结婚的小情侣年龄，二十四五左右，合照应该都是两人。”
　　秦诺走在廊道内，目光移动在那一张张相框上。
　　其中结婚照也不少，还有古代风的婚照，像极了上一个主题冥婚的那张照片。
　　“照相老板，应该都有一个习惯，那就是相片的顺序不会乱放。”
　　“张虹两情侣，每年逢节都会来拍两张，那所有这两人合照的照片，都应该指定放在一个区域。”
　　一个小时，犯不着着急，秦诺先简单地游览一遍。
　　进入另一个房间，是摄影棚单间，同样摆满了各式各样的照片。
　　秦诺看的眼睛都有点花了。
　　最后他选定其中一个相框，先来试试看，检验一下清晰化的效果……


第769章 不要乱动，微笑拍照
　　挑选其中一个相框，相框内，是一对情侣的合照，双方穿的都是古风民国时期的学生装，女生还绑了双麻花辫子，男生则是梳着一头精干的寸头发型。
　　“模仿照片其中男生，再拍一张，就能达到清晰化的效果，这个清晰化，是单单针对男生，还是整个相框的所有人？”
　　秦诺不清楚，第一张照片，他只是想尝试效果如何。
　　照相馆服务很到位，装扮室内，有相应的装扮衣服，甚至提供化妆品、假发等等。
　　片刻后，秦诺简单地换上套装，走了出来，坐在相应的摄影棚房间，并且找出了照片内，那个蝴蝶座椅。
　　戴上假发，看着照片内寸头发型的自己，秦诺感觉一阵别扭：“果然，这个发型不是什么男生都能驾驭的。”
　　拿着一个青蛙布娃娃，秦诺在照相机上设置了延时拍照，有5秒的时间给他准备。
　　按下拍照快门，秦诺快步坐回在蝴蝶座椅上，并且腾出右边的位置，将青蛙布娃娃举在脸庞，对着镜头，歪头露出阳光的笑容。
　　他现在的坐姿，就完全符合照片内男生的坐姿，与爱人的合照。
　　但等了片刻，都没有闪光灯，也没有快门拍摄的声音。
　　可时间，秦诺很确定已经过了5秒。
　　相机坏了？
　　不对。
　　秦诺视线里，明显地看到，那指示灯一直在闪动着，就证明没问题。
　　延迟最迟5秒，应该是哪里出了问题。
　　秦诺心想着，打算起身去检查一下相机，但屁股刚挪动一下，他又迟疑了。
　　他想起游戏提示里说的很清楚，拍摄过程中，不能够离开座位，或是作出大幅度的动作，否则都判定为失败。
　　这可能是个考验。
　　这样一想，秦诺没有轻举妄动，而是保持原来的坐姿，看着镜头，面带浅淡的笑容。
　　时间一点点流逝。
　　已经几分钟过去了。
　　秦诺感觉眼睛有些干，不动的坐姿，让他双腿也有些麻木，仿佛浑身筋骨，每一处都很不适应。
　　瘙痒、酸麻仿佛同时出现，折磨着身心。
　　闷热的感觉也开始出现。
　　“或许真的只是单纯相机出了问题，就算我进行检查，应该也是许可的。”
　　“玩个游戏而已，鬼屋老板犯不着这样折磨人……”
　　时间过的越来越慢，煎熬在一点点放大，秦诺内心开始动摇，想法越来越强烈。
　　让他挣扎着要不要起身时，忽然眼神一动，面色微变。
　　并不是相机终于起反应了，而是他的身旁，出现了一种很真实的触碰感。
　　淡淡的清香弥漫在鼻间，这种触碰越来越真实，就像是有什么东西在搂着自己……
　　可身旁明明空无一人。
　　“原来拍照过程中，自己扮演其中一个对象，拍照的其它角色，也会以鬼的方式出来。”
　　“那既然女主角出来了，是不是要开始拍了？”
　　秦诺心想着。
　　看不见的鬼出现，换作平常人，估计都冒冷汗，头皮发麻了，但对他来说，反而是浑身放松。
　　终于要拍照了！
　　但快门键依旧没有按下。
　　反而是身旁的“女主角”，对秦诺的动作越来越大……
　　她的手似乎放在了后背，头靠在了秦诺的胸膛，根据触感，应该是以一种依偎的姿势坐着。
　　亲密的感觉，没有让秦诺心跳加速，反而是不耐烦。
　　拍个照，就不要有这么多动作了行不行？
　　照顾一下别人的感受。
　　秦诺麻木的甚至感觉不到双脚了。
　　突然，颈部传来一丝刺痛，似乎是尖锐的东西，在划动皮肤。
　　接着，这种刺痛感越来越清晰。
　　“她在做什么？”
　　秦诺后背有些发凉，确认那就是指甲在刮着自己的皮肤。
　　疼痛感很清晰，秦诺感觉自己的后颈部已经流血了。
　　指甲甚至要刺入血肉内，鼻间这会儿，除了嗅到那淡淡清香，还有一种恶劣的怨念鬼气……
　　“什么情况，他们之间不是情侣么？为什么这么大怨气？”
　　秦诺内心迷惑，颈部也传来细腻得触感，似乎是女主角的一双手搂住自己的脖子。
　　看起来是热恋小情侣之间亲密动作，但秦诺感觉更像是，这女人在双手掐着自己的脖子，随时捏断。
　　秦诺本能地扭动一下脖子，迫使的面部偏移一些。
　　但面部就传来触感，一个看不见的手掌，又将自己的面部摆正了回去。
　　紧接着，一个嘶哑无情感的声音，幽幽响起：“宝贝，拍照了，你不看镜头，想看哪里？”
　　秦诺听着声音，只能回过头，就像是眼花一样，恍惚间，隐约看见一张极其恐怖的脸。
　　面部的血肉严重被腐蚀，血肉鼓起一个个小疙瘩，一双清晰的眼睛，充斥着深深的怨念、不甘。
　　“我只是，脖子有些不适……”
　　秦诺轻声说了一句。
　　“我知道，你不是故意的……你还是爱着我的，对吧。”
　　“错的只是那个狐狸，她用硫酸毁了我的脸，所以我只找她，用我的指甲，一块一块都撕下她脸上的每一寸皮肤，她的惨叫，每逢想起对我而言都是一种享受……”
　　“不要离开我，安安静静陪我拍一张可以么？”
　　声音很平静地传来，秦诺感受后颈部的疼痛，那指甲就像是刀刃锋利，迫使秦诺不敢有任何动作。
　　“当然，我会永远陪着你。”
　　“真的么？希望这一次，你不会骗我。”
　　秦诺扯着嘴角，僵硬地回应。
　　“你的笑容很牵强，自然点，拍照了……”
　　秦诺看向照相机那边时，只听咔嚓一声，闪光灯在眼前闪一下，视线一片空白。
　　秦诺意识有些模糊，等他回神过来时，周围恢复了正常。
　　似乎，刚才的声音，刚才的触感，都只是幻觉罢了。
　　秦诺用手指触碰一下后颈，却看到手指上的鲜血，颈部传来刺痛，确实被划伤了。
　　“麻了，拍个照还有真实伤害！”
　　秦诺无语，他就知道，不会这么简单就给你拍完照。
　　但第一张照片，也算是顺利完成。
　　很明显，拍照过程中，只要自己不做出什么抗拒行为，不离开座位，老老实实跟它们合照，就不会有生命危险。
　　“听那个女人的话，也是被男友伤害致死，不过很明显，故事不一样，这个女主角并不是张虹。”
　　秦诺自语着，起身到相机那边，取出照片，准备清晰化。
　　从相机内取出照片时，看着上面的背景，秦诺嘴角又止不住地抽搐两下……


第770章 来的真巧，让我死吧
　　拍出来的相片中，秦诺没什么问题，无论彩光还是像素达到合格标准。
　　除却寸头和脸型有些别扭不搭配，面带笑容，坐姿端正，还是挺有看相的。
　　唯一不符的是，在秦诺旁边，坐着一个女人的模糊身影，一张脸像素不高显得模糊，但还是能看出严重腐烂的面部。
　　看起来可能是在笑，但这样严重破坏的一张脸，肌肉已经不能够扯动嘴部，眼神充满幽怨。
　　一双手揽着秦诺，以一种十分亲昵的姿势躺在秦诺怀里。
　　秦诺看了两眼，甩了两下相片，然后拿起那一张相框，取出里面的照片，按照游戏提示的操作，将两张相片重合，然后又放回相框内。
　　平放在桌子上，秦诺坐下来仔细观察着，片刻后，放在前面的原相片，还真的有了清晰化。
　　因为秦诺和女主角都在，相框内的男女都开始渐渐面部清晰。
　　是一对面容都好的俊男靓女，正值芳华青春年龄。
　　只是以秦诺自己的目光看去，男生阳光灿烂的笑容背后，又带着几分不愿的虚假。
　　兴许在这张相片前，两人之间的感情就已经开始变质了。
　　显然，这不是她要找的张虹。
　　秦诺看着，将相框放回了原位，再看看时间，清晰化一张照片，花费了十几分钟，一张张来，还是有些费功夫的。
　　“剩下四十多分钟的时间，要抓紧一些了。”
　　秦诺开始走动在整个照相馆内的各个方面，清晰化第一张照片，只是要试一下效果，那么接下来，就是找出张虹那一组照片了。
　　9号照相馆，由四个房间和一个主厅、一个穿扮间组成，四个房间，都挂满了各式各样的相框。
　　而在秦诺走完一圈后，他便有了一些有用的发现。
　　四个房间挂的相框，看起来什么类型都有，完全被打乱，但又有比较明显的区别。
　　比如另外三个房间挂着的，都是客户单次性光顾的相框，不存在回头客一说了，因此他们位置都是错乱的。
　　最后一个房间，挂着的都是组套类的相框，也就是类似张虹那种，常年就预约这一家照相馆，逢节纪念的就来拍。
　　这让秦诺省掉不少功夫，直接pass掉三个房间的相框。
　　在单独的房间里，看着琳琅满目的相框，有些眼花，但秦诺很有耐心，一部分一部分地查找，细微地观察。
　　对于张虹，他是持有一定信息的，这可以让他较为准确地去寻找。
　　很快，秦诺锁定了其中一组照片，这一组相框，都是单独的两个情侣。
　　张虹夫妻都在报社工作，头发到肩，穿着保守，每次到照相馆，都喜欢白色衬衫搭配黑色裙摆，头发夹着一个粉色发夹，很简单，也很清纯的风格。
　　而对于男方，提示里没有过多的描述，因此秦诺也不清楚。
　　但只需要借助张虹，秦诺就能大概率锁定了，不出意外，这一组就是张虹夫妻的相框组了。
　　每一个相框没有标明时间日期，总共有十几张，秦诺只能挑选其中一个相框，先清晰化看看。
　　“张虹发现丈夫出轨后，几经周转，最后还是在一起，拍了最后一组照片。”
　　“因为意义不同，最后一张照片，一定跟前面的有很大区别，所以清晰化后，对照起来，相信很容易就能找出张虹想要的最后一张照片。”
　　说做就做，秦诺拿着照片就开始操作，有了前面的第一张照片的经验，他完全可以加快速度，节省时间。
　　就算清洗剩下的所有照片，应该都是来得及的。
　　秦诺喃喃着，双手抱着张虹情侣所有的相框，奔出房间，到摄影棚内，开始拍摄。
　　拿出挑选的那一张，开始根据照片上面的装扮，准备起来。
　　第一张照片里，张虹男友穿着白色短袖搭配纯黑色衬衫，以及蓝色紧身牛仔裤，外加一双椰子鞋。
　　椰子鞋正不正品不知道，就这穿搭看着……根本不像是一个结了婚的男友，反而更像常年不出门，胡乱穿搭的宅男。
　　秦诺开始在装扮室内，根据第一张相框内的男友换衣服。
　　戴上中分假发，上半身的穿搭倒没什么，就是下半身，就让秦诺有些尴尬了。
　　意外的紧！
　　不知道还以为穿了一条瘦身裤。
　　裤头的钮扣，费了秦诺九牛二虎力气才是扣上，弄的满头大汗，勒的肚子十分难受。
　　没有大码一些的穿扮，秦诺只能将就着忍耐一下，当走出穿扮室时，看着全身镜里的自己，一阵的紧身穿搭，像极了精神小伙，裤脚扯到了小腿。
　　就差来个男士包包，和豆豆鞋的标配了。
　　因为本就不搭配的穿扮，加上尺寸不合适，使得现在秦诺看上去，有些辣眼睛！
　　“这个时候别来什么玩家，不然真就社死场面了。”
　　秦诺心想着，加快速度，想尽快结束这第一张照片。
　　准备延时快门键，秦诺先演练一下，站在座椅旁边，一只手插着口袋，面带笑容点着镜头。
　　但也是这个时候，主厅外传来声响，似乎有玩家进来了。
　　“来的早不如来得巧，社死就这几秒，刚好撞上了！”
　　秦诺脚趾已经开始扣起来了，但他想去看看来的是哪位，帘布忽然就被掀开。
　　进来的是个女人。
　　长得十分惊艳，五官仿佛是画里精心点缀而成，属于那种一眼就移不开那种。
　　秦诺先是呆滞一下，然后看着眼前女人头顶上的游戏id。
　　熏衣下的怡宝……
　　“……”
　　洛薰一眼就看出是秦诺，看着他的精神小伙穿搭，平淡问道：“你这是什么操作，爱好？”
　　不等秦诺开口解释，裤头的钮扣，终于是承受不住肚皮的压力，直接崩飞出去，弹进水杯里。
　　钮扣飞了，拉链立即也被撑开，裤头松懈自然而然脱落到地上，里面的小裤子暴露于空气中……
　　秦诺看着自己的下半身，缓缓深吸一口气，闭上眼睛，嘴角扯出一丝生无可恋的笑容。
　　这已经不是脚趾抠出一座城堡可以表达的尴尬了……
　　“让我死吧！”


第771章 直接带躺？反客为主
　　十分钟后，秦诺提起裤子，用一条绳子绑住裤头，看着站在一边，环视墙壁相框的洛薰。
　　气氛对于秦诺来说，有些尴尬，但对洛薰来说，好似没有任何影响。
　　“所以就是这么一回事，不是什么爱好，是游戏规定的玩法。”
　　“这一身衣服不适合我，刚才没吓到你吧？”秦诺挠着头，随意找个话题。
　　“吓着？”
　　洛薰回眸，瞥了眼秦诺的下半身，俏容平静地开口：“不至于，还差得远。”
　　秦诺：“……”
　　“我不是指那个意思。”
　　“话又说回来，你是怎么知道我在这个恐怖电影场景，还能知道我的大概位置？”
　　秦诺先且摘下假发，一直戴着，总是有些瘙痒。
　　“我的登陆器，具备锁定某个id追踪的功能，在同一张地图下，能够提示大概的位置。”
　　洛薰简单地解释一句。
　　“本来我是要离开游乐场的了，想了想，还是来看看你进展如何，万一你栽在这个恐怖电影，会耽误很多时间。”
　　“你现在是在第几个电影场景了？”洛薰问道。
　　“第三个了。”
　　“速度还不算慢。”洛薰稍稍轻点螓首。
　　秦诺看着她，忽然想到什么：“你进来这个鬼屋，前面的主题场景都去了？”
　　“怕没找到你，前面的冥婚和生化实验室两个恐怖主题场景，都进去瞧了两眼，顺便通关了。”洛薰看着那些相框，不在意地随口说道。
　　秦诺记得，自己进来的时候，是没看见洛薰的，那就是在自己之后进来。
　　在这点时间里，忽然就通过了两个恐怖主题，这效率是不是有点快？
　　“那两个恐怖主题你怎么通过的？”秦诺忍不住问道。
　　“冥婚主题里，那一对新娘新郎要求我做什么，我做了，但似乎弄疼了她，新娘跟新郎都暴走失控了。”
　　秦诺听得，隐约猜到什么，问道：“然后呢？”
　　“新娘被我按回去，不敢再动，新郎被我收拾一顿，躲在角落里，也不敢出来了。”
　　“然后，它们满意我的操作，顺利让我过关，给予生存物。”
　　洛薰一边说，一边用纤纤细指拨弄桌子上的小摆件。
　　“至于第二个场景，几个穿着防护服的医生，想把我送上手术台。”
　　“然后，它们三个自己躺在了手术台上……”
　　“……”
　　轻描淡写的几句话，听得秦诺有些呆滞。
　　好家伙，根本不按照游戏的规则来！
　　如果其他人这样说，多半是吹嘘，但对洛薰，秦诺觉得她是有这个实力的。
　　自由无限副本的秩序，依旧未能完全压制她，主秩序她或许不能忤逆，但鬼屋制定的这种小秩序，她还是能驾驭的。
　　“挺好，玩游戏嘛，就该按照自己喜欢的来……”
　　秦诺勉强笑了两下。
　　“现在这个9号照相馆，就是单纯地拍照就可以了？”洛薰手指触摸着那些相框，随口一问。
　　“根据游戏提示，清晰化它们想要的那张相片，就算通关。”
　　“我现在基本锁定了一组相框，逐一清晰完后，应该就能完成任务了……”
　　秦诺说着，看着洛薰，忽然笑道：“话说，你不受自由无限副本秩序约束，完全可以带我躺着，通过这最后一场恐怖电影场景的吧？”
　　他忽然才反应过来。
　　大神就在身边，还要费什么心思呢？享受带躺的感觉不好吗？
　　洛薰看着秦诺，淡然说道：“有难度。”
　　“如果是我自己的话，那还可以，但干涉其他玩家，抗拒秩序的话，这个难度就棘手很多了。”
　　“自由无限副本，虽然只是七级地域，但它却是这个地域最庞大的一个副本。”
　　“其内制定的秩序，就像电箱的电路线一样，错综复杂。”
　　“我严重干涉约束你秩序的话，性质就不一样了。”
　　秦诺面色动容：“怎么个不一样法？”
　　“主秩序也会干涉进来。”
　　洛薰眼眸闪烁，俏脸认真：“能够维持这样庞大一个副本的主秩序，绝不是开玩笑的，他比八级、九级的地域的普通副本更可怕。”
　　“单独一个玩家，抗拒小秩序，不会有什么问题，但如果严重干扰分支秩序后，主秩序就会出手了。”
　　“最后的结果是，我跟你一块被淘汰。”
　　说着，洛薰调开游戏面板，打开目前玩家进度。
　　“像现在离开游乐场的这几个玩家，应该也不怎么受秩序的约束。”
　　“所以说，我能很轻松地离开游乐场，也能小程度上帮助你通过游戏，但直接带你躺，不现实。”
　　秦诺也有预料，点点头：“我就随口说说。”
　　“那个丫头呢，有没有出来？”洛薰看了眼秦诺的胸口，问道。
　　“梦啊，她不能够直接出来，只能小程度地帮我一下。”秦诺说道，她受秩序的压制还是很大的。
　　“还能帮个小忙，那也不错了。”
　　洛薰点点头，表情带着一丝满意。
　　随即，她面色一动，沉默下来。
　　秦诺看着她，也没大概猜到什么，片刻后问道：“你的游戏任务出来了？”
　　洛薰点点额首：“跟你一样，照一张照片。”
　　“一个老奶奶的嘱托，看起来，她的儿子儿媳妇对她很不公。”
　　秦诺听到这话，当即说道：“我对这个9号照相馆有一定的了解，可以帮你一起找那个相片。”
　　“相互帮忙，事半功倍……”
　　秦诺说着，就见在洛薰那雪白的颈部，开始浮现一些尸斑，恶劣的鬼气在细嫩的肌肤上，蔓延于沉闷的空气中。
　　直接鬼化！
　　根本不受“自由无限副本内，禁止契约鬼参与”这一项秩序制定的影响！
　　“互相？不用，我一分钟解决，你还是抓紧时间吧，有什么问题，找我就是。”
　　“我除了不能直接带你离开游乐场，其余的还是能做很多的。”
　　洛薰平静开口，直接来了一波反客为主。
　　秦诺摸摸鼻子，虽然听着有种小男友被女强人保护的感觉，有些窝囊，但是，自己好像又没有能够硬气拒绝的理由……
　　这时，洛薰纤细的手指触碰在一面墙上，紧接着，整面墙壁的墙皮，快速地分裂腐化，墙皮一块块脱落。
　　那些相框，开始轻微地抖动起来。
　　紧接着，似有似无，各式各样的幽怨声，回响于整个世界照相馆内。
　　这些声音，是从所有墙上相框内传出来的！


第772章 照片定格，照片异样
　　“所有的相框，看起来都有一段故事，没有表面看上去这么简单。”
　　秦诺环视周围墙体上的相框，喃喃出声，这或许就是它们挂在墙上的意义吧。
　　洛薰收回玉手，看着大幅度腐坏的墙体，淡声说道：“我先解决我的，等会儿过来帮你。”
　　秦诺说道：“小难度而已，你解决完，我也差不多了。”
　　洛薰眼眸看着秦诺，随即朝着另外一个房间走去：“大话会闪舌头，很多玩家都如你这样，阴沟里翻了船。”
　　在洛薰离开房间后，秦诺也抓紧时间，拿着手中的照片，开始一张张清晰化。
　　按下延时快门键，戴上假发，站在椅子一旁，秦诺目光汇聚在摄像机上。
　　不出意外的，没有按照延迟的时间，拍下照片。
　　当隔音的摄影棚内一点点安静下来，气氛也变得沉闷和煎熬。
　　很快，秦诺感觉空气加速流动，在一旁的沙发椅上，出现一些动静，椅子腿发出嘎吱的声响。
　　“来了。”
　　秦诺稍稍深作呼吸，目不斜视地盯着前方，知道接下来是会发生一些事。
　　搭在椅子扶手上的右手传开触感，似乎被另一只手握住，十指相扣提起。
　　紧接着，手臂也传来同样的感觉，看起来，是女主角在用头依靠着自己的手臂。
　　紧接着，在秦诺耳边响起一个似有似无的声音：“今天我很开心，因为今天是我们结婚六周年的纪念日，大一的那天，我们在公会联合社里第一次见面，看到你的那一刻，我就知道，这辈子的伴侣，已经找到了。”
　　“你早早下班，提前来接我，并且准备好一切，带我来拍下这一张重要的纪念照。”
　　“一个男人重视结婚纪念日，这就说明，这段感情，没有因为婚姻变得疲惫和麻木，我很欣慰。”
　　声音在耳旁响起，秦诺仔细听着，沉吟一下，随即说道：“当然，这么重要的节日，我怎么会忘记呢？”
　　女主甜甜地嗯了一声，柔声说道：“看镜头，注意笑容。”
　　秦诺看着摄像头，嘴角带着一丝笑容。
　　下一秒，闪光灯一闪，咔嚓声将这一瞬间定格下来。
　　白光闪在眼前，秦诺忍不住合上双眼，大脑出现紊乱，头晕目眩只是持续两秒钟，就恢复了清醒。
　　但也是恍惚的这两秒间，秦诺感觉身上出现一些异样的感觉。
　　疼痛在身上出现。
　　但不是体外，而是体内……
　　只是清醒过后，这种感觉就没有了。
　　秦诺睁开双眼，摩挲在自己身上。
　　这次没有实际上的伤害？
　　连忙起身，在相机上取下刚拍的照片，上面还有一些余温。
　　照片里，秦诺带着许些不自然的笑容，站在椅子旁边，看着镜头。
　　而在身旁的椅子上，坐着一个简单T恤搭配破洞牛仔裤，相貌清纯的女生。
　　而下面，标明着准确的时间点，是4月3号。
　　女生是不是张虹？
　　秦诺已经找到答案。
　　在游戏提示，关于张虹的自述里，提过在右眼位置，有一颗明显的泪痣。
　　头发及腰，双眼皮，右手中指佩戴一枚结婚戒指。
　　这些在照片中的女孩都符合了，基本锁定张虹。
　　“找到了。”
　　找到目标，秦诺加快速度，清晰其余照片。
　　第一张，张虹并没有对自己做什么，言语间，没有丝毫负情绪，都是充满甜蜜幸福的话。
　　显然，这会儿感情还没有破裂。
　　后面，就难说了。
　　第二张照片，搬来一张双人沙发椅子，秦诺换上一套装扮，利索地按下快门键，然后坐回在沙发椅子的左侧位置。
　　“这天是520情人节，我们如约而至，虽然我们因为昨晚的一些小事，产生了一些意见不一的矛盾，但好在没有影响到我们之间的感情。”
　　“当出现矛盾的时候，你总会主动地先开口，化解尴尬，结束冷战，在一些话题上，即便我是理亏的一方，你也会包容下来，一些暖心的小细节，包含着我们之间，默契不变的感情。”
　　“这似乎，使得我们之间，更加不可分离，根深蒂固。”
　　秦诺听着，眨动着眼睛，没有说什么，只是微笑地说了一句：“亲爱的，我会一直爱你。”
　　“拍照了，看镜头。”
　　咔嚓一声，又是一瞬间的定格，快门的声音，闪光灯的刺目，又让秦诺意识一阵模糊。
　　一刹那，他又是感觉到腹部一阵刺痛。
　　并且，一股恐怖不安的情感，在心头快速地蔓延。
　　还是几秒的时间，秦诺清醒了，头脑也清晰了，刚才发生的几秒异样，好似又成了幻觉。
　　身旁的鬼气消散。
　　秦诺站起身来，不小心踉跄一下，似乎是坐的太久，腿部都麻了。
　　“第二张照片，很明显两人的感情还没有破裂。”
　　“我要抓快一些时间，清晰化剩下的照片。”
　　秦诺时刻注意着时间，开始取下第二张照片。
　　照片内，秦诺依旧保持着笑容，身旁坐着的张虹，笑容更为的灿烂，双眼都眯成了月牙状。
　　青春的脸蛋上，写满了甜蜜两个字。
　　这么看上去，也没什么，但秦诺总感觉跟第一张照片相比，有了些异样的变化。
　　这个变化，不是在张虹身上，而是在自己身上？
　　但又谈不上来是哪里不对……
　　“准备第三张吧。”
　　确认第二张不是张虹想要的照片，秦诺拿起第三张照片，按照熟练的操作准备着。
　　“今天是我生日，我没有告诉你，但你能记得一清二楚，并且就好似我肚子里的蛔虫，知道我想要什么。”
　　“当我打开生日礼物那一刻，我们彼此都是心照不宣地笑了，因为生日，今天的纪念照片，我特意化上浅浅的妆容……”
　　伴随着快门键咔嚓一声，第三张照片定格。
　　秦诺睁开双眼时，使劲摇了摇头。
　　站起身来，又是踉跄一下，并且差点没站稳，若不是扶住椅子，就倒在地上了。
　　手掌捂在腹部，这会儿没有任何感觉，但在刚才，秦诺分明感觉到小腹的疼痛很强烈。
　　恐怖不安的心情，亦是如此。
　　秦诺拿出清晰化的照片。
　　看着照片里的张虹和自己。
　　目光尤其是汇聚在照片里的自己，秦诺好似发现了，那异样的感觉，究竟在哪里了。
　　照片里的自己，看起来就像是一个死人！


第773章 又是个坑，轻描淡写
　　拿着相片，秦诺越看越有种后背发凉的感觉。
　　对比张虹，照片中的自己，脸色渐渐没了血色，显得几分苍白，并且两边脸部肌肉凹陷，眼睛凸出充血。
　　看着镜头，眼神几乎没有了神采，嘴角扯起的笑容，相比于前两张照片，更显得僵硬。
　　乍一看，就好似一个死人……
　　说是死人，更像是一只活死人。
　　尤为瘆人……
　　秦诺微微皱起眉毛，扭头看着镜子里真实的自己，却是相反，带有充足的生气，根本没有照片中，死人的病怏怏状态。
　　剩余的几张模糊照片，放在桌面上，秦诺拿起来，一一对照着。
　　沉思一下，他继续地拿起一张，看了眼时间，继续尝试清晰化一张。
　　“今天是你的生日，我们的生日就相隔一个月的同一天，你喜欢的东西有很多，但是，我知道今天的你想要什么。”
　　“我花费了很多心思，精心准备着，呈现在你面前，咦，你为什么哭了？哦，明白了，感动的眼泪，其实也不必如此，这两年你为了撑起这个家，真的辛苦你了，我没什么能做的，只能做你疲劳时，随时能够依偎的避风港。”
　　“别哭了，现在在拍照呢！”
　　第四张照片里，是男友的生日，张虹的话也明显多了。
　　秦诺听着，细腻亲昵的触感，鼻间似有似无的淡香，喉咙动了动：“亲爱的，今天的你，似乎话有点多？”
　　“你是开始嫌弃我了吗？”
　　“怎么会，我会永远陪着你。”
　　秦诺一边说着，一边眼睛看着前面的摄像机，内心出现了一些想法。
　　随着咔嚓一声，第四张照片也定格下来。
　　闪光灯下，秦诺从椅子上，踉跄地半跪在地上，意识模糊，腹部传来疼痛同时，大脑里莫名地被一股强烈欲望所占据。
　　因为这一股欲望，嘴角还流出了一些涎水。
　　虽然这些感觉都在几秒间迅速消失了，但秦诺基本确定了自己的猜想。
　　站起身来，他清晰化第四张照片，照片里，秦诺的“死人相”更加的明显，不仅是脸部肌肉萎缩，就连双眼框也在凹陷。
　　无论是身体，还是精神，都像是被人抽干了一样。
　　而张虹仍旧没有任何变化，笑容保留着那份甜美。
　　“从结婚纪念日、520情人节、张虹生日、我生日，这四张照片的日期，都是顺序。”
　　“可我明明是打乱照片，随意抽选，却完全变得有顺序。”
　　“这不是偶然，而是相片的主人，在操控着照片的顺序。”
　　“按照这个顺序，下一个值得纪念拍照的，就是七夕节了。”
　　“我一张张拍摄清晰化，更像是一步步走入圈套，张虹的圈套！”
　　秦诺眼睛闪烁，面色凝重。
　　从第一张照片开始，张虹的男友一定发生了什么事。
　　真相绝对不如张虹口中的那样幸福甜美，由此看来，主题制定的那个小故事也是假的，又在误导玩家。
　　“又是一个坑，能不能正常点玩游戏，对玩家友好点？”
　　秦诺沉思着，没有再冒然着急清晰化下一张照片，谁知道继续下去，当快门键按下时，自己会发生什么？
　　站起身，秦诺先去了洛薰的那个房间。
　　敲了一下门，没有回应，秦诺在门口，轻咳两声才是说道：“那个，洛小姐你料事如神，我刚才确实是闪了大舌头，现在需要你帮帮忙，你有空了么？”
　　还是没有回应，时间不等人，秦诺只能先推开门，顺便好奇看看，洛薰是怎么玩9号照相馆这一关的游戏的。
　　结果一推开门，就看到屏住呼吸的一幕。
　　窗户边，洛薰穿着一身紧身的黑色旗袍，将该突显或该纤细的身材，绘成一条傲人的玲珑曲线，黑发散落下来，玉手上秉一把小折扇，冷艳的面容上，眸波流露冷傲的精芒。
　　看起来是刚要换套装，香颈上解开了两个纽扣，胸口露出一片洁净的雪白肌肤，让人喉咙干燥。
　　这进来的时机，就像是有预谋的，说是无意都让人不信。
　　秦诺想解释，但目光就像是被磁铁吸住一样，挪开了，又下意识地看回那一处，仿佛是本能反应。
　　这下，不管怎么解释，感觉都撕不下身上的流氓标签了……
　　“好看吗？”
　　“看的挺入迷，要不要继续解开一个扣子？”面对秦诺这种呆滞的眼神，洛薰没有发怒，而是开口问道。
　　“好……呸，我在门口敲过门，也喊过能不能进来。”秦诺还是解释了一句。
　　“我知道。”
　　洛薰重新系上了扣子，取下秀发上的发带，柔顺乌亮的墨发顿时如浪涛般散开来。
　　“说吧，遇到什么问题？”
　　秦诺没有急着说，而是问道：“你的恐怖主题任务解决了？”
　　“解决了。”
　　洛薰稍稍点头：“其实它们想要的那张照片，根本无需我们大费周章去找，它们自己就知道在哪。”
　　“那个老太婆，托付我找到她那歹毒的儿子儿媳妇的家庭照，看似寻仇，实际是想加害于我。”
　　“拍照时，我就发现了异样。”
　　秦诺眼睛闪烁：“然后你怎么做？”
　　“我对老一辈，都有善心，但为老不尊的话，一把老骨头，也不用出来折腾害人了。”
　　洛薰轻描淡写说着，纤纤玉手上，有着鬼化的迹象，指尖流露淡紫的异芒。
　　两指一捏，竟是捻住了一根藏于空间裂缝中的金色秩序！
　　“她好似被自己的儿子儿媳推下阳台致死，我让她重新体验了这种感觉。”
　　洛薰美眸瞥了眼旁边，缓缓说道。
　　秦诺顺着这个眼神看去，明显地看到，在那张塑料椅子上，有着一滩血迹。
　　并且，在椅子上，还有着源源不断的鲜血，顺着扶手和椅腿流淌滴落下来……


第774章 硬核闯关，留在这里
　　哧啦啦。
　　鲜血从椅子上滴落下来，粘稠的黑血，看的瘆人，耳边还萦绕着似有似无的悲怨声。
　　秦诺看着，心说终于找到一个和罪姐相似的了，一样的人狠话不多。
　　要说两人唯一的不同点是什么，那就可能是，罪姐缺乏普通人该有的情感，洛薰还算保留点情绪，只是性格偏向冷漠。
　　这使得两人看上去，好似又没什么区别，不是好姐妹可惜了！
　　这时候，桌子上传来一些动静。
　　预言板上，浮现扭曲的几个字。
　　“我一个老婆子，散架骨头，半脚入棺材。闺女，你这样真的不礼貌……”
　　洛薰瞥了眼，淡淡说道：“要怪就怪你碰上钉子了。”
　　预言板继续浮现新的字体：“游戏不是这么玩的。”
　　“你要离开，就需要我的同意，按照这家照相馆的规则玩，懂了么？”
　　洛薰看着，嗪首微点：“懂，嘴硬的意思。”
　　说完，她玉手捻住一根金色秩序捏碎，散落的光辉跟鬼域融合在一起。
　　咔嚓！
　　破裂的声音尤为清晰，秦诺扭头看去，明显看看到椅子木制椅腿上，出现大量破裂的痕迹。
　　大量木屑脱落在地板上，哗啦啦的鲜血，在地板上迸溅。
　　那似有似无的悲怨气声，直接变为了凄厉的惨叫。
　　“你弄错了一点，如果我想，整个照相馆的游戏，都能按照我的来。”
　　“只是嫌麻烦罢了。”
　　“那么，你要怎么表态？”
　　预言板上，很快浮现歪歪扭扭的几个字：“我……我想我找到我要的那张照片了，谢谢你闺女，赶紧走吧，求你了，饶了我一个老婆子……”
　　洛薰见得，才是收回手，微微一笑：“不用谢。”
　　“帮助老一辈，对我们年轻人而言，是种美德。”
　　老人：“……”
　　秦诺嘴角抽搐两下。
　　真就硬核玩游戏！
　　我的规矩就是规矩？
　　只可惜，这种硬核只限于她自己，不然秦诺实在不想这么累，想享受一次真正躺赢的感觉。
　　很快，所谓离开游乐场的存活物，出现在桌子上。
　　是一根黑色羽毛笔。
　　洛薰取下来，眼眸看了两下，然后一手捏碎。
　　秦诺神色微愕：“这什么意思？”
　　“不需要，完成该有的几步游戏步骤，我随时可以从正门走，玩游戏只是一个过场，仅此而已。”
　　将羽毛笔随手扔掉，洛薰看在秦诺身上：“那么，你的进展如何？遇到什么问题？”
　　秦诺也不客气，将自己现在的难题告知了洛薰。
　　洛薰头脑也不差，立即有了跟秦诺一样的想法。
　　“秩序的故事是假的，肉眼看到的照片，也不一定就为实。”
　　“惊悚游戏里，很多都存在玩家意想不到的真相和结局。”
　　“照片里，张虹扮演一个被婚姻爱情宠爱得幸福女人，显然真相并非如此，就连后面她在你耳边说的话，都是假的。”洛薰随口说道。
　　秦诺露出一个笑容：“跟我想的一样，聪明。”
　　洛薰看着秦诺，精美的俏容没有变化，但好似在表达无语。
　　秦诺表情怪异，问道：“这什么眼神，我说真的，你猜到的，我都猜到了。”
　　“想想为什么，每次拍完照片，你就感觉全身不适？”
　　洛薰看着秦诺，然后露出一个还算清甜，但又有几分调侃，非常浅淡的笑意：“这是因为你在代入张虹的男友。”
　　“她在一点点，把你拉入照片中，直至最后真正变成她的男友！”
　　“还能拉进照片？”秦诺眼神一动，他想过很多，但确实没想过这个。
　　洛薰说道：“失败的玩家，就留在了这里，留在9号照相馆，成为相框一员。”
　　“你或许不知道，这家照相馆每天都会换一次相框，没有遗憾的照片扔掉，然后补上最新的。”
　　“没有遗憾是什么意思？”
　　洛薰拿起一边抽屉里的黑色手套，套上一双洁白的玉手：“就好比，现在的张虹想要把你拉进照片里，变成她的新男友。”
　　“事成之后，就没有遗憾了。”
　　秦诺皮笑肉不笑地说道：“感情是这么个算盘。”
　　“这看起来是个送命题，我不继续清晰化照片，时间一到，这个鬼屋主题以失败告终。”
　　“继续清晰化，又一步步走入那个女人的圈套。”
　　“一般来讲，怎么玩都会给玩家一条生路，这个张虹却不怎么给活路的机会，只能说你很倒霉。”
　　对于洛薰的话，秦诺干笑两下：“是啊，为什么呢？可能我天生自带倒霉体质？”
　　洛薰朝着门口走去：“走吧。”
　　“带你几分钟解决，然后去下一个恐怖主题。”
　　“你要怎么帮我？”秦诺心里还是很乐意的，张虹给自己挖了这样一个看起来无懈可击的坑，估计又要伤他不少脑筋。
　　“你该怎么做，就怎么做，剩下的交给我就好。”洛薰眸光散漫，语气轻淡。
　　回到摄影棚这边，秦诺拿起后面的几张照片了，将清晰化的两张照片递给洛薰。
　　洛薰拿在手里，又放在一边，没有去看：“随意挑选一张，然后开始吧。”
　　哪一张照片已经没有意义，最后的解释权都在张虹手里。
　　按下快门键，秦诺按照照片里的，在椅子上坐下来，一只手撑着腮帮子，一只手搭在椅背上。
　　洛薰站在一边，没有过多关注秦诺的情况，反而是端详墙壁上的那些照片来，显得漫不经心。
　　而这个时候，秦诺这边的时间，仿佛一点点变得停滞。
　　身旁腾出的空位，坐垫一点点凹陷下来，身侧传来触感，就好似对方全身依靠在了自己身上。
　　张虹来了。
　　“今天是什么节日？七夕节啊，我们又如往常那样吵了一架，因为什么呢？你变得十分暴躁，对我做的任何事都表达着不满。”
　　“我清楚，你是在无声的抗议，我跟你说过的，我不喜欢冷战的感觉。”
　　“我可以容许你犯很多错误，发脾气，但有一点，我是绝对不会容许的，那就是有别的女人，背叛我！”
　　“你的心变了，从一开始就是，我又怎么不知道呢？”
　　“后来你承诺过，不会再对我变心，但现在，你却又让一个不相干的女人，来干扰我们之间的感情！”
　　张虹的声音从一开始温柔，到黯然，再到失望，然后是现在的狰狞。
　　这份狰狞下，还蕴含着强烈的占有欲！
　　秦诺面色微变，知道她指的是洛薰。
　　想要开口说什么，但发现自己根本开不了口！
　　脸颊传来细腻的感觉，是张虹的手在抚摸自己，她声音蕴含阴寒，一字一顿：“谁也干涉不了我们两夫妻的感情。”
　　“你想耍小心机？嫩了点，现在我就要让你永远留在这里！”
　　说这话时，秦诺发现自己不仅不能说话，身体还失去了控制权，动弹不得。
　　眼神看在一边的洛薰，她竟还在那，沉浸式地观赏那些艺术风格相框……


第775章 还差得远，鬼手遮目
　　秦诺是没想到，张虹会选择在这一张照片动手，显然她也是察觉到洛薰的威胁。
　　她眼神看在洛薰那边，后者却好似完全被墙上的相框所吸引，目不斜视地盯着，还用手去轻轻去触碰。
　　“别费心思了，现在的你，在那个女人眼里，只是在安安静静坐着，什么异样都没有。”
　　张虹幽幽开口。
　　伴随着她抚摸的动作越来越大，秦诺感觉腹部的疼痛又开始清晰，并且这次不只是几秒，持续间愈发强烈，
　　同时的，一股欲望在脑海里滋生，麻痹神经，使得秦诺有些浑浑噩噩。
　　“梦！”秦诺看着胸口，指甲刺入掌心，想要用疼痛换来一些清醒，眼睛盯在胸口。
　　黑白羽翼也没有任何反应，似乎无论是梦，还是洛薰眼中，此刻的秦诺都是安全正常的。
　　“那个女人，我收拾不了她，但她也休想带你离开。”
　　秦诺眼角抽搐着，没有作声，他在思索依靠自己该怎么解决这个困境。
　　几乎没有，洛薰让他放心继续清晰化照片，他才没有警惕准备下进行，却不曾想，张虹先发制人，洛薰这个时候，也忽然掉了链子。
　　“你会变心，就证明我把你绑在身边，还不够紧，对你，我更应该狠心一些，加大对你的管控。”
　　“现在这一幕，很相似不是么？就好像当初，你跟那个女人一样，商量着怎么加害我，这一次又重演了。”
　　“显然，那几条蛊，还是不够让你老实。”
　　秦诺听着张虹的话，眼神动容，内心大概猜想到了什么，多少明白张虹男友后面的死人相，是怎么出现的了。
　　嘴巴被手捏住，一点点迫使张开。
　　秦诺瞳孔微微放大，恍惚中，好似看到了几条滑溜溜，好似泥鳅一样蠕动的黑色虫子，一点点靠近自己的嘴巴。
　　玩个游戏，要不要这么恶心？
　　秦诺自然要反抗，他虽然动弹不得，但意外的是，游戏面板是能够打开的。
　　“乖，吃下去后，就安安静静睡一觉吧。”
　　“醒来后，你会发现什么没发生，我还在你身边。”
　　张虹带着几分甜蜜的笑意。
　　瞥了眼那边，还在盯着相框的洛薰。
　　她其实也看在了这边，但被假象蒙蔽了双眼，在看到秦诺安安静静坐在那里，还未出现任何变故，便不再理会。
　　“真是个白痴女人。”
　　张虹看着，嘴里发出一声嘲讽。
　　随即，她的一只手，朝着秦诺的嘴巴伸去……
　　但就在这个时候，忽然一只手伸来，直接抓住了张虹的手。
　　张虹一愣，下意识以为手是秦诺的，但发现竟是洛薰的！
　　洛薰站在一旁，俏容平静：“原来是这样，我大致明白了。”
　　张虹呆滞住了。
　　9号照相馆的鬼，都是无形鬼。
　　看不见，触碰不到的她，此刻在洛薰面前，竟是无处遁形？
　　为什么会这样？
　　照相馆的规则对她不起作用？
　　“为什么？你不是明明……”
　　她扭头看向那边，接着轮到她呆滞了。
　　只见那边的洛薰，还站在那里，并且依旧是目不转睛看着相框。
　　同时出现了两个洛薰？
　　不，不是两个。
　　而是真正中了幻象的，是张虹自己！
　　“鬼遮目？”
　　“玩这个，你还差得远。”
　　洛薰随口说着，紧接着，在她那白皙的颈部，浮现惊悚的尸斑，那妖异美的黑色细小静脉，在左脸颊延伸。
　　那一双眼睛，忽然变地琉璃那般深邃，好似黑色玛瑙的瞳孔深处，腾出紫色的火焰。
　　张虹对视一瞬间，双眼转而翻白，好似失去了所有意识，双手垂落，呆呆地站在那里，仿佛是被傀儡附身了一般。
　　洛薰抬起玉手，在秦诺的眼前轻轻拂过，紧接着，约束在秦诺全身的神秘鬼力全部消散。
　　眨动眼睛，秦诺回神，双手猛地捂住嘴巴，本能地身体往后移去。
　　洛薰看着秦诺，问道：“怎么样，你看到了什么？”
　　“两条恶心的虫子，就要钻入我嘴里了！”
　　洛薰交叉双手，缓缓开口：“这么说，我应该再等等，虽然是假的，但让你体验一下刺激，也不是不可以。”
　　看到洛薰，秦诺才是松上一口气，刚才他已经打算利用系统的工具，试试能不能破困境，没想到洛薰先一步把他拉了出来。
　　“我还以为你真就一点都没察觉。”
　　洛薰耸耸香肩，不在意说道：“当张虹对我用小手段的时候，我就有所察觉了。”
　　“干脆将计就计，顺便看看，她能说些什么。”
　　从张虹开始对秦诺动手动脚，真正的洛薰就已经坐在一边，静静地看着。
　　看差不多的时候，才出手。
　　秦诺咳嗽两声，刚才的感觉真的难受，开口问道：“张虹似乎对他的男友下了蛊，从第一张照片开始，这就是死人相的原因……”
　　“主题小故事里，把张虹塑造成被害的可怜女人。”
　　“可实际，真正的受害的是她男友，张虹才是那个歹毒恶魔！”


第776章 第2形状，乖巧时候
　　洛薰听着，说道：“这已经很明显了。”
　　“在发现男友和小三出轨，张虹选择忍让，但男友和小三不满于此，甚至想加害于她，这让张虹忍无可忍。”
　　“小三应该被杀了，而她为了将男友牢牢握在手心，不再背叛她，下了某种蛊虫，在张虹的个人信息里，她是苗疆人，祖上也是靠饲养蛊虫为生，会这个也不奇怪。”
　　“这些信息，秩序不会无缘无故制定，一定都是有原因的，就看玩家是否观察入微。”
　　“她下的蛊虫，折磨人的同时也占据着欲望，就像上瘾品一样，无法抗拒。”
　　“每逢发作，他总会陷入癫狂，十分痛苦难受，而缓解这种痛苦的东西，应该在张虹手里，男友为了这个解药，百般向张虹讨好，无比依赖她，背叛什么的直接扼杀在摇篮里了，这达到了张虹想要的目的。”
　　洛薰说道，突然间她对秦诺的这个任务信息，比后者本人掌控的还要多，多半也是通过秩序，所了解的。
　　“苗疆蛊虫，人体饲养……”
　　一个背叛，一个极端歹毒，谁对谁错，谁咎由自取，只能说都参半吧。
　　“取照片吧，该去下一个恐怖主题了。”洛薰玉指轻点在张虹身上，示意秦诺。
　　“节省一些时间，我稍微修改了一下，现在你快门拍下的这张照片，就是她们两人最后拍下的照片。”
　　“在这张照片之后，她的男友就被体内的蛊虫，啃食的干干净净，行尸走肉大半年，解脱的时候，变成了一具干尸，那条蛊虫破开肚子，被饲养的饱满，足足半臂大小。”
　　秦诺听得有些不适，一想到自己差点成了替代品，腹部仿佛也跟着阵阵刺痛起来。
　　但对于后面的故事，他还是有些好奇的：“之后呢？”
　　“后面就是，蛊虫吃掉了小男友，张虹把蛊虫继续饲养，精神上已经出了问题，认为男友还活着，只是以另一种方式活在蛊虫内。”
　　“她开始用人血不断献血，不够了，就用自己的血，最后自己也变成了干尸，活生生吸死，蛊虫也因为疯狂地进食，爆成一滩血泥。”
　　洛薰俏容沉吟一下，随即点评道：“虽然恶心了点，但也挺有意思的小故事。”
　　“有意思……可能吧。”
　　秦诺摇摇头，走过去取出了照片。
　　看着照片中的自己，几乎不能直视，整个脸部仿佛就剩下一张皮，包裹着头骨，深深凹陷的双眼框，完全失去了情感，只剩下浑浑噩噩的痴呆，在一条消瘦的手臂上，一块皮肤完全溃烂，上面尽是密密麻麻的针孔。
　　因为是自己的模样，秦诺这样看着，感到浑身的不适。
　　利索地将两张照片重合在一起，在重合之后，张虹的男友面貌清晰化，看病怏怏的状态，完全就是半只脚踏入棺材。
　　相比之下，张虹却更显得红润有气色，精神饱满，笑容甜美幸福。
　　这不知道的，还以为是女友把男友的精气全部吸光了！
　　甩了甩照片，秦诺看向洛薰：“这照片交给张虹，她会心甘情愿收下？”
　　“话语权已经不在她身上。”
　　洛薰接过照片，随即面向座位。
　　气氛沉默片刻后，那手上的照片消失。
　　紧接着，在桌面上浮现几个字：“恭喜玩家成功找到张虹丢失的最后一张照片，那是她的全部，也是最后的遗憾。”
　　“恭喜玩家顺利通过9号照相馆恐怖主题！”
　　提示音落定，桌面上赫然出现第二个生存物。
　　秦诺拿起来，所谓的第二个生存物，还是一张纸条，上面是一个三角形。
　　三角形？
　　第一个是圆形，第二个换成了三角，那下一个是什么形状？
　　秦诺迷惑了，这些形状到底代表什么意思？
　　洛薰瞥了眼纸条，柳眉也是挑动一下：“你这生存物，挺特别的？”
　　“反正我是一头雾水。”秦诺摇摇头。
　　接着想到什么，对洛薰说道：“你不是会能利用秩序窥探么，能不能看看这到底什么意思，我实在头疼。”
　　“这属于游乐场的秩序制定的游戏规则，我干涉，没问题，但对你肯定没好处。”
　　“得不偿失。”
　　洛薰也没说不能，只是游乐场的算是较大得秩序了，它会容许你动它，但肯定也会用其它方式刁难玩家。
　　“那还是算了，先找齐这个生存物再说吧。”秦诺也不想冒然冒险。
　　他取出上一个圆形纸条，发现两张纸片是能拼凑，完美缝合的。
　　秦诺端详一下，说道：“看起来，这纸片总共四片，刚好后面还有两个主题，我都凑齐的话，是不是不用去其它娱乐项目，离开鬼屋，直接就能找到出路离开游乐场了？”
　　“或许吧。”
　　“那是你的逃生路线，你该自己想，如果这个都解决不了，那我确实该好好鄙视你。”洛薰站在一旁说道。
　　“副本这个东西，我基本没有依靠别人的习惯，只是不喜欢头疼。”秦诺笑道。
　　“话说回来，你跟张虹是怎么说的？”
　　在秦诺的主题任务完成后，张虹的那一套相框便是消失了。
　　“她还不想放弃，然后我让她吃了一些苦头。”
　　“就妥协了？”
　　“她比那老太婆要硬气，于是我给了她一条退路。”
　　秦诺有些意外，这女人居然还会让步，问道：“什么退路？”
　　“让她祸害下一个进来的男玩家。”
　　“她不过想找个替代品，是个男人就行，她也觉得是个好主意，就下了我给的台阶。”
　　秦诺张了张嘴，还是竖起一根拇指：“确实是个好主意。”
　　老实说，他有些心疼下一个进来的倒霉蛋了。
　　“走吧，下一个鬼屋主题。”
　　洛薰没有多废话，朝着后门的门口走去。
　　因为洛薰的帮忙，秦诺提前规定时间足足二十分钟，的确节约了不少时间。
　　拿出带有数字4的钥匙，秦诺记得没错的话，第四个鬼屋主题，好像是“幼儿园怪谈”。
　　幼儿园……
　　脑海里第一个冒出来的，就是围着团团转的小鬼，这是秦诺最头疼的。
　　目前为止，他遇到的小鬼，个个都是比熊孩子还要熊的存在，而且他跟你闹，是玩命的！
　　他们唯一乖巧温顺的时候，那就是自己动用物理哄睡的时候……


第777章 头疼小鬼，怪谈玩法？
　　在秦诺两人离开后，9号照相馆很快又迎来新的客人。
　　两男一女，女玩家正是先前冥婚主题的花天云，她最后还是选择听信了秦诺的话，而赌对了正确的方向，自然有惊无险的通过了第一个冥婚主题。
　　只是后面，又被困在第二个恐怖主题手术室里，费了不少心思才走出来。
　　“照相馆没有玩家？前面那个光速闯关的女玩家，不会已经过了这关吧？啧啧，真是神速，这就是硬核大神玩家么，来自由无限副本刷记录的？”两个男玩家对于冥婚主题、以及生化手术室硬核闯关的洛薰，依旧是历历在目。
　　“那个魅影也不在这里。”相比于他们关注洛薰，花天云更多是把注意放在秦诺上。
　　“那个小子？手术室主题也不见他，估计早就失败，接到惩罚黑脸离开了。”
　　“自信点，可能早就给淘汰了。”两男玩家调侃开口，对于秦诺先前的吊儿郎当言论，十分的不感冒，讥讽着。
　　花天云听着，也没有再去想，走入摄影棚那边。
　　当三人都进来时，很快各自都收到了主题任务。
　　花天云眼神动容，仔细阅览手中的主题任务，片刻，扭头看向其余两位男玩家：“你们也收到了吧，什么任务？”
　　“找一张照片，一个老爷子的。”一个男玩家耸耸肩说道。
　　另一个光头玩家则是说道：“我差不多，帮一个女人找照片。”
　　“一个叫张虹的女人，被丈夫出轨，联合小三害死，看来是个可怜女人……”
　　……
　　另一边，在打开9号照相馆的后门，秦诺和洛薰沿着通道，一路往下走。
　　随着通道走下去，廊道周围的恐怖布置渐渐发生变化，从一开始挂着的一些灵异照片，开始出现一些小孩标志性的东西。
　　类似于染血的奖状、艳丽的小红花、一些歪歪扭扭生涩的作文、以及破烂的一些幼儿园校服等等。
　　秦诺注意着，看着前头的洛薰，随口问道：“惊悚世界，你有没有遇到过小孩？”
　　“小孩？”
　　“就是小鬼，对我来说，最头疼得就是这个了。”秦诺说道。
　　“我不喜欢小孩。”
　　洛薰平淡回应：“惊悚世界的小鬼，还算听话，相比于现实世界人类的小孩，我更喜欢小鬼。”
　　“因为现实世界的小孩不听话，我不能做什么，但惊悚世界的小鬼，他们不听话，我可以处理掉，郁闷的心情得到通畅，嗯，这就是我的评价。”
　　洛薰点点额首，看起来，她挺满意自己这个评价。
　　虽然回答很另类，但秦诺认可地点头：“巧了，跟我想的一样。”
　　“我真心喜欢你这种硬核处理方式，看来我们还是有很多共同点的。”
　　看了眼秦诺的笑容，洛薰则是扎心地开口：“可惜你没有这份硬核的实力。”
　　“话不是这么说，虽然没了血眼鬼，但我还有很多底牌工具。”秦诺心说体内还有一个神秘家伙，只是这家伙，秦诺宁愿他不出来。
　　“到了。”
　　聊了几句后，洛薰停住了脚步。
　　出现在两人眼前的，是一面被铁栏杆围起来的门，上边还插着五颜六色的小旗子。
　　门上也被各种彩笔涂涂画画，一些损坏的玩具掉落在地上。
　　最上面的招牌，写着“金太阳幼儿园”，还带有一些卡通风格。
　　秦诺捡起一个破烂的玩具总动员塑料娃娃，说道：“我已经预感到要面对一帮头疼小鬼。”
　　“就是不知道，这个主题怎么玩？”
　　“或许跟你想的不太一样。”
　　洛薰手指触碰在破裂的木门上：“这个主题的重点是最后面的两个字。”
　　“怪谈。”
　　看着秦诺略有疑惑的面色，洛薰问道：“你没匹配过怪谈类副本？”
　　“这个还真没有。”秦诺往回想了想，这类副本还是第一次听到。
　　“那这次你可以体验一下了。”
　　“虽说是自由类副本内的怪谈小游戏，但应该也能稍微开拓一下你的眼界。”
　　说话间，洛薰伸出手推开了幼儿园的大门。
　　推开门刹那，各种奇怪地味道扑鼻而来，耳边还萦绕着似有似无的嬉戏声，追赶声。
　　秦诺跟在洛薰身后，却感觉眼前的视线有些模糊，见洛薰往里头走去，他下意识也迈出脚步，跟着往里面走去。
　　下一秒他发现自己直接身在了一个房间内，洛薰的身影已经不见了！
　　周围都是排列的衣柜，一边则是摆放着滚筒洗衣机，以及烘干机。
　　清一色的金太阳幼儿园校服，整齐地洗干净，挂在衣架上，通过飘窗吹进来的微风，摆动着。
　　看起来自己身在一个洗衣房。
　　“秩序直接把自己和洛薰分开了，是害怕洛薰直接带我躺么？”
　　秦诺喃喃着，开始在洗衣房内走动。
　　而这个时候，熟悉的游戏面板，在眼前弹了出来，开始介绍第四个恐怖主题，幼儿园怪谈的游戏内容……


第778章 怪谈规则，小鬼1员
　　“金太阳幼儿园创立于02年，一直享有本市最好的教育方式，以及教育设备，除了知识上的教育，我校还重视于孩子的观念、道德教育，全校师生一切的努力都是为了孩子，学生们会在这里感受到良好的氛围。”
　　“作为这里的学生，需要遵守一下几条幼儿园的规则，以及几条注意事项，否则，会受到老师，以及其它大人的处罚。”
　　“第一，早上七点必须进入幼儿园，如果超时了，却还是看到校门打开着，请务必不要进入，立即赶回家中，向老师请假！”
　　“第二，班级一到十班，如果你在走廊尽头，看到第十一班，一定要当作没看见，如果里面有老师或是同学向你招手，邀请进去，请视而不见，不要进去，也不要刻意去激怒它，我校不保护，不赔偿触犯这一条规则的学生的安全，及任何责任！”
　　“第三，上课时，如果你发现请假的同学超过十个、或是三个以上的同学，发出“咕噜”“咕噜”的声响，请立即向老师报告去上厕所，十分钟内千万不要回来。”
　　“第四，如果上课后，发现进来的老师，是陌生老师，并且这位老师总是似有似无地看着你，请向班长提出你肚子不舒服，班长会时时刻刻关注你，保护着你。”
　　“第五，班级上两边窗边的第一排位置，对你很不友好，如果某个时间发现他们异常暴躁，请以最快时间找到班长，告知他情况，他会保护你。（只是暂时）”
　　“第六，美术老师对你有着过度的喜爱，在课间时候，你发现她笑眯眯看着你，并邀请你去她办公室，以拉肚子为由拒绝，如果无效，可以利用她的男友，进行推辞，切记，无论如何不要跟她走！”
　　“第七，放学时间是下午五点整，你的家长需要五点半来接你，如果在这个期间，你发现幼儿园有个绑着双马尾的女孩，一定不要听信她的任何一句话，无论她做什么，都不要离开校门口，直至家长到来！”
　　“第八……”
　　秦诺看下来，发现金太阳幼儿园的规则高达十几条，眼睛都开始花了。
　　规则让人不寒而栗，给人一种未知的不安，配上洗衣房内灰暗的光线，将气氛烘托的很到位。
　　感觉后背凉飕飕的……
　　简单一遍看完，秦诺不再详细阅览，虽然只是幼儿园，但规则却比高校还要多，并且似乎还处处充满危险。
　　也在这时，秦诺察觉自己的双手和身高都不符合自己原定的游戏角色。
　　扭头找到一块镜子，忽然才发现自己的脸，变成了六七岁左右的模样，身高也仅仅到桌子。
　　光顾着打量环境，看规则，都没发现自己的变化。
　　也就是说，这次自己扮演的角色不是老师，而是一个学生。
　　“本来想着收拾小鬼，没想到自己变成了小鬼的一员。”
　　合拢着小拳头，看着镜子里缩小版的魅影，秦诺感觉十分地不适应。
　　主要是，胸口的黑白羽翼纹身也在，一个小孩，却有这么夸张叛逆的纹身，给老师看到，会不会活剥了自己？
　　“这就是怪谈类的副本么，感觉跟前面的扮演类差不多，就是约束的规则多了不少。”
　　这样看来，通过这个主题，应该是以金太阳幼儿园一名学生身份，进行到放学时间，给家长接走，就算通关了。
　　如此看来的话，洛薰应该也是一名学生，只是她应该能无视这些怪谈规则，直接走出幼儿园吧？
　　看了眼时间点，是凌晨六点半，距离早读时间还有半个小时。
　　秦诺拿起了椅子上的黄色背包，在里面，有不少关于自己的信息。
　　“陈光，青农市，金太阳大9班，学号51。”
　　佩戴好校卡，秦诺顺便给自己系上一条红领巾，背上黄色小书包，时间虽然充足，但先到教室那边提前熟悉，准没坏处。
　　“通过这几条怪谈规则，我在学校里，很多麻烦只要出现，似乎找到3班班长就能化解。”
　　“班长起到保护班级每一位同学的责任，也合情合理。”
　　“另一点，对位窗户两边第一排的同学，对我恶意很大，经常会在课间刁难我，找到班长可以化解，如果没有及时找到班长，我该怎么办？”
　　秦诺一边思索着，一边走在一条走廊上。
　　幼儿园不大，却有四层楼，虽然只有十个班级，但那只是教室，除此之外还有美术、墨笔、音乐室等等，外加一个有着滑梯、秋千等儿童设备的校园。
　　走廊空荡荡的，不仅如此，好似整个幼儿园都是空荡荡的，不见一个身影。
　　秦诺走在走廊上，凉鞋发出嘎吱嘎吱声响，显得突兀，
　　很快，在走廊上，秦诺听到了除了自己之外的脚步声，清脆的响声明显是高跟鞋的声音。
　　远远的，秦诺就看到了一个模糊的身影，缓缓显现，虽然只有一个身影轮廓，看不清是谁，但通过高挑的身形，是个女老师。
　　秦诺不知道是哪个，但还是提前弯腰喊了一声老师好。
　　那身影停了下来，盯着秦诺，接着缓缓出声：“陈光同学，今天这么早。”
　　“你上次的美术作品，老师不满意，重新给你布置了一个，完成了么？”
　　美术老师！
　　秦诺立马想到其中一条怪谈规则，美术老师总会想办法邀请陈光去她的办公室，究竟想做什么，谁也不知道，但去了，肯定就要出事。
　　“还没有，但快了老师。”秦诺乖巧地说道。
　　“听起来，完成的差不多了，那放学我再来问问，如果有什么问题，可以来我办公室，老师手把手教你是没问题的。”
　　“毕竟，你是老师最满意的学生了，你很有天赋，但是，需要慢慢去挖掘。”
　　听起来话中有话……
　　秦诺迟疑一下，说道：“放心老师，放学前我一定把作业完成。”
　　“放学后，爸妈要来接我，我需要乖乖在校门口等他们，他们叮嘱我，哪里都不能去。”
　　美术老师声音很轻柔，看起来，似乎确实很喜爱陈光这个学生：“你的爸妈要十几分钟来，为什么不利用这十几分钟，学习更多的知识呢？”
　　秦诺随口敷衍一句：“放学再说吧老师，快要上课了。”
　　“真是个乖孩子。”
　　轮廓身影从身旁经过，没有独特的体香，反而弥漫一种说不出的古怪味道。
　　秦诺扭头的时候，美术老师的身影消失不见，地上留下一些黑色脚印。
　　眨了眨眼，秦诺往前面走去，一条走廊走下来，看着一边的班级顺序，最后停在9班门口前。
　　站在门口时，秦诺想到了其中一条关于十一班的怪谈，下意识看了一眼左边。
　　十班旁边就是廊道尽头，尽头是卫生间，没有所谓的十一班。
　　9班的教室门是关的，秦诺推开的时候，里面空荡荡，但灯光打开着，白炽灯照亮了教室。
　　但可能是灯光过于亮，秦诺感觉整个教室亮度都显得晃眼，走进来，他好似听到了很多动静，吵闹嬉戏，但仔细一听，又是寂静一片。
　　讲台上的黑板，还保留着上节课的儿歌，粉笔头掉落地上。
　　借助讲台的座位表，秦诺找到了自己的位置，中间一组的第一排。
　　坐下来时，秦诺还特意注意一下窗户两边的座位，1号座位和30号座位，都是对自己存在恶意的学生。
　　他们的座位也破裂不堪，上面涂涂画画，还有很多稀奇古怪的小玩具，以及零食。
　　看起来，1号座位和30号座位的两个同学，是教室里的恶霸，喜欢抢夺其它同学的东西。
　　陈光应该是个性格内向，成绩偏好学生，这种形象在教室恶霸眼里，就是最好的欺负对象，懦弱一次，就会有无数次。
　　秦诺拿出来早读的课本，儿歌诗词，翻至最简单的鹅鹅鹅。
　　叮铃铃！
　　这个时候，学校的早读响起，刚好是七点整，清脆的响声传延教室内。
　　但这会儿，教室内除了秦诺，还是空无一人。
　　他看着周围的座位，耳边渐渐地响起似有似无朗读声，一些座位轻微地挪动。
　　这让秦诺霎时明白了。
　　自己根本不是第一个到教室的，而是最后一个。
　　看似空荡荡的教室，其实已经坐满了同学……


第779章 早读危机，跟着班长
　　朗朗的书声，开始在教室内响起，稚嫩的声音汇聚一起，显得十分吵闹刺耳。
　　开始的似有似无，到现在的喧嚣。
　　氛围是有了，但整个教室空无一人，这才是最让人惊悚的。
　　秦诺有模有样地竖起课本，跟着朗读起来，期间他注意到周围的座位，开始隐隐约约出现一些同学的模糊轮廓。
　　其中，秦诺更的目光是放在身后的座位。
　　15号座位的学生，叫龙浩然，是九班的班长。
　　这些信息是从课程表上得来的，上面关于班级的信息也不少，除了班长还有很多班干部，例如纪律委员、卫生委员、副班长等。
　　这个时候，教室的门被推动一下，看样子是老师来了。
　　秦诺打起了一些精神，目光盯着课本，余光不时落在讲台上。
　　讲台扬起一些粉末，几颗粉笔头掉落地上，黑板上昨天留下的诗词也被擦拭掉了。
　　随后，笔头自行在黑板上涂画，添上了新的诗词。
　　秦诺看着，忽然在身旁的座位听到一些声响，是一声很清晰的“咕噜”声。
　　是从邻组座位传来的。
　　秦诺面色一变。
　　其中一条怪谈规则说的很清楚，听到三位同学以上，发出同样的“咕噜”声，必须要在有限的时间内，离开教室。
　　十分钟内，绝对不要回来！
　　但听到第一声后，秦诺就没有再听到类似的声音了，这让他一时间，有些不好判断。
　　第二声“咕噜”声，他也听见了。
　　但是听声音源头，明显还是从邻座同学发出来了。
　　是同一个人发出来的，那不算什么危险的信号吧？
　　秦诺心想着，从邻座听到的“咕噜”声，已经不下四遍，但他还是没有轻举妄动。
　　桌子上的笔盒挪动一下，秦诺注意到同桌的身形开始显现，但也只是一个很模糊的轮廓。
　　这让秦诺不禁思索，似乎只有自己接触或是关注的npc，就会显现出大概的身形。
　　同桌拿起水瓶，昂头喝了一下。
　　秦诺看着，低声说了一句：“邻座今天感觉有点怪怪的。”
　　同桌用手指压下瓶口小嘴，随口说了一句：“那家伙肚子饿了，肚子从进教室开始，就没停住地叫，真烦！”
　　“原来是肚子饿了……”
　　秦诺汗颜，自己居然给一个肚子叫声，搞得心神不宁。
　　“你今天看起来有些不一样。”
　　同桌开口说了一句。
　　“哪里不一样？”秦诺勉强笑了一下。
　　“不知道，就是感觉吧。”
　　同桌拿着小课本，低声说道：“你上次欠我的一包零食钱，不用还了。”
　　秦诺听着，眼眉挑动：“这么好？”
　　“也不是好，是可怜你。”
　　同桌黝黑的眼睛盯着秦诺，那眼神虽然可怕，却带着明显的怜悯。
　　秦诺不禁追问为什么这么说，但同桌忽然就把脑袋埋在书本下，专心早读了。
　　秦诺意识到什么，瞥了眼讲台上，模糊的身影，睁着一双阴冷的眼睛，直勾勾盯着秦诺，虽然师生关系，但这种眼神看着更像是猎物一样，让人发怵。
　　心说不妙，秦诺连忙低下了头。
　　很快，身旁传来一股阴凉的寒气，幽幽的人声音在耳边响起：“小光同学，最近你的心神不太好，下课后来来办公室，老师给你开导一下。”
　　声音不像是征询同意，更像是命令！
　　秦诺装作痛苦的面色：“老师，我肚子痛，下课可能要去厕所。”
　　站在身旁的老师，继续开口：“班主任是为你好，下课来一趟吧。”
　　“老师，如果我拉稀在裤子里，回去后爸妈一定会让我屁股开花的。”秦诺做出一副便秘难耐的表情。
　　班主任停顿片刻，接着说道：“你认真想想吧。”
　　说完，他不再多废话，转身离开，在座位间走动。
　　秦诺听着他的话，眨动着眼睛，若有所思。
　　很快，下课的铃声响起，同桌第一时间站起身来，低头对秦诺说了一句：“大毛和二蛋下课要揍你，你自己小心点，不行就躲在厕所里吧！”
　　说完，他起身匆忙就离开了。
　　秦诺面色一动，同桌的身影消失了，很多座位挪动，看起来同学都散了。
　　而在靠窗边相对的两个座位，这时候都躁动起来。
　　两张桌子，迅速地龟裂，大量黑色物质攀爬在椅子上下，坐在上面的两个模糊身影，迅速地黑化，双眼攀爬大量血丝，狰狞地看在秦诺的座位上。
　　这会儿，秦诺是明白同桌为什么说了一句可怜他了。
　　“刚下完早读就要搞我？”
　　秦诺皱起眉头，但也没怂：“我有班长护着，没什么好怕的。”
　　他准备打小报告时，发现班长的座位椅子是拉开的，班长站起身来，准备离开教室。
　　秦诺哪能放过这个保护神，连忙追了上去：“班长，你要上厕所吗，一起吧。”
　　班长双眼很清澈，没有丝毫的浑浊，这代表着对陈光是没有丝毫恶意的，眼神带着一丝奇怪：“我上大的。”
　　“巧了，我也是，我们厕所格子挨着的话，还能一边上号一边聊天，打发时间呢！”秦诺挠着头，腆着脸笑道。
　　班长：“……”
　　他没有说话，朝着门口外面走去。
　　那两个黑化的轮廓身影，跟着离开了座位，跟在后面。
　　他们双眼充满对秦诺的恶意，恶劣的负能量，形容磁场一样扩散开来。
　　即便跟着班长，也没有打算放过秦诺的打算。
　　班长注意到了，看了眼身旁的秦诺，开口问道：“他们又欺负你了？”
　　秦诺点点头，一副怯弱无助的神情：“班长，帮帮我。”
　　班长眼睛闪动两下，直接停住脚步，转身看着那两道黑化的身影：“你们跟着我做什么？”
　　“如果是乖乖上厕所，我不理会，但如果是闹事的话，就别怪我不客气了！”
　　班长冷冷地开口，虽然只是六七岁，但不得不说眼神和话语表现出来的气场都很强大。
　　两个黑化身影停住了，眼睛直勾勾盯着秦诺，然后说道：“班长，我们只是到处走走。”
　　说完，两道身影转身远去，但看方向，并不是回教室……
　　“没事了。”
　　班长说了一句。
　　秦诺笑着点点头，说了声谢谢，转身就要离开。
　　班长却说道：“他们不会善罢甘休的，上课之前，还是跟着我吧，安全些。”
　　这一说，秦诺也来了些尿意：“那就一起吧，不管怎样，谢谢班长。”
　　“你是班上的一员，我作为班长，就要保护每一个同学，应该的。”
　　班长扯出一丝笑容，看不清他的脸，只能看到嘴巴笑意，因此还是显得吓人。
　　说完，他继续朝着走廊尽头的班级走去，那尽头的洗手间，宛如一处深渊，昏暗而诡谲……


第780章 占着茅坑，火力不足？
　　昏暗的卫生间内，空气非常地冰冷，刺骨的寒意从地板钻入脚底。
　　班长和秦诺走了进来，在卫生间内的寥寥几个学生，看了眼班长，然后悄然地离开。
　　秦诺看着他们模糊的身影，内心有些奇怪。
　　班长视而不见，走到洗手盆那边，清洗一双小手，随口问道：“小光，你生病，有阵子没来班级，好像变化了不少？”
　　生病……
　　眼眉挑动一下，秦诺说道：“很不舒服，休息了好些天，现在身体还是很差。”
　　“难怪，你声音都变得沙哑了，要记得多休息。”
　　“像今天的情况，如果还发生，第一时间找我，我能帮你解决的。”
　　班长甩着手上的水渍，接着说道：“不是着急上厕所吗，一起吧。”
　　秦诺刚要出声，一个隔间穿出马桶冲刷的声音，紧接着，一个身影从里头走出来，脖子戴着一串核桃木，可不就是自己的同桌。
　　“陈光？你怎么在这里，大毛他们……”
　　同桌话到一半，忽然止住了话头，注意到一边的班长。
　　秦诺随口说道：“自己上厕所无聊，就拉上了班长，有什么问题么？”
　　同桌干笑一下：“当然没问题。”
　　班长看着同桌，平静地出声：“王韬，上完厕所就赶紧回教室，不要占着茅坑碍事！”
　　王韬忙不迭的点头，似乎对班长充满了畏惧。
　　接着小心翼翼地补充一句：“那个，我刚才擦屁股，纸巾太薄破了，然后你懂的，我洗个手再走不过分吧？”
　　秦诺一听，脸皮一抽：“那你刚才说话还搭我肩膀做什么：”
　　王韬嘿嘿一笑，显得不好意思，连忙到洗手盘那边，开始洗手，给人一种古灵精怪的感觉。
　　班长没有过多的理会，看着秦诺，认真地指着一边的隔间：“你上那个，我挨着你！”
　　秦诺：“……”
　　就随口说说，怎么还认真起来了？
　　王韬那边，他洗手的姿势很怪，弯着腰，头都要埋进洗手盘里面了，水花四溅。
　　班长也没有着急进隔间，一直盯着同桌，可能不习惯厕所时有人，也可能是等待隔间内的味道散去。
　　片刻，王韬甩着双手，咧嘴笑道：“没味了，没味了！”
　　“那你们继续，我先回教室了。”
　　说着，王韬从秦诺身旁穿过去，随即快速离开。
　　秦诺则是眼色一动，瞥了眼王韬的背影。
　　“该我们了。”
　　班长看着秦诺。
　　“抓紧时间吧，快要上课了不是么？”秦诺说着，当即走入了其中一个隔间。
　　另一个隔间也传来关门声，隔着一个夹层的塑料板，班长一边上着厕所，一边跟秦诺说话，他似乎真有这个癖好。
　　秦诺随口应着，没有脱下裤子，而是从口袋里摸出一张纸条。
　　这张纸条，是王韬离开时，经过自己身旁，塞过来的。
　　秦诺不动声色，悄然地放入了口袋来。
　　其实这个时候，从王韬不自然的言语上，秦诺隐约猜到了什么。
　　打开纸条，上面的字歪歪扭扭，还沾湿了好几处，显然，是他在洗手的时候，临时写下来的。
　　字很丑，但还是能认清，表达的意思也很简单。
　　“今天班长请假，没有来上课！”
　　秦诺面色微沉，从卫生间进来的时候，他就感觉这个班长有些不对劲，从一开始的冷漠，到后面进了卫生间的多话。
　　以及，慌张离开卫生间的几个学生。
　　秦诺就大概察觉，危机还没有解除。
　　这里的每一个npc，他都看不清脸，课间可能只是其中一个同学，刚巧坐在班长座位上，就顺理成章当成了班长。
　　他认错人了！
　　并且，认错的这个同学，对自己也存在歹意！
　　而这个时候，厕所外传来一些声响，和脚步声。
　　听起来，是谁把卫生间的门反锁上了，并且不止一个脚步声。
　　“靠人不如靠自己。”
　　意识到掉入狼窟，面对这种情况，秦诺没有慌乱，将纸条揉成一团。
　　然后打开游戏面板，准备抄家伙干架。
　　而这时，冒牌班长的声音继续从隔壁隔间传来：“你怎么突然不出声了？”
　　秦诺随口回应，声音却显得难受：“正用力呢，脸都憋红了，等我通顺了再说话，味道可能有点大，你忍一下！”
　　冒牌班长没有出声，似乎真信了秦诺的话。
　　片刻后，他又冒出一句话：“那你为什么不脱裤子呢？”
　　“还有，纸条上写着什么，看起来挺有趣的，能告诉一下我么？”
　　两句话，仿佛使得本就冰冷的空气，瞬间凝固。
　　秦诺面色变化着，坐在马桶上，没有出声，全身也像是定住了一样，纹丝不动。
　　他感觉后脑勺在发凉，就好似有一双眼睛在直勾勾看着自己……
　　不，真的有一双眼睛！
　　以第三视角看入，秦诺坐在逼仄狭小的隔间内，在他的头顶上方，一只黑化的身影，就像一只畸形的庇护般，悄无声息地趴在上头。
　　并且，一点点跨过隔板，双手双脚就像是吸盘一样，挪动着身影，进入这边的隔间
　　血红的双眼，充满了戏谑，嘴巴如蛇口般夸张地张大撕裂，鲜红的舌头带着涎水钻出来，一点点靠近秦诺的后脑勺。
　　秦诺低头眨了眨眼，接着说道：“这有什么好看的，给你个大宝贝看吧！”
　　说完，秦诺猛地头一歪，在冒牌班长扑下来的瞬间，漆黑乌亮的夜魔猎枪双枪口，撞在了他身上。
　　砰地一声炸响！
　　天花板被打穿一个大窟窿，大量石灰脱落，冒牌班长飞起来，狠狠砸落在一边的隔间。
　　“上课铃声快响了，我现在回到教室的话，应该就没事了。”
　　秦诺刚站起身来，准备去打开门。
　　而门外……
　　大毛和二蛋两个黑化的身影，已经张牙舞爪，死死盯着隔间门，只要打开刹那，他们就扑进去，将陈光撕碎！
　　但大门片刻都没有动静，大毛狰狞的表情露出一丝怪异，他想靠近查看动静，下一秒房门就被破坏力强大的猎枪子弹，连门带鬼，一块扫飞出去。
　　烟尘飞扬中，一个银色的裂骨锤迅速抡出来，朝着二蛋脑袋砸去！
　　却被二蛋一只手死死捏住，他龇牙咧嘴地盯着秦诺：“你今天完蛋……”
　　话未说完，就被另一只手的夜魔猎枪给打飞出去。
　　身体狠狠撞击墙壁，迸起一脸血花，洗手盘砸的稀巴烂，水花四溅。
　　“看起来，这个怪谈也不算难，完全可以靠武力解决。”
　　“副本难不难，一切都来源于火力不足罢了。”
　　扭头看着躺下的三只鬼，秦诺耸耸肩，轻而易举解决危机，让他稍微放下心来。
　　看了看手腕的儿童手表，距离上课还有三分钟。
　　简单洗一下手，秦诺转身就要离开卫生间。
　　但当他走向卫生间门时，却发现门那边，快速地腐化破烂，各种密密麻麻的裂纹蔓延在其上。
　　并且，一股股浓郁的负能量鬼气，从门缝间钻涌进来……


第781章 开头有奖，还是进错？
　　看着房门，秦诺皱起眉头，一点点退后，扭头看在厕所的四周。
　　出风口有一个，但就算现在缩小版的自己，也很难钻出去。
　　“陈光……”
　　“陈光……”
　　各种不同情绪的声音，从严重腐坏的不锈钢门外传进来。
　　“这个陈光究竟做了什么，惹的这么多人惦记，冤大头还是唐僧？”秦诺听着，不禁喃喃一句。
　　砰！
　　这时候，不锈钢门的底部砸穿一个洞口，紧接着一个小鬼脑袋从里面钻进来，顶着一张惨白的死人脸。
　　他抬起头，坏死的两颗眼珠子，跟弹珠一样圆咕噜转动，稚嫩脸上带着得意洋洋之色：“哈哈，我是第一个进来的！”
　　“恭喜你，第一个开头有奖！”
　　秦诺一边说着，一边双手握着裂骨锤，狠狠抡砸在那张脸部上，顿时跟彼岸花一样绽放，鲜血四溅。
　　他猛地被砸出去，倒在走廊上，整张脸血肉模糊，更像是一张布匹，在分裂着。
　　这足以致命的伤势，在小鬼脸上，只有哇哇大叫：“痛！痛死我了！”
　　“这反骨仔还敢还手，咱们把门拆了，非活剥他一层皮不可！”
　　几个学生看着，顿时都是陷入癫狂状态，开始暴力拆门模式。
　　秦诺看着就要支撑不住的不锈钢门，退后几步，思量着对策。
　　这时候，冒牌班长悄无声息地从厕所隔间内钻出来，满目凶煞地出现在秦诺身后，崩裂的双眼，死死盯着秦诺。
　　他刚想要动手，夜魔猎枪的枪口怼上开，直接插入了冒牌班长的口内。
　　秦诺斜眼瞥着他：“这么想来第二枪？”
　　冒牌班长刚想说话，砰地一声，嘴巴就被打烂了。
　　他双手捂着嘴，在地板上打滚，凄厉惨叫着。
　　“灾难级鬼物，两枪都杀不死一个小鬼，是太离谱，还是秩序保护着这些npc？”
　　秦诺扭头看向一边，大毛和二蛋也站起身来，凶神恶煞看着他。
　　但突然地，他们察觉到什么，面色惶然，紧接着连忙钻回了厕所隔间内。
　　不止是如此，正被暴力拆除的厕所门，也停止下来，外面忽然就没了动静。
　　秦诺看着，表情带着一丝怪异。
　　“难道是上课，都跑了？”
　　迟疑间，秦诺上前推开了房门，走廊上，狼藉一片，但学生们都不见了踪影。
　　地面上，还散落着很多小孩干架的东西，秦诺看在走廊的两边，然后朝着9班的方向走去。
　　在拐角处，迎面撞上了一个高大的身影，抬头一看，可不就是那个班主任，虽然看不清脸，但戴着一副厚镜片的金丝眼镜，还是能辨别出是他。
　　“我听到了很大动静。”
　　“而且听很多同学说，你们在卫生间这边闹事？”
　　班主任抬头，看着那边的狼藉，眼神冷漠：“我觉得有必要把你的家长，请来说两句了。”
　　秦诺摊开双手，无辜地说道：“有没有可能，我是被欺负的那一个。”
　　“我只是来上个厕所，他们就把我围堵起来了。”
　　班主任根本不听解释，冷然地说道：“现在去我的办公室一趟。”
　　“我需要好好跟你聊聊。”
　　说话间，他的大手朝着秦诺的小肩膀抓来。
　　“不了，快上课了。”
　　“如果班主任实在想谈话，就找我爸妈吧。”
　　秦诺巧妙地退后一步躲开，留下一句话，转身就跑，根本不给对方说话的机会。
　　这班主任看起来显然也不是什么好鸟，跟他走，只怕比那个美术老师还要糟糕！
　　目送着秦诺离去，班主任眼睛微微眯起，没有去追，而是想到什么，转身朝着一个方向走去。
　　秦诺沿着走廊回来，而这时候，上课的铃声已经在幼儿园内响起。
　　这让他加快了脚步！
　　因为幼儿园的其中一条怪谈，是关于上课铃声的。
　　“第十二，如果你听到了上课铃声，而还没有回到班级，那么一定要准确找到自己的班级，才进去，千万不要进错任何一个班级，以及其余的任何室，否则可能就出不来了！”
　　随着铃声响起，走廊上，还是弥漫白茫茫的雾气，并且走廊似乎也变长了。
　　他走了许久，都没有看到自己的班级。
　　并且，经过的班级，要么没有门牌号，要么就是班级顺序号被打乱的。
　　“又要搞事了。”
　　“啧，都怪那三个欠枪眼子的小鬼，害得我没能来得及赶回班级，真该给他们补多两颗子弹！”
　　秦诺嘴里啧了一声，暗暗恼恨。
　　他继续走下去，眼前的白雾始终无法拨开，仿佛没有底部。
　　而那些经过，没有门牌号的室间，里面传出来各种阴恻恻怪笑的声音，透过窗户，依稀能看见里面有着一个个黑影，在窜动。
　　看那体格，根本不像是小孩！
　　并且，一些窗户，还出现着惨白的小鬼脸、死鱼一样的眼睛、只有一张嘴的鬼脸等等……
　　他们发出各种引诱的声音，企图吸引秦诺的注意，进入其中。
　　而秦诺的眼里只有9班的门牌号，对于其它的一切，都自动地过滤掉。
　　“可惜已经没有康斯坦丁的香烟了，不然应该是能派上用场的。”
　　秦诺喃喃地说道。
　　但很快，他就停住了脚步，眼前蓦然一亮。
　　看到了熟悉的门牌号，大班9班！
　　终于是找到了！
　　因为怪谈，秦诺还注意一下门牌号，确认自己没有进错，然后才伸出手，扭转门把手，将教室门推开。
　　嘎吱一声，房门缓缓打开。
　　秦诺脑袋探进去，本来也要跟着进去的半个身子，却忽然停住。
　　他看着教室里面，神情微微僵硬着，眼角在抽搐着。
　　“好像，似乎，还是进错班级了……”


第782章 触犯规则，区别对待
　　教室的门猛地被推开，秦诺的目光投放进来，班级内，所有的学生都在第一时间汇聚过来。
　　就好像触犯了什么规矩，全班的学生在看到秦诺的刹那，全身肉眼可见地迅速黑化，一根根根须一样的东西，从虚浮的光阴体表钻出来，蠕动着。
　　学生们原本迷惑的眼神，忽然就变得凶戾恶煞。
　　滔天的恶劣鬼气，扑面而来。
　　面对着数十道不善的眼神，秦诺沉默一下，接着镇定自若地说道：“不好意思，进错门了。”
　　说着，他想关上门。
　　但好似被什么卡住，根本拉不动门。
　　秦诺稍微抬头，在他身前，忽然出现一个高大的模糊身影，覆盖血丝的双眼盯着秦诺，缓缓开口：“同学，上课了，就不要乱跑了。”
　　“进来上课吧。”
　　说着，他的一只手伸过来，上面的模糊光晕散去，变成一只粗糙漆黑的大手，抓在秦诺肩膀上。
　　紧接着，一股难以抗拒的鬼力，笼罩过来！
　　“不了老师，我的班主任还在等我。”秦诺一边说着，一边退后，并且一只手握着家伙。
　　“你的老师……等不了你了！”
　　老师阴恻恻地开口，面部撕裂一张嘴巴，猩红的尖锐獠牙凸显出来。
　　见得这个情况，秦诺藏在身后的人手，准备抽出来时，居然另一只手从身后出现，直接抓住老师的手。
　　平静的声音从身后传来：“抱歉，这是我的学生，怪调皮的，我来接他回教室。”
　　秦诺扭头看着班主任，暗感无语。
　　他感觉现在自己的处境，就像是只小绵羊，被两只狼盯上了！
　　老师没有放手的意思，眼神依旧对秦诺保留着毫不避讳的贪婪垂涎：“他进了我的班级，那就是我的。”
　　“这是幼儿园的规定，你别忘了！”
　　身后，所有充斥着恶意的学生，也纷纷转移在了秦诺的班主任身上。
　　但班主任没有丝毫慌乱的意思，直勾勾盯着那名老师，一字一顿开口：“我的这个学生，你动不得。”
　　“这也是幼儿园的规则！”
　　“哪条规则？我怎么……”老师话还没说完，就注意到班主任抓在自己的那只手，爬满了密密麻麻的黑色静脉。
　　紧接着，五根手指一握，将老师的那只手生生捏碎！
　　是的，生生捏碎！
　　鲜血溅落在地上，连带着半截手臂也啪地一声掉下来。
　　老师看着这一幕，瞳孔迅速收缩两下，恐惧不是来源于班主任身上那恐怖的鬼力，而是别的。
　　他没在意断裂的手，看了眼秦诺，忽然就换了张脸色，装作无事发生一样：“赶紧带他走。”
　　“你的学生打扰到我们上课了！”
　　语气强硬。
　　但怂的也很直接。
　　“打扰了。”
　　班主任拉着秦诺出了门口，猛地将门关上。
　　冷情的走廊上，班主任看着秦诺，解释说道：“你进错教室了。”
　　“这是6班，门边的数字你看错了。”
　　秦诺面色则是怪异，进门前他特意留意一下。
　　如果是单纯地有鬼把6和9两个数字倒转过来，他怎么会没发现？
　　这会儿再看那个教室班号，上面的数字又从9变回了6，就像是看花眼一样。
　　根本不是数字倒转，而是障眼法。
　　秦诺暗感无奈，还是防不胜防。
　　“走吧。”
　　班主任开口，看起来是要把秦诺带回9班，他一只手的鬼力也让秦诺无法抗拒。
　　秦诺迟疑着没有挣扎，这个班主任不是好惹的角色，现在没有血眼鬼和梦，灾难级鬼物以上也不能用，还是不要什么事都冲着来。
　　秦诺以为班主任是将自己带回9班。
　　结果，当脚步停下时，眼前的门，是办公室的门。
　　还是没安好心啊！
　　秦诺刚退后一步，班主任一只手就抓在他肩膀上，散发出来的鬼力让人没法抗拒。
　　“走吧，你上课前没回到教室，破坏了幼儿园的规则，现在，需要在我的办公室里写一份检讨。”
　　“还有，这节课不用上了，给你一些课外活动，作为惩罚！”
　　班主任平静地说着，就差把图谋不轨写在脸上了。
　　“作为一个好学生，我觉得还是回教室上好课，至于检讨，我明天一定交给老师！”
　　秦诺说着话，猛地挣脱了班主任的人手。
　　班主任眼神冰冷：“学生就该有学生的样子，听话。”
　　他身材高大，迎上来时，就像是一座大山压上来。
　　而在这个紧张时刻，办公室的门居然打开。
　　一个小女孩从里面走出来，微笑地开口：“老师，他知道错了，我们会好好检讨的。”
　　“让我来教他怎么做吧。”
　　见着这个女孩，秦诺则是稍微一愣。
　　模样和打扮有些变化，但还是认得出，可不就是缩小版洛薰。
　　老师见着洛薰开口，眼神明显地缓和下来，甚至还带着宠溺，言语也没有了冰冷：“好吧。”
　　“还是小小薰听话，那就交给你来教导他吧，检讨和课外活动，一样不要落下。”
　　“后面，老师会来检查。”
　　“知道了老师。”洛薰弯腰点头，并且附上一份甜美的笑容，显得十分乖巧。
　　“真乖，不愧是校长的女儿，真希望我也有这么一个漂亮听话的女儿。”
　　班主任摸了摸洛薰的头额，笑了笑。
　　“老师，我讨厌别人摸我的头。”
　　洛薰语气忽然有些变化，笑容虽然还在，但充斥着寒意，这份突然转变的寒意直接让班主任身体打了一个颤，接着迅速将手拿开。
　　“抱歉，是老师的错。”
　　说完，他逃似的快速地离开，消失在走廊的白雾当中。
　　秦诺看着班主任离开，才是对洛薰开口：“你这个学生，怎么感觉比老师还要有地位和威慑力？”
　　洛薰毫不谦虚地说道：“我想的话，还可以比校长地位更高。”
　　“你现在在几班？”秦诺问道。
　　洛薰没有直接回答，推开房门：“先进来再说话吧。”
　　“别忘了，你还要写一份检讨。”
　　“我不写没事，但你不写，它们可以收拾你的。”
　　秦诺忍不住开口：“这区别对待也太区别了。”
　　“要怪就怪你没有这份实力。”
　　洛薰看着时间，缓缓说道：“写完检讨，就是课外活动，可以任由我们行动。”
　　“尽量节省时间，以最快的速度通过这个主题，然后进入下一个主题。”
　　秦诺很恰当时机地附和上一句：“求带飞。”


第783章 制定怪谈，校长老爹
　　“这个主题看起来时间是规定的，我们想要离开，就只能等到幼儿园放学，让家长来接走。”
　　办公室内，只有秦诺和洛薰在这里，遍地散落着纸张，显得有些凌乱。
　　秦诺看着洛薰，问道：“还是说，有其它能尽快离开这里的办法？”
　　洛薰小小身子坐在一张转椅上，她身穿一袭紫色小花裙，小腿穿着一双黑色公主鞋，套着白色袜子，光是模样和打扮看上去，忽略那冷漠的眼神和话语，妥妥乖巧的邻家小妹妹形象。
　　洛薰拿起一本记事本，说道：“其实每个主题，都有一个后门，只要从后门离开就是去下一个主题场景。”
　　“但不到主题游戏时间结束，后门不会打开。”
　　“除非，你有后门的钥匙。”
　　秦诺眼神一动：“你有？”
　　“没有。”
　　洛薰翻动手中的笔记本：“在进入这个幼儿园怪谈主题时，我就已经在不触犯主秩序的范围内，修改了几条秩序。”
　　说着，转过手中的笔记本：“在幼儿园最基本的几条怪谈上，重新添加了几条，有利于关于自己的。”
　　秦诺接过笔记本，上面还存在几条秦诺不知道的怪谈。
　　“第22，学校内有一个名为小小薰的学生，是幼儿园校长的独生女，好学习好动，受幼儿园内很多师生喜爱。”
　　“如果你看见她，可以友好地打个招呼，但不要作出让她不悦的举动，否则，你会面对一份无法想象的恐怖，恐惧不是来源于她，而是那位校长！”
　　“我在制定一系列简单合理的怪谈后，就开始找你的信息，让9班班主任将你带来。”
　　洛薰的话，让秦诺明白为什么班主任在面对6班老师时，会有恃无恐。
　　那位6班老师，怕的不是班主任，而是洛薰那位神秘的校长爸爸。
　　“我想设定一条能够轻易得到后门钥匙的怪谈时，但制定失败了。”
　　“失败的原因是，我触犯了主秩序。”
　　“如果我执意制定，主秩序也会干涉进来，这样会让事情更加的麻烦。”
　　听得出来，洛薰对于自由无限的主秩序还是有些忌惮的，并不想去硬刚。
　　当然，也不清楚到底是不是刚不过，还是碍于秦诺的缘故。
　　秦诺合上笔记本：“所以，还是得等待放学才能离开。”
　　“不，主秩序制定怪谈，幼儿园后门钥匙在一个双马尾小女孩身上，她叫白兰。”
　　双马尾……
　　秦诺记得最后一条怪谈，就提到了一个双马尾女孩。
　　放学后，在等待父母过程中，如果碰见一个双马尾女孩，不要理会她的任何一句话，任何行为，不要离开等待区域，直至父母到来。
　　“现在只要找到白兰的小女孩，拿到钥匙就行。”
　　洛薰说到这里，俏容上浮现一丝疑惑：“但有些奇怪，主秩序为什么会特意，制定唯一的后门钥匙，放在一个叫白兰的游戏npc身上？”
　　“一般来讲，这种副本里的小游戏，主秩序不会特意干涉进来，只会让普通秩序管理即可。”
　　这句话，让秦诺面色微动，若有所思。
　　他想到了什么……
　　“一定有它的原因。”
　　秦诺看着洛薰的精美的面容，露出一抹笑容：“只能说，主秩序牵扯进来的话，就让这个主题变得很有意思了。”
　　洛薰看着，淡淡说道：“你的笑容……看起来就像个狡诈的商人。”
　　秦诺呛了一下。
　　“按照你的说法，这个副本里，哪个玩家不是这个形象？”
　　“好了，别浪费时间了，出发吧。”
　　“他们口中的课间活动，就是我们的活动时间。”
　　“怪谈里说过，上课铃声敲响后，学生不能逗留课室外，尤其是对于进入错误的教室，你跟着我走即可。”
　　“如果触犯太多怪谈，导致太多秩序牵扯进来，麻烦也会增大。”洛薰说道。
　　秦诺则是说道：“不要把我想的头脑简单。”
　　“说不定，某个时候你还需要我的帮忙。”
　　“副本，不是每次都能依靠单纯的猛烈火力，就能顺利通关的。”
　　洛薰眨动眼眸，漫不经心说道：“这我当然明白。”
　　“如果光依赖契约的鬼以及鬼物，我早死在惊悚世界了。”
　　站起身来，秦诺没有停留这个话题：“你知道这个白兰在哪里？”
　　“3班的班长。”
　　洛薰打开游戏面板，随意浏览几眼：“关于她的怪谈还有几条，很显然，这个游戏npc不太一般。”
　　“先去3班看看。”
　　两人说做就做，随后就离开了办公室。
　　在两人消失走廊时，在走廊的另一边尽头，一个模糊浮白的身影缓缓出现，长发飘飘，双眼盯着远去的两人，目光呈现一种难耐的渴望。
　　纤细的手上，拿着画板和油画笔，颜料顺着画板，不断滴落地板上……
　　……
　　秦诺和洛薰在白茫茫的走廊上走动，清晨的白雾始终没有散去，弥漫其中，并且非常冷清。
　　偶尔经过几个班级，里面会传出一些早读声，但透过模糊的窗户，里面又是空无一人。
　　可能是因为洛薰的缘故，那些错乱的门牌号，没有再错乱调皮，按照顺序，他们很快找到了3班。
　　听着里面的早读声，秦诺扭头看着洛薰：“我们进入的话，也会触犯怪谈的规则。”
　　“但如果在我制定的怪谈规则内行事，就行得通了。”
　　“比如，善心好学的小小薰同学，听从校长老爹的吩咐，来找3班班长，去讨论儿童节晚会筹备的计划。”
　　“这样，就行得通了。”
　　秦诺竖起大拇指点了个赞，随即让开身。
　　洛薰上前敲了敲门。
　　教室门随即被打开，一个年轻的女老师打开门。
　　阴冷的眼神，原本落在秦诺身上，但下一秒，落在洛薰身上时，就变成了意外，紧接着换上温柔和喜色，但在这两份情感背后，还保留着一份难以察觉的忌惮。
　　“小小薰同学，是有什么事？”
　　“要进来听老师的课么？”
　　她对洛薰充满热情，对一旁的秦诺视而不见。
　　洛薰摇摇头：“白兰同学在吗？”
　　“校长让我找她，一起策划一下儿童晚会的节日项目。”
　　听到校长，女老师眼中的疑虑瞬间消失，说道：“白兰同学吗，她不在这里。”
　　“去了哪里？”
　　女老师盯着洛薰的眼眸，眼神带着一丝怪异：“校长办公室。”
　　“你爸爸那里……”


第784章 白兰妹妹，增加难度
　　“校长办公室……”
　　秦诺面色一动，看了眼洛薰身上。
　　洛薰俏容没有多大变化，保持着从容，微笑地问道：“她去我爸爸办公室做什么呢？”
　　“不太清楚，你爸爸喊过去的。”
　　女老师说道：“这可能需要你去你爸爸那里，才能知道了。”
　　“好的，谢谢老师。”
　　说完这句话，还没等女老师开口，洛薰就砰地一声，把门关上了。
　　“走吧。”洛薰看了眼秦诺。
　　秦诺没有说什么，跟着离开，他的第六感告诉他，事情发展可能不会如他们所愿，但这种念头也只是暂压在心底。
　　片刻后，两人都出现在校长办公室门前，门后面传来一些动静，这让秦诺表情有些不自然。
　　虽然他也不想有这些违背道德的想法。
　　但还是忍不住地猜疑起来。
　　这个校长，该不会真是什么bt吧？
　　洛薰面色倒是如常，一只手握在门把上，门是被锁上的，但在她的鬼力下，门把内部零件全部被摧毁，然后轻易地推开门。
　　办公室内，空无一人，也没有凌乱的痕迹，很多东西摆放的整齐。
　　这时候，在一张桌子底下，钻出来一个小女孩，她小手里捏着一块橡皮泥，长舒一口气：“终于找到你了！”
　　随即，她扭头才看见秦诺和洛薰两人。
　　目光先是停留于秦诺身上几秒，然后就忽略式移开，放在洛薰身上：“你一定就是小薰姐姐吧？”
　　洛薰：“你叫白兰？”
　　“嗯额，我在这里等你好久了。”
　　她拿起桌面上的一些图纸，满是欢喜地看在洛薰身上：“校长让我跟你一起制定策划儿童节晚会的节目，你还没来，我就先在这里自己简单地图画了一些自己的想法。”
　　“小薰姐姐来的刚刚好，你看看怎么样吧？”
　　说着，白兰将上面的几张图纸，推在洛薰面前。
　　这让秦诺和洛薰眼神都带着一丝怪异了。
　　制定儿童节晚会节目的这件事，本来就是洛薰随口捏造出来，搪塞女老师的一个借口。
　　但现在，却真有这事！
　　是巧合。
　　还是另有原因？
　　如果是第二种可能，那就只能是主秩序了！
　　它得知洛薰的言语，直接就安排添加了这个剧情。
　　但这样做的目的是什么？
　　掩盖这一丝怪异，洛薰面色平静地接过图纸，目光浏览在上面。
　　很快，双手就放下来。
　　“怎么样？应该还不错吧，当然小薰姐姐，如果觉得哪里不好，我会按照你喜欢的那个方向去修改。”
　　白兰满眼期待地看着洛薰，可爱的小表情，嫣然是一副等待被表扬的模样。
　　“不好。”
　　“我指的意思，不是某个地方不好，是所有都很烂，要不你重新修改吧？”洛薰表情冷漠，毫不留情地说道。
　　秦诺看了眼洛薰，但马上也明白她这是什么操作。
　　意外的是，白兰没有表现出伤心或是失落，甚至表情上都没有浮现丝毫的不自然和僵硬。
　　她依旧笑容满面，并且甜美，认真地点着小脑袋：“好！那我给小薰姐姐重新做一份。”
　　“直到小薰姐姐满意为止。”
　　说着，她还真拿起了铅笔和橡皮擦，抽出一张新的稿纸，重新思考制作起来。
　　这让洛薰微微蹙起柳眉，似乎没有得到她想要的结果。
　　“我爸爸去哪里了？”
　　“校长吗？”
　　“他有别的事忙，让我自己在这里制作，等你来。”白兰抬起额首笑道。
　　洛薰一只小手撑在桌面上，小身板微微前倾，眼神有着大人一样的犀利：“那你为什么反锁上门？”
　　对于威慑的气场，逼仄的眼神，白兰仿佛没看见，依旧甜甜地笑道：“没有吧，姐姐不是轻易地打开了？”
　　洛薰也露出一丝深意的笑容：“那可能是门锁坏掉了。”
　　“没事，小薰姐姐没有误会我就好。”
　　说着，白兰又低下小脑袋，继续自己的创作。
　　秦诺看着两个幼儿园小女孩的对话，其中的茶里茶气，使得他本人都十分的不自然。
　　“对了，小薰姐姐能去房间里，给我拿几支彩笔出来吗？”
　　“可以的话，等会儿我们一起来制作。”
　　白兰抬起头，看着洛薰，甜甜地笑道，不看眼神，光听语气的话，这根本就是两个纯真女娃的友好交流。
　　洛薰也是一笑：“当然可以。”
　　“我也跟着去吧。”秦诺出声道。
　　这个时候，白兰好似才注意到秦诺的存在，眼神落在秦诺身上，带着一丝讶然和疑惑：“这个小哥哥是？”
　　秦诺礼貌地回应：“不用在意我，继续当我空气就好。”
　　“好。”
　　白兰也没有多问的意思，低下头，还真继续把秦诺当空气了。
　　洛薰已经走入一边的文件房，秦诺看了眼埋头工作的白兰，也跟着走了进去。
　　房间内，隔音效果看起来挺好。
　　秦诺看着洛薰，压低着声音：“这个白兰，会不会是一个玩家？”
　　按照正常的副本设定，这样的小鬼摆明了不正常，秦诺第一想到这个猜测。
　　“不是玩家。”
　　洛薰一边打开抽屉，取出里面的彩笔，一边否定道。
　　“是主秩序，它介入这个恐怖主题里来了。”
　　靠在桌子上，洛薰看着秦诺，稍稍无奈：“这下开始变得有意思了。”
　　“或许就是看到，我过度干涉你的游戏进度，它来给我们增加游戏难度了！”


第785章 胖的小孩，室内的人
　　房间内，秦诺和洛薰走了出来，手里拿着彩笔和绘画图纸。
　　“你们在里面还挺开心的？”
　　白兰几乎半个身子趴在桌子上，一边精心地制作，一边随口说道。
　　“当然，我们都十分看重这次的儿童节晚会，不想有半点马虎。”洛薰将几根彩笔平展在桌面上，并且贴心地拧开其中一支递给白兰。
　　“谢谢姐姐。”白兰接过，并且回以一个甜甜的笑容。
　　“不用客气。”洛薰平淡回应着，接着随口将话题转移：“说起来，对于这个儿童节晚会，我特别上心，为此还准备了很多器材。”
　　白兰一听，顿时被吸引了兴趣，开口问道：“什么器材，在哪里呢？”
　　洛薰微微一笑，顺理成章地说道：“器材在幼儿园外呢，我现在想把它们拿进来，就必须开一下后门。”
　　“但是，后门被锁上了，不知道你身上有没有这把钥匙呢？”
　　白兰眨动着眼睛，迷惑地说道：“是什么样的钥匙，我好像没有这个印象？”
　　一旁的秦诺用剪刀剪开图纸，说道：“不如你仔细想想，说不定就想起来了？”
　　洛薰也停下手中的动作，盯着白兰幽幽开口：“你知道这把钥匙在哪的……”
　　“大家都是为了这一场晚会，我们为它付出了很多的心血，你不妨努力回想一下？”
　　白兰低着头，始终还是摇了摇小脑袋：“我没有这个记忆，想不起来，姐姐别为难我了。”
　　“那就不为难你了。”
　　“你看看我手里的东西，说不定你会有印象？”
　　洛薰的话，让白兰抬起头，看在她那只白嫩的小手上。
　　张开五指，但里面什么都没有。
　　下一秒，洛薰捏住一根秩序，两指搓捏一起弹在白兰的额头上。
　　金色的光芒闪烁一下，白兰眼神刹那间变得呆滞。
　　这让一旁的秦诺有些意外：“你做什么？”
　　“只是让这个丫头老实一点，交代出我们需要的东西而已。”
　　洛薰说着，手指在白面前移动。
　　在白兰的目光跟随着她的手指移动时，缓缓开口：“白兰？”
　　“姐姐，我在。”白兰点点头，眼神渐渐变地空洞。
　　“后门的钥匙，现在想的起来了么？”洛薰问道。
　　气氛沉默片刻，白兰才是开口：“想起来了。”
　　“是校长把她交给了我。”
　　秦诺疑惑出声：“主秩序不是介入进来了么，怎么还能……”
　　“介入归介入，白兰这个npc我还是能摆布的。”洛薰眼睛始终落在白兰身上。
　　“只是这个钥匙现在不在我身上呢，姐姐。”
　　这时候，白兰又补充一句。
　　“在哪里？”
　　“文档室，我把它存放在了那里。”
　　白兰还记得很清楚：“6号货架，第三层第一个格子。”
　　“那你带上我们去取如何。”洛薰淡淡说道。
　　白兰却摇摇头：“恐怕不行，小薰姐姐，这个时间我们还要去舞台那里，准备一些现场布置。”
　　“你忘了吗？这是梁老师安排我们做的课间活动。”
　　洛薰眼眸微微眯起。
　　她刚要开口，一边沉默寡言的秦诺忽然开口：“我去取钥匙吧。”
　　“当然，希望你没有忽悠我们。”
　　白兰稚嫩的脸蛋，带着不解：“我为什么要骗哥哥姐姐，这对我有什么好处？”
　　秦诺笑了笑：“当然，妹妹你除了不怎么尊重人，一看就是单纯善良的妹妹，又会有什么坏心思呢？”
　　白兰嘴角带起一丝笑意：“谢谢，虽然哥哥存在感很低，但说话真好听呢！”
　　秦诺皮笑肉不笑，伸手摸了摸白兰的小脑袋。
　　洛薰站起身来：“事不宜迟，现在就走吧。”
　　说着，看了眼墙上的时间点。
　　“毕竟，还有十分钟就到下课时间了，不是么？”
　　白兰从椅子上跳下来，一边去打开房门，一边欢快地说道：“能跟小薰姐姐一起参加这次的晚会策划活动，真的很开心。”
　　她走出了房间，秦诺和洛薰跟着走了出来。
　　白兰将一把钥匙递给秦诺：“哥哥，文档室很多文件不能偷看哦，这是学校的规则，你翻动那些文档，会造成凌乱，校长发现是会生气的！”
　　秦诺拿着钥匙，耸耸肩：“我只是一个六七岁的小孩，字都没认识几个，有什么好担心的？”
　　“那你快些，我和小薰姐姐等你。”
　　“你们先去舞台室，我马上赶来。”
　　秦诺打了个手势，随即转身朝着走廊一边奔去，转眼间便是消失。
　　洛薰看着白兰，淡淡开口：“走吧。”
　　白兰则是伸出小手，满是期待地笑道：“牵手一起走可以吗？”
　　洛薰看着小手，眼眸闪烁一下，把手伸上去：“当然可以。”
　　而这个时候，一边的走廊走出一道身影，一个高个子的小孩，身材偏胖，表情显得僵硬，眼睛显得木讷，看着两个小女孩开口，声音也带着一种尖锐的沙哑“走吧。”
　　白兰看着他，表情露出一丝疑惑。
　　洛薰平淡解释道：“这是参与节日晚会策划的一员，有事耽搁，现在才来。”
　　“你叫他胖哥哥就好。”
　　白兰恍然地点头，并不去在意胖小孩，牵着洛薰的小手，带路走在前头。
　　胖小孩面无表情，跟在两个小女孩后面，远远看上去，就像是她们的保镖。
　　……
　　这时另一边，秦诺按照白兰说的位置，转过一条廊道，上了一层楼。
　　白雾中，秦诺的身影看起来有些怪异，但又说不上是哪里。
　　他看在周围的房门，很快锁定了白兰口中的那个文档室，在廊道的尽头。
　　站在房门前，秦诺的神情有些迟疑。
　　拿着白兰的钥匙，手抬起，犹豫着又放下，显然拿不定主意。
　　但片刻后，还是将钥匙插入了门把手内，缓缓转动齿轮卡扣，伴随着咔嚓一声，房门缓缓打开。
　　里面一些光线穿透出来，见没有什么危险发生，秦诺走入了文档室内，又轻轻地关上门。
　　室内的空气很闷热，很多货架积满了尘埃，秦诺走动在货物架间，很快找到了白兰口中的6号架。
　　“还挺顺利。”
　　秦诺说着，搬来一张凳子，站上去踮起脚尖，才能够着想要的那个蓝色篮子。
　　废了些功夫，拿到蓝色篮子，秦诺小手在杂七杂八的小零件里面翻找，很快找到了一把钥匙。
　　“那个丫头难道真的没骗我？”秦诺自己都感觉有些不相信。
　　嘭！
　　在秦诺拿到钥匙的时候，文档室的某个角落里忽然传出一声闷响。
　　听起来，就像是什么东西碰到了货物架。
　　显然，室内不止是秦诺一个人……


第786章 送命的题，会变傻的
　　室内几乎相当于封闭性，因此传出一些轻微声响，立即就被秦诺听到了。
　　面色微动，秦诺扭头看在一边的货物家后的昏暗区域，一只手将钥匙放入了口袋内。
　　“那个哥哥姐姐在哪里？”
　　没有回应，但那些轻微的奇怪声响，依旧是没有消失。
　　“你不出来的话，那我就走了哦。”
　　“我只是听老师的话，来拿一样东西。”
　　秦诺一边说，一边朝着房门那边靠近。
　　手握住门把手，尝试扭动好几下，却都没有将房门拧开来，这让秦诺皱起眉来了。
　　进来时房门好好的，想走怎么就打不开了？
　　使劲两下，秦诺放弃了，扭头看在身后的货架后面。
　　这会儿，缓缓显现出一个身影，有些高挑……
　　“小光同学，真巧啊，你怎么知道老师在这里？”
　　一个略有熟悉的声音传来，秦诺内心稍微咯噔一下，那身影长发飘飘，手里还拿着油画笔，滴着染料。
　　美术老师面向秦诺，只有一张嘴的面部上，鲜红的嘴角翘起，露出尖锐整齐的獠牙。
　　在她身后，一张画板挂在窗户边，在光线的渲染下，上面染料的颜色凸显，刺激着眼球。
　　作品也很冲击眼球，一个穿着黑色雨衣的成年女子，提着一把长刀，站在昏暗的街道内，雨水打湿长发，眼睛有着红光。
　　一边墙角，几个小孩整齐地并排坐在那里，红色的染料涂在她们身上，显得很恐怖。
　　在黑衣女人手里，拿着血红的东西……
　　因为染料过于渲染，外加上画风有些抽象，因此很多东西，秦诺都看不清楚。
　　美术老师顺着秦诺的眼神，看在画板上，温和一笑：“你觉得老师刚完成的这个作品怎么样，是不是很美？”
　　“虽然我不太懂老师的艺术。”
　　“但乍一看，确实还是不错的。”
　　秦诺一边说着，一边不自觉地退后两步，还是尝试着想打开门，但依旧是白费心思。
　　想取出鬼物，但又怕刺激到这些神经质的npc。
　　“话说，你的作业呢？”
　　美术老师将手中的油画笔扔在一边，重新拿起一根油画笔，面向着秦诺。
　　“你答应老师的作业呢，不是说今天之内就完成么？”
　　“这不是还没过今天么？”
　　秦诺随口敷衍：“放学前一定搞定。”
　　美术老师沉默着，对于秦诺明显的敷衍，居然露出一个温和的笑容：“那好，老师信你。”
　　“所以，我能走了吗，老师还在外面等着呢。”
　　一块各种色彩冲撞的染料板，放在桌子上，美术老师放下油画笔，笑容充满期待：“当然。”
　　“不过老师现在想看看你学得成果。”
　　“那块画板上，还有一处老师的瑕疵，你给它填补上去，老师满意了，你就能离开了。”
　　秦诺眼睛稍眯。
　　这怎么看都是一道送命题。
　　你所认为的瑕疵，根本完全由你自己来定好吧！
　　迟疑间，秦诺还是拿起了油画笔，挑选了其中一个颜色，沾染在末端的笔毛上。
　　看着眼前的画板，秦诺没有添上一笔的意思，只是为了拖延时间，寻求别的出路。
　　但这时候，美术老师忽然开口。
　　“可以了，放下油画笔吧。”
　　秦诺微愣，扭头看着她，她依旧是温和的笑容，满是宠溺地说道：“没有这个必要了。”
　　“为什么这么说？”
　　“因为，就连染料你都已经挑选错了，老师对你感到很失望。”
　　说话间，美术老师脸色忽然转变，从原本的温和笑脸瞬间就黑了。
　　是真的黑了，全身瞬间黑化！
　　光滑的脸上攀爬大量黑色丑陋的皱褶，双手指甲生长，透着艳丽的血光，一张大嘴撕裂开来。
　　“这个老妖婆，明明可以直接动手，还非要找个这么牵强的理由！”
　　秦诺眼色一沉，但没有慌乱的意思，而是朝着货架的另一个角落里奔去。
　　美术老师追上去，打翻了染料，将地板墙壁都沾染地乱七八糟。
　　“老师教你的都没记住。”
　　“那今天剩下的时间里，就都留在老师这里，来好好教你吧！”
　　美术老师不紧不慢地说着，逼近那角落，就像是猫抓老鼠一样，不紧不慢，但刚穿过货物架，却见角落里空无一人。
　　“老女人，看哪里呢？”
　　她一愣，秦诺就从后方的货物架上跳下来，狠狠撞击在美术老师身上！
　　…………
　　嘎吱。
　　舞台室的两扇木门，在一双小手的推动下，缓缓打开。
　　洛薰刚打开舞台室的大门，忽然察觉到什么，回过身，看向后方的某个方向。
　　“小薰姐姐，你看什么呢？”白兰走进去，回头问道。
　　“没什么，就是有点担心他能不能找到钥匙？毕竟，他脑子笨笨的。”洛薰说道。
　　“放心吧，记住我说的位置，是不会有事的。”
　　白兰微微笑道，走进了舞台室内。
　　胖小孩跟在后面，天真的眼神，看在四周，给人一种憨憨的感觉。
　　洛薰跟着走进来，随口问道：“那么，我们的课外活动是什么？”
　　白兰没有急着回答，爬上前方的舞台，从里面摸出一张图纸，说道：“老师让我们，先简单地设计怎么装饰舞台，设置什么样的主题这些。”
　　洛薰眼眸淡然：“这个工作量，不是我们两个人能完成的。”
　　白兰神秘一笑：“当然不止我们两个，不还有那个胖哥哥？”
　　“而且，再等一下，还会有很多这次晚会的伙伴来帮我们。”
　　洛薰听得这话，俏容带着一丝疑惑，这些都不在她的掌控之内。
　　“多少个？都是哪班的？”
　　白兰继续保留着神秘的笑容：“这是秘密。”
　　洛薰听着，露出一丝很浅的笑意：“是么？”
　　她抬起纤纤细指，继续捏住一根秩序，准备弹在白兰额头上，套出想要的信息。
　　但这次，白兰没有眼神呆滞，任由洛薰摆布，小手抬起猛地抓住洛薰的手。
　　接着，那纯真的小脸蛋缓缓抬起，眼睛眯起月牙状，轻声开口问道：“小薰姐姐，不要再弹了吧？”
　　“毕竟，妈妈说过，一直给人弹额头的话，会变傻的！”


第787章 干涉进来，反秩序物
　　抓住洛薰的小手，白兰缓缓抬起头，笑眯眯地看着洛薰。
　　对于这种情况，洛薰脸上没有太多的意外，反而带起一丝笑意：“是吗，那真是抱歉，姐姐习惯了弹别人的额头。”
　　“你不会生气吧？”
　　“当然不会，我没姐姐想的那么小气。”
　　“快要下课了，我们抓紧时间完成老师布置的任务吧。”
　　白兰转身上了舞台，一只手按下一个按钮，将后边的幕布降落下来，室内四角里，投影仪射出晃人眼球的光线。
　　洛薰看着那忙碌的小背影，眼眸流露耐人寻味的精芒。
　　她示意一下，那胖小孩也上去帮忙，只是生硬的动作，看起来很不协调，显得很生疏。
　　白兰将抽屉里的所有稿纸取出来，擦了一下额头上的细汗，看在台下的洛薰，忽然想起什么：“想起来一件事，小薰姐，幕布后面其实有我给你的一个惊喜。”
　　“你打开来看看吧。”
　　“惊喜？”
　　洛薰含笑，意有所指地说道：“真的是惊喜么，别是什么惊吓？”
　　“我可是很讨厌别人捉弄我的。”
　　白兰保持着笑容：“看姐姐的模样，能有什么吓得了你？”
　　洛薰没有言语，走到了幕布那边，迟疑一下后，一双手直接掀开了幕布。
　　但幕布后面，什么都没有，只有一面漆黑的墙体……
　　胖小孩这时停下手里的动作，也看向洛薰那一边。
　　洛薰淡淡开口：“你果然还是在捉弄姐姐。”
　　白兰摇摇头：“姐姐不妨再认真看看，看仔细点？”
　　洛薰继续抬起目光，而很快她眼神一动，发现那一面黑色墙壁，中间有一条白色缝隙，透着明显的光线。
　　这不是墙。
　　而是，一扇大门。
　　“这就是小薰姐姐要离开的后门，我猜你们连后门的位置都不知道，对吧？”
　　白兰微笑地说道。
　　紧接着，她随手一扔，将一个物品丢过来。
　　洛薰抬手接住，是一把钥匙，上面锈迹斑斑。
　　她眯了一下眼睛：“你不会告诉我，这才是打开后门的钥匙？”
　　白兰双手别在身后，小脸上露出俏皮的神色：“答对了！”
　　“那你让陈光去文档室取的是什么钥匙？”
　　“取钥匙是假，只是支开他而已。”
　　“而且在文档室内，我把最喜欢他的美术老师，放在了那里。”
　　“相信她们会在那个房间里，玩的很开心。”
　　白兰特意加重了，后面那一句话的语气。
　　“那个叫陈光的哥哥，虽然很不讨喜，但是他需要留在幼儿园里，因为很多老师同学都在找他，着重偏爱他。”
　　“至于小薰姐姐，作为校长的千金，你的行动是自由的。”
　　“现在，你打开这扇后门，就可以离开了。”
　　白兰稍微歪头：“可以做到吧，姐姐？”
　　这里面的话语已经很直接了。
　　主秩序已经完全介入进来，它们只针对秦诺，而对于严重影响游戏平衡的洛薰，它们可以选择视而不见。
　　前提是，洛薰肯主动离开。
　　洛薰笑了一下，说道：“这是你的话？”
　　“这是校长的话。”
　　白兰含笑地看着落薰：“小薰姐姐不听话的话，校长叔叔可是会打你屁股，甚至，扔入一个小黑屋。”
　　“关很久很久……”
　　“有多久呢？”
　　“不清楚，可能永远吧。”
　　白兰绑着双马尾，这会儿歪着头，加上那看不透的笑容，给人一种十分俏皮的感觉。
　　洛薰拿着钥匙，看了看那扇金边花纹的门，没有将钥匙插入锁孔内，而是随手弹在一边的桌面上。
　　“或许你不清楚。”
　　“我的性格很调皮，并且很叛逆，从来不听那个校长老爹的话。”
　　“这一次也不例外。”
　　“这扇门，会开，但我会带上他！”
　　洛薰眼神流露光泽，丝毫没有在意来自于主秩序的涵义威胁。
　　白兰小脸上带着不解，笑容渐渐浅淡下来：“为什么，他对你有什么样的利益？”
　　“没有利益。”
　　洛薰耸耸肩，给予的回答很简单：“单纯地好玩！”
　　白兰摇摇头，捡起地上一张图纸，轻轻一握，紧接着那一张单薄的纸，快速地分解成一条条金色光线：“好玩吗，也是，这本身就是个游戏。”
　　“那就一起留下来吧。”
　　声音落下的瞬间，那些分散的光线，快速地钻入黑暗中，迅速地消失不见。
　　紧接着，洛薰俏容一动。
　　在她的脑海里，突然响起游戏的警告声，并且显得急促。
　　“注意！玩家违背了第33条幼儿园怪谈——上课时间，不准离开7班教室，否则玩家将受到惩罚！”
　　“玩家违背了第34条幼儿园怪谈——幼儿园的舞台，一直是个敏感的地方，大门常年被锁着，千万不要贸然进来，规定时间内未离开，玩家将收到惩罚！”
　　“玩家违背了第35条幼儿园怪谈——幼儿园后门的钥匙，在放学前，千万不能去触碰，否则玩家将受到惩罚！”
　　“玩家违背了第36条幼儿园怪谈——在幼儿园内，如果你碰见一个双马尾女孩，请不要跟她交谈任何话题，快速离开，否则玩家将受到惩罚！”
　　“玩家违背了第37条幼儿园怪谈——如果你碰见一个叫白兰的人女孩，请不要弹她额头，她虽然会笑，但内心是生气的——否则玩家将受到惩罚！”
　　“玩家违背了第38条幼儿园怪谈……”
　　………
　　各种此前没听过的幼儿园怪眼规则，忽然逐一弹出来，并且都集中且按照顺序地，一一被洛薰触碰违背，警告的游戏音，不绝于耳。
　　显然，这些都是主秩序临时制定出来的。
　　虽然是主秩序，但想要制裁玩家，也需要借助一个合理的范围理由内。
　　洛薰听到这个声音时，第一时间，抬起手，同样想要利用鬼域捏住几条秩序，进行利于自己的修改。
　　但发现根本握不住！
　　洛薰脸色变化间，就见舞台室内，所有布置的场景，都在快速地变化。
　　座椅在融化，墙壁遭受腐蚀、地板在快速地龟裂……
　　恶劣的鬼气，从所有的裂缝内钻出来，充斥于沉闷的空气中。
　　密集的脚步声响起，在一面幕布之后，缓缓出现一道道身影，闪烁着疯狂的血光，锁定于洛薰身上。
　　这些，都是幼儿园的老师！
　　此刻，在怪谈的作用下，他们快速地鬼化，充斥着恶意。
　　“小薰姐姐，我请来帮忙的这几位同伴，你还喜欢吗？”白兰眨着眼睛，带着期待地问道。
　　洛薰面色淡然：“还好。”
　　“但我觉得，我请来的那个伙伴，实用性更高！”
　　声音落下刹那，那胖小孩出现在白兰身后，一双手就像是铁环一样，猛地扣住白兰，将其抱起来。
　　胖小孩表情木讷，但双手布满根须一样的血管，快速地收紧，释放强大的挤压力量。
　　在这种恐怖的挤压下，白兰的小身板根本承受不住。
　　但她脸上却不见丝毫痛苦，微笑开口：“这能做什么？”
　　洛薰没有回应，释放手中的鬼域，紧接着从游戏面板内，取出一根金色锥子。
　　耀眼的光泽流动在金色锥子上。
　　白兰看着那东西，眼眸微微变化。
　　“它不能对你做什么，但我手里这根锥子，能做很多事。”
　　“反秩序鬼物，这是我配备登陆器其中的一个保护机制，就是在深陷于不利的副本困境之中。”
　　“可以仅一次地直接破坏秩序，摆脱困境，继续进行游戏！”
　　洛薰抬起眼眸，平淡地说道：“你虽然是主秩序，但也只是七级副本的秩序。”
　　“并且，你专门针对于两个玩家，从中强行干涉进来，实力也被削弱了不少才对。”
　　“我觉得，配合我的鬼域，这一个反秩序鬼物，对你应该是有效的。”
　　“说起来，我从来没试过破坏主秩序，蛮好奇的！”
　　声音落下的刹那，洛薰身体鬼化的同时，全身如鬼魅般冲出去。
　　那些黑化的老师，甚至没来得及反应。
　　白兰想动，但胖小孩双手死死地禁锢住了她！
　　电光火石间，洛薰就到了身前，手中的反秩序鬼物，更是已经狠狠朝着白兰的天灵盖狠狠扎下来！
　　也是刹那间，白兰双眼迸射金色光芒。
　　噗嗤！
　　反秩序鬼物刺下，瞬间穿透了头盖骨，黑色裂纹从头顶蔓延下来，伴随着凄厉地惨叫！
　　白兰全身快速地分裂融化，但洛薰却柳眉蹙起。
　　因为眼前的白兰，已经不是主秩序！
　　在刚才一瞬间，它已经转移在其它npc身上！
　　她猛地转身，手中的反秩序鬼物瞬间刺穿扑来的一名黑化老师脑袋。
　　还是普通npc！
　　洛薰加速身上的鬼化，双眼被血光覆盖，快速去寻找主秩序的位置。
　　目光游动间，她的右手挥动时，却突然被一只手抓住。
　　当洛薰想抽出时，整条右臂却被撕裂出去。
　　没有鲜血迸溅，就像是玩具零件一样被拆卸，完整地脱离。
　　而这位黑化的老师，正是陈光的班主任。
　　他拿着手臂，看着上面的反秩序鬼物，眼睛眯一下，手掌一捏。
　　整条手臂炸成一团血雾。
　　那反秩序鬼物，则是破碎成一团星光点点，散落地上！
　　“反秩序鬼物么……”
　　班主任抬起目光，重新落在洛薰身上，眼神从容而散漫。
　　“那么，现在你还有什么底牌？”


第788章 希望渺茫，毫不留情
　　冰冷的声音舞台室内，班主任全身缠绕恶劣的鬼气，眼神不透丝毫情感地落在洛薰身上。
　　看着散落地上的血雾，缺失了一条手臂的洛薰只是柳眉微蹙一下，退后几步。
　　“你拼了命地摧毁那反秩序鬼物，不也说明了，那东西确实能摧毁你。”
　　班主任淡淡开口：“你没弄清楚性质。”
　　“任何东西都无法真正意义上摧毁秩序，除非，这个副本不复存在了。”
　　“你手中所谓的反秩序鬼物，也只是能限制我无法干涉进来。”
　　“仅此而已。”
　　“但也够了。”洛薰轻喃。
　　班主任听得这一声呢喃，开口说道：“这么说，你手里还有第二件这种东西。”
　　“可你觉得刺中我的机会有多大？”
　　“很渺茫。”
　　“但总要试试看。”
　　洛薰说完，身上散发出来的暗紫色鬼气，形成一只长发女鬼，双眼透放血光，在那白皙的肌肤上，覆盖着密密麻麻的血色咒纹。
　　这赫然是她的红鸾命煞鬼，文怡！
　　出来刹那，一双手猛地抓住扑来的两名老师，诅咒迅速攀爬在它们身上，撕裂着它们的体表。
　　当凄厉地惨叫响起时，文怡张开嘴，就像是吸果冻一样，将两名老师吞下了肚子！
　　洛薰没有对班主任发起进攻，而是让文怡对舞台室内所有的师生，进行无差别攻击。
　　那些师生在秩序控制下，毫无恐惧地扑上来，但都成了文怡的开胃菜！
　　“命煞。”
　　班主任面色波澜不惊，缓缓开口：“这种鬼，契约就注定是场悲剧。”
　　“你让她出来，就要承担相应的代价。”
　　“一个副本里的小游戏，值得这样做么？”
　　洛薰没有说话，而此时文怡利用恐怖的诅咒，快速清理了舞台室内的所有老师。
　　同时地，洛薰另一只手取出一个玉簪子。
　　这是她的第二件反秩序鬼物，也是最后一件！
　　“让我猜猜你的想法，把这里所有的活动npc全部清除，限制我转移的目标，这样，就可以单独针对我了。”
　　班主任淡淡开口，很轻易就识穿洛薰所有的小算盘。
　　洛薰也没有否认：“那么，你要怎么应付呢？”
　　“你忘了，我是秩序，巩固副本的框架。”
　　“所有活动的npc，都按照我的制定规划行动，简单来讲，我能做到一切。”
　　班主任抬手一握，洛薰身下的地面，忽然快速地龟裂塌陷，一只只鬼手从中伸出来，抓住她的脚踝。
　　文怡第一时间冲下来，手一扬，那猩红诅咒化成一片血水，落在地面将地板下的鬼全部腐蚀蒸发。
　　洛薰脱身出去，却还是不小心被一只从黑暗里扑出来的小鬼，一口咬住了手腕。
　　随即，在手臂那雪白的肌肤下，密密麻麻的黑线蠕动，显得十分惊悚。
　　洛薰顿时右手失去了知觉，手臂垂落，完全地坏死。
　　那玉簪子掉落地上，发出清脆的声响。
　　洛薰停住脚步，俏容微沉一下。
　　上方，文怡吃光了所有的鬼。
　　她长发飘飘，血色的眼睛看着洛薰，带着一种懵懂，然后看在那班主任身上。
　　刚要对班主任发起进攻，却被洛薰开口制止了。
　　“你将这个游戏环境破坏的一片狼藉，造成了严重的影响。”
　　“作为赔偿，我会把你的鬼分解，制定成npc，弥补这份狼藉。”
　　“至于你，可以用来装饰这个主题。”
　　主秩序说出自己的想法。
　　它清楚，直接杀死洛薰，只是让她离开副本，淘汰出去，现实世界不受任何影响。
　　但如果永远困在这里，那就不一样了。
　　班主任上前一步，忽然就被从后方冲出来的胖小孩紧紧抱住。
　　但下一秒，胖小孩崩飞出去，砸在墙壁上，全身血肉破裂，鲜血迸溅。
　　不过，它很快又爬起身来，颤颤巍巍，身形踉跄，脚步不稳地走来，继续用双手抱住班主任的脚。
　　班主任居高临下看着脚下的胖小孩，面目冰冷，手中出现冰冷的刀子，松开手，如箭矢迅速刺穿了胖小孩的后脑勺。
　　甚至，从右眼穿了出来！
　　黑呼呼的血，在那只眼睛冒出来！
　　即便这样，胖小孩依旧没有松开手。
　　反而，越来越紧！
　　他全身的肌肉越来越绷紧，完全缩成了一团，就像考拉抱树一样的姿势，全身都缠住了班主任的一条腿。
　　而他的下半身，竟跟地板内的钢筋水泥融合在一起，融为了一体。
　　这样，还真一定程度地限制了班主任的行动。
　　那一边，洛薰虽然两只手都没了，但她就没有放弃，尝试着让文怡掌控其中一条秩序，修复手臂。
　　反秩序鬼物，鬼无法直接触碰。
　　只能依靠玩家本人。
　　“想用npc争取时间，握住最后渺茫的希望么。”
　　班主任迈出脚步，缠住一只脚的胖小孩，也被拖拽。
　　每一步，地板碎裂，胖小孩的血肉跟着被残忍撕裂，鲜血渗入地板下，触目惊心。
　　纵使这样，胖小孩依旧没有松手！
　　班主任不去在意，拉进着与洛薰之间的距离。
　　在距离还有不到五米时候，文怡忽然抬起头，血红的双眼内，那眼瞳忽然如瑰花般绽放。
　　就像是两柄刀刃，刺入了班主任眼中。
　　班主任没有受到实际性的伤害，但它明显感觉到哪里不对劲。
　　它看在舞台室的四周，发现所有的东西都在扭曲，并且很多东西，在摆脱它的控制。
　　就连眼前的洛薰，忽然也消失不见了。
　　“这只鬼能强行从我手中夺走秩序？”
　　班主任意外，但很快它就摸清了原因。
　　“不对，没有夺走。”
　　“她只是对我造成了幻象。”
　　班主任越来越对文怡感兴趣，就像看中一件上等装饰房间的布料，抬起的右手，快速地鬼化，就像是一把剪刀，撕裂周围形成的幻象。
　　一刹那，所有的一切都恢复正常。
　　消失的洛薰，再次暴露在视线中！
　　“陪你过家家的小游戏，就到这里吧。”
　　班主任猛地冲起来，缠住一只脚的胖小孩也被连根拔起，身体已经被撕裂地不成样子。
　　一只手无视文怡的干扰，准确地掐住洛薰颈部，按在墙壁上。
　　厚实的墙体瞬间如纸糊一样，在快速地龟裂。
　　紧接着，在那只手上，一条条蜈蚣一样的丑陋虫子，冲破皮肤，朝着洛薰那璞玉般的肌肤爬去。
　　同时，他另一只手将那掉落地上的玉簪子，握在手心。
　　对于这种反秩序鬼物，它自然带有恶意，能摧毁一把是一把。
　　轻轻一握，就是捏碎。
　　但在碎片散落地上时，班主任眼神却是怪异，感觉不对。
　　“不对，这是一根普通的玉簪子。”
　　这时候，洛薰面对丑陋虫子的威胁，还保留着一丝笑容。
　　这笑容，逐渐带起了讥讽。
　　“我也没说过，它是反秩序鬼物不是么？”
　　“它的作用，只是吸引到你的注意而已。”
　　“那真正的在哪……”
　　班主任隐约察觉不对，当它这么一问司时，猛地反应过来。
　　下一瞬间，一只手甩下，将缠住右手的胖小孩完全碾碎成一滩血水烂泥。
　　诡异的是，那血肉烂泥反而是蠕动鼓起，形成一个十分丑陋的肉球。
　　当班主任想拉开距离时，那肉球破裂开来，血水飞溅间，一道身影冲出来，双手紧紧握着手中的反秩序鬼物，狠狠地扎入班主任右脚位置。
　　班主任看清了那道身影，眼睛微微收缩着。
　　“你怎么会在这里？！”
　　秦诺对班主任呆滞的眼神，回以一个阳光灿烂的笑容：“老师，Surprise！”
　　笑容虽灿烂，双手却释放所有鬼力，将反秩序鬼物，毫不留情地完全刺入班主任的身体内……


第789章 黑色秩序，场景崩塌
　　昏暗光线下，玉簪子流动着光泽，在鬼力的推送下，完全没入那腿部。
　　紧接着，从那刺穿的部位开始，蜘蛛网一样的细小裂纹，从腿部开始蔓延出去。
　　班主任快速地退后，但在看到右脚的情况，还是放弃了下一步的动作。
　　它没有阻止身上的裂纹，看着突然出现不合理场合的秦诺，又看看地上的腐烂的肉，明白了什么。
　　“原来这是一出戏。”
　　同一时间。
　　文档室那边，美术老师双手沾满鲜血，各种染料涂染在室内的各个角落，货物架倒翻在地，显得凌乱不堪。
　　她缓缓站起身，手里提着一颗脑袋，但很快这颗头颅就在腐烂，扭头看在地上的尸体，也腐烂成了一滩烂肉。
　　最后，变成了一具风干的皮囊。
　　美术老师歪着头，恐怖的面目上，不知在思索什么。
　　……
　　秦诺身上沾满了黏液，还有烂肉血水等等，虽然很恶心，但他告诉自己这只是一个游戏，便也就强迫性的释然了。
　　确认反秩序鬼物融入班主任体内，没了威胁，秦诺一边擦拭着身体，一边对洛薰说道：“在里面的感觉是真的难受，你这个鬼物，太恶心了。”
　　“我就说，这是个套。”
　　“玩游戏，如果单纯想依赖硬实力闯副本，吃灰碰壁是迟早的。”
　　听着秦诺的话，洛薰没有反驳，平静说道：“话是没错。”
　　“但是你怎么一开始就确认，这是个圈套？”
　　“如果到最后发现是与空气斗智斗勇，你我都很尴尬。”
　　“游戏玩得多了，以前副本里，这种套路经历太多，自然而然嗅觉就灵敏了。”
　　秦诺朝洛薰眨眨眼：“阴谋的味道，我一嗅便知。”
　　说着抬起头，发现长发飘逸的文怡，正直勾勾盯着秦诺，眼神带着一种疑惑。
　　秦诺带着笑意打个招呼：“怡姐好久不见。”
　　文怡猩红的眼眸闪烁几下，没有说话，视线转移在周围的环境，就像一个好奇宝宝一样开始四处打量。
　　秦诺心说跟上次相比，这次怎么感觉一副不太聪明的样子？
　　这会儿，班主任的身体覆盖一层金色的薄膜，在这个鬼屋、乃至整个游乐场、甚至是整部死神来了电影里的，所掌握的秩序都开始在它手里脱离。
　　没有恼羞成怒，眼神没有阴冷，主秩序缺失人类那种丰富的情感。
　　它只知道，自己失败了。
　　“你们赢了。”
　　“但对于严重破坏副本制衡制度的玩家，我会制裁下去。”
　　“这个恐怖电影，我不能对你们做什么，但下一个恐怖电影，我会继续锁定你们两位的游戏id。”
　　秦诺汗颜，好家伙，这是被自由无限副本，永久拉入黑名单了么？
　　不就是想靠别人带一下，大可不必这么追究吧。
　　不过结束这个恐怖电影，秦诺想要的目的也达到了，没什么所谓了。
　　“慢走不送。”
　　见班主任的身体一点点变得虚幻，秦诺抬手打个招呼送行。
　　如洛薰所说，反秩序鬼物，只能是起到简单的制裁秩序作用，杀死，摧毁什么的，没有这一个说法。
　　以前都是套路一下游戏npc、玩家，没想到，这一次还把秩序一块套路了！
　　果然，副本内最重要的武器，还是头脑这一块。
　　洛薰看待秦诺的眼神，想起之前的话，对其看法有了一些改变。
　　主秩序没有再说什么，随着金色薄膜的虚光越来越大，便准备离开……
　　“走了，该去下一个恐怖主题了，在这恐怖主题耗费的时间，说实话有点久了。”
　　秦诺拿起桌子上的钥匙，对洛薰说道，没有主秩序的干涉，下一个主题借助洛薰的话，应该能光速通关。
　　洛薰点点头，让出来的文怡回到身体内。
　　秦诺从舞台上下来，但就在脚掌落地的刹那，他忽然全身麻痹一下，大脑陷入一阵紊乱。
　　脚步跟随着踉跄一下。
　　秦诺意识清晰的时候，胸口忽然破开一道黑色裂缝，一根根黑色铁链一样的东西，从其内窜出来。
　　这些黑色铁链快速地冲向班主任，瞬间打穿了那具身体。
　　黑色电弧从体表缭绕出来，疯狂地撕裂那一具身体！
　　“嗯？”
　　主秩序眼神有着错愕，一双手猛地抓住那些黑色铁链，想要将其从身体内扯出来。
　　“这些是………”
　　在触碰这些黑色铁链下，主秩序似乎发现什么，目光变地古怪，紧接着是不可思议。
　　感受到这些黑色铁链，在疯狂侵蚀自身，主秩序声音变地阴冷：“你知道自己在做什么？！”
　　“你从哪里来，谁创造的你，为什么潜入这个副本？”
　　它的问话，没有得到任何回复。
　　就像是贪婪的水蛭，疯狂地吸食，主秩序想要挣扎，但都是徒劳功，只是半分钟的时间，就完全地吞噬干净。
　　黑色铁链完全融入那具身体里，那些撕裂的身体部位，又快速地修补回去。
　　身体恢复如初后，班主任睁开双眼，眼瞳墨黑透着亮光。
　　模样没有变化，但散发出来的气息，显然已经不是主秩序了。
　　目光移动在四周，它像是在熟悉这新的环境……
　　突如其来的一幕，愣住了洛薰，也愣住了秦诺本人。
　　从自己身体里跑出来的……是什么东西？
　　刚刚，他们还确认主秩序不会真正意义上，被杀死摧毁，而短短一分钟后，主秩序就被一个古怪的东西，“吃”掉了！
　　洛薰身体快速地鬼化，满眼凝重地看着那班主任。
　　她瞥了眼秦诺：“那是什么东西？”
　　秦诺没有回应，但错愕的面色，给予了答案。
　　他不知道是什么，但如果想要答案，他想体内的那个家伙肯定知道的。
　　班主任目光落在秦诺和洛薰身上，嘴巴微微张开，似乎说了什么，下一秒，全身炸开成一团血雾，那些黑色铁链则是消失在空气中……
　　洛薰看着，喃喃了一句：“它把主秩序杀了，但这个副本没有崩溃，这也就说明，它也是秩序，现在轮到它掌控这套副本。”
　　黑色的秩序！
　　秦诺眼眉跳动几下。
　　他心底里，出现很不好的预感。
　　“甭管是什么，感觉这个副本要出事，我们最好抓紧时间，完成这部恐怖电影离开。”
　　洛薰则是开口：“你身体里藏着什么秘密？”
　　“我身体里一直藏着秘密。”
　　“这个秘密，让整个中枢局焦头烂额，也让我迷茫至今。”
　　“我现在所做的一切，都是为了拨开这个秘密的迷雾，找到那个真相。”
　　秦诺看着洛薰，说道：“而且，你和文怡想要的答案，楚白苦苦探寻的答案，我想都跟我有关。”
　　说是他，实际是体内那个家伙……
　　洛薰俏容变化着，但明白现在不是说这个的时候：“先去下一个恐怖主题吧。”
　　“什么问题，出去之后再说。”
　　拿着钥匙，秦诺顺理成章地打开了后门的门锁，出现了通往下一个恐怖主题的通道。
　　而这个时候，属于这个恐怖主题的存活物出现在手心。
　　还是一张纸条，这次上面显示的，是一个六边形。
　　还是一个形状。
　　秦诺懒得去多想，赶时间先去下一个恐怖主题，但脚掌刚迈入通道，地面忽然剧烈震动几下，大量石灰从天花板上脱落下来。
　　秦诺微微皱眉：“不会这个鬼屋要塌陷了吧？”
　　“如果只是鬼屋塌陷，问题还不算严重。”洛薰眼眸闪烁。
　　如果是整个游乐场、整个《死神来了》恐怖电影场景，甚至其余的恐怖电影场景，都出现异样的情况。
　　那事就大了！
　　现在整个自由无限副本，要走向怎么样的命运，全在那个黑色秩序手里，现在它成了这个副本的框架！
　　关上后门，奔入通道内，游戏面板突然弹出来，提示音随之响起。
　　“检测目前玩家处于特殊危险困境，成功触发保护机制——获得秩序性辅助通关！”
　　“保护机制？”秦诺愣了一下。
　　这个登陆器居然还有隐藏的保护机制。
　　“又怎么了？”洛薰见秦诺停下脚步，看着那脸色，问道。
　　“触发保护机制了，但不知道是怎么样的保护，继续走吧。”
　　见身体没有异样，周围的环境也没有发生什么变化，秦诺只能说道。
　　不再废话，两人加快脚下的步伐，很快就通过了悠长的通道。
　　一路上，他们看到了很多恐怖的装饰品在掉落，那些摆放其中的南瓜头、稻草人、蝙蝠都在快速枯萎，掉落地上，变成灰烬吹散。
　　很快，他们到了尽头，直接推开了一面石门。
　　最后一个恐怖主题——万圣节恶魔夜，终于到了！
　　石门推开，通过外面布置的场景，他们大概想象出这个恐怖主题的画风。
　　但在进来后，他们面色则是带着迷惑。
　　万圣节的各种恐怖特色，都保留在场景内，但跟他们想象的，又不太一样。
　　大量蝙蝠从上方黑暗内掉落下来，穿着鬼怪服饰，捣乱的小鬼，也在恐怖地融化成血水，拿着三叉戟的稻草人，被熊熊烈火焚烧着，那些漂浮的一个个南瓜头，流淌血水同时，一个个炸裂开来……
　　整体看去，所有的恐怖元素都在被大程度地摧毁中。
　　“这个恐怖主题，在逐渐崩塌。”
　　洛薰脸色开始不好看。
　　恐怖主题崩塌瘫痪，就无法让玩家进行游戏。
　　而不进行的话，存活物就没法获得，乃至怎么离开这个鬼屋，离开游乐场，都可能是问题。
　　秦诺同样想到了这个问题，头疼起来。
　　两人犯困时，一个角落里忽然发出声响。
　　紧接着，他们看到一道身影缓缓走出来。
　　黑色身影带着一张笑脸面具，不去在意两人目光，不紧不慢地走到一张桌子前，坐下来后，将一张纸条放在桌子上。
　　这时候，才抬头看着秦诺：“魅影先生，这个恐怖主题的存活物，在这里了。”
　　“情况特殊，请抓紧时间离开这套副本吧。”
　　笑脸面具下，平静的眼睛汇聚秦诺身上：“他等不及了……”


第790章 恶念秩序，最坏结果
　　桌面上，纸片被两根灰黑的手指压着，裸露的皮肤就像是老树皮一样粗糙。
　　笑脸面具下，神秘npc的眼睛就像是深潭的水一样，毫无波澜，看不出丝毫的情感，就像是一台没有感情的机器。
　　眼下的狼藉景象，那些纷纷被摧毁的游戏npc，让两人都明白了。
　　这是直接把第五个恐怖主题给攻破了！
　　并且方式非常简单粗暴。
　　洛薰忍不住看了眼秦诺：“这就是你的保护机制，老实说，这是我见过最有效实在的。”
　　秦诺也没想到，游戏秩序辅助闯关的意思，是提前帮你把脚前的路踏平，再让你走。
　　节省很多时间是没错。
　　但……
　　秦诺眼睛微微眯起：“他等不及，这个他，是哪位？”
　　笑脸面具开口：“你有答案了，不是么？”
　　“等不及什么，是见那对父母？”秦诺继续开口，他知道，这个面具npc也是体内那家伙弄出来了，现在是套索更多关键信息的难得机会。
　　“见到后呢，父母是我的父母，还是他的？”
　　“团聚是他的团聚，还是我的团聚？”
　　秦诺问的话都很刁钻，实际上，这些问题，在他脑海里已经出现很久。
　　如果说那对活在轮回副本里的父母，一直想见的儿子，是体内那位，那他又是什么？
　　他的父母在哪？
　　这个问题，越想越凌乱，越多可能性，双向人格、代替物品等等离谱而又可信的猜想，一一浮现在脑海里。
　　面对这些问话，面具npc只是简单地回道：“我只是执行自己要做的，说该说的。”
　　“至于你的疑问，他想告诉你的时候，会来告诉你。”
　　没有得到答案，也在秦诺的意料之中。
　　那个家伙就躲在身体里不冒头，自己也没辙。
　　还有一个掌握在自己手里的办法，那就是尽快进入轮回副本。
　　他干脆是换了一个问题。
　　“从我身体里跑出来的是什么？”
　　没想到的是，面具npc对这个给予了回答。
　　“你和他是一体，相对惊悚游戏内，是“特殊”的存在，当你出现在任何一个地域的副本时，所有的秩序都会悄然地被你一个人牵引，发生变化。”
　　“从而，也让所在副本的其余玩家陷入其中。”
　　这个解释，秦诺早已察觉出了。
　　从第一个副本，阴泉餐厅开始，到后面所有的各个副本，自己的游戏体验难度和刺激，都与别人，自身等级不匹配。
　　并且，自己自带的倒霉气运，也会转移给身边，靠近自己的玩家。
　　自己的存在，为什么会牵动每一个副本的秩序？
　　面具npc没有回答这个，只是针对黑色秩序是什么，给予回答。
　　“当这种现象不断持续下去，就会产生负面的东西，我们称它为“恶秩序”。”
　　“它是你创造出来的，但不受任何存在控制，它诞生的目的只为摧毁副本，把维持框架的主秩序吞噬掉，由它掌控。”
　　“然后呢？”洛薰虽然对秦诺的问题，听的云里雾里，但对恶秩序还是能听的清楚。
　　面具npc看在洛薰身上。
　　“然后，它会所尽一切，杀光所有玩家，摧毁地图，最后当副本完全崩塌，它也跟着消亡。”
　　“就像一个杀人的机器，它被制造出来，只是为了杀人。”
　　“没有原因，没有目的，只是执行它的价值，价值没了就消失了。”
　　洛薰听到这里，俏容阴沉下来。
　　果然，和她想的最坏的结果一样。
　　现在塌陷的只是鬼屋。
　　到后面，所有的恐怖电影场景，都要崩塌沦陷！
　　“对于你们玩家，最坏的结果不是这个。”
　　“主秩序因为副本而存在，存在的价值是维护副本，因此遵守“制衡性”“游戏体验性”，会从各方面保护遵守规则的玩家。”
　　“而与其相反的恶秩序，不受任何约束，也不会遵守所谓的保护机制。”
　　“被它杀死的玩家，免死金牌等所有保护机制不会起效，会真正意义上的死亡！”
　　听到最后，秦诺和洛薰的脸色都是忍不住剧变一下。
　　恐怖的念头，浮现在他们脑海。
　　自由无限副本，是七级地域最庞大的副本，每天都有着上千，乃至上万名玩家参加进来！
　　如果如面具npc所说，那将是一场大屠杀！
　　秦诺不敢现象，心绪一下子也变地无比糟糕。
　　因为这个这个结果的罪魁祸首，是从他身体里跑出来的。
　　某种意义上，是他所创造的！
　　“有什么办法杀死恶秩序？”秦诺直接问道。
　　面具npc说道：“没有人能杀的死它。”
　　“我说的是，现在副本里所有的人类，除了他。”
　　“你们唯一能做的，就是以最快速度离开这个副本，避开这场灾祸。”
　　“当恶秩序出现一刻开始，时间就已经进入倒计时，不可阻止，也不可逆。”
　　轰隆！
　　大量裂痕出现在周围及天花板上，大量碎块烟尘掉落下来。
　　在面具npc的那一张笑脸面具上，也出现一条明显的裂痕。
　　它继续若无其事地开口：“四张纸片联系在一起，是一条最佳的逃生路。”
　　“离开游乐场后，这个恐怖电影就算完成，请立即退出这个副本。”
　　洛薰抓住一个重点，开口问道：“等等，我们离开这个副本，结算页面，此前所积累的副本奖励，还有没有……”
　　她的话没说完，面具npc就打断：“当副本被恶秩序掌控，原本该有的规则，都不复存在，包括游戏进行、处罚，以及奖励等。”
　　听到这个答案，秦诺和洛薰表情都变得难看几分。
　　也就是说，此前他们所有的努力，全都白费了！
　　“你们该庆幸，有活着的机会。”
　　“只要活着，一切皆有可能，不是么？”
　　面具npc沙哑地开口，对着笑脸面具上，裂痕越来越多，声音也开始改变。
　　“魅影先生，我想以你的头脑，会找到唯一的逃生路。”
　　“还有，看似完全崩塌的计划，或许是另有安排。”
　　“该出现的，该面对的，迟早要到来。”
　　“如你们人类所说，冥冥之中，一切自有安排……”
　　面具npc说到最后，面具一块块掉落下来，化为齑粉。
　　当面具完全化成齑粉，那身体也化成一滩漆黑的液体，蒸发在地板上。
　　秦诺拿起桌子上，最后一张纸片，心情复杂地看着上面，最后一个图案。
　　一个繁体字的“門”………


第791章 心理负担，愈发混乱
　　说是門，其实是偏向这个字的一个图案。
　　秦诺拿在手里，稍稍陷入沉思。
　　洛薰凑过来，看了眼，柳眉挑动问道：“所以，这些图案的联系，你摸索出来没有？”
　　现在整个副本都被恶秩序掌控，她也无能为力，带秦诺直接离开。
　　恶秩序故意继续维持玩家离开游乐场的秩序，显然就是为了把玩家们都困在这里，一一猎杀。
　　这从某种程度上看来，似乎又回归了《死神来了》这部电影设定的本质？
　　其余恐怖电影，应该也是这样的情况。
　　眼下，这一场祸灾能不能避开，完全看玩家个人本事了。
　　秦诺还是收起了纸片，说道：“没头绪，先离开鬼屋再说吧。”
　　鬼屋现在就像是一栋危楼，轰鸣声不绝于耳，所有的人装饰品都在掉落，崩塌。
　　秦诺两人没有浪费时间，通过第五个恐怖主题的后门通道，很快就看到了出口的指引。
　　鬼屋的其它恐怖主题内，还有不少玩家也注意到这种异常。
　　但引起质疑的，只有少部分玩家，更多的玩家还是认为这种现象也属于鬼屋的“特色气氛”之一，然后呆头呆脑地继续手中的游戏进度。
　　花天云这会儿已经出了第三个恐怖主题9号照相馆，跟她一块进来的两个同伴，都惨死，淘汰在了里面。
　　其中帮张虹找照片的那个玩家，更是被抽干了身体，拉入了相框内……
　　“怎么感觉不太对劲？”花天云抬起头看着剧烈震动的天花板，凝起柳眉，她在思考要不要换取下一个恐怖主题。
　　……
　　须臾后，秦诺和洛薰已经离开了鬼屋，从后方的安全通道成功出来。
　　当他们出来时，发现不只是鬼屋，整个游乐场都在发生变化。
　　那些人山人海，烘托气氛的人游戏npc游客，忽然变地恐慌骚乱，发出着尖叫，开始胡乱地奔跑。
　　很多混迹在其中的人玩家，都是满头雾水，没有搞清楚情况。
　　“哎！你们两个居然成功出来了，而且用时还这么快。”
　　“这是打破纪录了啊，我们这边有打破纪录的金蛋随机奖品，你们有没有兴趣过来砸一个？”
　　售票的小妹妹看到秦诺两人，很是惊奇，走过来笑着问道。
　　秦诺刚想说话，就沉默了。
　　只见售票小妹的眼睛忽然流出黑色液体，全身皮肤毛孔也渗出同样的液体，手指沾了沾眼角，她有些奇怪。
　　“这是眼泪吗？”
　　说完时，她整个人倒在地上，变成了一滩黑色液体，流淌开来，接触阳光瞬间，快速地蒸发。
　　不仅是她，拉广告小妹、道具小哥、扮演小哥等鬼屋的工作人员，都出现了同样的情况，倒在地上时，化成一滩黑水……
　　“从鬼屋开始，一个个娱乐项目在倒塌，那些设定在各自项目的游戏npc，也要跟着死亡。”
　　秦诺看着人山人海，游戏npc还好，光死神来了这部电影，就几百名玩家，更别说还有多少部恐怖电影包含的玩家。
　　“有什么办法，让这些玩家意识到，一场灾祸已经降临了？”秦诺倒也不是圣母，只是这个恶秩序从他体内出来，数万名玩家都是无辜的。
　　原本，所有玩家淘汰与否，都能回到现实世界。
　　但如今，因为自己的介入，要导致整个自由无限副本崩塌，这些玩家很可能都没法再回去了……
　　心里没点负担压力，那是假的。
　　洛薰俏容认真地开口：“我知道你的心情。”
　　“但我还是要现实地说，就算救得了游乐场的，还有这部电影的，就算救这部电影的，还有成千上万部电影里的。”
　　“微薄的力量，仅仅是能吹起一片雪花，但雪崩下来，就显得微不足道，能做得了什么？”
　　“很多玩家不是白痴，在副本崩塌沦陷的时间内，他们都会做出抉择，智者生存，愚者……随命吧。”
　　洛薰声音带着无奈。
　　再直接点，他们就算现在跑到广播室，呼喊这个副本要沦陷，所有玩家快跑，换来的结果，只有被当作白痴以及恶作剧。
　　这个副本内的玩家人皆老六，听信的概率几乎为零。
　　只能靠他们自己判断。
　　“现在，还是抓紧时间截止你手中的存活物，找出离开游乐场的办法吧。”
　　眼下自己的危机还没解决，担心别人，也只是浪费时间……
　　秦诺拿出四张纸片，忽然想到什么，看着洛薰：“我的逃生路，不同的玩家不能共同使用，你怎么办？”
　　这点在一开始游戏规则里，就说的清楚了。
　　况且，在鬼屋里面，洛薰还亲手销毁自己的存活物，当时她能掌握秩序，能够直接离开。
　　但现在，感觉就像是搬起石头砸了自己的脚，自己断了后路。
　　“我会有办法。”
　　“你先处理你的危机，我在外面等你。”
　　洛薰看了眼时间，眼眸闪烁地说道。
　　“你要重新收集存活物？实话说现在时间……”
　　秦诺话到一半，洛薰就打断说道：“我能在九级地域的副本内拿过mvp，一个七级地域的副本，不管怎样都有办法。”
　　“不必分心担心我，专心你的，我会在副本外面等你。”
　　“别让我失望，我不想看到植物人的你，毕竟我要的答案，还在你身上。”
　　“还有，你的契约鬼，还在那个副本等你。”
　　洛薰难得说多几句，朝秦诺点点颔首，便是消失在混乱的人群中。
　　听她这么说，秦诺也收起了心思。
　　跟洛薰待一段时间，他差点忘记洛薰的底蕴实力。
　　能在惊悚世界，做到这样庞大的产业，并且完全支配体内煞命鬼的一个女人，能力方面，不如还是担心担心自己吧……
　　四张纸片拿在手里，秦诺开始琢磨起来。
　　这时候，人群愈发混乱，甚至很多游戏npc突然莫名其妙暴毙，很多玩家开始察觉哪里不对。
　　几个身影奔跑中，撞在了秦诺身上，手中的纸片脱离出去，所幸在空气中又被秦诺抓住。
　　一个id为精彩人生的玩家，看着那些那些疯癫的游戏npc，皱眉开口：“怎么感觉很不对劲。”
　　“还是说，游乐场收缩了游戏时间，特意让这些npc营造气氛？”
　　秦诺听着，开口说道：“抓紧时间离开这里吧，真要死人了。”
　　精彩人生耸耸肩膀，笑道：“我也想，但现在手里一件存活物都没有，时间也没剩多少，大不了淘汰，我是放弃了。”
　　秦诺看着他，刚要开口，对方就被一根突然射过来的一根标枪穿透脑袋，连同身体一块被钉在墙壁上。
　　看着血淋淋的尸体，注意到那头顶上没有消失的游戏id，秦诺面色沉重，沉默不语……


第792章 图案猜想，逃生路线
　　鲜血流淌在地面上，站在混乱人群中的秦诺，拍拍脸庞，迫使自己冷静一些。
　　游乐场内，伴随着游戏npc的慌乱，越来越多的娱乐项目倒塌，潜在的危险也在不断增加。
　　很多设备在失控下，造成各种意外，随机性地对那些游戏npc游客、玩家造成死亡威胁。
　　一枚简单的硬币、一边脚边不起眼的石子、一个简单的泳池花洒，都在接二连三的“巧合”下，巧妙地完成自己的杀人方式！
　　大型的游泳池，出水口失控，出现恐怖的吸力，将游戏的游客npc以及玩家吸到水底下，生生扯入排水口内。
　　艳红的血水，以及一块块碎块，漂浮在泳池内，迅速被染红……
　　赛车场内，本来进行着正常的表演，忽然其中一辆赛车失控，造成侧翻，前后所有的赛车都被卷入失控当中。
　　一声声的爆炸引起巨大的火球，火浪翻腾，全身浴火的赛车，冲入观众席内，砸死一大片观众，并且火焰还在蔓延。
　　秦诺看着，忽然听得身后传来一声巨响。
　　扭头看去，就见大型来回摆动的大摆钟，因为机械臂老化故障，断裂脱离，整个摆钟甩飞出去，砸入正中心内，不知多少游客npc以及玩家死于非命。
　　很多玩家都感觉很不对劲，看着一个个大型的伤亡事故，接连着发生，不禁开口：“时间明明还剩好几个小时，怎么感觉，死亡危险越来越大了？”
　　“这死神，不是针对一个个来杀，是成批成批的杀，突然发疯了？”
　　很多头顶id的玩家，表情错愕而沉重。
　　一些头脑清晰的玩家，意识到事情的诡异，压低着声音开口：“照这样的意外下去，一个小时就能把游乐场内的所有玩家都杀死。”
　　“可距离游戏结束，明明还有四个多小时，这根本不符合游戏的正常平衡机制，一定是出问题了！”
　　大神玩家的发言，让很多云里雾里的玩家都意识到什么，忍不住开口：“那现在怎么办？”
　　“怎么办？当然是抓紧时间离开这个副本，不然淘汰出去，前面累积的奖励都白费了！”
　　因为这些话，很多玩家都抓紧时间行动起来。
　　秦诺一边听着，一边把心思放在手中的几张纸片，开始认真思索。
　　如果说这是一条逃生路线的话，那几张纸片之间应该要串连起来，从最开始获得的第一张纸片图案开始。
　　一个很简单的圆圈。
　　圆圈……
　　秦诺眨动眼睛，看着几个图案，他忽然想到了某个动漫电影，里面的情节，跟这个有几分相似。
　　“该不会真是这样吧？”
　　拿着手中的第一个纸片，秦诺开始加快脚步，在游乐场内跑动。
　　混乱的人群，阻碍着秦诺的活动范围。
　　被一个高个子狠狠撞到，秦诺退后几步，那是个头顶id的玩家，对方也注意到是个玩家，但还是推搡一下秦诺肩膀，吼上一句：“眼珠子掉家里了？别碍着我！”
　　秦诺没有在意，捡起地上的纸片，他现在没心情理会这些人，但刚站直身时。忽然眼前恍惚一下，紧接着脑海里，闪烁几个画面。
　　几滴水滴落在他脸上。
　　是一边断裂的花洒，喷在了他身上。
　　脸色变化几下，秦诺收起纸片，当即调转方向，追上了那个撞他的玩家。
　　玩家的游戏id叫羞羞铁拳，这会儿着急要去某个娱乐项目，显然是因为游戏信息的提醒。
　　秦诺从后面跟上来，一把拽住男子，挡在他身前。
　　男子看着秦诺，眼神阴冷：“怎样？”
　　“道歉。”秦诺直接说道。
　　“什么？”
　　男子愣了一下，一把将秦诺蛮横无理推在一边，粗着嗓子嘟嚷：“好歹是个玩家，怎么跟npc一样脑残？”
　　秦诺抄起裂骨锤追上去，开口说道：“反正这个副本我也完成不了，为什么还要在一个游戏里，受别人的气？”
　　“现实里，我过得不如意，在游戏，还给别人欺负不成？”
　　“今天不低头道个歉，别想走！”
　　秦诺寒着脸开口，眼神充斥幽怨，仿佛对这个世界都充满了恶意。
　　男子满嘴里啐了一口，讥讽开口：“只会埋怨世界不公，我见过你这种人太多了，咸鱼一条！”
　　秦诺锤子抡砸过来，男子侧身避开，紧接着一个膝盖狠狠撞击在腹部位置，一拳将秦诺砸翻在地上。
　　倒在地上，秦诺停顿一下，接着收起裂骨锤，缓缓爬起身来，吐出一口血沫。
　　男子散漫地看着秦诺：“还要来？”
　　秦诺换了一张脸色，手指擦拭嘴角的血迹，说道：“不用了，抱歉了。”
　　说完，秦诺转身就走。
　　这操作把男子整迷糊了。
　　不是让他道歉吗，怎么忽然之间，又变成自己道歉了？
　　看着秦诺远去，男子迷惑，转身也打算去忙自己的事，但心底的不安，让他感觉哪里不对。
　　紧接着，他想到了什么。
　　“等等，这家伙该不会是……”
　　他转身，连忙想要去追上秦诺。
　　这时候，身后传来一声巨响，一辆全身冒火的赛车冲出来，男子猛地往一边扑倒，惊险避开，赛车冲入水池内。
　　“果然，那小子把死神来了的倒霉运转移在了我身上，非弄死他不可！”男子惊魂未定的同时，脸色完全黑下来。
　　他冲入人群，想要揪出秦诺，忽然踩中一个滚来的网球，摔倒在地上。
　　看着滚动的网球，男子脸色僵住几分，那是他的死亡预警，紧接着水池里猛地爆炸一声，大量碎片飞溅。
　　路过的游客npc被这些碎片伤到，一块铁皮跟子弹般射来，穿透了男子脸旁的草地。
　　男子屏住呼吸，惊出一身冷汗：“必须揪出那小子，否则死亡预警不会消失！”
　　他站起身来，下一秒，就被爆炸崩飞出去的轮胎，砸在身上，鲜血炸开，染红了一大块草地……
　　……
　　另一边，秦诺继续拿出纸片，心绪有些被影响。
　　他也不想无缘无故加害在别人身上，但如果有得选择，正常人都更惜于自己的命，这一点人性很丑陋，但也真实。
　　各种轰隆声从游乐场内各个角落不时响起，动辄便是大规模的伤亡，所有的娱乐项目，都变成最危险的威胁。
　　奔跑在混乱人群中，秦诺张望四周，都没有自己想要的东西。
　　游乐场实在太大了！
　　他瞥见了一边的游乐场地图，从上面找到了自己想要的娱乐项目。
　　片刻后，秦诺出现在一个喷泉边，拿起手中的纸片，上面的圆圈，对应着远处的一个建筑物。
　　经典娱乐项目——摩天轮。
　　“找到了。”
　　秦诺眼睛闪烁。
　　这是他对纸片想要提供的信息的猜测和理解。
　　四张纸片都有联系，并且都有顺序。
　　如果取四个图案，联想到一条逃生出路的话，那就只能是一个图案，代表一个娱乐项目或是某个显眼物品。
　　按照顺序，一个个去寻找，走过的路线，应该就是所谓的逃生路线了。
　　属于他离开游乐场的唯一路线！
　　一边朝着摩天轮靠近，秦诺取出第二张纸片。
　　一个三角形。
　　属于三角形的人娱乐项目很少，但如果非要有的话。
　　秦诺摸出那张地图，上面不仅标注了那个娱乐项目所在的位置，还标注了每个娱乐项目的名称。
　　但在图纸上，根本找不出。
　　“纸片之间需要串连，才能生成逃生路线，会不会我想要找到这个三角形的标志物，只能在摩天轮下，才能看到？”
　　秦诺心想，觉得大有可能，也只有这个可能。
　　否则，没有串联的话，就存在一个很明显的bug，那就是他可以忽略前面三个图案，直接去找最后一个图案“門”，在那里找出口即可了。
　　想到这里，加快了脚步。
　　站在摩天轮下，秦诺有些气喘吁吁。
　　巨大的摩天轮轰轰作响，不时有几根弯曲的钢铁从上面掉落下来，砸在地面上，并且摩天轮的转速似乎一点点在加快，那中心轴因为转速过快，此刻正冒出大量火星。
　　坐在摩天轮上的人游客，惶恐而崩溃地大声呼救着。
　　“这个摩天轮看起来也快要倒塌了，抓紧时间，不然就算不出现死亡预警，感觉也要被大概率砸死。”
　　秦诺抬头看着，喃喃间，站在了一个较高的观光石上，张望下偌大的游乐场。
　　因为地势较高，此刻几乎能看见整个游乐场的整体全貌。
　　各种大型娱乐建筑，一览无遗地映入眼中，但没有所谓的三角体。
　　秦诺退后几步，换个角度，忽然刺眼的光芒，就照在他的眼睛上，迫使他不得不合上双眼皮。
　　在手掌的遮挡下，秦诺的可见度清晰不少，在太阳照射下，他看见了一个金字塔娱乐建筑。
　　刚才是因为太阳照射角度，才让他没有看见。
　　“找到了，第二个图案！”
　　秦诺面色一喜，接着他就看到手中的第二张纸片凭空燃烧成灰烬。
　　塞进口袋的第一张纸片，用手掏口袋时，同样只剩下一些灰烬。
　　这就代表着，他的推理猜测是没错的。
　　“还有最后两张纸片，我得抓紧时间！”
　　从观光石上跳下来，刚站稳脚，秦诺就听到了头顶传来一声巨响，地板都跟着震动一下。
　　就见周围固定摩天轮的装置设备，都被连根拔起，大量石头飞起。
　　秦诺预感不妙，抬起头，瞳孔当即收缩起来。
　　就见高速运行转动的摩天轮，达到了最大的承受力，中轴断裂的瞬间，一根根钢筋断开，悬空的摩天轮砸在地板上，一点点平躺式地倒塌下来……


第793章 电梯偶遇，玻璃栈道
　　轰隆隆！！
　　巨响声从头顶上传下来，一根根合金钢铁掉落下来，随机砸死还逗留在空地上的游客npc。
　　而就位于摩天轮正中央下方的秦诺，才是最尴尬的。
　　跑是跑不掉，想将危险最小化，就只能躲在最牢固的角落里，与游客逃跑路线不同，秦诺反方向奔跑，朝着山丘下的角落奔去。
　　而此时，巨大的摩天轮完全倒塌下来，周围大范围的建筑物都被踏平，掀起一大片烟尘。
　　躲在角落里的秦诺，并没有因为位置而得到安全，头顶上的山体因为摩天轮的冲击，倒塌下来，瞬间掩埋了下面的秦诺……
　　……
　　游乐场下，都看到了那半山腰倒塌下来的摩天轮，大块的岩石从上方砸落下来，造成了未知的伤亡人数……
　　几分钟后，尘土密布的废墟之中，秦诺从泥土下钻出来。
　　他很诧异。
　　自己不仅还活着，并且还没什么伤势，除了嘴里进一嘴泥土。
　　他想爬出来，但下半身完全卡在了泥土当中。
　　还没等秦诺想办法脱身，周围的泥土忽然悬浮起来，朝着四周流去，卡住脚的几根钢铁，也被连根拔起，掀飞出去。
　　秦诺愣一下，看着胸口的熠熠生辉的黑白羽翼，明白了怎么回事：“丫头，好样的！”
　　虽然血眼鬼不在，但好在梦也能帮上不少忙。
　　秦诺趴在一边，站起身来，全身都是肮脏的泥土。
　　随意拍两下，秦诺便没去在意，从衣服内摸出皱巴巴的地图图纸，展开甩去上面的潮湿土壤。
　　确认了那个所谓金字塔娱乐建筑在地图上，秦诺便按照上面的路线，抓紧时间赶往目的地。
　　十几分钟后，秦诺抵达了金字塔娱乐项目底下。
　　金字塔只是一个提供给游客游览观光的娱乐场地，里面是似乎是各种二次元的展览，很适合儿童游玩。
　　此刻，慌乱并未波及这边，游客npc正常行走，门口和出口皆是人山人海。
　　站在人流中，秦诺抬头张望于四周，但因为这边地势偏低，抬头只有簇拥的人头，根本看不见任何一个建筑物。
　　视野完全受阻。
　　秦诺注意到金字塔上，还有一个玻璃栈道的娱乐项目，有些醒悟。
　　“位置没错，但地势太低，或许我需要站在玻璃栈道上，才能看到想要的东西。”
　　秦诺当即朝着电梯那边奔去，拥挤的电梯内，心思还在最后的两张纸片上。
　　六边形属于形状，这种建筑物不少，不难寻找。
　　就是最后一个，类似于“門”的一个图案，这要怎么理解？
　　秦诺皱紧眉头，他头脑再好，也无法对这个奇怪的图案进行合理的猜想。
　　叮咚。
　　电梯门到达最顶层，缓缓打开，游客npc从电梯内一哄而出，电梯内只剩下两人。
　　秦诺收起纸片，正打算出去时，一个带着惊喜的声音传来：“男主角，这么快见面了，看来鬼屋那里对你没什么压力？”
　　看在角落里的美女，可不就是夏语，只是几个小时不见，她就换了一身穿扮，卡其色连衣裙搭配女士帽，看着很御姐清纯。
　　“还好，你进行的怎么样了？”
　　“已经收集两个存活物，大概摸索出一定的线索了。”夏语说道，手里拿着一个布娃娃。
　　“现在按照游戏的指引，来这里，收集第三个存活物。”
　　“那就抓紧时间离开游乐场吧。”
　　秦诺随口说了一句，朝着电梯外走去。
　　“看样子，你也是发现哪里不对，明明还有充足的时间，但现在游乐场内完全乱成一团糟。”
　　夏语紧步跟在身后，瞥了眼下方，一辆过山车直接脱轨，冲入了人群中，引起一大片伤亡，柳眉蹙紧。
　　秦诺心说不是发现，本身就是因为他才发生的，说道：“很明显，副本出问题了，才会导致这么多不合理的伤亡出现。”
　　“不知道淘汰掉，前面累积的奖励会不会被取消？”
　　夏语一边自语着，见秦诺站在一条收费通道上，问道：“你要上玻璃栈道？”
　　“玻璃栈道上有重要的东西。”
　　秦诺换上了防滑鞋，收费站的工作人员已经跑路，这会儿进入通道的游客，拥堵了这里。
　　“奖励已经不重要，现在只要能活着离开，都是万幸。”
　　秦诺忽然对夏语说了一句。
　　夏语听着怪异：“你好像知道点什么？”
　　“我之前参加过一个副本，所有的规矩完全乱套，然后他们都被淘汰了，只有我顺利完成任务出来。”
　　“而淘汰掉的玩家，回到现实世界，都变成了一个个植物人。”
　　秦诺虽然是找了个借口，但眼神认真：“你不觉得跟我们现在这个游乐场的情况很像吗？”
　　夏语俏容变化几下，接着说道：“如果是其他玩家，我是不太相信，但你是魅影……我听过你的事，也听过关于现在信江市的。”
　　“所以，现在已经不是游戏体验，而是真实的大逃亡。”
　　“如果你有什么朋友在这里，赶快通知他们退出副本吧。”
　　说着这话，秦诺不再逗留，硬挤着走入玻璃栈道内。
　　夏语看着秦诺消失在人群中，俏容还带着一丝恍惚……
　　玻璃栈道上，对于部分游客来讲，有些恐高，秦诺自然是没影响的。
　　踩在加厚的钢化玻璃上，带着一丝地轻微晃动，两边的护栏同样是透明的，在这个位置，同样可以观看到整个游乐场的面貌，只是需要走到正中央位置。
　　玻璃栈道上，有小孩在奔跑，也有情侣相拥在护栏边，为了烘托气氛，钢化玻璃还有碎裂的特效，踩过的地方，都伴随着玻璃破碎的声响。
　　秦诺加快脚步，来到栈道中间的位置，现在是安全的，但如今每个娱乐项目都在出事，这个也不会例外。
　　他得抓紧时间离开这里，毕竟现在距离地面，可是有几十米的高度。
　　到了中央位置，左右两边的视野都变得空阔。
　　但没有找到秦诺想要的东西。
　　“六边形的娱乐项目……”
　　“到底是什么？”
　　足足逗留张望了五六分钟，秦诺依旧没有得到答案。
　　“还是说我的位置不对？可是这里已经是能观望整个游乐场的位置了。”
　　秦诺皱起眉毛。
　　此刻，越来越多的游客npc涌入玻璃栈道内，很多大人小孩都在嬉戏奔跑着，脚下的钢化玻璃，震动的感觉越来越大。
　　秦诺预感要出事，离开的念头越来越强烈，但没有答案，又让他不得不逗留。
　　砰！砰……
　　就在这时，几声闷响从远处传来，秦诺扭头看去，就见远处炸开一个个色彩斑斓的烟花。
　　“烟花节目么？”
　　秦诺喃喃着，忽然又听到一声清脆的炸裂声。
　　就见玻璃栈道的一端，有两个熊孩子拿着棍子，调皮地敲碎了围栏上的装饰玻璃球。
　　碎片散落玻璃栈道上，装饰在里面的彩灯断开后，造成了短路，火星四溅……
　　秦诺看着这些，内心生出危机的预感。


第794章 毫厘之差，不忍直视
　　砰！砰！砰！
　　即便已经火花四溅，那几个小孩依旧毫不在意，拿着木棍，朝着那些彩灯不断地抡砸。
　　一边的父母看着，没有阻止的意思，反而笑着让他们跑快些。
　　秦诺看着，忽然一把揪住其中一个小孩，瞪了一眼：“再砸，我把你从这里丢下去，砸的稀巴烂！”
　　那小孩给秦诺这么吼一句，眼睛变地通红，直接哇哇大哭起来。
　　那边的父母见着，面目变地狰狞起来，撸起袖子就要过来。
　　忽然这时候，远处传来一声炸响，只见远处似乎是突然炸开一块钢化玻璃，大量碎渣掉落下去。
　　站在上面的几个游客，直接掉落下去，还拽上了边上的几个游客。
　　紧接着，第二块、第三块跟着炸裂开来，接二连三的游客掉落下去。
　　一时间，阵阵尖叫声响起，后边的游客们仓皇地往一边跑去。
　　“已经开始了吗……”
　　秦诺看着，将手中的熊孩子往边上扔去，那两个本来要找他算账的父母，居然丢下自己的孩子，尖叫着掉头就跑。
　　“好端端的，钢化玻璃怎么就碎了？”
　　慌乱中也有玩家错愕开口，顾不上其它，往一边跑去。
　　拥挤的人群中，秦诺有些站不稳。
　　那边的钢化玻璃一块块炸开，他深吸一口气，尽量保持着镇定，这个距离是足够他有时间跑到出口那边的。
　　他得把握这个绝佳的位置，摸索出第三张纸片。
　　“这个位置可以看到游乐场的全貌，不可能没有纸片上的图案，或许只是我观察不够仔细。”
　　他眺望远处，目光转移着，忽然停留在那一朵朵绽放的烟花上。
　　秦诺眯起眼睛，只见在那灯光下，还有无人机灯光表演。
　　此刻无人机排列成一个曲线，秦诺歪着头，面色一动，想到什么，退后着几步。
　　在那个无人机的灯光表演下，还有着一面湖水，在烟火的照耀下，波光粼粼。
　　随着一步步地退后，在秦诺视线中，那个无人机的曲线灯光，渐渐与水面上拼接起来。
　　最终，秦诺脚步停住。
　　那无人机的灯光曲线，与水面拼接，对称之后，可不就是一个明显的六边形！
　　“第三个图案找到了。”
　　秦诺面色微喜，当他转身的时候，那破裂的钢化玻璃，也到了他脚下。
　　脚下猛地一空，秦诺惊险之余，手及时抓住边上的护栏，利用梦的鬼力，翻身而起，来不及喘口气，爬起身，就快速朝着那边跑去。
　　脚下的钢化玻璃，就在身后一块块地破碎！
　　当与死亡竞速时，很多人都会爆发潜能，秦诺感觉自己的速度可以打破以往所有时候。
　　可实际他不知道，这也是梦在帮忙，鬼力蔓延在他双脚，爆发出了前所未有的潜能。
　　绝望的是，前面逃亡的游客npc，忽然全部停了下来，所有人都拥挤在逃生口，造成了堵塞。
　　这样的结果，所有人都会掉下去！
　　短暂的时间，让秦诺没有思考，他纵身跃起，直接踩在这些游客头顶上，朝着那出口跑去。
　　距离出口还有几米的时候，突然玻璃栈道的所有钢化玻璃同时破碎，还留在栈道上的所有游客，全部从几十米的高空上掉落下来。
　　秦诺在最后一秒，借助游客的肩膀纵身一跃，手掌抓向那出口的一根麻绳。
　　令他绝望的是，指尖与麻绳隔着毫厘之差，完美地错开了。
　　下一秒，秦诺整个人也从几十米的高空上坠落下来。
　　“完蛋了吗？”
　　看着下方，秦诺脑海里只冒出了这个想法。
　　胸口剧烈疼痛，那黑色羽翼闪烁异芒，翎羽在皮肤上舒展开来。
　　梦注意到秦诺有危险，在强行对抗秩序，对秦诺进行着保护。
　　密密麻麻的黑色静脉，在身上浮现蔓延，对秦诺的身体进行最大化的保护，化解那份可怕的坠落冲击力。
　　而这个时候，秦诺的脑海里，忽然响起一个毫无感情地声音。
　　“检测到玩家生命受到威胁，第二项保护机制触发——玩家获得幸运女神的眷顾1次！”
　　听着游戏的声音，厚实坚硬的水泥地面，在秦诺眼睛中迅速放大。
　　即将砸在地面时，秦诺下意识地合上双眼。
　　啪嗒！啪嗒！啪嗒！
　　一具具身体从几十米高空上坠落下来，与水泥地面接触瞬间，身体就像花朵一样绽开，血肉飞溅。
　　有的砸在水池内、假山上、屋顶上、娱乐建筑上……
　　无一例外的，都是身体粉碎，瞬间死亡。
　　伴随着大量碎渣跟雨水般洒落，这一块区域也被染红，血淋淋一片，现场极其血腥恐怖。
　　就连空气，都弥漫着浓烈难闻的血腥味。
　　周围的玩家，虽然告诉自己这是个游戏，但当看去时，还是内心一阵膈应，充满阴影……


第795章 气球指引，樱花鸟居
　　游乐场的空地上，血淋淋的画面冲击并刺激着眼球，周围的玩家见着，脸庞忍不住地抽搐两下，喉咙蠕动两下，随即便是纷纷散开。
　　血腥味弥漫空气中，地面被染红，就连水池的水都变成了血水。
　　秦诺猛地睁开双眼，他的身体没有撞击在坚硬的地面上，而是落在了一个氢气球上。
　　并且这个氢气球还在不断鼓起。
　　说是氢气球，其实不过是那种充上氢气的大型玩偶，秦诺掉下来，刚好就落在了上面。
　　虽然没有受伤，但落下来还是弹的七荤八素，头晕眼花。
　　滑落在地面上，秦诺脚步踉跄几下，扭头便是看见周围血淋淋的画面。
　　其中一具尸体就挂在假山上，是个女人，脸朝向这边，正直勾勾看着秦诺，死不瞑目。
　　秦诺移开目光，先离开了现场。
　　在以前的副本里，看到这种画面，他只会觉得麻木，不去在意。
　　但现在看着这些尸体，他莫名地感觉心情压抑，不想在现场多加逗留。
　　心境受到一定的影响，莫名变地糟糕。
　　秦诺手里还紧紧捏着那一张纸片，转眼就变成了灰烬。
　　说明他再次找对了。
　　摸出第四张纸片。
　　看着上面的图案，秦诺喃喃出声：“最后一张纸片了。”
　　“不出意外的话，最后的出口就在这最后一张上了。”
　　感觉口干舌燥，秦诺抄起路边的座椅，将贩卖机砸碎，从里面取出一瓶怡宝，以及两块面包，一边补充体能，一边朝着第三个目的地走去。
　　“一次秩序辅助通关，一次幸运女神的眷顾，这个登陆器到底隐藏了多少项保护机制？”
　　“身体里那个家伙，不愿意直接出来帮忙，却又不希望我死，并且巴不得我加快速度通关……”
　　“如果，我没能找到逃生出路，而这个副本完全沦陷，这样必死的情况下，它会不会出来，帮我解决危机？”
　　咽下嘴里的面包，秦诺心想着这个问题。
　　当然也只是想想，不到迫不得已，谁都不希望把自己的性命，押在别人身上。
　　经过一个水上滑梯，很多游客还在尽情地体验玩耍。
　　秦诺看着上方一个个钻入滑梯内，冲下来的游客，目光移在最下方，脸皮却是抽搐几下。
　　游客是滑下来了，但都是断胳膊断腿，甚至直接从中间切成两截，冲下来的完全变成了血水。
　　凄厉的惨叫声，不断从封闭的滑梯内传出来，因为嘈杂声太大，并且阻挡了视野，最上面的游客根本听不到，还不断在欢笑声中，陆续钻入滑梯内，滑下来。
　　地面的水池变成了血池，身体部位漂浮在水面，看的人一阵膈应。
　　滑梯内，显然是有什么锋利金属物，滑梯的速度非常快，人冲下来时，就好比双手紧握刀子，狠狠砍下来。
　　秦诺想去顺手破坏一下滑梯，但崩坏的游乐场，告诉他时间所剩无几，只能打消这个念头。
　　滑梯杀死的都是游戏npc。
　　它们甚至不算是一个有意义的活物，只是秩序下，捏造出来与人一样道具，但发出的惨叫，和真实分裂的身体，让人无法始终接受这个设定。
　　……
　　烟花表演是在一个大型的舞台场地内，大量的无人机腾空飞起，闪烁着斑斓的色彩。
　　但这会儿，似乎因为某种不可抗力关系，很多无人机冒着火光，接二连三地坠落下来。
　　所谓的六边形图案已经不见了，但已经不重要，秦诺找到了第三个目的地。
　　一边走入场地内，一边注意着上空悬浮的无人机，这也是一种威胁，一架无人机砸落头顶，也足以致命。
　　几架无人机歪歪扭扭，机身发生爆炸，朝着秦诺冲撞过来，后者抡起裂骨锤，简单粗暴就砸下来。
　　秦诺走入场中央，大量无人机掉落地上，冒着火星。
　　这一块区域几乎没什么游客，秦诺环顾于四周，手里捏着那一张“門”的纸片。
　　这样的一个图案，不太可能会是什么娱乐项目了，那会是什么？
　　单独一扇门？
　　找到这扇门，会不会就是离开游乐场的逃生出口了？
　　一边心想，一边移动着目光，可能是位置不太好，秦诺并没有看到有什么注意的地方。
　　当他打算找一个较高的地势，扩张一下视野时，忽然目光停住。
　　只见不远处，一个氢气球缓缓飘来，在秦诺的头顶上停留一下，接着朝着一个方向飘去。
　　秦诺看着，迈出脚步跟了上去。
　　氢气球飘入了一个丛林探险的游玩项目内，各种类型的猛兽叫声，从里面传出来，边上还插着“危险禁入”的警示牌。
　　当然，这些应该只是为了烘托气氛。
　　秦诺进来时，耳边还听到了霸王龙的嘶吼，不得不说音响质量是很不错的。
　　一边扒开挡在身前的草丛，秦诺望着上方的氢气球，不断前行。
　　氢气球不紧不慢，始终和他保持着一定的距离，仿佛就是故意在指引着他前行的路线。
　　“吼！！”
　　脚掌踩在一块软地上时，忽然草丛里，探出一个巨型脑袋，张着大嘴，恐怖的獠牙暴露空气中，俯冲下来就要一口咬在秦诺身上。
　　霸王龙的脑袋就怼在眼前，还喷着热浪，秦诺眨眨眼，一只手推开霸王龙布偶，便面无表情，继续往前走。
　　期间，很多吓人的设备，从丛林中突然冲出来，表面看去，只是吓唬一下游客，体验刺激的感觉。
　　但似乎是设备出了问题，又或许是工作人员故意而为之，很多看似吓唬的东西，却以假乱真，隐藏着致命的危险。
　　比如，其中一个三角翼龙俯冲下来，嘴里的橡胶獠牙，替换成了锋利钢齿，配合机械装置，足以将游客拦腰咬断。
　　本来只是喷出干冰白雾，营造气氛的雾气，被替换成了毒雾。
　　草丛中，还被投放入了大量的毒蛇，等毒性害虫。
　　但借助梦，这些简单的小威胁，都被秦诺轻松地避开。
　　片刻后，秦诺走出来丛林区域，出现在一块荒废土空地上。
　　不远处，一个大型的红漆门框，矗立在那里。
　　其实就是樱花国经常出现于神社地方的红漆门框，成为鸟居，顾名思义，作用似乎就是为了给鸟类提供栖居。
　　眼眉挑动，秦诺拿起最后一张纸片，对照着，这么看去，鸟居的形象几乎完全符合“門”这个图案。
　　“也就是说，游乐场所谓的逃生出口，就是从鸟居这里离开。”
　　这一块白雾密布，周围都是朦朦胧胧，使得那一扇鸟居，看起来颇为梦幻。
　　靠近了，才看见鸟居下坐着一个老者。
　　老者形象很特别，戴着茅草帽，身上披着蓑衣，典型渔民的打扮，这会儿坐在藤制椅子上，手里拿着烟斗，烟嘴还冒着火星，却是一副昏昏欲睡的状态。
　　秦诺靠近了，他才是迷迷糊糊醒来，瞥了眼，抽上一口草烟，才是缓缓开口：“小伙子，这里止步吧。”
　　秦诺看着老者，看着鸟居后的白茫茫一片，看不见路，不知道通向哪里，微微笑道：“大爷，这里也是游乐场的一个娱乐项目之一吧？”
　　“是。”
　　“但现在关闭了。”老者抖抖烟灰，淡淡说道。
　　“为什么关闭？”秦诺问道。
　　“进去的人，找不到出来的路，迷失在里面，所以关闭了。”
　　老者一边说，一边伸着懒腰，漫不经心地开口。
　　“听起来挺刺激的。”
　　秦诺看着老者：“那么，门票多少？”
　　老者听着，也笑了笑，露出仅剩的几颗黄牙：“你非要进去的话，我也不要钱。”
　　“但是，你会迷失在里面，跟前面的游客一样。”
　　“小伙子，听我一一句劝，这里不是你要找的出口。”
　　“你找错地方了，回去吧。”老者看着秦诺，深邃的眼洞内闪烁着不定的精芒。
　　秦诺抬起头，望着鸟居后一条若隐若现的路道，摇摇头，眼神炯明且坚定。
　　“我已经无路可退。”
　　“不管是不是出口，我都要进去看看。”


第796章 所谓出路，第2个門？
　　听着秦诺的话，老者皱巴巴的眼睛内，闪烁两下，沙哑开口：“真的无路可退么。”
　　“你看起来，头脑很好，说不定还能摸索出其它的出路来呢？”
　　秦诺看着老者，似笑非笑地开口：“老爷子看起来也不简单啊。”
　　“我只是养老等死的检票人。”
　　“门后面，你执意要进去的话，我也拦不住你，我一把老骨头，拦一个血气方刚的小伙子，不是自讨苦吃么？”
　　老者抽着烟，呵呵笑道，语气和神情都显得很随意。
　　秦诺看着他，问道：“你真不拦我？”
　　“进去吧。”
　　“我会拦人，但不听劝的话，就任由他吧。”
　　“至于门票，能出来就是好事，不收你的了。”
　　老者沙哑地笑着。
　　这份笑容，落在别人眼中，又显得十分耐人寻味。
　　秦诺也不迟疑，迈出脚步，便朝着鸟居后面的朦胧的路走去。
　　但站在鸟居下时，又停住了脚步。
　　浓郁的白雾从里面蔓延出来，那朦胧之内，隐约地浮现出一个个模糊的身影，仿佛都是其内迷途的孤魂野鬼。
　　它们张大着嘴巴，似乎在让秦诺退后，不要步入其中……
　　但真正令秦诺停住脚步的，并非这个。
　　在他的视野中，忽然弹出一个游戏面板。
　　上面出现了警告秦诺进入鸟居后面的提示。
　　属于登陆器的保护机制，进行的提醒，这代表着是体内那家伙的意思。
　　秦诺内心发出疑问：“鸟居后面，到底是不是逃离游乐场的路线？”
　　“按道理讲，纸片给我的信息，我应该没有摸索错才对。”
　　保护机制重新弹出几行字体：“是。”
　　“但已经没意义了。”
　　“没意义？”
　　秦诺疑惑之际，后方传来了很大动静。
　　回头看去，就见那荒林求生的娱乐项目，所有草木都在快速地枯萎，土壤发黑，迅速剥夺了所有的养分。
　　那些机械设备，则是攀爬满密密麻麻的黑线，肉眼可见地腐蚀，然后直接化作一根根黑线，飘向天空。
　　偌大的娱乐项目，都在一点点腐化，而腐蚀化后，就是一点点分解成黑线，飘向空中。
　　而更绝望的是，在遥远的天际上，更有着大片大片的黑线，飘向空中。
　　“整个游乐场……都已经开始在消失了。”
　　秦诺看着，喃喃开口。
　　他似乎是明白，这个没意义的意思是什么了。
　　他就算进入鸟居后，如果没有第一时间成功找出逃生的路，在里面耗时太久，也将跟着这个游乐场一起消失……
　　“真的没有其它办法了么？”
　　秦诺问道。
　　游戏面板在沉默片刻后，缓缓浮现几个字：“这要看你自己摸索了。”
　　“你是个聪明的人。”
　　“有一条绝佳的逃生出路，真正所谓的“門”，你能找到它，怎么样的绝境能逃出去。”
　　“但前提，你能找到这个“門”。”
　　浮现完这些页面，游戏面板随即消失不见。
　　秦诺嘴角抽搐两下。
　　连游戏面板都开始跟着卖关子了么？
　　这口中的門是什么，还有第二个門？
　　“怎么样，考虑清楚了么。”老者对于远处的游乐场恐怖分解不去在乎，而是看着秦诺，开口问道。
　　秦诺瞥了眼老者，没有说话，走入了鸟居后面的迷雾当中，踏入鹅卵石的小道，身影瞬间就被吞没。
　　老者坐在藤椅上，抖了抖烟灰，深陷眼皮内的两颗眼珠子，迅速被墨水覆盖，面相也变得恐怖。
　　身上的血肉，竟是跟布条一样分解，喃喃出声，强烈的恶意从嘶哑的声音里透现出来：“无论做出什么选择，我都会把你留在这里！”
　　声音落下，那干枯如木柴的手臂，伸出来，抓在鸟居的人红漆木上。
　　一根黑色链子，形成秩序陷入其中。
　　一瞬间，整个鸟居也在腐烂，分解着大量的黑线，飘向空中。
　　而随着鸟居的消失，那隐于迷雾之中的乡间小路，也渐渐地消失不见。
　　……
　　白茫茫的环境内，秦诺眼前能看到的，只有一条孤零零的鹅卵石小道。
　　而顺着走下去，没有找到什么出口，反而是碰上了分岔口。
　　选择其中一条走下去，遇到的依旧是分岔口。
　　似乎真如它们所说，这里根本没有所谓的出路。
　　秦诺站在小路上，孤独的身影显得迷茫无助，看向小道周围，只有一棵棵枯木的轮廓，似乎是阴风吹拂，这些积木就像活人一样，在扭摆着身姿。
　　荒凉的气息，扑鼻而来。
　　更多的还是绝望，这样的环境严重影响着人的身心，久而久之，就会产生恐慌的心理。
　　看着手腕的手表，上面不知何时，布上一层水雾，手机也在这个时候，恰到好处的关机了。
　　各种因素，都在把秦诺往绝路上逼去。
　　秦诺摸索手机的时候，迷雾中隐隐约约出现一道身影。
　　下一秒，一只苍白的手猛地伸出来，用力抓住秦诺的手臂。
　　抬头时，就看见一张苍白，严重缺乏营养的女人脸怼了上来，死死地盯着秦诺。
　　秦诺眨眨眼，面色没变化，右手却利索地掏出裂骨锤，就抡了上去：“你吓到我了！”


第797章 活的希望，扪心自问
　　朦胧的迷雾之中，女人苍白无血的面目死死盯着秦诺，颤抖地出声：“你……”
　　话还没说完，秦诺手中的裂骨锤已经砸了上去。
　　头骨碎裂开来，但女人依旧没有松手，紧紧抓着秦诺的手臂：“你是新进来的对不对，回去的路还记得不？”
　　秦诺看着女人，非常消瘦，基本就是皮包骨头，双眼球凸出，表面覆盖血丝。
　　双脚没有了鞋子，脚掌被磨的皮开肉绽，又反复结痂，形成了一块块坏死的黑肉，甚至脚骨都能清晰看见。
　　双手的十根手指，指甲盖已经撕开，指尖血肉腐烂模糊。
　　对于这些，女人毫不在乎，紧紧抓着秦诺不断重复着自己的问话。
　　“回去的路，已经忘了，也可能这条路已经没了。”
　　秦诺瞥了眼身后，开口说道。
　　女人疯疯癫癫，应该说，神智已经被消磨殆尽，脑子里只剩下出去、离开这个鬼地方的执念。
　　秦诺看着她，一时间分不清楚这个人到底是游戏npc，还是玩家。
　　裂骨锤对她进行伤害，根本起不到作用，双手抓着秦诺衣袖，就好似抓住了救命稻草一样，打死不肯松手。
　　这时，眼眉跳动一下，秦诺发现在女人的头顶上缓缓浮现一个id。
　　“守护最爱的乔兮。”
　　“是玩家？”
　　秦诺意外的同时，内心出现一些疑惑。
　　“这个副本，到底什么时候结束……”
　　“我已经不想继续下去了，不是说好，十几个小时，就结束了么？”
　　“当初，我就应该听那个老人的话，不该进来。”
　　“但当时的我只差最后一步，就能离开游乐场，不愿放弃，就进入了“迷林仙踪”这个娱乐项目。”
　　“当意识到完全迷失后，我开始绝望，这里根本没有所谓的出口，重重鬼域叠加在这里，根本走不出去。”
　　“我开始每天盯着手表的时针圈数看，按道理讲，十二个小时结束后，副本失败的我，会被送回游戏空间。”
　　“但没有！”
　　“我盯着时针转的次数，一圈又一圈，转完一圈，我就把希望寄托在下一圈，但始终没有等到离开这里的迹象。”
　　女生双手抱着头，近乎崩溃疯癫地开口，手里紧紧捏着那一块手表。
　　她知道自己深陷于一个绝望的困境当中。
　　脑海里也猜到某个极其残酷的现实。
　　但她还是不愿意接受且放弃。
　　“我的家里，还有我最亲爱的女儿，她在等着我，她身患白血病，我真的走投无路，才听他们说，在游戏副本内，如果成功完成出去，获取的奖励能够换取足够的钱，给我女儿治病……”
　　“我真的不能放弃……我的女儿还在等我，等着妈妈，她才四岁啊。”
　　“病床上，我握着她的手说，妈妈很快就回来，治好小乔兮的病，她现在一定还在等着我。”
　　女人害怕死亡吗？
　　不害怕，在极度崩溃情况下，死亡就会成为一种奢望的解脱。
　　但因为女儿，她在绝望和崩溃中，仍旧不放弃那一丝希望，坚持到现在。
　　秦诺看着她，女人不断哆嗦，裂开的眉角溢出的鲜血，染红了半边脸。
　　“你手中的这块表，已经转了多少圈？”秦诺声音低沉地问道。
　　“我无时无刻看着它，已经转了……一百八十多圈？”
　　女人听着，脑子清晰地给予一个准确的答案，她唯一能记住的，就是这个。
　　“一百八十多圈？！”
　　秦诺嘴角抽搐着。
　　如果表不坏的话，也就是说，这个女人待在这个鬼地方，已经足足有三个多月？
　　“表我看看？”秦诺当即出声。
　　女人手紧紧握着表，这个已经是她得精神支柱，变地极度敏感。
　　但为了那一丝希望，她还是小心翼翼把表交给了秦诺。
　　秦诺拿在手里，确认表没有坏。
　　这下轮到他有些迷惑了。
　　“你的游戏任务是什么？”秦诺皱眉问道。
　　“逃离游乐场，时间一天限。”
　　“我现在在《死神来了》这部电影里，第二部恐怖电影场景。”
　　“在完成这部电影后，我本应该离开这里了。”女人双手抱头，无声地抽泣。
　　但眼睛布满血丝，早已经没了眼泪。
　　她的话，可以确认为就是秦诺所在的这个副本。
　　可这个副本仅仅开始一天不到，这个女人是怎么能待到三个月之久？
　　秦诺沉思着。
　　表没有坏。
　　女人也没有说谎的话。
　　那只可能是副本出了问题。
　　鸟居后面，根本没有出口，而迷失其内的玩家，将永远困在里面，不受外界时间所影响！
　　秦诺想到的，只有这个可能了。
　　此前，他遇见过能篡改记忆、复制鬼力等等奇特能力的鬼，控制时间似乎也不奇怪。
　　这或许一开始就是那老头的局，引诱自己进入其中。
　　眼下，跟随副本被恶秩序分解消失，或是永远困在这里，两个结果都没区别。
　　“实话说，如果你把希望寄托我身上，不要白费力气了。”
　　秦诺目光扫视着周围的白雾，缓缓开口：“很快，我也要迷失在这个地方了。”
　　女人听着秦诺的话，颤抖的瞳孔，失去了神采，面如死灰不说话，但手还是紧紧抓着。
　　“女儿……我四岁的女儿……”
　　秦诺虽然是这样讲，但确实有心无力。
　　他自己能否出去，也是问题。
　　这时候，迷雾中又陆陆续续出现几个模糊的身影。
　　它们的脚步僵硬缓慢，身形歪歪扭扭，仿佛随时会被一阵风吹倒。
　　“他们也是跟你一样被困在这里的玩家？”秦诺摸出手电筒，照过去，发现这些人头顶上都盯着id。
　　女人没说话。
　　秦诺的一句话，仿佛让他丢了魂魄。
　　靠近了，这些身影也清晰了。
　　一个个面色枯黄，衣服破裂，表情如死灰，眼神就像是夺走了所有光泽，完全坏死，呆滞看着身前，步伐如行尸走肉。
　　即便，手电筒的强光照在他们脸上，他们也无动于衷。
　　“他们，跟我一样，都困在这里。”
　　女人这时候开口了。
　　“但跟我不同，他们都已经放弃，就好像变成了这里的一部分，成了活死人。”
　　女人声音渐渐变地平静，似乎是看开了什么。
　　那些行尸走肉的玩家，从秦诺身旁经过，难闻的腐臭味从他们身上散发出来，对秦诺，就像是路边的石子，丝毫不理会。
　　至于他们头顶上的游戏id，则是一点点变地模糊。
　　“根本没有出路，或者说出路已经被断掉。”
　　“被恶秩序控制的副本，不存在游戏平衡一说，我现在已经陷入一个死局……”
　　秦诺深深呼吸，冷静分析。
　　但保护机制却说了，自己手里还捏着一条绝佳的逃生出路。
　　所谓的第二扇门！
　　究竟在哪里？
　　秦诺缓缓合上双眼。
　　女人抓着秦诺，开始喃喃说着什么。
　　“这个结果，我一直不敢去接受，但现在，你的一句话，点醒了我。”
　　“现在，已经不是我放不放弃的问题，而是……我不该继续让女儿，无助地等待下去。”
　　秦诺睁开双眼，看着女人，叹气说道：“这里的时间跟外界副本错乱，那么跟现实世界的时间也应该是错乱的。”
　　“你虽然在这里等了这么久，但如果成功出去，说不定，现实世界才过去一天呢？”
　　“所以说，不要放弃。”
　　一个苦命的母亲，或许平时连一只老鼠或蟑螂，都能吓得脸色发白。
　　但为了女儿，不惜参加惊悚游戏，换取医药费。
　　能来到这个七级地域的自由无限副本，没人知道她究竟经历付出了多少。
　　女人听着秦诺的话，抬起头，只是问道：“你扪心自问，我真的还能出去么？”
　　秦诺张开嘴，很想给予肯定的回答，但现在的环境，连他都感到一种无力感，实在没法肯定开口。
　　这时候，走过去的那几个玩家，忽然停住了脚步。
　　他们木讷地站在那里，紧接着，喉咙里发出一种怪异的痛苦声。
　　双手抱头，它们身体开始剧烈地颤抖，紧接着身体开始散发出密集的黑色线条，消散在迷雾中。
　　“黑色秩序，开始侵入这里了！”
　　秦诺看着，皱紧眉毛。
　　一只手取出夜魔猎枪，对还在紧紧抓着自己手臂的女人说道：“你最好松开我，躲远点。”
　　女人还真松手了。
　　但强行把一样东西塞到了自己手里。
　　女人抬起头，干枯的面目，看不清喜怒哀乐，沙哑开口：“如果你真的能出去的话，我想你把这样东西交到我女儿手里。”
　　“她叫白乔兮，在儒州市人民医院，1号急诊大楼。”
　　“告诉她，妈妈很爱她，让她不要害怕，放心去治疗。”
　　秦诺看着手里的东西。
　　是一个荷包。
　　上面绣着两个小脑袋，一个母亲，一个双马尾小女孩。
　　“至于医药费，我把信息面板里的所有物品都给你，出去后能换一些钱，我求求你，帮我最后完成最后一件心事！”
　　女人声音充满了哀求，她也不知道为什么，感觉眼前这个男生跟困在这里的人不同，能够离开。
　　“现在不是说这个的时候！”
　　秦诺挣脱了女人的手，看在那边。
　　那些被恶秩序缠住的玩家，身体已经出现了恐怖的鬼化，血肉腐烂，一滩滩漆黑血水从肚子上滴落下来。
　　他们缓缓转过身，血红的双目直接锁定在秦诺身上：“找到你了！”
　　“专门找我？我不至于这么受欢迎！”
　　秦诺说着，正要扣动手上猎枪的扳机，忽然身后迷雾中冲出一个玩家，一把抱住他，双双栽倒在地上……


第798章 手术手套，1位母亲
　　被身后的身影袭击，强悍的鬼力，将秦诺扑倒在地上。
　　黑化的玩家，双眼充斥着杀意，双手死死掐着秦诺的脖子。
　　身上那些被分裂的血肉缝隙内，钻出密密麻麻的黑线，朝着秦诺身体蔓延过来。
　　秦诺也不含糊，将猎枪枪口，怼进了男子的嘴内。
　　正打算扣动板机时，忽然一只穿戴白色手套的手伸来，抓住了黑化玩家的后脑勺，甩出去。
　　是那个女人，她戴上了一个洁白的手术套，上面还沾满了鲜血。
　　扭头看着那黑化玩家，后者爬起身来，满是杀意地盯着女人，就冲了过来。
　　女人从衣服内取出一个黑色球体，用手术套握着。
　　在黑化玩家冲来时，女人那只手朝着前者脑袋刺去，直接穿透了那脑袋。
　　是真的穿透，没有鲜血流出。
　　就像是穿模了一样！
　　当那只手取出来时，握在手心的黑色球体已经消失，放在了黑化玩家的脑袋内。
　　女人退后几步，黑化玩家双手抱着头，发出痛苦地惨叫，下一秒，整个脑袋就炸裂开来，血块四溅。
　　秦诺看着，眼眉挑动一下。
　　那边，两个黑化玩家也冲了过来。
　　女人虽然看起来楚楚可怜，但动起手来，却是一个狠。
　　快步助跑，一个侧翻身，将一个玩家反按在地上，那手术套穿透他身体，抽出来时，直接捏着一个血淋淋的心脏。
　　并且还在充满活力地跳动着！
　　但马上，就被女人不带一丝犹豫地直接捏碎，跟水球一样，血淋淋的碎块洒落地上。
　　另一个黑化玩家冲来，被女人侧身避开，一只手揪住后脑勺头发，狠狠砸在地面，另一只手的白手术套，穿透后颈部。
　　紧接着，一条森白的东西径直被抽了出来！
　　仔细看去，那是一条完整的脊椎骨！
　　失去了脊椎，那黑化玩家直挺挺倒在地上，尝试了好几次想爬起身来，但都失败了。
　　只能昂着脑袋，朝着女人发出狰狞的嘶吼！
　　女人看着，一脚狠狠踢上去，不知道什么鬼力，居然将那名黑化玩家的头盖骨，踢的碎裂，半块飞了出去。
　　解决掉三个玩家，女人面无表情，干枯的面目，仍旧显得凄凉。
　　秦诺有些意外。
　　本以为是个可怜妇孺，动起手来，比男人还要狠狠辣！
　　“他们不会死，很快又会恢复……”
　　女人一边说这话，一边看到秦诺身上，语气虽然沙哑平静，目光内却透出哀求：“你最好，尽快想办法离开这里。”
　　秦诺看着女人，内心始终保留着一份提防。
　　一个无助的母亲，因为给女儿治病，从一级的惊悚游戏副本，真的有能力玩到现在的七级副本么？
　　只是一个母亲，真的能做到这样心狠手辣，杀戮就跟切西瓜一样平静么？
　　这些种种漏洞百出的疑惑，让得秦诺一开始就没法相信眼前这个女人。
　　女人不知道秦诺现在的想法，她看着周围的迷雾枯木，忽然摘下右手的手术手套，递给秦诺：“这件鬼物，是我到现在最珍贵的一件鬼物。”
　　“也是我留给女儿，最后的一份医疗备用资金。”
　　“我希望，你出去后，能把我女儿最后的手术费用交上。”
　　秦诺看着手术手套，说道：“你不觉得自己的想法可笑么。”
　　“七级副本的玩家，没有所谓的好人，我拿了，出去后完全可以占为己有，谁又知道。”
　　“还是你要说，从我的眼睛里，看出我是个好人？”
　　女人摇摇头：“我知道。”
　　“但是，我已经没有选择了。”
　　“我只能相信，你会帮助我的女儿。”
　　说话间，迷雾似乎越来越重了。
　　地上躺着的三个玩家，在黑线的缠绕下，一点点修复身体的残缺，缓缓爬起身来。
　　他们的身体，完全交给了黑秩序支配，身体的活动交给了肌肉的蠕动。
　　不仅是如此，周围的迷雾枯木中，陆陆续续出现模糊的黑影，包围了这里。
　　它们的目标，都是秦诺！
　　要将其完全抹杀在这个迷雾之中。
　　女人看着，深邃的眼睛闪烁着，对秦诺说道：“抓紧时间吧。”
　　“你一定有办法离开这里，这一点，我看得出来！”
　　说完，女人忽然冲上去，抽出一把砍刀，快准狠地将三个黑化玩家的脑袋，齐齐砍下来。
　　然后，她用双手，抓住了那些恐怖分解的黑线。
　　一刹那，那些黑线就像是找到了新的宿主，攀爬在女人的双手上。
　　那皮肤快速地分裂，血肉分离，已经没有鲜血流出来，猩红的血肉翻开，暴露在空气中。
　　女人回头，眼角的皮肤也在裂开，发出极其嘶哑的声音：“快点！！”
　　“这个女人……”
　　秦诺拿着手中的手术手套，开始不确定自己的想法了。
　　恶秩序侵蚀，想要以最快速度，控制住女人。
　　但女人更狠。
　　张开嘴，用牙齿咬在手臂上，将自己的皮肤血肉，一块块撕咬下来！
　　虽然是麻木居多，但疼痛还是起到了一定遏制效果。
　　她疯狂地咬着自己身体部位，眼神疯癫，哪怕是牙齿一个个崩坏掉落，
　　黑血不断从嘴里溢出来，不知道是喉咙里的，还是撕咬下来的血肉的。
　　总之，此刻的女人，只有一个想法。
　　为了女儿！
　　她一个濒死的女人。
　　已经到了尽头，她最后还能做的，就只能是这样了……
　　“女儿，妈妈不是称职的母亲，原谅我。”
　　“我只是去了很远的地方，还会一直看着你，看着你好转，健康成长，结婚生子，有个美好的家庭。”
　　“妈妈没能给你一个美好的童年，真的，很抱歉……”
　　女人身体，在自己的摧残，恶秩序的摧残下，已经惨不忍睹。
　　双眼也完全坏死，看不见任何东西。
　　但借助那脑海里的可怕执念，她仍在利用麻木中，仅剩的一点疼痛，保持着清醒，不被侵蚀。
　　秦诺看着这一幕。
　　表情渐渐僵硬。
　　这出乎他的意料。
　　这就是一位母亲么？
　　女儿的执念，竟然让她做到这个份上……
　　这是秦诺没法理解的。
　　对于一个，从来没有感受过父母感情的他来说。
　　眼下，他那些种种提防猜疑，渐渐变地不确定。
　　哪怕看似漏洞百出，再不合理，似乎在一位母亲身份下，都被打破了！。
　　为了女儿，从一个连蟑螂都害怕的女人，到后来杀鬼杀玩家，面无表情的女人，再到现在，一个对自己身体，极端疯狂自残的母亲……
　　看着女人还保留哀求坏死的眼睛，秦诺面色凝重，从游戏面板内，忽然抽出一样东西。
　　一根金色锥子。
　　反秩序鬼物！


第799章 2步棋子，失败了么？
　　手中的反秩序鬼物，是当时洛薰离开时，交给自己的，算是给自己留个后手。
　　现在拿出来，秦诺也是想试试，能不能对恶秩序起效。
　　出现在迷雾中的恶秩序，应该不是主恶秩序，说不定反秩序鬼物，能起到一定效果。
　　心想间，秦诺不磨叽，迎上去时，那金色坠子，狠狠地刺在女人身上。
　　金色的电弧和黑色电芒四窜，能量波动震荡开来，秦诺手臂震痛的厉害。
　　女人还保留着一丝意识，看着秦诺的举动，用极其扭曲的字音，汇成一句话：“你不应该把心思花在我身上。”
　　“误会了，我只是想尝试能不能伤到这东西，如果能伤，那维持这个迷雾的恶秩序，应该也是能破的！”秦诺说着，他感觉自己的手臂要给震碎了。
　　并且，在电芒之下，还可以清晰看见，握着反秩序鬼物的手掌，血肉碎裂，血雾飘散。
　　最终，他不得不把手抽了出来。
　　手掌已经血肉模糊！
　　森白的指骨都暴露在了空气中！
　　但秦诺没感觉到任何疼痛。
　　不仅是如此，后面反秩序鬼物身上，也出现了好几道裂纹！
　　很显然，这恶秩序要比主秩序恐怖的多，不吃保护机制一套，也不吃反秩序这一套。
　　秦诺分神之际，女人身上的黑线忽然钻出一部分，凝聚成几根黑刺，迅速穿透了他的身体。
　　鲜血溅洒地面，秦诺后退几步，想要拽出这些黑线，但于事无补，它们就像是泥鳅一样，快速地陷入血肉内。
　　女人见着秦诺也陷入了困境当中，意识严重模糊状态，一字一顿开口：“用我的鬼物，能取出它们！”
　　不可思议的是。
　　在这种，身体已经完全崩坏地情况下，女人依旧能驱使身体，爬过来，一口狠狠地咬在秦诺的脚踝上。
　　秦诺感受到脚踝的疼痛感，还在迷惑着女人的行为，然后就见到，自己身体内的黑线，顺着腿部的血肉，被她吸取了出来。
　　女人还是不愿放弃秦诺这个希望！
　　看着女人坏死的眼球，秦诺开口说道：“为一个陌生人拼到这份上，我看不透你的想法。”
　　“只是现在，我大概找到了，所谓的第二个門，离开这里的办法。”
　　“我没法带你离开，不过你的请求我会完成，毕竟你这件鬼物确实值得这个价钱。”
　　秦诺对女人说道，虽然这样说，他自己却清楚，帮女人并非因为一件鬼物。
　　女人听着，没有回应，她的声带也完全被破坏，松开嘴巴，倒在地上。
　　那些恐怖的黑线破开了女人最后的防线，冲入大脑内，掌控支配权。
　　片刻后，女人又歪歪扭扭站起身来。
　　抬起双眼，坏死的眼球被漆黑覆盖，嘴角翘起阴邪的笑容，一步步朝着这边走来。
　　秦诺不再理会，戴上手术手套，但并不是穿透自己的身体，将体内的黑线取出来。
　　而是握着反秩序鬼物！
　　他要将反秩序鬼物放在自己体内！
　　他一直在想，第二扇门在哪里，现在大概有了个思路。
　　門在哪里，就在自己身体里，当所在的副本完全崩坏，陷入没有任何出路的绝境当中，那么就只能是不可能的那个可能。
　　恶秩序崩坏了平衡机制。
　　那就采取更崩坏的办法！
　　握着反秩序鬼物，秦诺右手穿透了胸口，冰凉的感觉传来，没有丝毫疼痛。
　　秦诺深吸一口气，松手五根手指，将右手抽出来的瞬间，一股难以形容地恐怖疼痛，瞬间在胸口位置爆发！
　　就像是一个炸弹在胸口炸开，放慢了百倍，清晰地感觉整个过程。
　　秦诺张开嘴，惨叫声瞬间变地嘶哑。
　　反秩序鬼物和体内的恶秩序之间冲撞，就像是重原子核裂变一样，爆发恐怖的能量，粉碎了所有东西。
　　心境的深处。
　　乱葬岗密密麻麻尸骨上，黑白秦诺瞌睡中睁开双眼，抬头看了眼，修长眉毛挑起一下：“这小子，打得好算盘。”
　　“把自己的困境扔给我，我脾气看起来很好么？”
　　虽然这样讲，恶秩序之所以出来，源头是因为他，完全崩坏情况下，秦诺能依赖的也只有他了。
　　在他面前，摆放着一张骨制棋盘，他端详上面的棋局。
　　沉思片刻，推动其中一颗棋子，吃掉其中一个。
　　那颗棋子，瞬间化成了齑粉。
　　黑白秦诺眼睛闪烁几下，接着露出一丝笑意：“不过，这步棋也在我的算盘之内。”
　　“你打你的小算盘，我打我的大算盘。”
　　“大鱼吃小鱼，这样才有意思。”
　　说话间，他抬起头，凭空抓住一根金色秩序，轻易捏碎。
　　散光迅速冲入黑暗之中……
　　黑白秦诺看着棋盘，点在两颗骨制棋子上。
　　“还剩最后两步棋，那么，就将军了！”
　　伸了个懒腰，黑白秦诺撑着膝盖站起身来，双手别在身后，漫不经心地出声：“要见那对该死的夫妻。”
　　“啧，自由要没了，被管的感觉最难受了……”
　　……
　　迷雾内。
　　秦诺的身体已经不成模样，所有的恶秩序都攀爬在他身上，就像是密密麻麻的黑蚁。
　　胸口内的反秩序鬼物完全碎裂，恶秩序彻底地侵入，掌控秦诺身体的支配权。
　　秦诺视线模糊，疼痛也感觉不到了。
　　到底赌没赌对？
　　他不知道。
　　也不关心了。
　　他现在很困，非常困，只想合上双眼，好好地睡一觉。
　　在最后时刻，他的视线里似乎看到了一丝金光冒出，然后就完全陷入了无意识状态。
　　合上双眼后，秦诺好像睡了一觉。
　　很长很长的觉。
　　该说是美梦吧，很舒服，身体前所未有的放松。
　　他躺在一个温暖的小窝内，全身被包裹，得到前所未有的安全感。
　　迷迷糊糊中，他眼前开始出现光线，然后景象一点点成形。
　　缓缓睁开双眼，秦诺紊乱的意识一点点回来，鼻间带着淡淡清香。
　　“我是在梦里，还是梦外？”
　　“是副本里，还是现实世界里？”
　　缓缓坐起身，秦诺发现自己身上盖着一件外套，粉色羽绒服，淡淡清香来源于它。
　　灰暗的天空，荒废的城市，森寒的空气。
　　这样的环境，秦诺再熟悉不过，是惊悚世界。
　　“没出来，那就代表着，我失败了……”
　　“没失败，活的好好的。”
　　当迷茫看在四周，喃喃时，一边传来声音，扭头看去，就见洛薰坐在一边的长椅上，平静地看着手中的报纸。


第800章 安慰奖励，淦饭时间
　　秦诺站起身来，用片刻时间，清醒了头脑，最后目光落在了洛薰身上：“我能看见你，也就是说，我们都成功从那个副本出来了？”
　　洛薰放下手中的报纸，点在上面的一则新闻，说道：“但按照正常来讲，完成副本后，不应该是离开副本么？”
　　“我们却还逗留在惊悚世界。”
　　“副本崩坏，连带登陆器设定安全区，游戏空间也消失了，当然的，传送系统也崩坏了。”
　　“只能是这个解释了。”
　　秦诺站起身来，将外套递会给洛薰：“谢谢。”
　　“不是我的衣服。”
　　洛薰说道。
　　“你出来后，就躺在这张长椅上，路过的一个女鬼盯上你，准备动嘴的时候，我刚好也出来了。”
　　“看你浑身瑟瑟发抖，就顺便让她留下一件外套披在你身上。”
　　秦诺听着，下意识将羽绒服扔在一边，说道：“如果是副本崩坏情况下，退出去，是逗留在惊悚世界的话，那其它玩家呢？”
　　而且退出去，他们两个还刚好碰在一起，这也太巧合了吧。
　　洛薰摇摇头，她现在也一头雾水。
　　“或许是我们在进入副本时，待在一个房间的缘故吧。”
　　“总之，现在不是谈这个的时候。”
　　“先摸清楚这是什么地方吧。”
　　“摸清楚现在在第几级地域，哪个城市，回到我分布的产业那边，回现实世界倒是件小事。”
　　洛薰看在路边的歪歪扭扭的路牌，上面的字被血迹模糊了大半，公交车站显示牌也没有，过往也没有鬼公交什么的，不然她还能拽个鬼司机下来问一下。
　　秦诺则看着广告牌上，涂鸦的404公交站点，开口说道：“不用了，这地方我知道。”
　　“你知道？”
　　“太清楚了，每次我传送在惊悚世界，都是在这个地方。”
　　“往下面走两步路，就到我的便利店了。”
　　秦诺还感觉脑袋有些浑浑噩噩。
　　昏迷前的最后一秒，看到的金光，应该就是体内那家伙出手了，至于为什么会把自己扔在404公交站，不重要了，脱险就好。
　　口袋鼓鼓囊囊，掏出来，是一个白色手术套。
　　迷雾中，那个女人交给自己的鬼物。
　　“白乔兮，回现实世界的话，就去看看吧。”
　　秦诺喃喃自语，他记得女人交代的那个地址，再者也不喜欢欠别人的人情。
　　并且这份人情，挺沉重的。
　　虽然，女人只是帮助秦诺拖延了一下，但她却竭尽了自己的一切。
　　将白色手术套放入系统的工具栏内，紧接着，系统面板就自动弹出了关于这件鬼物的信息。
　　“获得鬼物：开颅杨医生的手术套，简称彼生手术套，灾难级鬼物，可对灾难级以下鬼祟，随即无伤取出体内器脏或身体部位，也可将鬼物无伤，放入身体内，对玩家不限等级约束，目前状态：完好！”
　　“彼生手术套，是个好东西。”
　　秦诺稍稍点头。
　　这次的自由无限副本，没有奖励，对于他来说是个血亏。
　　主要目的虽是为了后面进入轮回副本，打下基础，但次要目的，不就是为了那些奖励。
　　七级副本奖励，外加系统奖励，必然是有什么重磅型奖励的，而现在都成泡沫梦幻了。
　　秦诺心情之所以糟糕，是因为三个恐怖电影场景，耗费了他不知道多少精力心血。
　　现在，奖励没了，后面进入轮回副本的办法也没了！
　　一切都是那该死的恶秩序突然蹦出来！
　　“只有一个小小的安慰奖……”
　　秦诺关闭了游戏面板，无奈地叹了一口气。
　　那边的洛薰，开口说道：“不带我去你的产业坐坐么？”
　　“上次我尽了地主之谊，这次该到你了。”
　　“走吧，我也好久没回来了。”
　　秦诺算了一下时间，还真有两个多月了，不知道产业都怎么样了。
　　但员工们也都习惯了他这个甩手作风，应该有他没他这个老板，都是一样的。
　　“现在副本奖励取消了，七级地域还怎么选定副本？”走在荒凉的马路上，秦诺随口问道。
　　自由无限副本不复存在，现在卡不卡bug都已经没用了。
　　“进入副本的方式，不单单只有登陆器一个。”
　　“在惊悚世界，找到副本所在的位置，可以直接进入，只是缺少登陆器的保护机制和平衡机制，两个机制罢了。”
　　洛薰走在前面，灵眸眨动着：“但这只限于普通地域的副本。”
　　“简单点解释，类似于阴泉餐厅这种，在所在地域地图上能找得到的地方，就是普通地域。”
　　“而类似于“民国类”、“古代类”、“自由无限类”这些，在地域地图上，是找不到的，它们会把一个空间划分出来，利用秩序进行单独特殊创造。”
　　“这种，很难找到，也很难进去。”
　　“轮回类，毫无疑问也是这种。”
　　秦诺翻了个白眼：“这不就等于没说。”
　　“不着急，我的产业有大量的人力鬼力，全部调动起来，会在七级地域里，找到你想要进去的那个副本的。”
　　洛薰双手插着口袋，望着灰蒙蒙的天空：“只是，要花费一些时间了。”
　　“接下来交给我去做吧，有结果了，我会通知你。”
　　听她这样讲，秦诺也只能点点头，这个层面上，他确实没什么办法，洛薰帮助自己，大部分也是为了自己。
　　片刻后，秦诺回到了老地方，远远地便是看见红月便利店，红色的霓虹灯招牌，在灰蒙蒙的雾气中忽明忽暗。
　　“还是老样子，什么都没变化。”
　　秦诺感叹一声。
　　“这就是你的产业？”洛薰看着只有四十多平方米的小便利店，问道。
　　“对面那家也是我的，那是分店。”秦诺指了一下马路对面的大型超市，微微笑道。
　　“除此之外，我还有一家幼儿园，还有一辆私人专送车……”秦诺在尽量努力说出自己所有产业，但发现好像就剩这点了。
　　跟人家比，自己产业，真想个过家家的……
　　洛薰则是俏容带着许些古怪。
　　便利店、幼儿园……
　　这产业范围挺另类的。
　　叮咚。
　　推开门，门框上的铃铛变成了开门自动感应的电子铃声。
　　秦诺进来，远远就看见柜台上，打着瞌睡的黎彤彤，敲了敲桌面：“丫头，我回来了。”
　　没有反应。
　　“你老板回来了，没记错的话，现在是上班时间吧，工资警告？”
　　秦诺又用手指弹了一下黎彤彤额首。
　　黎彤彤打掉手，嘟囔着什么，继续睡觉。
　　秦诺无奈看了眼洛薰，接着开口：“下班，到饭点了！”
　　声音落下，就像是条件反射般，黎彤彤猛地站起身来，抽出地下的餐盘，瞬间消去所有困意，精神饱满：“好耶！淦饭时间！”


第801章 老板娘好，又见黄染
　　黎彤彤猛地站起身来，哈喇子流一桌子，非常熟练地从桌子底下，抽出饭盆。
　　接着，才是看到出现在便利店内的秦诺和洛薰。
　　“你俩进来不买东西，看我做什么？”
　　黎彤彤眼神怪异，然后才觉得秦诺有些眼熟，小脸蛋顿时变地惊喜：“老板！真是你啊，太久没回来，我都差点不认识你了！”
　　“正常来讲，虽然两个月不见，但我模样应该没变化，不至于认不出。”惊悚世界的玩家建模不会随着本人成长变化，这丫头只怕是在装傻。
　　“这不是昨晚加班太晚，身体累的不行，小瞌睡了一下，眼睛都花了。”
　　“老板，你不用心疼我，这都是为了店铺。”黎彤彤揉着眼睛，神情又换成一副疲倦的模样。
　　“别假惺惺了，实在饿了的话，就去找点东西吃吧。”
　　秦诺敲了敲桌子，黎彤彤笑嘻嘻地端着盘子就走了，很快就飘来了熟悉的螺蛳粉味道，就挺上头。
　　“元衫呢？”
　　“他跟廖深去批发商那边进货了。”
　　黎彤彤端着热腾腾的螺蛳粉回来，不顾形象地大口大口吃着，看着洛薰，眨眨眼眸，自认为很有情商，很识趣地开口：“老板娘，你好。”
　　“不要逢人就叫老板娘，听到没有。”
　　秦诺白了她一眼，简单检查一下商品，表面没有灰尘，保质期也还长着，并且店铺面貌不断加以改善，可以看出黎彤彤他们，确实都尽到了员工职责。
　　洛薰交叉双手，说道：“你的产业虽然还不算庞大，但员工挺有意思的。”
　　“是吧，我的员工都是精心挑选的。”
　　秦诺带着一丝自豪。
　　“彤彤，地图在哪里？”
　　黎彤彤一边吃，一边从边上抽来了一张地图，秦诺接过来，递给洛薰：“我们现在所在的地域，是2级地域。”
　　“地图你会看吧？反正对我来说，惊悚世界的地图，就像是一本无字天书。”
　　“地域等级跨越虽然有点大，但没什么难度。”
　　洛薰说着，目光落在地图上。
　　上面密密麻麻的路线，就像是电箱里面的电路线一样，让人头晕。
　　很快，洛薰收起了地图，对一边吸吮螺狮粉，荡着一双小腿的黎彤彤，说道：“小妹妹，这张地图帮不了我们。”
　　“有没有地域范围大一点的？”
　　“要多大的？”黎彤彤含糊不清地问了一句。
　　“囊括七级地域的。”
　　“没有，店里面就这一张，这你得找廖深大叔了。”
　　“没事，可以等，正好休息一下。”
　　黎彤彤听着这话，也没在说什么，继续专心吃着手中的螺蛳粉。
　　秦诺感觉坐在便利店内，也没啥做，看一个小丫头吃螺狮粉，还挺尴尬的，便对洛薰说道：“走吧，我带你去看看其它产业。”
　　洛薰也不在意，说道：“行，走吧。”
　　洛薰走出了便利店，秦诺将报纸卷起来，放置一边，摸摸黎彤彤的头额：“看好店铺，月尾给你涨工资。”
　　黎彤彤则是笑道：“老板，加油啊，下次回来的，说不定就变成老板娘了。”
　　“小屁孩一个，脑子里整天想的都是什么？”
　　黎彤彤吐了吐舌头，随口说道：“上次可惜没看到老板，不然还想让老板带我们四处玩玩的。”
　　“上次？”
　　秦诺带着一丝疑惑，黎彤彤没有继续说，推搡着秦诺：“快点出去啦，人家大美女还在外面等着你！”
　　“店铺这里我看着，啥事没有。”
　　出了店铺，洛薰抬头张望四周，回头看着秦诺：“这些产业都是你自己做起来的？”
　　“必须的。”秦诺耸耸肩。
　　“没有投资商？没有合股？这么多员工都是从哪找来的？”洛薰迷惑地问道。
　　玩家要在惊悚世界把产业搞起来，可谓是难如登天，她是过来人，太明白这一点了。
　　“这个……”秦诺忽然就哑然了。
　　这总不能说，没任何难度，都是系统赠送到手里，自己享受就好了。
　　“产业机密，不能泄漏，走吧，去对面超市转转，带你看看员工，还有一个项目经理，都是难得的人才。”
　　仔细想想，自己跟那个副经理，只有一次面试接触，黄染这个人，不同于廖深他们，总给他一种摸不透的感觉。
　　简单点讲，不太喜欢跟这种人待在一起。
　　超市内，生意依旧不错。
　　表面看去，冷冷清清，但仔细能看到很多鬼影在货物架间游动，变相地生意爆满。
　　秦诺和洛薰进来的时候，员工和客人都忽略两人，忙活着手里的工作。
　　秦诺则是往最里最里面走去，打算先去找黄染，产业这两个月的数据，都握在他手里，能直接给他统计汇报。
　　转过楼道，往上走去时，就感觉一阵寒意，秦诺抬头时，就看见一个高大身影站在台阶最上层。
　　戴着金丝眼镜，国字脸，看起来斯斯文文。
　　虽然有些意外，但还是一眼认出，可不就是黄染。
　　“老板，等候多时了，茶已经泡好。”黄染似乎知道秦诺来了，平静地出声。
　　随即，黄染的目光转移在洛薰上：“这位小姐怎么称呼？”
　　洛薰看着黄染，俏容微动，说道：“洛薰。”
　　声音很平静，但没人发现，在洛薰眼眸深处，闪过一丝凝重的精芒……


第802章 敬业到位，你叫黄笙
　　两分钟后。
　　办公室内，黄染将沏好的茶，倒入两个陶瓷杯内，推至桌前，秦诺和洛薰在对面坐下。
　　“老板，洛小姐，试试黄某的茶艺。”
　　黄染礼貌开口，同时将一本皱巴巴的账簿，又推在秦诺面前：“最后这三个月的账目收入，都在里面，老板查看一下，有什么不对的指出来就是。”
　　“针对产业面貌整改、员工裁员精选，等几个方面的方针策略，我也准备了几套，都在这一本本子里。”
　　“如果老板觉得可以，那么我可以全程接手，交给下面的人去办，老板无需担心，只需看结果就好。”
　　黄染又将另一个本子推上来，面色平静地开口，声音带有磁性，让人听这着很舒服，也很可靠。
　　秦诺看着厚厚的两个本子，刚准备找到的一些话题和台词，都卡在了喉咙里。
　　这……也太自觉了。
　　这是不是让他一个老板，有些尴尬？
　　就好像，这些产业里，有没有他这个老板，好像都是一样的。
　　“好……”
　　秦诺只能吐出这么一个字，拿起来，像模像样地看起来。
　　一旁的洛薰沉默坐着。
　　“洛小姐，是黄某的茶色不好么？”黄染问道。
　　洛薰：“茶很好，单是色和味都能看出来。”
　　她的目光落在黄染身上：“我在想，我们好像在哪见过？”
　　“还别说，我看洛小姐也有点眼熟。”
　　“但想想，我常年在外跑业务，碰面的商业朋友太多，有些印象不是很深，也不奇怪。”黄染带着一丝笑意说道。
　　秦诺在一旁听着，心思也不在账目簿上，看着两人：“认识？”
　　他也觉得不奇怪，毕竟总的来看，洛薰和黄染两人都属于一个圈子的，见过也不奇怪。
　　房门被敲响，随即推开一半，面具鬼把头伸进来：“老板，我听说你回来了。”
　　“我这边有一些关于红月便利店的问题，想要给你汇报一下。”
　　“很着急？”
　　“老板不忙的话，来看看吧。”
　　秦诺看了眼时间，起身说道：“那你们先在这里聊聊，我很快回来。”
　　两个认识的话，也不会很尴尬。
　　说着，秦诺就和面具鬼离开了房间。
　　“洛小姐说的是，上次现实世界见过面，对吧。”
　　“这么一想，我也想起来了，当时是在一栋电台大楼内，你来找我们老板。”
　　秦诺离开后，黄染也开口了，显然一开始就知道洛薰。
　　“当时你找我们老板，不知道是办什么事，其实，我挺好奇你们的关系。”
　　黄染稍微打开话匣子，随意找个话题。
　　洛薰俏容却冷淡，缓缓开口：“那次光线暗了点，我没看清楚，加上心思没在你们身上。”
　　“但这次看到你，我忽然想起来了。”
　　“想起什么？”黄染抿了一口淡茶，面色带着一丝疑惑。
　　“我们已经不是第一次见面了。”
　　“在很久之前，就见过面了，并且我对你的印象，挺深的。”
　　洛薰眼眸闪烁，俏容的变化让人看不透。
　　“老实说，我没有这个印象。”
　　“我和洛小姐之间谈过什么大项目么？”黄染疑惑地问道，看起来他已经在努力地回想了。
　　洛薰沉默一下，俨然一笑：“确实谈过一个项目。”
　　“当时你的口才和业务能力，都让我有些意外，觉得你是个难得的人才，本来还想着把你拉入我产业下。”
　　“但没想到你是秦诺的员工，那就只能作罢了。”
　　黄染重新夹上一些茶叶，放在杯子内，笑了笑：“原来是这样。”
　　“很荣幸洛小姐看得起黄某，跳槽现在暂时没这个想法，在老板这里我很满意，生意上的话，我倒是很乐意和洛小姐的产业合作一下。”
　　黄染言行举止，就差把敬业写在了脸上。
　　“会有机会的。”
　　洛薰声音落下，秦诺就推门而入，对黄染说道：“对了，黄染，囊括七级地域的地图有没有？”
　　“七级地域的地图？”
　　黄染眨眨眼，也没问拿来做什么，走去打开一个抽屉，回身说道：“地域跨度太大，如果老板急用的话，我记得钟情钟意两姐妹那里，是有一张的。”
　　“行，那就去她们那坐坐。”秦诺示意一下洛薰，说起来他也好久没去幼儿园那边了，正好顺便看看幼儿园和那双胞胎两姐妹有多少变化了。
　　黄染却已经拿起电话，对那边说了一句，然后对秦诺说道：“老板，私家车已经开车到外面了，出门口就可以送你去目的地了。”
　　秦诺哑然。
　　这效率，也是没谁了。
　　甚至说，体贴到让他有些不适应。
　　“那就走吧。”
　　出了门口超市，秦诺见洛薰，忍不住问一句：“你看起来脸色不太好？”
　　洛薰摇摇头：“可能是副本的缘故，身体有些不适。”
　　“缓一下就好。”
　　路边，一辆血迹斑斑且锈迹斑斑的黄色出租车停在那里，黄笙依旧是那副老实人的打扮，蹲在街边，抽着香烟。
　　见秦诺几人来了，弹掉香烟，戴上鸭舌帽，说道：“老板，走吧。”
　　“黄哥，有阵子没见了，最近怎么样？”秦诺上前，微笑地客套两句，拉近一下自己与员工之间并不熟的关系。
　　“老板，上车吧。”黄笙显然没有客套的习惯，说完便上车，启动了吭哧吭哧作响的老化发动机。
　　秦诺尴尬地挠挠头，也上了车。
　　洛薰也跟着坐在了后座。
　　“你这私家车……挺特别。”后排空间不大内，洛薰坐进来，明显有些不适，说了一句。
　　秦诺也尴尬，他本来就不想黄笙开车来，这穷酸私家车，实在会给人家一个女强人笑死。
　　“老车开着舒心，再说，惊悚世界的车不都这样。”
　　秦诺拉拉一下安全带，直接断掉了，扣一下安全扣，还整块掉了，真是要多报废就有多报废。
　　秦诺脚趾头又忍不住扣起来了。
　　黄染坐在副驾驶位，秦诺不禁问道：“你也去？”
　　黄染微微笑道：“今天的事务都办好了，陪老板走走，也挺好的。”
　　洛薰则是合上双眼，一言不发，看起来精神确实不太好。
　　出租车缓缓驶动，车窗的四周，立即泛起了白雾。
　　车内，气氛有些尴尬，谁都没有主动找一些话题。
　　秦诺打算问一些黄笙的事，合眼的洛薰忽然开口：“黄经理，你叫黄染是吗？”
　　黄染礼貌点点头：“怎么了？”
　　“你很像我一个朋友，名字也一样。”
　　洛薰睁开双眼，盯着黄染：“但是，相似的就只有名字和相貌。”
　　“难怪，从刚才开始，洛小姐看我的眼神有些不太一样。”黄染倒是没在意，呵呵笑了两声。
　　秦诺眼睛闪烁着，隐约感觉哪里不对，但又说不上来。
　　洛薰眸光这会儿从黄染身上，转移在专心开车，始终一言不发的黄笙身上：“如果他叫黄染的话，那么，你叫黄笙对不对？”


第803章 黄笙回忆，光门之后
　　私家车缓缓行驶，周围泛起浓密的雾气，看不见外面，也不知道车速有多快。
　　车内，黄笙双手打转方向盘，目不斜视地盯着朦胧的车窗前。
　　听得洛薰的话，他面色依旧平静，缓缓开口：“洛小姐，看来你也认识我？”
　　“见过，那个时候你们都在一起。”
　　黄染表情疑惑，笑了一下：“这就有点意思了，我跟黄笙之间，以前可没有任何交集。”
　　黄笙握着方向盘，淡淡说道：“我也没有。”
　　洛薰俏容淡漠，幽幽开口：“但我印象很深。”
　　秦诺眼神闪烁着，干笑地开口：“兴许只是记错了，记忆会随着时间模糊，相似的人，都会下意识当作他。”
　　黄染则是微微笑道：“反正路程挺远，洛小姐不妨顺便讲讲，你口中那两位跟我们相似的朋友，之间发生过什么事？”
　　“听起来，这个故事会蛮有意思的？”
　　洛薰看着窗外，说道：“没什么好讲的。”
　　“为什么？”
　　洛薰红唇微启：“因为，他们都已经死了。”
　　黄染顿了一下，说道：“是吗，很遗憾。”
　　“想来他们都是你很要好的朋友吧？”
　　听到这话，洛薰笑了一下，看着车前镜下的黄染：“当时的他们，想要杀死我。”
　　“并且是疯狂地追杀。”
　　一句话，使得车内的气氛沉默了，微妙的气氛在不断变化，坐在一旁的秦诺，神情稍稍凝重。
　　他很确认，洛薰认识黄染和黄笙，不相干的三人，曾经发生过什么不愉快，但死掉又是什么意思？
　　是洛薰认错人了，还是黄染和黄笙在装疯卖傻？
　　“话说回来，幼儿园那边不远吧，黄笙你以前开车两分钟就到渊市，这会儿怎么还没到？”
　　受到气氛的影响，秦诺随意扯了另外一个比较放松的话题，但车内的三位，都没有理会。
　　可能是觉得聊天聊死了，黄染不再搭话，而是低头看着手中的手机。
　　握着方向盘的黄笙，这时候倒是出声了：“说到以前，我想起了很多事。”
　　“那时候，我的妻子还在，我和她共同工作。”
　　想起来，秦诺一直都对黄笙和黄染以前的事不了解，便接着问道：“你们夫妻以前做什么？”
　　“妻子因病去世，还是……”
　　“死了。”
　　黄笙单手开车，另一只手给自己点上一根烟，表情惆怅，叹息地开口。
　　“至于我们的工作，我忘了，只知道要看管很多小孩。”
　　“孤儿院的护工？”秦诺眼眉挑动，首先地想到这个。
　　“应该吧。”
　　“那些孩子，都是生病的，并且他们的病都很奇怪，我和老婆每天负责看管她们，日复一日，渐渐的她们都成长成人。”
　　“他们没有看过外面的世界，每天能接触的，只有空白的墙体，以及我们夫妻俩。”
　　“这么没自由？”秦诺微微皱起眉头。
　　“不是没自由……”
　　黄笙吸一口烟，没等他说，坐在副驾驶位的黄染就先开口了：“是因为她们，不能出去，不然会死很多人。”
　　“她们，诞生在这个世界，本身就是一个错误，祸害。”
　　“她们在哪里，会慢慢成长，然后会进入一个带光热门，我们告诉他，那里面是他们向往的自由，只要到了十八岁，他们就都能出去，不再受我们看管，受到任何约束。”
　　“可实际……”
　　黄染回头，看着秦诺说道：“那是她们生命终结的地方。”
　　“就像是，垃圾一样被处理掉，一批又一批……”
　　秦诺皱紧眉头，缓缓开口：“黄染你也知道，那看来，你和黄笙以前都在那里工作过。”
　　黄染笑了一下：“只是突然想起来了。”
　　“就好像，突然被塞入了这段记忆，我也感觉很奇妙。”
　　看着黄染的浓眉大眼的脸，感受着身旁洛薰气息的变化，秦诺一只手悄然间放在了车门的开口锁扣上……
　　这个时候，车窗外的雾气渐渐地稀薄下来，代表车速慢下来了。
　　最后，私家车停下。
　　但车窗外的白雾始终没有消散。
　　黄笙拉上了手刹，关掉了发动机，回头看了眼秦诺：“老板，到地方了。”
　　说完这句，又接着刚才的话题：“说起来，看管的那些孩子里，有一个我挺记忆深刻的。”
　　“为什么深刻，因为在进行“垃圾处理”的时候，她跑掉了，我们不得不进行手动处理。”
　　“那个孩子，挺漂亮的，能力也很好，她思考的东西，看到的东西，跟其它的孩子都不一样。”
　　“所有的孩子，都相信那扇光门之后，是她们一直向往的自由之地。”
　　“但她不是，她始终相信真正的自由不是那扇门，而是在我们手里，所以她不顾一切的逃跑。”
　　“她的名字，我也记得很清楚。”
　　“好像是叫，文怡吧？”
　　秦诺瞳孔微微收缩。
　　而这一刻间，车内的气氛似乎凝固到了极点。
　　秦诺忽然看向身旁的洛薰，制止道：“先冷静，这件事太蹊跷了！”
　　洛薰摇摇头，睁开双眸：“已经确认了。”
　　“并且，也来不及了，她要出来了。”
　　声音落下，那琉璃般晶莹的双眸，覆盖黑墨，猩红的诅咒尸斑，在雪白的肌肤上攀爬浮现，
　　纤纤细手抬起瞬间，释放出恐怖鬼力。
　　轰地一声炸响，车内六扇车窗瞬间破碎。
　　而坐在主驾驶位的黄笙，被这恐怖的鬼力肆虐到，身体冲出了车窗，砸在车前盖上，掉落车辆前面。
　　准确点说是，半个断裂的身体。
　　主驾驶位以及车头都是鲜血淋漓，黄笙的下半身还坐在那里，血糊糊的东西，流淌在车垫下……


第804章 失控文怡，都是假的
　　玻璃碎片散落车子内外，秦诺坐在后座，看着正对血淋淋的主驾驶位，表情僵硬了一下。
　　“黄笙就这么死了……”
　　大脑陷入短暂的凌乱，秦诺扭头看在洛薰身上，但到了喉咙的话，又是扼住。
　　此刻的洛薰，秀发在无风自动地飞舞，猩红的诅咒尸斑，在刺眼地攀爬，漆黑的双眸透露着强烈的恶意。
　　“不是洛薰……”
　　“是文怡出来了！”秦诺眼皮狂跳，一股不好的预感在心底滋生。
　　面对黄笙突然的死亡，副驾驶位的黄染没有过度的情绪变化，回头看在洛薰身上，带着一丝耐人寻味的笑意：“孩子，好久不见……”
　　砰！！
　　说完的瞬间，整个车全身炸开，无数碎片飞溅出去，并伴随大片血雾迸发。
　　黄染说完这句话，也在第一瞬间毙命！
　　碎片飞溅间，秦诺在第一时间，打开车门，翻出了车子。
　　整个车子已经不成样子，冒着滚滚黑烟，文怡踩着碎片，缓缓从车内出来，无瑕的脸蛋上不断变化，情绪也显得十分激动。
　　“为什么，你们还活着？”
　　文怡盯着那些血淋淋的尸体，一只手抓着头发，那些曾经的记忆片段，就像是锋利尖锐的玻璃碎片，出现在脑子里，头疼欲裂。
　　恐怖的诅咒，随着这种负面心境逐渐强烈，从全身上下的毛孔溢出来，黑色蒸气缠绕在她高挑的身姿周围。
　　这个时候，秦诺注意到车子停下的地点，根本不是幼儿园的地点，而是一片荒废的土地上。
　　黄笙开了十几分钟，甚至，这里可能都不是2级地域内了！
　　文怡这时候扭头看在秦诺身上。
　　秦诺全身就像是掉入冰窟一样，瞬间冰冷，看着那双眼睛，嘴角扯动一下：“文怡，我们见过面，当时你还告诉我你的小名，叫怡宝……”
　　文怡根本听不进秦诺的话，森寒出声：“你也是来抓我回去的对不对？”
　　没等回答，文怡右手一抬，那猩红的鬼气迅速穿透了空气，带着恐怖的诅咒到了秦诺眼前。
　　在侵入身体的瞬间，胸口的黑白羽翼滢耀，梦现身出来，同样利用自身煞命诅咒，抵挡了这一道攻击。
　　“哥，走！”
　　梦扭头看着秦诺，抵挡的那只小手，有着几道裂纹蔓延，她诅咒跟文怡比较，显然要弱上一个阶级。
　　“洛薰呢？”秦诺沉声问道。
　　现在情况真的很凌乱，本来好端端的要去找七级地域地图，先回到那边，结果突然文怡失控，将黄染黄笙杀死。
　　“老师很快会让她回去，我们唯一能帮忙的，就是离开这里，避免受到伤害。”梦小脸认真地说道。
　　她也是第一次见文怡这样失控，强行占据身体支配权。
　　红鸾命煞释放的诅咒，在场这里的所有人鬼，根本没有能阻止的。
　　只是两句话间，文怡就出现在了梦的身后。
　　梦第一时间，取出黑色剪刀，转身的瞬间，却被文怡五根手指捏住了颈部。
　　恐怖的猩红诅咒，化解了梦全身具备危险性的诅咒，就连那一把剪刀，都失去了锋芒。
　　“末影！”
　　秦诺声音瞬间，一道黑色身影出现，如一枚利箭般，快速地冲向文怡。
　　文怡抬起一根手指，点在末影冲来的空气前，霸道的鬼力，瞬间如一只铿锵有力的手掌，拍击在末影身上，狠狠地撞击在地面上。
　　地面崩塌，凹陷一个深坑。
　　但下一瞬间，末影又凭空出现在文怡身后，暗紫色晶体在它表体站出来，迅速刺向那白皙的后颈部。
　　“滚！”
　　文怡呵斥一声，音浪形成实质冲击波，粉碎了末影的暗袭，纤纤细手落在那漆黑的身体上，横飞出去，砸穿一面墙体……
　　“这差距也太大了。”
　　秦诺看着。
　　这失控的命煞鬼，比之前那先生老六还要可怕的多！
　　他们倒是想跑，让洛薰来压制文怡，但也得走得了才行。
　　梦小脸蛋有些发白，一只小手抬起，想要抓在文怡的颈部。
　　文怡眼眸落下，无形的鬼力瞬间压下了这只手，并且将小手上的五根手指头指骨，全部碾碎！
　　隔着几米远，秦诺感觉身体都很沉重，就像是被一块磐石碾压着。
　　情况发生的很突然，但他必须想办法解决。
　　“这孩子，还是没变，性子刚烈，很以前一样让人头疼。”
　　“但再头疼，都要有人管，不然就无法无天了。”
　　成熟磁性的声音从后面传来，秦诺面色错愕。
　　文怡也转身，漆黑的眸子看去不远处。
　　破烂的黄色私家车边，黄染和黄笙又诡异地完好无损站在那里，并且嘴里都叼着一根烟，吞云吐雾，显得风轻云淡。
　　私家车那里，血淋淋的场面全部消失，仿佛刚才看见的，都只是幻觉。
　　“没事？”
　　秦诺皱紧眉头，他确认刚才发生的，都不是幻觉。
　　他的心情很糟糕。
　　不是因为突然失控的文怡。
　　而是在于黄染和黄笙身上。
　　这或许从一开始就是一个局。
　　黄染知道洛薰要来，并且知道她是谁。
　　黄笙来接送他们也非偶然，是好联手对付洛薰，准确说是文怡！
　　仔细想想，黄笙和黄染都是系统配送，任何来历不了解，如果是系统，那基本也跟体内那家伙脱不了关系。
　　从他们现在所执行的任务，很明显看出，这些员工听从的，并非他这个老板，而是体内的那个家伙。
　　黑白秦诺，才是他们真正的老板！
　　看着黄染黄笙，秦诺想到了黎彤彤元衫，以及钟情钟意，心情莫名地糟糕。
　　是为什么？
　　是因为，在他们几个老员工身上，秦诺投入了真感情，当作自家人一样。
　　可实际……所有的员工都只是配合他的过家家游戏。
　　可能，只需黑白秦诺的一句话，黎彤彤这些员工，可以做到毫不犹豫杀了秦诺这个老板！
　　父母是假，姐姐是假，就连现在他视为一家子的员工，也是假……
　　秦诺想到了当初，因为黎彤彤他们被西装男子重伤，自己不顾一切为他们报仇的画面……
　　现在想想，多少有些自嘲了……


第805章 黑色魔方，去的地方？
　　荒凉的空地上，阴风阵阵搜刮而过，看似僵化的局面，每下一秒都有打破的可能。
　　秦诺站在文怡后面，心绪飘到别的地方上，不断变化的脸色，表示着他此刻的复杂内心。
　　那边的黄染和黄笙没有在意秦诺，面对气场愈发恐怖的文怡，他们开始采取行动。
　　大量的猩红诅咒，就像是一条条铁链，穿透于空气中。
　　而随着气场愈发恐怖，周围的空气变地稀薄，四周景象变的灰蒙蒙，那是文怡的可怕鬼域在逐渐形成。
　　这时候，在黄染的手中，不知什么时候，多了一个黑色箱子。
　　随着啪嗒两声，黑色皮箱打开来，从里面取出一个黑色魔方体。
　　暗紫色的光泽物质，流动在魔方的表面上，释放着诡异的磁场。
　　“孩子，虽然已经不在家里，但是我们也说过很多次，要控制住自己的情绪。”
　　“否则，会有很多人因为你而死！”
　　黄笙沙哑出声，嘴中的香烟烧到了烟嘴的位置。
　　“那只是你们囚禁我们的荒唐谎言。”
　　“任何一个生物都有活着的权利，一草一木都有，为什么我们没有活着的权利？”
　　“你们抚养我们成长，从最开始，就在我们心底深处，埋下向往进入那扇光门之后的种子。”
　　“而光门之后却是我们生命的尽头，就好像猪羊，被饲养长大，达到利益标准后，便送入屠宰场进行屠宰！”
　　怡宝声音带着几分尖锐，黄染黄笙都是她一生最大的阴影梦魇，在逃亡中，她不顾一切杀了他们。
　　却为什么还能出现在眼前？
　　黄笙目光散漫，不紧不慢地开口：“你觉得，你找到的答案，就是真正的答案么？”
　　“你自认为，自己就是最清醒的那个人么？”
　　将燃烧殆尽的烟头吐在地面上，黄笙面无表情地开口：“我来告诉你，光门之后是什么，就连我们也不知道。”
　　“我们曾经在那个牢笼，看管你们的意义以及目的是什么，也不知道。”
　　“就连后来明明被你抹杀了，我们为什么还活着，都不知道！”
　　“很奇怪，当初在现实世界见到你们，我们根本不认识你，也没有这个记忆，但这次，我们却有了跟你之间的记忆。”
　　“仔细想想的话，不是细思极恐么？”
　　“这个真相，要比你现在得到自以为正确的，要恐怖的多！”
　　黄染黑色皮鞋踩灭地上的烟头，缓缓开口：“困在牢笼里的鸟儿，不仅仅是你，还有我们所有人。”
　　“光门后面是什么，牢笼之外是什么，真相究竟是什么，我们不会去关心，只需要完成现在要做的。”
　　说话间，黄染的手握在了黑色魔方上。
　　五指发力，狠狠捏碎，黑色魔方碎裂成无数方块碎片，悬浮在空气中。
　　而每一块碎片之间，又连接着磁场一样的黑色电弧，非常的奇特！
　　不等文怡作出反应，随着黄染脚步迈出冲来，那些魔方碎片也如子弹般快速闪来。
　　因为鬼域的形成，文怡的身影瞬间消失在原地。
　　紧接着，五道血光撕裂空气，文怡出现的刹那，布满诅咒的右手扣住了黄染的喉咙。
　　然后，直接捏断！
　　在诅咒侵蚀下，黄染的颈部就像是玻璃一样清脆，脑袋滚落在地上，文怡看着，一脚狠狠踩碎那颗头颅，只剩下一滩血糊糊。
　　那些魔方碎片，却在这时，快速地划动，将文怡身上缠绕起到保护作用的诅咒，全部切割破开。
　　文怡意识到危险，利用鬼域，瞬间转移位置。
　　出现的刹那，那只手从后方穿透了黄笙的胸口，鲜血从喷涌而出。
　　“这没意义，我们的生死甚至不掌握在自己手里，更别说你。”
　　虽然胸口和嘴巴不断冒血，黄笙却显得很平静。
　　“别太紧张，我们这次不会伤害你。”
　　“那你们要做什么？”文怡冷着脸问道，眸光则是落在周围那些魔方碎片上。
　　“带你们去一个，该去的地方。”黄笙随口的一句话，却让文怡瞳孔快速收缩，紧接着，她俏容上浮现一丝狰狞。
　　“休想！”
　　一声呵斥，大量诅咒迸射，冲击在那些魔方碎片上，文怡第一时间摆脱了具备威胁的区域。
　　看了眼那边的秦诺，眼眸淡漠，没有理会，朝着远处掠去，要逃离这个地方。
　　“哥，我们也该走了。”
　　梦开口，她看在黄笙身上，心里有不好的预感，感觉他们这次行动，盯上的不仅仅是洛薰，还有秦诺。
　　就是不知道，目的是什么。
　　然而，冲出了荒地不到百米就被一道身影拦截下来。
　　被捏断头颅，并且粉碎的黄染，挡住了文怡的去路。
　　他脖子的血肉，在一点点重塑，就跟泥人一样，血淋淋的血肉疯狂增长。
　　“你先睡一觉，接下来我们会安排。”
　　说罢，他一抬手，无数魔方碎片快速掠来，在文怡的周身重合。
　　不等文怡作出反抗的举动，它那可怕的猩红诅咒竟然全部被黑色魔方粉碎。
　　“不！”
　　眼见就要被魔方封死，文怡想要撕破魔方壁，但马上就跟触电般缩回。
　　那些漆黑的壁面上，蕴含着密密麻麻的黑色咒文，完全地克制了煞命的存在。
　　文怡扭头，死死盯着黄染。
　　黄染眼神淡漠，嘴巴微张：“好好睡一觉吧。”
　　说完的刹那，魔方碎片全部拼凑完整，将文怡完全地封死在里面。
　　然后，随着黑色魔方移动，又诡异地变回魔方大小，落回黄染手中。
　　拿着黑色魔方，看着表面上密密麻麻的裂纹，暗紫色异芒流动在缝隙内。
　　黄染脚掌一转，瞬间就到了秦诺面前。
　　黄笙也出现在秦诺身后，模样还是那副老实人模样，但丝毫不夹带情感。
　　梦挡在秦诺身前，满是敌意地看着黄染。
　　末影也闪现在身旁，单纯地眼神看在前后两名员工上。
　　气氛沉默着，秦诺开口率先打破：“那么，你们要怎么处理我这个老板呢？”
　　黄染眨了眨眼睛：“老板可能误会了，我们对你没有恶意。”
　　“更不会伤害你。”
　　说着，他抛出手中的黑色魔方，落在了秦诺的双手里。
　　这番操作，又把秦诺整迷惑了。
　　这两个家伙，究竟要做什么？
　　接着，黄染又缓缓从口袋里摸出一根香烟，弹了弹，放在嘴角：“我们的任务处理好了。”
　　“接下来，老板抓紧时间出发吧。”
　　“出发去哪？”
　　秦诺疑惑地问。
　　而在问完的瞬间，瞳孔瞬间收缩，胸口感觉一丝冰凉，紧接着，一根漆黑的尖刺从后背穿出胸膛。
　　鲜血滴落地面，秦诺呆滞时，身后的黄笙紧紧握着黑色利器，面色冰冷地出声：“一个，你们想去的地方……”


第806章 讨论8卦，未知副本
　　胸口被刺穿，滚烫的鲜血喷洒地面，但秦诺感觉不到什么疼痛，只觉得一股寒意从胸口的位置蔓延开来。
　　双膝撞击在地面，秦诺大脑短暂地空白，手掌下意识地紧紧握着黑色魔方，视线好似在变地模糊，耳边开始出现轰鸣声。
　　梦看着这一幕，眼睛迸射可怕杀意，小脸变地狰狞，手中的黑色剪刀，不顾一切地刺向黄笙。
　　黄笙的速度更快一步，抬起的右手，猛地一甩。
　　梦瞬间化成一道黑色流光，钻回在秦诺胸口的纹身上。
　　在意识恍惚时，秦诺渐渐听见了一个机械的声音。
　　在脑海里，逐渐放大清晰。
　　“叮！登陆器匹配机制已经启动，已为玩家选定指定副本，即将对玩家进行确认！”
　　“玩家身份id——魅影，等级——11级，开始对玩家进行传送……”
　　“副本……”
　　“什么副本，我准备要去哪里？”
　　秦诺保留着一丝意识。
　　浮现这个疑问后，秦诺彻底地陷入昏迷，大脑空白。
　　荒芜空地上，一阵飓风扫过，带起一片尘土。
　　秦诺却已凭空消失在原地。
　　黄染捡起地上破裂的西装，拍了两下，重新穿在身上。
　　黄笙收起了手中的黑色利器，淡淡开口：“任务完成，回去吧。”
　　黄染抬头看着灰蒙蒙的天空，眺望着远处尽头的城市：“这就是七级地域吗，好像也没什么不一样的。”
　　黄笙没有说话，走到那边，启动了车子的发动机。
　　原本破损不堪的黄色私家车，在悄无声息之间，也恢复了锈迹斑斑的原貌。
　　“那么，你还上车不？”
　　黄染上了车子，但车窗外泛起雾气，车内气氛保持了很久的沉默。
　　“不知道，还能不能见到老板？”黄染打破了安静。
　　“可能吧。”
　　黄笙专心开着车，面无表情地回了一句。
　　之后，车内再无话。
　　“怎么这么快回来？老板人呢？”
　　“我听说老板回来了，和廖深处理完事务，立马赶回来，咳咳，主要是想提提涨薪水的事。”
　　红月便利店内，黎彤彤和元衫看到推门进来的黄染，兴致勃勃地开口。
　　廖深坐在一边，手里拿着一份报纸，见后面没有秦诺的身影，问道：“不是说坐黄笙的车去幼儿园那边么？”
　　“老板有事，突然离开了。”
　　黄染随口说道。
　　“啊，又跑啦？”
　　“我服了这个老六，两个月多没见过影子，回来一次，不到半天又跑了，可真是个“好老板”啊！”元衫一听，顿时跟泄了气的皮球一样，全身瘫坐在那里，没了动力。
　　“习惯就好，虽然不知道老板忙什么，但他确实日理万机。”廖深倒是很平静。
　　“我记得老板要地图，去七级地域来着。”
　　“还带回来一个很漂亮的姐姐，估计是要带她去那边旅游约会吧，唉，下次回来，说不定就成老板娘了！”
　　黎彤彤捏着下巴，想法很单纯，保持着自己的吃瓜观念。
　　“老板娘？我靠，什么老板娘？”元衫一听，立马又来了精神。
　　“嘿嘿，想听啊，可以，帮我煮一周的螺狮粉！”黎彤彤笑嘻嘻地说道。
　　“那我不听了。”元衫翻了个白眼。
　　“别啊，你要听！不然我自个儿憋着这个瓜太难受了！来来，免费讲给你听！”黎彤彤有些急了。
　　“听可以，帮我煮两周泡面！”元衫反将一军。
　　黎彤彤一咬牙，点头道：“好！成交！”
　　黄染坐在茶几那边，泡了一杯茶，喝下一口，长舒一口气，疲惫了身体得到了舒服的放松。
　　听着黎彤彤元衫之间的胡闹话，他眼神变化着，喃喃出声：“这次，或许老板要很久才回来了。”
　　“甚至可能，不回来了……”
　　他的声音不大，听得不清楚，聊八卦的黎彤彤和元衫根本没听进去。
　　到是一边的廖深听到一点，看黄染的表情有些奇怪，但最终还是没有问什么，转身忙活自己的事去了。
　　……
　　不知过去了多久。
　　秦诺慢慢苏醒过来，睁开双眼，发现自己在一个冰冷的房间内。
　　空气中，弥漫着酒精的味道，还混杂着福尔马林，怪难闻的，
　　昏暗的房间内，摆放了不少仪器，机械的光泽闪烁在上面。
　　大脑宕机一下，记忆一点点清晰。
　　秦诺想起什么，猛地坐起身来，摸索全身上下。
　　拉起上衣，胸口的没有任何伤势，只有妖异的羽翼纹身。
　　“没事。”
　　秦诺站起身来，发现手中的黑色魔方不见踪影。
　　“文怡……我把洛薰弄丢了。”
　　秦诺一边熟悉着周围环境，一边回忆着昏迷前发生的一切。
　　“昏迷前的声音，应该是登陆器的声音，没想到除了隐藏的保护机制，还有隐藏式的匹配副本机制。”
　　“黄染黄笙费尽心思把我弄到这个副本里，这个副本有什么特别之处？”
　　他想起黄笙当时说，送他去想要去的地方。
　　难道说，现在这里，就是那个轮回副本？
　　秦诺面色一变。
　　黄染黄笙只是按照命令行事，真正要自己来的，是体内的黑白秦诺，他看似是在帮自己，可给秦诺的感觉，自己如今的每一步棋，都在按照黑白秦诺来走。
　　不知不觉间，不仅仅是黄染黄笙，就连他本人，都变成了那黑白秦诺的提线木偶。
　　“那个家伙，究竟要做什么？”
　　“穿在我身上的提线，究竟怎么样才能扯断挣脱掉？”
　　秦诺越想越凌乱，决定先把心思放在眼下的副本。
　　这个副本，到底是不是轮回副本，现在还不能确认。
　　秦诺走过去，想要打开房门，但发现房门被锁死。
　　房间内，除了一台台大型仪器之外，还有一个个玻璃容器，里面浸泡着各种器脏，被福尔马林浸泡着。
　　甚至，还有未成形的胚胎……
　　“看起来，我现在是在一个储存室内。”
　　“医院的储存室？”
　　秦诺眉头皱了皱。
　　门打不开，他开始在房间内四处摸索起来。
　　他尝试着呼唤梦，梦有回应。
　　但声音显得微弱，听起来状态很不好。
　　“哥，老师在这附近。”梦说道。
　　“附近么，我知道了。”得到这个答案，秦诺放心一些，至少洛薰应该还是安全的。
　　他们两个都掉入了这个副本内。
　　桌子上，摆放着一套整齐的医生套装。
　　上面还有医院的身份牌。
　　秦诺拿起来，看着上面的信息。
　　“姓名：徐光林。”
　　“职位：内科主治医生。”
　　“编号：0007。”
　　“徐光林？”秦诺看着名字，上面附带一张照片。
　　是一个很年轻的医生。
　　这个年纪能当上内科主治医师，老实说，很牛了。
　　秦诺查看身份牌信息时，熟悉的声音随即在脑海响起。
　　是介绍所在副本的游戏声……


第807章 吃掉脑子，合理猜测
　　“玩家成功进入副本，此副本名为——死亡医院。”
　　“副本中，玩家将获得心脏科“主治医生”的身份，每天需完成指定的任务，才可获得休息的机会。”
　　“你是一名专业的主治医生，虽然年轻，但经验丰富，应付过各种困难的手术，面对过各种罕见病症的病人。”
　　“手术台在你眼中，是艺术的展示舞台，你的双手虽然沾满鲜血，但却从死神手里，抢回来过多条生命。”
　　“但是，有时候你很困惑，头疼欲裂，你常常对自己感到怀疑，因为有些病人，他活着比死亡痛苦，你却延续了他们痛苦的人生。”
　　“一些罪不可赦的病人，因为你的双手，使得他们未能坠入地狱，继续执行他们惨无人道的恶行！”
　　“作为医生本人，你自己都困惑，自己究竟是仁心仁术的医生，还是罪恶根生的庸医？”
　　“提示：玩家每天需要完成两台以上的手术，才能获得休息的机会！”
　　“注意：手术台是个严肃且紧张的地方，随时都会出现各种手术意外，玩家需要时刻保持冷静，随机应变！”
　　“一些病人，没有伤势，但也濒死，真正需要根治的地方，可能不在身体上？”
　　“你是善医，也是恶医，这取决于自己的心境变化，手术刀落下的地方，是救人，还是该杀人？”
　　“注意：医院内有很多医生，它们可能跟你想象的不太一样，乃至护士、护工、保洁员，没有必要情况下，还是少和他们搭讪！”
　　“注意：一些病人的家属，很不好说话，尤其是病人伤势恶化，情绪失控时，你可以尝试用沟通解决，但是，可能还有更好的方式，毕竟你脾气也不好，不是么？”
　　“死亡医院的院长是谁？创建医院的目的究竟是什么？存在的意义是什么？（注意，这并不是主线任务）”
　　“主线任务：未触发。”
　　“副本关键人物：陈帆。”（贯穿全副本）
　　“副本玩家人数：未知。”
　　“离开副本方式：未知。”
　　“副本游戏时长：未知。”
　　“重要提示——我在无限接近答案，但是，渐渐答案似乎不重要了，我已经深陷泥沼。”
　　“我把我的脑子做成了“屋子”，记忆做成了“家具”，幻想做成了“装饰”。”
　　“可以的话，请吃了我的脑子吧！”
　　副本的提示弹出两分钟，就关闭不见。
　　秦诺面色凝重，又迷惑。
　　副本提示，跟以前的相似，但又有明显的不对劲。
　　看起来，并不是轮回副本，只是一个简单的医院副本。
　　但是后面的游戏信息都十分的不对劲。
　　离开副本的方式，以及副本结束时间都没有，是什么情况？
　　还有最后的重要提示，请把我的脑子吃掉，听起来有些渗人，也让人细思极恐。
　　谁的脑子？吃掉是什么意思？
　　前面的信息还好，很正常的副本内容信息，但后面的信息，对于喜欢猜想动脑子的秦诺来说，就有些头疼了。
　　片刻，他决定不去先想这么多，先完成眼下的任务难题。
　　黄染黄笙不会无缘无故把自己丢入一个普通的副本。
　　而他现在想要去的副本，只有两个。
　　一个轮回副本。
　　一个楚白的副本。
　　如果不是轮回副本，那会不会就是楚白创造的那个副本呢？
　　心想间，游戏面板又弹了出来。
　　“提示：请玩家将桌子上的无尘服穿在身上，身份牌挂在胸口位置，即刻离开储物室。”
　　“101室是你的工作室，3号手术台是你的手术台，半个小时后，就是你的上班时间，请和同事方医生完成接班。”
　　有了游戏指示，工作就简单轻松许多，秦诺将桌子上的白大褂穿在身上，意外的合适。
　　系上扣子，将身份牌扣在胸口，整理一下衣袖领口，秦诺看着镜子里的自己，看起来，还挺正经的。
　　“现在开始，我就是徐光林，虽然不知道是怎么样的一个人，但应该随玩家任意发挥。”
　　穿上白大褂，房间的门轻松打开，门外是长长的走廊，灯光老样子接触不良，使得廊道忽明忽暗。
　　将听诊器挂在脖子，一只手放在宽大的衣袋内，里面握着一把手术刀。
　　秦诺开始朝101室走去，和那个方医生完成接班。
　　医院晚上冷冷清清，非常阴森，寂静的气氛让人后背阴凉。
　　转过拐角，就看见一个医疗推车缓缓从廊道尽头驶来，上面的医疗工具因为颠簸，发出阵阵清脆的声音。
　　昏暗光线下，推车后面，没有人推动，推车自动朝着秦诺驶来。
　　而等靠近了，推车后面才出现一个护士的身影。
　　看不清脸，身上的雪白护士服沾满了血迹，还滴着鲜血，推车上的工具，也全是鲜血。
　　甚至，还有一颗器脏放在上面。
　　这一颗器脏，黑了一大半，完全地坏死，上面更是千疮百孔。
　　护士经过时，秦诺镇定自若，没有理会，就这么擦身而过。
　　鼻间充斥着刺鼻得血腥味，经过一段距离无事发生，秦诺白大褂口袋里，握紧的手术刀才是松开一些。
　　但下一秒，身后就传来护士的叫声：“医生，等一下。”
　　秦诺眨眨眼，停住脚步，但没有回头，因为他清楚地感觉到，后背寒意很强烈，甚至后颈部清晰地感觉呼出来的热气。
　　那个护士，似乎贴在了自己身后？
　　秦诺淡漠出声：“什么事？”
　　“你没戴口罩，医院有规定。”
　　“忘记了。”秦诺眨眨眼，摸索在身上，但没有摸到口罩，只能说道：“出来的急，没有带上。”
　　“我这里有。”
　　一个口罩递到了脸庞，上面血迹斑斑，秦诺眨眨眼，伸手接过来：“谢谢。”
　　接过口罩，身后的寒意没有消失，直到秦诺戴上口罩，才是消失。
　　回头时，身后走廊已经空无一人。
　　口罩传来很恶心的味道，秦诺想摘下，但转念一想，还是算了。
　　继续朝着全面走去。
　　“如果我遇到实在不愿意做的事，或者是做不了的事，比如同事、病人刁难，拒绝，甚至修理一下，应该是可以的吧？”
　　走在走廊上，秦诺这样想。
　　因为之前的阴泉餐厅、圣亚西精神病院都是如此。
　　合理的利用规矩，合理地修理了一台贩卖机，饭堂的一只鬼……


第808章 手术箱子，可可好饿
　　砰砰砰。
　　敲门的声音清脆响起，101办公室前，秦诺一只手敲击木门，一只手放在口袋里。
　　片刻，房门缓缓打开。
　　一个胡子拉碴，穿着白大褂的医生站在身前，他的个头比秦诺要高大不少，眼睛有点斗鸡眼，无法聚焦。
　　“方医生，到点了，我来接班。”秦诺扫了眼他胸口的身份牌，平静开口。
　　“很新奇，你居然早到了十分钟。”方医生头颅有些歪，手里拿着一个黑色塑料袋，一根根青筋突显在皮肤上。
　　“今天心情不错，你也累了，早点下班吧。”
　　秦诺微微笑道。
　　“但我心情很糟糕。”
　　“今天做了两台手术，没有一台成功。”
　　“尤其是第二台的家属，他们甚至要投诉我！难道医生，就必须要救活病人么？”
　　“那些该死的家伙，自己作的死，出事了就找我们穿白大褂的，没抢救过来，就成了替罪羊，真想把那婆娘一块放到手术台上，宰了！”方医生怨气满满，气的嘴里不断传出怪声，紧咬牙关，牙齿崩断。
　　“行行都不容易。”
　　“吃这口饭，就受这个气，习惯就好。”秦诺随口安抚两句。
　　“话说，那几个家属把病人尸体带走了么？”
　　方医生嘴角扯动两下：“它们不要了。”
　　“不要了？”
　　“我让他们拿个大点的袋子来，不然不好装病人。”
　　方医生举起手里的黑色袋子，嘴角裂开，露出满嘴崩坏的牙齿：“估计是想讹钱吧？”
　　秦诺看着黑色袋子，里面散发着浓烈的血腥味，嘴角扯一下问道：“那你要怎么处理？”
　　“冲马桶，我切的够碎了，不会堵塞的。”
　　说着，方医生朝着外头走去。
　　走两步，又是停住，回头看着秦诺：“徐医生，今天的病人都不好伺候，希望明天来接班，你还好好的。”
　　说完这句，他一瘸一拐地走入走廊的黑暗中。
　　“不好伺候，最好的办法，就是不伺候了。”
　　秦诺嘟嚷一句，打开房门。
　　办公室内，很凌乱，很多东西都沾染血迹，肮脏无比，各种细菌在滋生。
　　显然，进行完手术，医生都不会进行消毒清洗。
　　甚至可能，前一分钟还进行血淋淋的解剖手术，后一分钟，就用血淋淋的手，淦起饭来了。
　　在电脑上，秦诺登陆了徐光林的账号。
　　在上面，有徐光林的进一步信息内容，还有以前的手术记录，并且，今天、明天的预约手术台，都在里面。
　　“今天刚好有两台手术。”
　　“我虽然对血淋淋的东西，基本上是免疫，但是没有手术经验，治死病人，怎么办？”
　　秦诺担心的，不是家属失控，找自己麻烦。
　　而是，手术失败，算不算完成任务呢？
　　“玩家完成与方医生的接班，10分钟后，会有一台紧急手术，玩家请做好准备！”
　　“该手术玩家需找到病人病根，完成根治清楚，否则将任务失败！”
　　“十分钟，这么快就来第一台了吗。”
　　必须确保病人活着离开手术台……
　　任务难度大不大，这完全取决于病人的伤势，或者病况严不严重。
　　秦诺在电脑上，点击了预约的那一台手术，刚好就是十几分钟后。
　　对于病人，只有一个名字和年龄，没有其它任何关于病况的信息了。
　　“怎么感觉难度很大？”秦诺皱起眉头，他甚至不知道病人情况，一头雾水情况下，怎么可能找到病根，完成手术？
　　“叮！恭喜玩家触发辅助工具礼包，已为玩家备好，打开右手门柜，领取即可。”
　　听着声音，秦诺稍稍一怔。
　　还有礼包？这敢情是好！
　　打开柜门，里面摆放着一个银色手术箱子，但上面需要四位数密码才能打开。
　　秦诺思索一下，想到什么，输入身份牌的四位数编码，顺利地打开了。
　　手术箱内，都是很常见的手术工具，但也没什么稀奇的，但在秦诺触碰每一样手术工具下，该手术工具的信息又弹了出来，给予详细的介绍。
　　“还挺方便的，这样的话，在手术进行时，算是有了一些保障。”
　　秦诺喃喃出声，将手术箱子合上，提在手上，看了眼手腕的表时间，距离手术开始，还剩下五分钟。
　　该出发了。
　　关上房门，秦诺刚转身去3号手术台，就看见一个娇小的身影站在不远处。
　　是一个女孩蹲在角落里，全身穿着单薄的连衣裙，头发乱糟糟的，小脸蛋很精致，但有些肮脏。
　　奇怪的是，在她的嘴部，固定着一个不锈钢铁装置，封住了她的嘴巴。
　　这会儿，她正蹲在那里，兴致勃勃地把玩地上的玩具。
　　秦诺看着怪异。
　　因为女孩把玩的是几个眼珠子。
　　更诡异的是，这几个眼珠子还会动！
　　就像是弹珠一样在转动，充满活力，还连接着生动的血丝。
　　如果不仔细看的话，还以为是几只圆滚滚的虫子。
　　“陪可可玩，陪可可玩！”
　　小女孩不断出声，因为那几颗眼珠子很不听话，不断躲避着她的手指。
　　“可可肚子好饿，不能吃东西，你们也不陪可可玩……”
　　见眼珠子始终不配合自己，小女孩感觉委屈，哭唧唧的模样，惹人怜爱。
　　她站起身，几颗眼珠子直勾勾盯着她，等她离开。
　　但下一秒，就听啪唧一声，眼珠子爆裂，成一滩混色肉酱！
　　小女孩原本委屈的小表情，瞬而消失不见，将眼珠子的全部踩死，她又趴在地上，凑近脑袋。
　　“闻起来，味道好香啊，呜呜，可惜可可不能吃东西！”
　　可可眼泪汪汪，一屁股坐在墙角，哇哇委屈地大哭起来。
　　秦诺站在不远处，看着怪异，想了想，还是不打算过去干涉小女孩的事。
　　越是诡异的事情，就越是危险。
　　小女孩哪里来的，怎么在医院里，他没闲工夫关心，也心思去瞎猜。
　　在秦诺走后，小女孩又不哭了，站起身来，拍拍小裙子，忽然转身，小手在墙壁上一扯。
　　呲啦一声，一块腐烂的墙皮，被撕扯下来！
　　跟着掉落的，不是粉刷的石灰，而是暗红色的鲜血！
　　小女孩馋意十足地嗅着上面的血腥味，小肚子咕噜咕噜地怪叫，哈喇子从固定封住嘴巴的不锈钢装置流淌出来。
　　“你……弄疼我了！”
　　“我的忍耐有限度，别逼我把你镶嵌在墙里！”
　　一个愤怒的神韵声音回响在整个楼道内，墙体内，流淌鲜血，那钢筋水泥却如鲜活的血肉一样，生动地蠕动着。
　　小女孩丝毫不理会，贪婪地通过嗅觉，缓解满足一下饥饿的肠胃。
　　随即抱起血淋淋的墙皮，转身就跑远了……


第809章 怪异渴病，医者仁心
　　按照医院线路的指引，秦诺很快来到了3号手术室。
　　走廊上的长椅，空无一人，但在重症室两边的墙壁内，总是能隐约地听见崩溃的悲泣声，和无助的哀嚎声。
　　秦诺走过来，一个护士站在门口，手里抓着一辆推车，扭头看在前者身上：“徐医生，我是今天新来的实习护士，请多关照！”
　　她的脸蛋，带着几分惨白，面容显得僵硬，显然不经常笑，以及扯动面部肌肉的大表情。
　　“实习护士？”秦诺眼睛闪动一下。
　　看着护士挺正常的脸蛋，心想这会不会是个玩家？
　　“实习的话，手术过程中，尽量少言多行，全程听我指挥，默默学习，我不想我的手术台出现什么意外！”
　　秦诺脸色摆正，声音带着几分严厉，一副老师傅的经验十足姿态。
　　可实际上，他自己也不知道怎么开刀，只能按照电影里面，来胡乱摸索。
　　小护士点头如捣蒜，脸蛋带着紧张，也有几分兴奋。
　　砰——哗啦啦！！
　　刚说完，后方就传来一阵嘈杂声。
　　扭头看去，就见一张担架床，横冲直撞地冲来，撞翻了两边的垃圾桶、盆栽等等。
　　秦诺眼睛稍稍眯起。
　　担架床没有任何人推，上面躺着一个病人，在鬼哭狼嚎地大叫！
　　就要撞过来时，秦诺抬起脚，顶在床头，本想帅气地停下，谁知一个侧翻，上面的病人翻倒在地上。
　　发出了更凄厉地惨叫！
　　“抱歉。”秦诺说了一句，但没有扶起来的意思，因为这个病人非常癫狂。
　　病人倒在地上，痛苦地翻动，双手抓着脖子，全身消瘦地可怕，面部更像是抽干了水分。
　　张开嘴哀嚎时，喉咙里还有硝烟钻出来，热浪一股股地冲出来！
　　“水……水！我要水！我要渴死了！”
　　他用着极其嘶哑，甚至没有音色的声音发出来，眼珠子凸出眼眶，向秦诺发出求救。
　　秦诺表情怪异，对一旁的小护士说道：“小爱是吧，先给他倒杯水。”
　　不等小爱有所动作，那病人就冲向廊道尽头的饮水机，直接抱起水桶，怼进嘴里，大口大口地灌下去。
　　他眼神疯狂，喉咙蠕动，肚子在肉眼下，一点点鼓起。
　　片刻，一桶十升的水，就这么给他硬生生地灌完了。
　　他倒在地上。
　　但马上的，全身就冒出大量的水蒸气，周围都变得潮湿。
　　就像是体内藏着一把火，把喝下去的水，快速地蒸发，肚子又一点点干瘪下去！
　　病人的眼神，从短暂的轻松，又渐渐变回了痛苦。
　　秦诺看的直皱眉头：“这什么鬼病？”
　　“看着好吓人，待会儿疯了，会不会跳起来扑在我们身上，吸我们的血？”小护士歪着头，好奇地脑补。
　　“电影看太多了。”秦诺瞥了眼小护士，感觉这种正常的言行举止，更加像玩家了。
　　“这是你的病人。”
　　“今天第一场手术台的病人！”
　　忽然这时，一个尖锐地声音传来。
　　“谁在说话？”秦诺看着两边空荡荡的走廊。
　　然后，他就看到病床的夹层下，伸出一双灰暗的手，将一张病单甩在秦诺身上：“病人的手术单！”
　　“这家伙就交了一半的钱，看着就是个穷鬼，还怕死的很，一路下来，没少嚷嚷着救命，运输费我已经从里面拿了，接下来就交给你们了！”
　　秦诺盯着担架床，眼眉跳动，拿着那张开单，上面有着病人的信息。
　　“呀，你还会说话，真可爱！”
　　小护士眼睛布灵布灵地发亮，掀起床单，瞄了眼下面：“里面是不是藏小人了？”
　　“你掀我衣服，等会儿我掀你头盖骨信不信？”
　　担架床显然是有脾气的。
　　“真可爱，好想养一只。”小护士面带红晕，满眼地欢喜。
　　担架床鬼：“……”
　　秦诺：“……”
　　“这护士怕是有什么问题。”秦诺收回刚才猜测是玩家的想法。
　　“滚！”
　　担架床鬼吼一声，转头一溜烟就不见了影子。
　　秦诺拿着手术单，回头看在那病人身上，对小护士吩咐道：“送入手术台，准备手术！”
　　“为什么啊？”小护士面带不解。
　　“这一看就没钱，医院规定必须先交完钱，不然我们要吃亏的。”
　　“钱交一半，治一半。”
　　“我先治好这个渴病，后面给他卸一条胳膊，等他好了，交完钱，再给他接回去。”秦诺气定神闲地说道。
　　“哇！学到了，老师真是聪明！”
　　小护士一听，屁颠屁颠奔过去，别说，力气挺大，一只小胳膊拎起病人，就往3号手术室内奔去。
　　秦诺跟着走进去，顺便把手术门关上。
　　手术室内，设备挺齐全，小护士把病人狠狠地甩砸在手术病床上，吹着小手痛咧咧地说道：“烫！烫死了，这家伙全身就跟烧炉一样！”
　　说着，抄起一边的仪器，砸在病人脑袋上：“你弄疼我了知道不？”
　　这一砸，把病人的额头砸破了，鲜血流了出来。
　　秦诺看着，心想这真的是来实习的么？
　　怎么看都像是，小祖宗来体验生活？
　　“对病人友善点，死了，我业绩拿你来刷？”穿戴上消毒手套，秦诺对小护士扯了一句。
　　小护士又换了张脸色，乖巧地站在一边，推过来手术工具：“老师，看你了。”
　　秦诺走过来，有模有样地走过来，他的四肢都被铁链锁在床上，但疯狂举动的身体，还是能看出极其痛苦。
　　“渴！还是渴！我身体内全部干了，求求你们，赶紧拿水来吧！”
　　病人用扭曲的声音，对秦诺发出哀求。
　　面对这个情节，秦诺虽然看过不少手术电影，但还是无从下手。
　　小护士站在一边，眨眨眼问道：“第一步怎么做呢？”
　　“额……先给他来一针镇定剂，冷静一下。”秦诺使出了老办法。
　　看着他不断冒着热气的皮肤，手靠近了，就好似被水蒸气灼伤了一样。
　　“我先去搬两桶水来先！”
　　两针镇定剂下去，针头都发红了。
　　注射进去的镇定药水，根本起不了作用，瞬间就被蒸发，排泄了出来。
　　秦诺见状，也不管别的，先给他灌了一桶水下去。
　　十升自来水，暂时让病人得到了放松。
　　但马上地，又以水蒸发的方式，从全身上下的毛孔消耗出来。
　　“这什么鬼病啊，真吓人，治好了，三桶水钱也要给你计上！”
　　小护士瞥着小嘴说道，对秦诺建议道：“老师，要不算了，咱们给他整个安乐死，让他舒服点去世。”
　　“医药费没交齐，医院不会怪我们的！”
　　秦诺一听，表情顿时严肃。
　　毫不客气地对小护士训斥道：“医者仁心，你听听你现在说的什么话？”
　　“我们做医生的，不看病人如何，不看钱财，只看一条鲜活的生命！”
　　“明白没有？”
　　小护士被这么一训斥，闭口不敢说话了。
　　秦诺说的正义凛然，义正严辞。
　　可实际内心想的是：“我也想摆烂啊，问题是，游戏任务不给啊！”


第810章 无伤开膛，干旱的鬼
　　“好了，放平心态，认真工作。”
　　秦诺摆正脸色，目光放回在手术床上的病人。
　　此刻的他，就像是一个运作的蒸汽机，大量的蒸汽喷发在空气中，整个手术室都变地闷热无比。
　　“把空调开一下？”
　　小护士屁颠屁颠就跑开了。
　　病人又开始难受了，全身潮红的可怕，张着嘴，硝烟从嘴里一股一股冒出来，眼睛泛白，似乎随时失去意识。
　　“你还有意识的吧，如果真想我救你，就告诉我，你这病究竟是什么，不然我也很难入手。”
　　秦诺说道，他手术刀切割在男子皮肤上，鲜红的血液流淌出来，但马上也蒸发干净。
　　就连手里的手术刀刀片，都发红了！
　　这怪病，要怎么治？
　　病人睁开双眼，颤抖的眼珠子，斜睨在秦诺身上：“我……我不知道。”
　　“从好久以前开始，我就这样了，新陈代谢是别人的十几倍，每天至少喝七八桶水……但今天，突然病情恶化……”
　　“我……我可能要死了，但我真的不想死啊，我有爱我的老婆，还有两个不到五岁的儿女。”
　　“他们……他们是龙凤胎……非常地可爱……可爱……”
　　一桶水似乎又被消耗干净，病人声音继续变地嘶哑，眼珠子翻过去，张大着嘴巴，陷入疯狂地抽搐模式。
　　秦诺皱紧眉头，抱起一桶水，继续灌下去，让他缓缓。
　　“老师，这样光给他灌水，也不是办法啊。”
　　小护士走了上来，看着失去意识的病人，欲言又止。
　　秦诺没说话，看着那不断冒着黑烟的口内，打开小手电筒照去，但什么都看不到。
　　“渴死的病，从来没听过。”
　　“正常的治疗方式行不通，任务要我清除病根，这个病根只能在他体内。”
　　“病人的身体里，应该有什么东西！”
　　秦诺猜测开口关闭手电筒。
　　“开膛破肚！老师，我懂！”
　　一听这话，小护士立马眼睛一亮，从推车下抽出一把一米长的开膛刀！
　　“老师，这活我来吧，我在行！”
　　小护士比划着病人的身体，刀尖就要刺下去。
　　秦诺抓住开膛刀：“我们是在救人，不是在杀猪，搞清楚这一点没？”
　　“那……我们给他打个麻药，再开膛？”小护士思索开口。
　　“看身体里有没有异样，不一定就要开膛破肚。”
　　秦诺换上了一套新手术套，正是自由无限副本里，最后那位母亲给自己的鬼物，彼生手术套。
　　说话间，秦诺一只手穿透了病人的腹部，开始在他身体内摸索。
　　器脏蠕动的感觉，让人十分不舒服，并且还伴随强烈的灼热。
　　秦诺摸索着，小护士站在一旁，歪着脑袋，满脸的好奇。
　　此刻秦诺注意全在自己的手上，从腹部开始往上移动，在靠近胸口的位置时，他面色一变，猛地抽搐手来。
　　没有鲜血迸溅，那胸口也没有穿透的伤口。
　　只是那手套上，覆盖了一层粘稠的透明液体。
　　“怎么了？”
　　“有东西咬了我一口。”秦诺扭着手腕说道。
　　“嘶，怎么说在他体内是有一只怪物？”
　　小护士瞪大眼睛，看在那腹部上，脸蛋上没有惊恐的表情，反而是更加好奇：“兴许挺可爱的，咱们把它抓出来，还能当个小宠物养！”
　　秦诺没有理会小护士，找到问题所在的话，那解决问题的方向就有了。
　　就是不知道，这病人身体里的东西，是个什么东西？
　　为什么要藏在身体里，疯狂地吸收水分？
　　寄生？
　　短暂思索，秦诺打开了手术箱子，取出两根钢针，手指粗的钢针！
　　在秦诺的鬼气的吸收下，这些银针渐渐变地漆黑，随即毫不留情地刺入病人左右两边腹部的位置。
　　这么一刺下去，病人猛地睁开双眼嘴里发出嘶哑的哀嚎：“痛……痛死了！”
　　“别叫，张嘴！”
　　秦诺没有理会病人，用铁钳撑开嘴巴，又将一桶水狠狠地灌下去。
　　秦诺退后几步，看了看手表的时间，静静地看着。
　　“老师，现在？”
　　“等。”秦诺随口说了一个字。
　　体内的水快速地被消耗蒸发，病人嘴内很快又冒出滚滚黑烟，并且不仅是嘴巴，还有耳朵鼻子。
　　插在腹部的两根针，这会儿也导出恶劣的鬼气。
　　“鬼？”秦诺面色微动。
　　“原来是一只干旱鬼躲在他身体里，这样的话，问题就简单了。”
　　秦诺上前，继续插上两根银针，逼迫病人体内的鬼移动。
　　然后打着手电筒，照在病人喉咙内……
　　里面一片漆黑，但似乎有什么在蠕动，紧接着冒出一双眼睛，恶狠狠盯着秦诺。
　　“逮到你了！”
　　秦诺跳上病床，眼疾手快，带着彼生手术套的手，直接怼进了病人的喉咙里，抓住了那只鬼。
　　然后使尽浑身鬼力，将喉咙里的那只鬼，强行拽出来。
　　那只鬼则拼命往里面钻去。
　　双方在对峙间，干旱鬼的身体一点点被扯出来，因为彼生手术套穿透了它的身体，它越是挣扎，越是疼痛，只能一点点被拽出来。
　　这会儿，病人的嘴已经张的如蛇口一般恐怖，嘴角流出鲜血，随时都要被撕裂……
　　突然地，干旱鬼放弃了这种僵持，猛地从嘴里冲出来，就跟一个黑色煤球一样，在手术室内四处蹦跳。
　　“别让它跑了！”
　　秦诺连忙爬起身来，以为这干旱鬼要跑，结果一抬头就见干旱鬼朝着自己的脸扑来，就像抱脸虫一样。
　　电光石火间，秦诺抽出裂骨锤，直接一锤子狠狠砸在干旱鬼的脑门上。
　　啪地一声砸在地上，就像是蔫了一样！
　　“只有恐怖级，也敢这么横？”秦诺见对方不堪一击，稍微松一口气。
　　小护士在那边已经抄起了一把电锯，就要淦过来，见秦诺应付了，又默默地收起来，兴致勃勃地说道：“看着挺可爱的，像个煤球，兴许能当个小宠物呢？”
　　“我不知道你口中的可爱，是不是我理解的那个意思。”
　　“但是，闭嘴。”
　　秦诺说着，彼生手术套掐住干旱鬼，审问道：“别装死，为什么躲在别人身体里害人？”
　　他问完，觉得自己这句有点废话文学，鬼害人需要理由么？
　　干旱鬼扭头脑袋，睁开两只死鱼一样的眼睛，声音嘶哑地开口：“不知道……”
　　“我有意识的时候，就已经在那家伙身体里，外面的环境和空气让我十分不适应，然后我就一直栖居在里面了。”
　　“我只是为了活着，从没想过害人，难道这也有错吗？”
　　干旱鬼无辜地开口。
　　它面相丑陋，这会儿显得十分痛苦，似乎外面的环境，真的会严重威胁它的生存。
　　“你是挺舒坦，但看看把我病人折磨成什么样了？”秦诺冷笑。
　　“我……我知道错了。”
　　“小兄弟，先拿开你的手吧，这手套掐着我，真的好难受啊！”干旱鬼不断发出哀求。
　　“我大不了离开就是，求放过……”
　　秦诺眼睛闪烁一下，听着哀求，然后松开了手。
　　“我可没说让你走，先等……”
　　秦诺的话还没说完，干旱鬼原本病怏怏的状态，突然变地歹毒凶狠，四肢猛地缠住秦诺手脚，控制住那彼生手术套，将前者狠狠按在地上。
　　然后，它盯着秦诺的嘴巴，就像是看到新天地，迅速地钻去……


第811章 手术成功，病人死了
　　突袭发生只在一秒间，但秦诺早有预料，胸口的黑白羽翼闪烁一下，就听砰地一声闷响，干旱鬼倒飞出去，砸在墙壁上。
　　秦诺站起身来，抓起手中的裂骨锤，迟疑一下，收起来，打开手术箱子从里面取出一把手术刀。
　　干旱鬼躺在那里，恐怖级的实力，跟现在的梦相差太大了，只是这么冲击一下，它就已经奄奄一息。
　　小护士走过来，拎起干旱鬼，捏着鼻子，满脸嫌弃：“好丑啊，而且还好臭，本来还想养的，还是算了！”
　　那边，病人挣脱了手术床上的锁铐，摔倒在地上，消瘦的身体，虚弱地似乎一阵风都能吹倒。
　　“我感觉……好很多了，那只恶魔！折磨我这么久，真是该死，帮我弄死它吧！不要轻易放过它！”
　　病人喘了口气，发紫干裂的嘴唇抖动，咬牙切齿，对那只干旱鬼恨之入骨。
　　秦诺看着那只鬼，他想留着这只鬼，因为感觉这里面有一些蹊跷的地方，说不定能了解到更多死亡医院的信息。
　　但是，任务里说明了，自己必须要清除掉病根，才算是完成任务。
　　看了看时间，距离任务结束还剩下五分钟。
　　小护士提着干旱鬼，向秦诺问道：“老师，这个怎么处理呢？”
　　干旱鬼软绵绵，变成一滩，完全失去了反抗能力。
　　秦诺沉吟一下，把手术刀扔过去，对小护士说道：“处理掉吧，我去洗把手。”
　　说完，转身进了一边的卫生间，洗了一把脸。
　　简单整理清洁一下白大褂，秦诺才从卫生间内出来，而小护士已经把手术刀放在推车上的盘子。
　　干旱鬼已经被她处理掉了。
　　准确点说，就像是果冻一样，切成了碎块堆积在那里，不得不说，对方面的活，这小妹妹动手能力还是利索且熟练的。
　　用消毒巾擦拭双手，秦诺扭头看在窗边的病人：“好了，你已经没事了。”
　　“剩下的医药费想办法交齐，后面我再给你做个小手术，留下身体的一小部分，当作押金。”
　　秦诺对病人露出一丝友善的笑容。
　　病人一听都傻了，哆哆嗦嗦：“这个……医药费我一定凑齐，不用这么极端吧？”
　　“极端什么，这叫等价交换，而且我们医院也不赊账。”
　　秦诺一边说，一边用眼神示意着小护士，将病人重新绑回手术床上。
　　“我……我……”
　　病人支支吾吾，可能是过于紧张，满头大汗，双手不断擦拭。
　　嘴巴哆嗦间，身体歪歪扭扭，朝前迈出一步，然后直挺挺倒在地上。
　　秦诺还以为身体太虚，晕倒了，但当看向地上时，表情却是愣住。
　　只见病人全身皮肤变地赤红，紧接着，密密麻麻的裂纹，攀爬在皮肤上。
　　之后，就像是砸在地上的石像，碎裂开来。
　　大量的热气从碎裂的肉块散发出来，那些碎块，暴露于空气中，又快速地化为一滩滩齑粉，被飓风吹散。
　　“怎么回事？”秦诺瞳孔微微收缩。
　　病人就这样在他面前，死了？
　　为什么死了？
　　不是治好他的病了么？
　　小护士头脑简单，没有去想这么多，只是苦恼：“烦啊，地板这么多垃圾，得要清理多久！”
　　“叮！恭喜玩家完成第一台手术，清除掉病根，手术很成功，病人很安详，玩家获得“观察细微”称号！”
　　“第一台手术的奖励已经放入累积池内，请再接再厉！”
　　“玩家完成第一台手术，获得305病房休息时间——5个小时！（期间可以睡觉，也可以在相应楼层自由活动，当然，注意安全）”
　　脑海里想起了游戏的提示音，但秦诺没有去多在意。
　　手术很成功，但病人还是死了。
　　他蹲下来，仔细观察地上的尸体碎块，上面还残留着明显的热气能量。
　　目光扫视，秦诺眨动两下，停留在一处。
　　接着捡起其中一块碎块，上面硬化的皮肤，残留着一个图案。
　　“这是……魂念契约？”熟悉的感觉，秦诺不会认错。
　　他扭头看着那边，被小护士处理掉，正一块块被她装进垃圾袋里的干旱鬼。
　　他脑海里，忽然冒出一个猜测。
　　干旱鬼，其实是这个病人的契约鬼！
　　因为小爱杀死了干旱鬼，魂念契约遭受破坏，导致玩家跟着死亡。
　　但是，契约鬼和契约主之间，为什么会毫不认识？
　　甚至在揪出干旱鬼后，病人还恨之入骨地要求秦诺杀死它！
　　“也就是说，这个病人是玩家。”
　　秦诺站起身来，深吸一口气。
　　病人只记得自己有老婆儿女，却完全没有关于契约鬼的记忆，干渴，一直以为是身体缘故。
　　契约鬼也没有任何关于契约的记忆，有意识时，就已经在病人体内，不记得一切。
　　皱着眉头，秦诺将消毒巾放在一边，陷入沉思。
　　这个死亡医院，究竟是怎么个玩法儿？


第812章 正经医生，噶个腰子
　　“感觉有点亏，这家伙钱都没交完，现在死了，另一半钱我们去哪里要？哭唧唧……”
　　小护士把尸体碎块夹进垃圾袋里，满脸地苦恼。
　　秦诺看着，说了一句：“这影响我们几千块的固定工资么？”
　　小护士一听，转念一想，说道：“好像也是，我在伤心什么啊，都是医院拿的钱，关我们这些打工人什么事？”
　　“你清理一下这里，我去喝口水。”
　　秦诺收起了彼生手术套，对小爱吩咐道，第二台手术不知道什么时候才开始，趁这个时间，可以在医院内走走，熟悉一下周围。
　　小护士哦了一声，嘟着小嘴，明显是不乐意。
　　走廊上，依旧是冷冷清清。
　　秦诺穿着白大褂，在镜子前整理一下头发，让自己看上去精神一些。
　　随后，开始在走廊内走动，医院的工作人员不少，经常能碰见一些医生打扮的工作人员，但戴上口罩的他们，不仅不说话，更是不看秦诺一眼，忙碌于手中的工作。
　　秦诺也没有主动去搭讪。
　　现在对这个副本的了解还是云里雾里，即便是浏览了一遍副本介绍。
　　雷区太多，他通常都是选择最保守的玩法。
　　主要还是，没有帮他躺雷的伙伴玩家……
　　“这个副本目前为止，无论环境，还是玩法，都没什么特别的。”
　　“跟轮回主题不搭边，也不像楚白的那套副本。”秦诺喃喃。
　　如果要他选择，他比较希望是楚白的副本，毕竟血眼鬼那家伙不告而别，实在老六行为。
　　“梦，有洛薰的踪迹吗？”秦诺来到前台大厅内，这里同样空荡荡，并且很阴森。
　　只有前台那里，一个看不清的黑发护士，在不断敲击着键盘，发出频繁清脆的声响。
　　“还有老师的气息，但是不能准确确认位置。”
　　“我觉得，现在哥哥还是不要着急去找她。”梦说道。
　　“为什么？”秦诺疑惑问了一句。
　　“因为现在支配身体的，还不是老师。”
　　秦诺听得，也取消了这个想法，文怡现在就是不定时的一个炸弹，找到她，指不定更加麻烦。
　　“等她玩够了，估计就乖乖把身体支配权还给洛薰了。”
　　秦诺没有理会前台护士，朝着一边走去，经过一块展示牌时，却停住了脚步。
　　展示牌上排列着所有主治医生的身份信息，其中就有他现在代替的身份，徐光林的，看起来是个排行榜，他排在第11位。
　　“这根据什么排名的？手术的精湛能力，还是病人的好评率？”
　　秦诺往上看，想看看排前面的信息，他在想，这些主治医生会不会也都是玩家？
　　排前面的主治医生，都显示名字、编号，以及主治门科。
　　但唯独排在第一的不同，只有一个“高医生”的称呼，其余的都是问号显示，怪神秘的。
　　心想间，展示牌上忽然冒出一双眼睛，冷冷吐出一句话：“看够没？看再久，你也是垫底的！”
　　这医院成精的东西是真多，连一块展示牌都是一只鬼。
　　“也不算垫底吧，倒数第三，好听点排第11名呢！”秦诺微微笑道。
　　“最烂就是你，排你后面两个要不是请假，你就是妥妥倒数第一。”
　　“十次主抄刀手术，都把病人嘎了，连病因都找不到，要不是逃命有一手，早被那些家属剁成肉酱了！”展示牌鬼满是鄙夷地开口。
　　“十次都把病人弄死了？”秦诺有些哑口无言，这业绩也是没谁了。
　　还以为这徐光林多牛，敢情是个吊车尾，能活到现在也是奇迹。
　　“嗯？居然刚顺利完成了一台手术，真是瞎猫撞上死耗子，给你治好了。”
　　“那个病人还真是命大！”
　　展示牌鬼惊奇一声，把秦诺排名往上抬了一位。
　　秦诺心想病是治好了，但还是嘎了，摸摸鼻子，盯着最上面的排名，好奇地问上一句。
　　“这排名第一的医生，挺神秘的，你见过不？”
　　“这家伙总共完成了16台手术，没有一台失败，你跟他比差的远了。”
　　“我也就随口问问。”
　　秦诺笑了笑，一只手拿着手机，给这个排行榜拍了一张照片。
　　“你做什么？”展示牌鬼怪叫一声，偌大的不锈钢金属牌抖动，站了起来，浑身气息都十分不善。
　　“单纯拍来纪念一下，别激动。”秦诺收起了手机，退后几步想开溜。
　　“站住，我让你走了？”
　　展示牌鬼瞪眼：“老子最讨厌用闪光灯闪我了，还当着面拍照？”
　　秦诺瞥了眼它，问道：“那你想做什么。”
　　“用展示牌身体拍我成肉酱？”
　　展示牌鬼眼神一黑：“你想的话，我可以成全你！”
　　说完时，在展示牌后面，忽然长出一只只灰暗的鬼手，就像藤蔓一样，怪瘆人的。
　　“咱们友善点，我是心脏科主治医生，这家医院握手术刀的就这么几个，等会儿还要回去完成第二台手术。”
　　“你耽搁我时间，给医院造成利益损失，回头这罪是要把全部怪在你身上的。”秦诺和气地开口，对于这种摆件鬼，他太了解了，就喜欢欺软怕硬。
　　他现在没心思跟一个展示牌较真。
　　“吓唬谁？”
　　“我在这里的时候，你还不知道那个娘胎里，医院什么规矩，我太清楚了！”
　　展示牌鬼阴恻恻地说道。
　　秦诺无奈，默默抽出裂骨锤藏在身后：“所以呢？”
　　“想我放过你也可以，回头你手术的时候，在病人身体里，把它一个腰子嘎下来，偷偷拿给我，就放过你了！”
　　“不仅如此，你帮我，也好处多多。”
　　“你拍照，不就是好奇排你前面的几个医生更详细的信息么，让我满意了，这不是什么大事。”展示牌鬼得意哼哼地说道。
　　“嘎腰子？”
　　“我是正经医生，会干这么缺德的事？”秦诺皱眉。
　　“你自己说这话害臊不？你之前还几个病人，本来都是小伤小病，结果活活给你治死了。”
　　“要说缺德遭雷劈，你现在都焦的外酥里嫩了！”展示牌鬼满眼都是鄙夷不屑。
　　秦诺呛了一下。
　　这徐光林，也是个人才了。
　　“行吧，回头我嘎个腰子送你。”
　　秦诺当即说道。
　　自己在这家黑心医院累死累活的，噶个腰子，赚个外快怎么了？
　　没问题，合情合理。
　　坚持不向资本家低头好吧！
　　主要这交易他丝毫不亏，又不是噶自己腰子，病人少个腰子也能活，麻药一打，神不知鬼不觉。
　　损人利己这活，他几乎是信手拈来了。
　　“话说，你拿个腰子做什么？”秦诺疑惑问道。
　　“吃啊！”展示牌鬼翻了个白眼。
　　“补肾？”秦诺试着问道。
　　展示牌鬼满头黑线，给自己两字打沉默：“你新来的么？”
　　“不知道我们这些鬼在医院怎么活？”
　　“超过三天，我们如果没有吃到器脏，就会死掉，我现在已经饿了一天，好不容易遇到一个冤大头，哪这么容易给跑了……”展示牌鬼说完，意识到自己把心里话都说出来了，连忙住嘴。
　　秦诺听着，也不在意，呵呵笑道：“我身上不也有腰子，现成的不要，这么大费周章？”
　　展示牌鬼顿了一下，接着冷哼一声：“我吃东西，也讲究质量。”
　　“看你这一张阳虚脸，腰子基本废了，划不来！”
　　实际上，展示牌鬼看得出秦诺不是好惹的主，刚才瞥见了身后的裂骨锤，心有忌惮，不敢直接动手。
　　再者，秦诺是有身份的
　　医院的规矩之一，摆件鬼不得在医生工作时间，对医生本人进行攻击，否则将受到可怕惩罚！
　　“说就说，还来人身攻击？”秦诺眉头一皱。
　　“抓紧时间吧，你给我一个腰子，我给你一份关于那些主治医生的信息表单，详细到住在几号睡房。”展示牌鬼支开话题。
　　“别耍花样，不然你得不偿失的。”秦诺站起身板说道。
　　他觉得这展示牌鬼还是挺好说话的，不同之前的那几只，算是一种识相。
　　“我只能待在这里，能耍什么花样。”展示牌鬼收回了那些藤蔓一样的鬼手。
　　一想到鲜美的腰子，它眼睛都忍不住流露几分垂涎沉醉。
　　“叮！注意，第二位病人已经抵达手术室门口，等待治疗！”
　　“请玩家回到手术室，尽快开始第二台手术，必须在规定时间内，清除掉病人病根！”
　　也在这个时候，脑海里响起游戏的提示音，催促秦诺回去。
　　秦诺也不磨叽，跟展示牌鬼打个招呼，便匆匆离开前台大厅。
　　他之所以要一份主治医生的信息名单，是觉得死亡医院的主治医院，身份似乎都挺特殊。
　　靠近这些医生，大概率能得到更多关于死亡医院的相关信息。
　　回到廊道这边，远远地就听见淅淅沥沥的声响。
　　秦诺抬头看去，眼神不禁微变。
　　只见廊道尽头，缓缓驶来一台推车。
　　在推车上面，堆积满了血淋淋的器脏碎块，肠子垂掉，鲜血不断滴落光滑的地板，味道刺鼻地让人作呕。
　　而推推车的，是一个穿着白大褂，戴着消毒手套的男子，跟秦诺一样的穿搭。
　　显然，这同样是一位主治医生……


第813章 医院裁员，腰子在哪？
　　餐车缓缓推来，推动餐车的主治医生，看着像中年男子，戴着医用口罩，身材消瘦，该有一米九的身高。
　　身上最吸引人的地方是，他那右眼是空的，没有眼珠子，眼眶内不知道放了什么，闪烁着红光。
　　他盯着秦诺，左眼稍稍眯起一下，发出嘶哑的声音：“徐医生，今天手术怎么样？”
　　秦诺停住一下脚步，他没有想到对方会主动搭讪，平静说道：“还算顺利吧。”
　　“今天的病人都不好伺候不是么。”
　　“至少，我的那几个病人是这样，手术过程中，很不听话，喜欢乱动，导致手术失败，变成了推车上这样子。”
　　秦诺看着推车上堆积，血淋淋的身体部位，说道：“很正常，习惯就好了。”
　　独眼医生直勾勾盯着秦诺：“不，没有时间习惯了。”
　　“为什么？”
　　“因为医院要裁员了。”
　　独眼医生的一句话，让秦诺表情有些怪异。
　　医院还有裁员一说？
　　特么还是裁主治医生职位的？
　　“那个榜单你看到了吧，三天后会按照上面裁员，裁掉最后排名至少五名医生。”
　　秦诺面色微变，这样说的话，那自己倒数第三没得跑啊。
　　“裁掉后呢？”
　　“会被调去其他岗位，当然地，肯定不如现在这个岗位舒服。”
　　被独眼医生的左眼盯着，让秦诺后背发凉，右眼空洞洞眼眶内，那一抹红光，也在闪烁，不知道是什么，给人一种不安的感觉。
　　“我说这话，只是提醒你。”
　　“主治医生的岗位很难得，所有人为了它，付出很多代价，相同的，面临裁员，他们会不惜一切代价，保住这个岗位。”
　　独眼医生继续出声：“留住岗位的方式有很多，比如，对其它医生下手。”
　　“晚上睡觉的时候，记得关好门，睡眠不要太深。”
　　秦诺眼神不变：“这样么，谢谢提醒。”
　　独眼医生顿了一下，还想说些什么，但最终还是沉默，推着一车血淋淋的器脏，渐渐远去，消失在廊道尽头。
　　秦诺注意到他胸口的身份牌，名字白舆，肾脏科主治医生。
　　他翻出手机上的照片，上面找到了白舆的名字，排名第五。
　　并不用担心会被裁掉。
　　那为什么提醒自己，单纯好心？
　　秦诺疑惑着，抓紧时间回到了自己的手术室那边。
　　门口这边，小爱早早就在这里等候了，见着秦诺，小跑过来，急匆匆的模样：“老师，你可终于来了，那病人早就到了！”
　　“病人现在怎么样了，危不危急？”秦诺从口袋里取出白色手套，给自己戴上，随口问道。
　　“这个……不知道怎么形容，感觉就挺怪的，你自己看吧。”
　　说着，跑过去把刚消毒完，手术工具的推车推过来。
　　秦诺走过去，就见一个病人站在手术室大门前。
　　他的站姿很怪，两条腿一长一短，右脚掌一百八十度扭转，脚骨似乎完全断裂。
　　低着脑袋站在那里，披头散发，全身皮肤灰暗，散发着浓烈的腐臭味，皮肤上破开好几个口子，往外流着青黑色的脓液。
　　散乱的头发，爬满虫子，脊椎骨在后颈部突出来，随时刺穿皮肤。
　　“你好，我是你的主治医生，你现在感觉怎么样？”
　　“如果情况很危急，先上担架床躺着吧。”秦诺走过来，一副资深老医生地询问。
　　病人抬了一下头，直接昂起头，脖子发出一声清脆的咔嚓声，又左右扭转两下，才是看在秦诺身上：“我……我已经感觉不到任何疼痛。”
　　“一个东西，把我的身体弄的千疮百孔，里面的器脏全部给掏空，很痛苦……”
　　“我要你把它，取出来。”
　　秦诺拿出写字板，在上面有模有样写下病人的病症，心里吐槽：“又来一个怪病。”
　　“能不能正常点，来个心肌梗塞啥的，尊重一下我这个心脏科医生？”
　　“你医药费交完了吗？”小护士推推车上来，问了一句。
　　病人扭转脑袋，扭到了后背，恐怖的一张脸对着小护士：“手术费，我全部交齐。”
　　“所以，你们不治好我的病，我一定会追究医院的责任。”
　　病人说着，那眼眶内爬出一条蛆虫。
　　似乎是感觉有些瘙痒，他抬起手，两根手指插入了眼眶内，应该只是想挠一下，却直接把整个眼珠子给抠了下来。
　　带着一窜粘稠的血水，掉落在地上。
　　但病人没有去在乎，甚至说没有注意到，因为在转身时，一只脚直接把眼珠子踩成了肉酱。
　　“别废话了，快点开始吧。”
　　“我感觉……我要死了……”
　　秦诺心说你现在跟死了，有什么区别？
　　听到交齐了医药费，小护士热情满满地推开手术室大门，一副餐厅迎宾员姿态，向里面请去：“好的呢，病人里面请！”
　　进入手术室，病人自觉地躺上去。
　　秦诺朝小爱使了个眼色，后者迅速给病人四肢铐上铁链。
　　“做什么？”病人开口，盯着秦诺。
　　“别紧张，这是为了防止手术过程中，病人乱动，会造成什么意外。”秦诺微微笑道。
　　“不会这种情况……我已经没有痛觉，快刨开我的肚子，找出那个东西，它……要吃光我的身体了！”
　　它在催促，干枯皱巴巴的皮肤上，那些脓包在挪动间，一个个破开，流出恶心的绿脓，留在雪白的病床上。
　　秦诺不禁后退几步，因为实在太臭了，不仅仅腐臭味，还掺杂着各种恶心的味道。
　　难道跟上一个一样，这病人体内也有一只鬼在折磨他？
　　“快……快点，快没时间了。”
　　病人开始催促，身体轻微地摆动，但很多肌肉神经已经坏死。
　　“时间很多，首先我得了解更具体的病因。”秦诺说道。
　　“我说了……没时间了。”
　　病人看着天花板，仅剩的一只眼珠子，无法聚焦，喉咙发出几乎哑掉的声音。
　　秦诺解开了他身上的衣服，全身皮肤都是皱巴巴，并且消瘦的可怕，已经能整体看到整个骨架。
　　并且，上面除却脓包，还有一个个黑色的暗疮，甚至长满了尸斑，换作正常点的人，早就死了。
　　就算不死，也不如死了算了。
　　小护士站在一边，没有被恶心到，只是嘟嚷一句：“好丑啊。”
　　“你躲后面点，里面肯定有什么东西，等会儿怕吓到你。”秦诺让小护士后退几步。
　　“万一是什么可爱的毛球呢？这样的话，我可以收养吗？”小护士带着期待问道，根本没意识到现在是严肃的场合。
　　“不管是什么，我都会一刀噶了它！”秦诺吐出一句话。
　　他忽然想起，自己还要噶腰子的。
　　这病人的身体，比干尸还干尸，身体里还不知有个什么东西，在吃他的器脏。
　　腰子真的还有吗？
　　就算有，那挑食的展示牌鬼会要吗？
　　病人还在不断地要秦诺快点动手术。
　　“我不打麻药，你忍着点。”
　　秦诺说完，感觉自己又说了一句废话，这家伙眼珠子都直接抠下来，还在乎这点小痛么？
　　从手术箱子内，取出一把小巧的银色手术刀，在病人胸口上，比划一下。
　　紧接着，锋利的刀片刺入胸口皮肤，就像是划入豆腐内一样。
　　秦诺握着手术刀刀柄，心里准备了一下，利索地往下一划，一直划到肚子部位。
　　就像是一块布皮一样，轻易地被刀片切割开来，连同那层脂肪血肉，都被一同划开。
　　恶心的东西，秦诺已经见过不少，但亲手开膛破肚，还是有些紧张的。
　　病人丝毫不在意，反而鼓励起秦诺：“就是这样，破开我的肚子，双手掏进去，抓住折磨我的那个东西。”
　　“我现在好痛苦，它在钻洞、蠕动，就在里面，我能清楚地感觉到……”
　　他张着嘴，就像是一台即将报废的机器，机械性地说话。
　　秦诺没有理会他的话。
　　破开肚子一刹那，他下意识地，第一时间去寻找自己想要的那一对黄金器官。
　　腰子！
　　腰子在哪？！


第814章 掀开头骨，脑子的鬼
　　病人的身体内，如他本人所说，几乎什么器脏都千疮百孔，基本上都废了，无法继续运作，就像是一台年迈报废的机器，所有机器零件被铁锈腐蚀。
　　并且一股十分作呕的味道不断从里面散发出来，熏的秦诺大脑一阵眩晕，就要晕厥。
　　小护士坐在一边推车旁，对于这些毫不影响，甚至悠哉悠哉地嗑起瓜子。
　　实习的护士不用亲自抄刀，只需要负责给主治医生递个钳子之类工具，擦擦汗就好了。
　　这时候，病人渐渐地安静了。
　　它呆呆地看着天花板，可能是麻木，可能是发不出声音，也可能是嘎了。
　　很快，秦诺找到了想要的东西，一对发黑的肾脏藏在了血肉最深处，并且周围都有腐烂的迹象。
　　秦诺看到了，眉头直皱。
　　这样的腰子，还能要么？
　　作为合格的医生，秦诺嘎出了左边那个面相比较好的。
　　拿在手里时，不仅穿孔了，还几处位置发黑，质量十分差劲。
　　“老师，你切这个做什么？”小护士坐在一边，好奇地问道。
　　“这个肾脏，已经癌变，不取出来危及生命，必须摘掉，反正还有一个，不碍事。”
　　将肾脏放入冷藏柜内保存，秦诺让小爱擦了一下汗，接下来就是办正事，找出所谓的病根。
　　换上了彼生手术套，开始在病人身体内摸索，但都无果。
　　所有的器脏都莫名其妙地坏死，并且千疮百孔，那一颗心脏，也是缓慢跳动，每一下都有黑血冒出来，随时会停止。
　　秦诺累得满头大汗，始终都没有头绪，
　　“你的身体，千疮百孔，但是……我找不到问题所在。”
　　病人昂着头，忽然沙哑地说了一句：“还有一个地方，你没找……”
　　“哪里？”秦诺抬头，看着那张满目苍夷的脸。
　　“脑子。”
　　病人开口：“打开我的脑子，它在里面，我知道的……”
　　秦诺看着那有些干瘪的头部，眨了眨眼睛，抬起手，伸向它的脑门。
　　一双干枯的手，紧紧抓着秦诺，病人一字一顿，字语扭曲：“用刀子，把我的头骨撬开！”
　　秦诺说道：“我有更好的取出来方式。”
　　病人却异常坚持：“必须用刀子开！否则，我一定会向医院投诉你，你叫徐光林，对吧！”
　　这家伙，还用起了威胁的手段。
　　小护士在后面凑上来，小声地说道：“老师，听他的吧，如果收到差评，你的排名是要掉的！”
　　听到排名会掉，秦诺收起了自己的心思。
　　排名本就不乐观，可不能再掉了。
　　但是，这个病人说话一直病怏怏，到脑子时，却强烈自己必须用刀子。
　　语气十分抗拒。
　　他敏锐的第六感，隐约嗅到有不对劲的地方。
　　留一份警惕，秦诺右手摘下彼生手术套，取出3号开颅的手术刀片，对着病人的头部，开始比划切割位置。
　　“直接对脑门，切进来！”病人在不断催促，丝毫不在意自己。
　　秦诺听得直皱眉头，稍稍眯眼，心说那就成全你，手术刀刀片径直切进来，穿透皮肤，轻易切开了头骨。
　　一行浑浊的黑血流淌出来。
　　病人张着嘴：“就是这样。”
　　紧接着，他双手猛地抓住秦诺的手，就像是铁钳一样。
　　秦诺说道：“病人，你这样让我没法给你头盖骨开瓢。”
　　病人左眼的眼珠子这时候也掉了出来，里面冒出一滩恶心的脓液。
　　张着嘴，无声嘶哑：“不用了……它会自己出来！”
　　他刚说完，秦诺就看到手术刀切开的口子内，冒出一双细小的眼睛。
　　“还真有东西在他脑子内？”秦诺眼眉挑动。
　　那双眼睛见着秦诺，快速从脑门切口内钻出来，是一只液体一样的鬼。
　　散发着恶劣的鬼气，长着利齿，电光火石间，顺着刀片就用牙齿咬破秦诺手指皮肤，迅速钻入其中。
　　“什么玩意儿？”
　　秦诺面色微变。
　　“老师怎么了？”小护士在一旁连忙跳下椅子，吐掉瓜子壳，过来问道。
　　“这家伙脑子里的东西，钻进了我的手指里！”
　　秦诺眉头皱紧。
　　通过手指，他明显地看到，皮肤下一条漆黑的东西，正顺着手指往手臂的位置爬去，就跟一条泥鳅一样，但感觉不到疼痛。
　　“坏了坏了，老师你别害怕，我这就去拿电锯，把你手割下来，我看电影里，这种东西爬到躯干里，会把所有器脏都吃掉的！”
　　小护士说着，积极地跑到角落里，很快就抄着一把电锯跑来，就要给秦诺截肢，手法娴熟，十分利索，显然没少干这事。
　　“你先冷静，我能处理，把举起的电锯放下！”秦诺见小爱扛着电锯，就要划过来，惊的退后几步。
　　以前都是他提电锯砍鬼，现在却成了被害者。
　　这丫头，看着满脸兴奋的表情，根本就不是担心他，就是单纯地享受锯人的快乐！
　　“那我等等吧，老师实在没办法，我再动手。”
　　小爱把电锯放置一边，坐在手术床上，一副蠢蠢欲试的表情。
　　秦诺稍松一口气，扭头看在病人身上。
　　“你脑子里的东西，到底是……”
　　话到一半，就停住了。
　　只见手术床上，病人身体已经开始腐烂，在那液体鬼钻出来后，就像是失去了最后的生机，血肉裂开化成脓液，皮肤溃烂。
　　看着这一幕，秦诺眯起双眼，忽然就明白了怎么回事。
　　病人其实早来医院之前，就已经死透，只是他身体里的鬼，在操控它的神经和意识，推动溃烂的尸体。
　　人一旦死亡，体内的鬼，也失去生机供应，很快死亡。
　　这只鬼明显不甘心就这么死了，操控身体，来到医院，让秦诺刨开他的身体，然后借助机会，钻入新的身体里，得到新的栖居环境，赖以生存。
　　这么说的话，这病人和体内的鬼，不一定是契约关系。
　　可能只是单纯的一只寄生鬼，通过不断寄生人体，得以一直苟活下去的机会。
　　就像寄生虫寄生螳螂，会操控它的意识，找到水源跳进去淹死，然后钻出来进行繁殖，基本一个道理。
　　这寄生鬼从一开始，就在套路秦诺！
　　这也是它坚决要求用刀子开颅的原因。
　　“阴我？你找错人了！”
　　短暂的时间，搞清楚了情况，秦诺迅速拿起一边的橡胶管，缠住手臂肌肉，防止那寄生鬼钻入身体器脏里。
　　可这根本没法阻碍寄生鬼，橡胶管一下子崩断，侵入了身体内部。
　　就像是闯入了世外桃源，寄生鬼无比兴奋，开始对那些完好鲜活的器脏，疯狂地侵蚀！
　　“老师，还是我来吧，给你开膛破肚，一定把它抓出来！”小护士开始兴奋，把电锯拉的呼呼响。
　　“坐着别动，我能应付！”
　　呵斥一句，秦诺右手利索地戴起彼生手术套，然后整个手掌穿入自己胸口内……


第815章 银丝眼镜，直爽合作
　　自己的手，掏进自己的胸口实属是很奇怪、很不适的感觉。
　　秦诺也是第一次亲切地感觉到，器脏被挤压移动的感觉，不知道怎么形容，就是……挺想作呕的。
　　因为是自己的身体，所以秦诺能清楚地感觉到，那东西在胸口游走的位置，五根手指准确地掐住了它，一把扯了出来。
　　没有鲜血，但有一滩透明恶心的粘液。
　　抓在手里的鬼，说是鬼，更像是一只圆润漆黑的娃娃鱼，嘴巴长满了利齿。
　　两颗黑豆一样的眼睛，死死盯着秦诺，挣扎的力量很可怕，但秦诺的鬼力也不虚，紧紧地抓着。
　　突然被一把揪出来，寄生鬼本鬼都是蒙的。
　　谁又想得到，一个人类，还能给自己掏心窝子呢？
　　暴露于空气中，它光滑的外表，开始像干裂的水泥一样，布满裂纹。
　　“好丑，算了。”小护士伸着脑袋过来，看了一眼，满脸嫌弃。
　　它在反抗，秦诺的鬼力只能握住它，无法做到一把捏死。
　　所以，它想跟秦诺进行消耗对抗，只要五根手指稍稍有一丝松懈，它就瞬间挣脱，逃离现场。
　　但它又没想到的是，秦诺还有契约鬼这个东西。
　　“还挺能闹腾？”
　　秦诺挑了挑眉，借助梦的鬼力，手掌猛地一握，寄生鬼顿时爆浆，松开手，满手都是粘稠肉酱。
　　甩了甩手，秦诺满脸恶心，进洗手间，洗了一把手。
　　任务让他除掉病根，所以，不管这寄生鬼对自己有没有用处，都不能留。
　　“叮！恭喜玩家顺利完成第二台手术，手术很成功，病人很满意，请再接再厉！”
　　“恭喜玩家获得荣誉称号“妙手回春”，一双救人的手，虽然沾满鲜血，但也是干净的不是么？”
　　“恭喜玩家获得随机奖励——银丝眼镜，晚上灯灭的医院，似乎都不建议病人或是医护人员外走，当然，谁都有不得已的时候，这幅眼镜会在黑夜行动，给予你危险的提示！”
　　“随机奖励的小道具？”
　　秦诺手中出现一副银制薄边框眼镜，戴在眼睛上，顿时多了几分斯文气质。
　　“白天这么累，晚上不好好睡觉，我闲着没事做到处乱走做什么？”
　　虽然是这么说，但秦诺自己清楚，按照以前的副本，自己肯定晚上有理由会出去走走的，典型作死小能手。
　　从卫生间出来，小爱已经在收拾打扫好地板和手术床单了。
　　虽然这小丫头诸多坏毛病，怪癖多，但份内的工作，还是挺主动做完的。
　　“好了，今天的手术应该就两台，时间也不早了，你可以去吃饭，放松一下了，明天记得准时上班。”
　　秦诺走过来，将自己的手术工具收拾进箱子里。
　　“终于下班了，能干饭啰！”小护士举着双手，开心地欢呼。
　　“下班归下班，今天你应该在我这两台手术上，学到不少东西，认真记下来，反复复习，会让你受益匪浅的。”秦诺扶着眼镜，严肃地说道。
　　实际上，他自己也不知道完成的这两台手术，技术体现在那个地方，第一台硬核式扯出一只干旱鬼，第二台给病人掀头盖骨，哪来的什么医术？
　　小护士恍恍惚惚地点头，也不知道有没有认真听。
　　得到了释放，颠屁颠地就跑出手术室了。
　　秦诺没管她，不出意外的话，今天应该是没有第三台手术了，任务完成，那剩余也是自己的自由时间。
　　“先去把这个腰子，给那只鬼。”
　　“就是不知道，这腰子它会不会满意？”
　　当然，不满意也不关秦诺的事，反正他是给了。
　　提着手提箱，离开了手术室。
　　片刻后，秦诺回到了前台大厅这边，有好几个病人出现在这里，穿着蓝白条纹病服，但看不清脸，在有秩序地排队，给前台那边缴纳医药费。
　　秦诺穿着白大褂，似乎很吸引眼球，走过来的时候，所有病人都直勾勾盯着他，眼神透着说不出的怪异。
　　没理会它们，秦诺径直到了展示牌柜前，取出那一个腰子，递过去：“腰子，拿来了！”
　　“撞了邪了，今天两台手术居然都给你完成了，咸鱼翻身了？”
　　展示牌鬼有些不敢相信，但还是接过肾脏，拿在手里，反复地查看。
　　秦诺想好了一套它不满意后的说辞。
　　但谁知对方来了一句：“还不错。”
　　说着，它直接扔进屏幕的嘴巴里，不带咀嚼地咽下去，眼睛很平静。
　　秦诺有些意外：“这个腰子，老实说，已经千疮百孔，从一个死了不知多久的病人摘下来的……”
　　展示牌鬼淡淡地说道：“一眼就看出来了。”
　　“但是，只要是病人的腰子就行。”
　　“这东西，对我们来说，就相当于人类的紧急救命药，难吃好吃次要，保命才是主要。”
　　秦诺恍然地点头。
　　一张表格单突然弹出来，落在手心，正是关于其它主治医生的信息表。
　　展示牌鬼倒也直爽，跟这种鬼合作，各取所需，还是挺舒服的。


第816章 医生邻居，手臂黑脉
　　“有时间的话，继续合作。”
　　“有腰子都好说。”
　　展示牌鬼收起那些泥鳅一样的手，退回墙角那边，固定在墙壁上，变回了普通招牌。
　　秦诺也没有多加逗留，此刻通过窗户，可以明显看到窗外的光线暗了下来。
　　“提示：医院七点后，天色将彻底暗下来，医护人员需回到自己的房间，用餐洗漱过后，正常作息，不建议继续闲逛医院内。”
　　“当然，如果执意要出去的话，医院规定也是许可的，只是后果自负。”
　　“美好的一天到此结束，玩家顺利完成今天任务，接下来是自由时间，请好好珍惜！”
　　提示音结束后，偌大的医院内，开始回响一首让人舒心的纯音乐，配合上冷冷清清的回廊、病房、手术室，把气氛很好地烘托了起来。
　　“303，是我的休息室。”
　　上了三楼楼道，秦诺站在冰冷的地板上，看着两边，看着房间号，朝着右边走去。
　　站在303房门前，秦诺取出口袋里唯一一把钥匙，刚插进去，廊道的黑暗里缓缓走出一个身影。
　　一个严重佝偻的中年医生，身上套着一件白大褂，手里提着的手术箱子，随着晃动发出清脆的碰撞声。
　　浓郁的消毒水味道，在它身上散发出来。
　　“徐医生……”佝偻医生开口，他的脸藏在枯发内，穿过头发，可以看到那一张脸。
　　上面长满了脓疮，十分地丑陋，眼镜浑浊地不能确认是不是瞎子。
　　“赖医生，真巧，你也下班了？”秦诺盯着他胸口上的身份牌，微笑地打了个招呼。
　　他对这个医生有印象，因为排名第三，在医院里通常被同事喊做老赖，当然秦诺是个有礼貌的人，不会这么称呼。
　　主要是不想踩雷区，说不定喊个老赖，对方就直接炸毛了。
　　“你今天回来有点快。”
　　佝偻医生开口，伸出满是暗疮的手，抓起头上的头发，露出那一张让人膈应的脸。
　　嘴角咧起，凹陷的眼窝内，两只眼睛直勾勾盯着秦诺，让人全身发毛。
　　“你今天看起来，有些不一样？”
　　秦诺眼睛闪烁几下，平静地开口：“或许是今天手术过于顺利吧。”
　　“我记得你的排名不高，马上就要裁员了，你或许该想想，怎么保住自己的饭碗。”
　　佝偻医生将钥匙插入自己的房门内，他就住在秦诺的隔壁。
　　这个时候，后方的廊道也传来脚步声。
　　一个身影缓缓走来，头部戴着什么，光线过于昏暗看不清。
　　靠近了，才看清那头顶上戴着并非装饰品，而是插着一把柴刀。
　　柴刀从天灵盖，砍到了鼻尖，上部分脑袋被分成了两半，显得十分恐怖，刀刃边缘长满铁锈，并且跟血肉生长在了一起。
　　两只眼睛转动几圈，落在秦诺和佝偻医生身上：“老赖，老徐，今天下班都这么早么？”
　　佝偻医生眼睛眯起，嘴角翘起时，露出两排几乎发黑的黄牙：“还好，两台手术，病人都没有把医药费交齐，不怕投诉情况下，给了我很多发挥空间。”
　　说着，一条发黑的舌头舔在干裂的嘴唇上：“现在，我都还回味那个病人脑干的味道呢！”
　　“但我的运气很差。”
　　他从身后抽出来一把锯齿刀，上面崩坏了好几处，上面还挂着碎肉。
　　“病人都是几个奇葩！”
　　“呵呵，手术顺利就好，工具坏了，可以修复。”秦诺笑了两下，发现这些主治医生，就自己看着挺正常的。
　　柴刀医生看着秦诺，脖子扭动两下，缓缓开口：“徐医生么，你居然还活着啊。”
　　“我看了你的第二个病人，那家伙不是来治病的，以为你没法活着离开手术室，是我低估你了。”
　　柴刀医生开口，语气让人捉摸不透，像是担心，又像是在讥讽他。
　　“小手术而已，自然能应付得来。”秦诺心里感觉怪怪的。
　　他刚想继续说话，手腕的手表响了两声：“快七点了，回去好好休息吧。”
　　“医院是不建议晚上出来，但是呢……”
　　他裂开的头部晃动两下：“我们都知道，医院到了晚上，才是最刺激的欢乐时光。”
　　这个时候，佝偻医生已经开门进来自己的休息室。
　　柴刀医生也没有再说什么，将手中柴刀插在门旁的墙体内，房门砰地一声紧紧关上。
　　秦诺注意到，那被锯齿刀插入的墙体，正冒着呼呼黑血，一双眼睛出现在墙上。
　　墙壁鬼虽然愤怒，但敢怒不敢言。
　　秦诺发现这个医院，处处都是鬼祟，这似乎才是整个医院的特色。
　　看着左右两边的主治医生邻居，自己被夹在中间，秦诺总有不安的感觉。
　　关上房门，房间内的摆设很简陋，但基本配备的生活用品都有，只是不确定是否干净而已。
　　将手术箱子放在桌子上，看着发霉的床单，腐烂的木具，满地的蟑螂屎，已经钻入墙洞里的老鼠，他倒也习惯了这种环境。
　　“晚上应该是有别的任务或者游戏新玩法，否则不会所有主治医生都期待黑夜到临。”
　　“等游戏提示吧。”
　　秦诺一边心想，一边脱掉白大褂外套，闷热一天，身体都散发酸臭的味道，还十分瘙痒，不洗个澡浑身难受。
　　砰砰砰。
　　当脱掉上衣的时候，房门就被敲响了。
　　“来了！”秦诺抄起一把手术刀，走过去开了门。
　　门外，没有人，但地上放置一份餐盒，是他的晚饭。
　　拿起来，看了眼左右两边空荡荡的廊道，秦诺关门回到房间内。
　　饭盒里，没有饭，有肉。
　　但不是熟肉。
　　一块块鲜红的肉片，切好摆置在里面，可能是怕不够鲜美，还配备一包血浆。
　　秦诺一眼就看出，这肉可不是什么猪牛羊的肉。
　　是什么肉，心里都有数，但秦诺还是选择吃，因为实在饿，他认定是一分熟的牛排肉，那么它就是！
　　鲜美入口，颇有嚼劲。
　　秦诺准备品尝的时候，拿起生肉片的右手忽然抽搐起来，失去了知觉，接着身肉片掉落地上。
　　捏了捏右手，秦诺以为是简单地抽搐，但逐渐地，就发觉不对劲。
　　因为右手完全失去了知觉。
　　紧接着，在手臂上，一条黑色经脉浮现，诡异地蠕动。
　　蠕动的地方，皮肤周围都肉眼可见地出现尸斑痕迹……
　　看到这个，秦诺忽然瞳孔收缩几下。
　　这个感觉，他太熟悉了。
　　是契约寄生的感觉！
　　“怎么回事，血眼鬼？！”
　　但秦诺情绪高涨几下，就见那手臂的黑色经脉破开了一个皮肤口子，流出黑血。
　　鼻间能明显地嗅到腐烂的臭味。
　　然后，手臂恢复知觉，恢复了正常。
　　这让秦诺迷惑起来。
　　血眼鬼明明已经离开手臂，断开契约，为什么这个时候，手臂还会有反应？
　　对于这个迷惑，秦诺很快给予一个大胆，且有几分激动的猜测。
　　难道说，血眼鬼在这个副本里！
　　并且，就在这附近？


第817章 大胆猜想，夜间活动
　　对于血眼鬼在这个副本里，秦诺觉得自己这个猜测，可能性很大。
　　手臂突然有反应，很可能是当初血眼鬼离开，留下的一个讯号。
　　如果说血眼鬼在这里的话，那就说明，现在所在的这个副本是楚白的副本。
　　死亡医院，就是楚白的副本？
　　秦诺感觉有些奇怪，因为死亡医院，目前看来，无论是环境，还是玩法，都挺普通的。
　　暂时平复下心绪，秦诺快速吃掉餐盒里的肉片，可能是真的饿了，居然真的能吃完这血腥的生肉片，并且还把那一包血浆浇灌在了上面。
　　如果在现实世界里，自己应该会吐吧？
　　吃生肉，是很变态的一件事，但如果你当它只是游戏的一个过程，也就释然了。
　　嗯，释然了。
　　“叮！晚上七点了，玩家洗漱过后，就早点休息吧，养成好的作息习惯，天亮又是活力四射的一天，保证精神饱满的工作状态，才能更好地服务病人不是么？”
　　“叮！夜间任务活动开启，医院每逢到了晚上，很多调皮的住院病人，都喜欢离开病房，去寻找各自的刺激活动！”
　　“作为医院的医护人员，有义务督促病人回到病房，这给自身职位提升信誉度！”（信誉度达到一定程度，可提升职位，也可提升排名）
　　“注意：住院病人，尤其是夜间外出的病人，思维和行动与常人不太一样，督促过程中，请不要刺激到病人，以免做出一些极端的行为！”（夜间医院内约束规则不再生效，医护人员或病人做出的极端行为，不会追究）
　　“注意：到了晚上，很多摆件鬼祟都会冒出来，没有医院的规则约束，对于它们来说，这就像是一场狂欢节，无比自由！”
　　“当然，这种狂欢对于医护人员以及病人是不利的，它们喜欢捉弄，甚至吃掉鬼祟以外的东西！”
　　收拾桌上的狼藉，去洗掉手上的血污时，游戏的提示音再次响起。
　　“这就是医院的夜间活动？”
　　“医院的规则不再约束，也难怪那些家伙都期待夜晚到来，摆件鬼祟、医护人员、住院病人，任何一方杀死或被杀，都不会被追究。”
　　“那几个主治医生都要在夜间离开休息房，都是为了这个信誉度。”
　　秦诺若有所思。
　　信誉度能提升排名，还能提升职位，确实是个香饽饽。
　　高风险高回报，这一点确实没错。
　　就是不知道，这医院的主线到底是什么？
　　副本介绍里，只给出一个名字，一个叫陈帆的人，贯穿了整个副本，尤为重要！
　　如果是楚白的副本，那这个陈帆跟楚白有什么联系？
　　目前副本只给了简单的玩法，多少玩家、游戏时长、主线是什么、如何才算完成副本，都没有给出。
　　看似普通的副本背后，似乎又是一个深潭！
　　“血眼鬼在这个副本的话，他一定比我清楚这个副本，毕竟按照时间，它进来接近一个月了。”
　　“很可能，血眼鬼已经知道他来，甚至可能，跟他碰过面了也说不定！”
　　秦诺觉得现在首要的，就是先跟血眼鬼汇合。
　　了解了夜间活动玩法，秦诺知道自己今晚不会这么早睡了。
　　他现在的排名很低，单是几台手术无法满足，信誉度很重要。
　　不就是把调皮的病人，督促回病房，能有多难？
　　不听话的话，适当教育一下就好。
　　至于摆件物品鬼祟这些，秦诺没当回事，他收拾过的这种鬼祟，都忘了多少。
　　死亡医院不像自由无限副本，没有秩序限制契约鬼和鬼物使用，这让他的底牌多了不少。
　　只要不碰到湮灭级以上的鬼，勉强算个横着走吧！
　　心想着，秦诺继续穿上那一件白大褂，将身份牌挂在胸口位置，纵使衣服已经很肮脏以及瘙痒。
　　这是他的身份象征。
　　去洗手间内简单洗了把脸，秦诺拉开房间门，随着关门声响起，走出了房间。
　　走廊上，到了黑夜更加昏暗，不得不打开手电筒。
　　光柱找到左右两边的休息室上，那佝偻医生不知道出门没有，但那被柴刀开颅的医生，门口的柴刀已经不见，显然是出门了。
　　“到了晚上，医院的医生护士们都不去休息，而是继续拖着疲惫的身体，和萎靡的精神，继续为医院付出，这样的工作精神，实在值得点赞！”
　　秦诺一边自语，一边用手电筒扫了眼手上关于其余主治医生的信息表。
　　“那个被柴刀开颅的医生，排名第三，完成了十台手术，却还是出来工作，继续刷信誉度，保持并提升排名。”
　　“现在就连惊悚游戏的医护人员，都这么卷了吗？”
　　秦诺目光放在排名第二的医生，是名女医生，住在309休息室，名叫白澜，名字挺干净，就是不知道真人，会不会跟他正常点？
　　收起信息表，秦诺不再查看，开始朝一边廊道走去。
　　他决定回到自己手术室那边看看，今夜很长，医院这么大，有的是时间慢慢玩。
　　夜间的医院，几乎所有的灯都灭了，只有安全通道，停尸房的还会亮着。
　　漆黑中，只有一条光柱在指引秦诺前行。
　　楼道内，踩在每一层阶梯上，鞋底都传来很不适的感觉，低头一看，脚下的台阶并不平滑，而是突出一颗颗尖锐的獠牙，上下蠕动。
　　扶手上，手掌也传来黏稠的感觉，扭头看去，那上面睁开一只只眼睛，不断地转动。
　　楼道的鬼么？老朋友了。
　　秦诺保持平常心，继续正常地下楼。
　　但这楼道鬼，明显不想如他意。
　　脚下的粘稠感越来越明显，每一次抬脚，都变地困难。
　　有东西在身后掠过，触碰了一下后脑勺。
　　秦诺摸了一下后脑，手掌全是黏液。
　　就像是被什么舔了一下……
　　看着长长的台阶，秦诺淡淡说道：“我只是下个楼，不惹事，你最好也识一下抬举。”
　　声音从楼道的四面八方传来，带着明显的戏谑：“晚上出门，胆子很肥啊，医院没告诉医生你晚上出来，会发生什么么？”
　　“知道，房间闷，出来透透气。”
　　秦诺说着，想到什么，问道：“话说，你管理几层的楼道？”
　　“问这个做什么？”
　　“想请你帮我打个工。”秦诺微微一笑。


第818章 红眼身影，以和为贵
　　“打工什么意思？”
　　楼道鬼发出疑惑，感觉这个医生没搞清楚现在的情况，怎么感觉是对方在威胁自己？
　　秦诺想抬起脚，但实在没法迈出步伐，接着问道：“你喜欢来硬的，还是软的？”
　　楼道内继续传来声音：“这话不应该我来问？”
　　声音回荡间，双脚开始深陷地板下，台阶变成一排排利齿、墙壁变成了嘴部、扶手变成了鲜红的舌头，粘液覆盖四周，恶臭味充斥鼻间。
　　“扒去这件白大褂，你就是我的小点心，动动嘴就能吞了你。”
　　“除非，你帮我做几件事，今晚上就暂且放过你！”
　　秦诺说道：“让我猜猜，是不是要我手术时，从病人身上拿点东西，带给你，最好是一对腰子？”
　　“嘿，你猜的还挺准？”楼道鬼有些意外。
　　“那你的答案呢？”
　　“也不是不可以，让我的助理跟你说话吧。”
　　“助理？”
　　楼道鬼迷惑之际，楼道内出现一阵清香，紧接着一道红色倩影出现在台阶上。
　　这般美若天仙，自然是穿上了红嫁衣的白绫姐姐，估计她现在已经完全能驾驭红嫁衣，手中的两道规则之力也不会例外。
　　“终于肯让我出来透口气了？”
　　“这里又是什么鬼地方？你就这么喜欢四处窜？”
　　白绫女鬼一出来，看在四周的恶心环境，便对台阶下的秦诺，翻了个白眼。
　　“这不是太忙，突然想起姐姐，还别说，姐姐穿上红嫁衣，是惊艳绝伦，就连翻白眼，都是惊鸿一瞥。”秦诺笑着开口。
　　白绫女鬼眨眨眼眸，说道：“你好像一只舔狗。”
　　秦诺：“……”
　　“出来准没好事，说吧，要收拾谁。”白绫女鬼也了解了秦诺的套路，直接问道。
　　“我只是想下个楼，奈何有鬼非要刁难。”秦诺满脸无奈。
　　白绫女鬼看在周围，吐出两个字：“了解，然后就消失在手电筒的光柱内。”
　　很快，传来几声凄厉的惨叫，秦诺感觉身上有东西滴落，低头一看，都是鲜血。
　　墙壁周围，裂缝内冒出一股股黑血！
　　随后楼道便恢复正常，楼道鬼哀嚎的声音传来：“哥，爷！饶了我，你刚不是要我打工吗？你尽管开口！”
　　“早这样不就好了。”
　　秦诺微微笑道：“也不是什么难事，就是后面出现跟我一样穿白大褂的，进入楼道内，照顾一下它们。”
　　“这不难吧？”
　　楼道鬼仓皇地答应：“可以！当然没问题，这我老本行啊！”
　　“但是，有些医生我不敢拦。”
　　“比如？”
　　“榜上的那几个，我都不敢。”楼道鬼说道。
　　“但我也是傍上的。”秦诺说道。
　　“太久没业绩了，我要饿死了，见你是垫底的，就想碰碰运气……”楼道鬼懊恼无比，早知道就不惹这尊佛了。
　　“那个排在第一的，姓高的医生，你见过不？”秦诺问道。
　　“碰过一次。”
　　“那家伙比你还要狠，上次差点没把我灭了，太可怕了，要再见到他，我大气都不敢喘！”
　　楼道鬼满是阴影地说道，每逢回忆，它都瑟瑟发抖。
　　“哦，那家伙你记得样子不？”秦诺问道。
　　“没，没看到脸。”
　　“就，个子跟你差不多，但气场要比你……”楼道鬼不敢继续说了，因为白绫女鬼瞥了一眼过来。
　　它这么说，秦诺更加好奇了。
　　看起来，这很可能也是个玩家。
　　他似乎对这个医院很了解，并且有一个目的性，想去做什么……
　　“行吧，不刁难你，下次见着我记得把楼道摆的舒服点，台阶咯脚知道吗？”
　　说完这话，秦诺带着白绫女鬼快速下楼。
　　但白绫女鬼却揪着楼道鬼，后者还以为反悔，哀嚎着饶命。
　　“我的新衣服好不好看？”白绫女鬼问道。
　　楼道鬼愣了好片刻，还以为听错了，支支吾吾地说道：“好……好看，很美！”
　　得到这个回答，白绫女鬼才是满意地离开。
　　见对方放过自己，楼道鬼才是长舒一口气。
　　但几分钟，在台阶上，忽然又出现一道身影。
　　身影全身藏在阴暗中，只有那一双血玛瑙一样的眼睛，暴露空气中，扫视的目光摄人魂魄。
　　当它出现，周围的一切摆设物、建筑物都在快速地腐朽化，那是浓郁的鬼气在释放。
　　并且，恐怖的鬼域，在他周围若隐若现，控制不住地要形成。
　　楼道鬼见找它，露出了更惶恐的神情，声音都变地颤抖。
　　“我……我都按照你说的去做了……故意刁难一下他……”
　　“看到了。”
　　它走下来，站在秦诺原先待在的地方，伸出一只手，上面浮现密密麻麻的尸斑，并且宛如活物一样在蠕动。
　　那里，残留着秦诺的气息。
　　而它，在确认什么。
　　片刻，它站直身躯，转身离开。
　　“那个，我好饿啊，说好的……”
　　楼道鬼鼓起所有的勇气，用细小的声音开口。
　　身影停住脚步，回头看了一眼楼道鬼，后者连忙闭住嘴巴，大气不敢喘。
　　身影往自己身边的鬼域里一抓，凭空般扯出一具尸体，扔在地上。
　　尸体穿着病人服，显然是急诊的病人。
　　“谢谢，谢谢！！”
　　楼道鬼感激涕零，不断地感谢，它看到了活下去的希望。
　　身影看着楼道鬼，血色的眼睛，闪烁让人猜测不透的目光。
　　接着转身，消失在楼道内……
　　而台阶化作利齿，开始对那一具尸体，进行疯狂地吞食。
　　……
　　下了楼道，秦诺来到了办理大厅内，找到了分布位置展示牌，在上面找到了病人的住院大楼。
　　并且是急诊大楼。
　　要找就找急诊病人，这样才有意思。
　　秦诺步入急诊大楼，保安亭内，保安打着瞌睡，大厅冷清无比。
　　秦诺刚迈脚步越过护栏，昂着头被报纸盖着脸的保安就开口了：“我不阻止你进去，但是，建议你不要进去。”
　　“很晚了，除了病人，很多东西也都出来了，并且急诊的病人，对外人有很大恶意，临死的他们，什么疯狂的事都做得出来。”
　　秦诺停一下脚步，轻松地说道：“谢谢好意提醒。”
　　“但我是医生，来管理病人，很正常。”
　　保安依旧没有坐起身，也没有拿开脸上的报纸：“太年轻了。”
　　飘在上方的白绫女鬼，盯着那保安，满眼不屑，发出一声冷哼，刚要说话，就被秦诺打住，示意以和为贵。
　　白绫女鬼改变了口吻，对保安问道：“我的衣服好看吗？”
　　保安：“……”
　　秦诺连忙说道：“必须好看，这红嫁衣配上你，谁看了不得迷糊？”
　　得到评价，白绫女鬼没有露出笑容，但傲娇的脸上明显是满意的。
　　秦诺汗颜，心说到底是小仙女啊……


第819章 木偶病人，勉强苟活
　　急诊大楼内，秦诺穿着白大褂，打着手电筒，走在宽敞的廊道上，他放松了很多警惕，主要是有一个保镖姐姐保驾护航。
　　头顶上，飘着白绫女鬼，她看着前方，打着哈欠，不时整理一下身上靓丽的红嫁衣，露出满意的笑容。
　　秦诺一手插着口袋，一手提着手电筒，远远地在廊道尽头，就看见了两个穿着病服的病人，他们站在那里，昂着脑袋，看起来好似在发呆。
　　看着他们，秦诺刚走过去，那两个病人的就快速消失在黑暗里。
　　“不太好靠近。”秦诺喃喃自语。
　　“看来只能使用强制性措施，才能让这些病人乖乖回病房内。”
　　飘在半空的白绫女鬼察觉到什么，回头看了眼后方：“有东西在靠近。”
　　秦诺带上白天奖励的小道具，把预警的眼镜带上，回头看去。
　　清晰的脚步声传来，一个穿着白大褂医生出现，是白天见到的那位，左眼没有眼珠子，冒红光的医生。
　　秦诺记得这位，榜上排名第五。
　　在他手里，拖着一个病人，病人不知道经历了什么，抱着一个塑料娃娃，满眼都是惶恐。
　　“徐医生，真巧，你晚上也出来跑业绩么？”
　　“医院马上实施裁员，我这个垫底，总要努力一把，毕竟，现在这个职位可是个铁饭碗。”秦诺平淡地说道。
　　独眼医生盯着秦诺，布满皱褶面目上，就像是面瘫一样，已经看不出任何表情变化：“那好，你小心点。”
　　“如果有什么问题，可以来休息室找我。”
　　说着，它的目光落在半空中的白绫女鬼身上：“这个女人，也不能够给你绝对的安全。”
　　“嗯？”
　　白绫女鬼看着独眼医生，俏容明显不善，身上的红嫁衣滢耀着红光，宛如一件活物，在调动情绪，但后者没有在乎，转身拖着那个病人便是离开。
　　“这个医生对我没什么恶意，但感觉又在有意地接近我……”
　　可能是想多了，秦诺没有多加在意，继续往深处走去。
　　转过拐角，秦诺脚下踢到了什么，低头一看，是一个躺着的病人，准确点说是，一具尸体。
　　被开膛破肚，里面血淋淋一片，但可以看到所有能摘取的器脏，都被挖空了。
　　“好家伙，碰到同行了？”秦诺眼眉挑动。
　　他照在身前的通道，血迹被拖出一条痕迹，延伸下去。
　　秦诺照下去，很快就看到一个病人，颤颤巍巍地走在，全身肮脏凌乱，似乎是在寻找什么。
　　终于来了个业绩。
　　秦诺面带喜色。
　　刚要上去，就被白绫女鬼口头喊住：“先慢着。”
　　说完，秦诺回神，那病人身后就出现一把刀子，迅速利索地割破了病人喉咙，了结了生命。
　　鲜血溅洒地板上，一只手抓住病人的衣服，就开始往后面拖去。
　　这同样是穿病服的病人，全身衣服都沾满鲜血，面部苍白枯黄，甚至皮肤开始溃烂，那溃烂的伤口里，还有蛆虫在爬动。
　　他闭着双眼，浑身散发腐烂的臭味。
　　明明已经是死人，却还能杀死其它病人，并且拖拽出去。
　　在他的肩膀上，安置着一个木偶娃娃，穿在它身上的线条，连接着那腐烂的冰刃。
　　木偶的双眼，直勾勾盯着秦诺。
　　然后那个腐烂的病人，突然张嘴出声：“医生？”
　　“你很走运，我今天的猎食已经够了，但愿明天晚上，你不会碰见我。”
　　病人闭着眼睛出声，手里还提着血淋淋的长刀，显然前面的病人开膛破肚杰作都是出自他的手。
　　“何必明天，你可以今天杀了，留着冷藏到明天食用，不也是可以。”
　　白绫女鬼忽然出声，眼神落在它身上，充满了挑衅的味道：“前提是，你敢不敢试试？”
　　木偶病人没有抬头，也没有睁眼，但似乎感受到白绫女鬼的威胁性，它转身就想离开。
　　“你也是病人，杀病人的目的是什么？”秦诺虽然知道答案，但还是问了一句。
　　“活命。”
　　木偶病人很简单地回复
　　白绫女鬼用只能秦听到的声音，开口说道：“病人已经死了。”
　　“操控尸体的是那个木偶，看到那些线没有，它想说的话，用病人的嘴发了出来。”
　　秦诺眼睛闪动：“木偶操控病人，”
　　“契约关系。”白绫女鬼补充一句。
　　“契约主死了，这鬼居然还活着？”秦诺有些意外。
　　他记得，血眼鬼跟他说过，契约鬼强行解开契约，会对双方造成伤害，甚至是死亡。
　　“没断开契约，但它现在很虚弱，一直在吸取契约主身上的生机，操控它，勉强苟活着。”白绫女鬼说道。
　　“但这样下去，等到病人的尸体机能耗尽，完全腐烂，它迟早也会死……”
　　秦诺听着，跟了上去。
　　木偶病人知道秦诺跟上来，操控契约主的声线，出声道：“我不惹事，但你执意打我主意，也不会有什么好的结果！”
　　“在这个医院里，结果都已经注定好”
　　木偶黑窝的两个眼睛，盯着那白绫女鬼：“你很快也会跟我一样。”
　　“依靠契约主的身体行尸走肉，苟活着。”
　　白绫女鬼眼神冷冽：“你在诅咒我？”
　　“很快你就明白，我不是嘲讽。”
　　木偶鬼操控着腐烂的尸体，继续往前面走去。
　　秦诺继续跟上来，说道：“我刚来这个医院，正在摸索很多东西，你好像清楚很多？”
　　对方没有回答，尸体一瘸一拐，拖拽着地上的尸体。
　　秦诺一脚踩住那个尸体：“你不说话，这具尸体就是我的了。”
　　木偶鬼终于开口了，带着阴冷：“你在威胁我？”
　　“单单这个女人，你决定就能吃定我么？大不了鱼死网破……”
　　木偶鬼正说这话，秦诺身后不知道什么时候，出现了末影的身影，跟仆人一样乖巧站在那里，眼神看在木偶鬼身上。
　　眨眼间，就消失在视野里。
　　木偶鬼回神时，拖拽的那个病人尸体，就不见了踪影。
　　到了末影手里，拎起来，好奇地打量。
　　木偶鬼沉默一下，改变了口吻：“你想问些什么？”
　　秦诺笑了笑：“这就对了，都是朋友，先找个地方坐下来慢慢聊。”


第820章 迷失之后，苟活结果
　　住院房打开，里面摆放着几张简陋的铁床，但上面的病人都不见了踪影。
　　“这是你的病房？”秦诺看了眼里面，问道。
　　木偶病人走进去，缓缓开口：“我出来的目的完成了，接下来，该睡觉了。”
　　“我杀病人，是为活命，同样的，在外面也可能被别的东西猎杀。”
　　“我回到病房，对你也有好处不是么，帮你刷了一份业绩。”
　　木偶鬼显然也是了解夜间的游戏玩法的。
　　它操控尸体坐下来，靠躺在椅子上，因为很多筋骨都严重老化，只是稍微坐重一些，就听到清楚骨头断裂声。
　　对于曾经的契约主人，变成现在这样，木偶鬼表现地很平静。
　　或许对它来说，一切都只是为了自己活下去。
　　即便是那一份契约，也是如此。
　　这点很现实，但似乎也没毛病。
　　秦诺进来的时候，让白绫女鬼和末影在急诊大楼内转悠，逮到病人，直接带来这里，自己再友好地送回自己的病房。
　　这样干脆也省事的多，何苦自己自处跑呢？
　　末影是个乖宝宝，自然听话。
　　白绫女鬼感觉自己又变成了打工人，但想到秦诺给她找了件好看的衣服，也就没所谓了。
　　鬼仆和白绫女鬼相继离开，木偶鬼内心有些怪异了。
　　这家伙，把自己的两张守护神送走，不怕自己……
　　它冒出这样的想法，随后又打起了一些小心思。
　　秦诺知晓它的想法，笑眯眯地说道：“别担心，我不只是有这两个底牌。”
　　一只手拉开衣领，露出里面的黑白羽翼纹身，诡异的光芒闪烁着。
　　看到这个纹身，木偶鬼又沉默了。
　　这家伙，究竟哪路神仙？
　　怎么这么多只鬼？
　　且一个比一个可怕！
　　“现在我们可以好好聊聊了。”
　　木偶鬼清楚秦诺想要知晓什么，直接开口：“实际上，这里的所有病人，最初的时候，都跟你一样，都是闯入这个副本的玩家。”
　　木偶鬼一开口，秦诺面色就变化了。
　　对于这个，他白天时就有这个想法了，只是没想到是所有病人。
　　“一开始的他们，根本没有意识到，这个副本的不对劲，它的环境，它的玩法，都与普通的副本没什么特别的地方。”
　　“正是这种想法，导致他们在毫无防备下，一点点“迷失”。”
　　木偶微微抖动，木桩碰撞，发出清脆的声音。
　　“不对劲的点在哪？迷失又是怎么个迷失法？”秦诺挑了两个重点问道。
　　“副本介绍中，根本没有完成副本的点，也没有怎么离开副本的点，你难道没注意么？”
　　“这个副本，根本没有离开的办法！”
　　“一旦进来，永远在里面，每天会有源源不断的任务到你手里。”
　　“至于迷失，随着副本推移，玩家的心境、情绪、思维等等，会逐渐受到副本环境的影响。”
　　“永无天日的绝望摧残玩家的身心，到后面，他们在医院中的职位，会一点点降低，直到最后，从医生变成被治疗的病人。”
　　“病人，是这个副本制定的npc。”
　　“玩家在迷失后，就会成为副本npc，彻底忘记此前的事。”
　　“这就是迷失。”
　　“这个副本，并非你们人类匹配进来的，而是被它随机性地，吞食进来！”
　　“每迷失一部份玩家，它就会继续吞食一部份清醒地玩家进来，就好像，给自己补充新的能源，废弃的材料，则进行处理化！”
　　秦诺面色陷入沉思。
　　木偶鬼继续出声：“玩家迷失后，体内的契约鬼，就会面临不同的结果选择。”
　　“第一种，会跟契约主一样迷失，然后被废弃处理！”
　　这一点，秦诺已经看到了。
　　白天的第一台手术就是这情况。
　　那病人和干旱鬼都陷入迷失，忘记了彼此身份，被秦诺切断了契约，结果双双死亡。
　　“第二个结果，就是苟活。”
　　“就像我现在这样，利用迷失死掉的契约主，身体里机能，继续帮助自己活下去。”
　　“等到合适的机会，就断开这份契约！”
　　“断开契约鬼不会灰飞烟灭？”秦诺疑惑问道。
　　“有概率死亡，但我们有的选择么？”
　　“断开契约后，没有死亡的鬼，就会成为所谓的摆件、物品鬼祟，副本的npc。”
　　“虽然活的很艰难，但是，至少还活着不是么？”木偶鬼说着，语气毫无感情，但字间充斥着它对活下去的渴望。
　　沉思过后，秦诺站起身来，面色认真地说道：“任何一个副本，都有离开的办法，只是没找到罢了。”
　　木偶鬼笑了两声，充满嘲讽：“一开始的他们，包括我的契约主，都和你一样的表情，说辞一致，甚至决心也不差于你！”
　　“但现在……”
　　它转动僵硬的木制脑袋，看在那腐烂的尸体上：“它变成了这样。”
　　“还有那些行尸走肉，等死的病人。”
　　“我说的不客气一点。”
　　“这些跟在你身边的鬼，不久之后，都会跟我一样，离你而去，甚至摧残你的身体，只为自己活的久一点。”
　　“当然，如果忠心，那就是我说的第一种结果。”
　　秦诺扶了扶眼镜。
　　没有怒火，也没有反驳回去。
　　他现在确认了一点。
　　这个诡异的副本，没有轮回因素。
　　那就只能是，楚白的副本了！
　　血眼鬼也一定在这里！
　　这个时候，黑白羽翼闪烁两下。
　　木偶鬼突然就不出声了，估计是以为自己的话，冒犯到她和秦诺，动怒了，内心充满不安。
　　梦的声音很快响起，但只是对秦诺说道：“哥，好像有点不对。”
　　“什么不对？”秦诺疑惑。
　　“那个白绫姐姐和傻傻的鬼仆，好像遇到了不好对付的东西！”


第821章 碰上钉子，神秘医生
　　长廊上，一道高大的身影出现，在那黑影身上，滢耀着暗紫的隐晦光泽，它移动时，仔细看去，并非是脚掌迈出，而是脚尖落地瞬间，就出现在下一个位置，这种瞬移式地移动，带不起丝毫动静，真正做到了悄无声息。
　　鬼仆末影头顶上，飘着白绫女鬼。
　　末影脑海里铭记秦诺的命令，看到穿着病服的病人，直接抓住带回去！
　　“木疙瘩一个。”白绫女鬼看着鬼仆末影，嘴里吐嘈一句，更多的心思还是在身上那件靓丽的鬼嫁衣。
　　穿过长长的廊道，末影好似察觉到什么，瞬间消失在原地。
　　白绫女鬼柳眉挑动，连忙跟上去。
　　过了拐角，就见一个浑身消瘦的病人，缓慢地走动。
　　它步履蹒跚，垂落着脑袋，枯黄面部，就像是一张死人皮贴在了上面。
　　浑身上下，散发着刺鼻的腐烂臭味，以及死气。
　　显然，这个病人也已经死了，只是体内的契约鬼操控它，继续苟活着。
　　在它的手里，提着几颗头颅，还在不断滴落鲜血。
　　另一只手里，抓着一只黑乎乎的鬼。
　　那只鬼在手中疯狂地挣扎，凄厉都怪叫。
　　病人不去在乎，张开嘴将整个手掌塞入口内，把整只鬼活生生吞了下去。
　　咕噜两声，病人扭头看在鬼魅一样出现在身后的鬼仆末影，这般出现，就像凭空一样。
　　病人转动着眼珠子，淡淡开口：“地狱级的鬼……”
　　“想做什么，要我手里的几颗头颅么？可以给你，我也不需要了。”
　　鬼仆给它的威胁不小，它不想惹事。
　　末影没说话，扭转两下脑袋，下一秒一只手就狠狠抓在病人的脖子上，就要提起来。
　　在被提起的刹那，病人猛地爆发出恐怖的鬼气，挣脱出去。
　　“目标是我？”
　　见末影对自己出手，病人气息也变得冰冷。
　　它退出十米外，刚停住脚步，一条带着红光的白绫迅速掠来，缠住它的脚踝。
　　还不等挣脱，那白绫一掀，末影狠狠撞击在一旁的墙壁上。
　　白绫女鬼飘过来，见那病人很快挣脱了白绫，抬起手，用鬼嫁衣的衣袖轻轻一甩。
　　只听轰地一声，冰刃狠狠撞入了地板之下，无数裂纹蔓延在廊道上，大量瓷砖碎片迸溅出去，顿时间，冷清的走廊上，烟尘四起。
　　“老实点了吗？”
　　白绫女鬼看着藏在泥土里的病人，幽幽开口。
　　她不敢用太大的鬼力，毕竟病人是要完整地带回去的。
　　“你们想做什么？”
　　病人开口，知道自己跑不掉了，虽然知道结果可能要被两只鬼瓜分吃掉，但还是问了一句。
　　“我们是来帮你的，送你回病房，跟我们走吧。”一条白绫缠住了病人，将其悬挂在半空中。
　　病人：“？？？”
　　“既然是送我的话，为什么还揍我一顿？”
　　“而且送我回病房，那是医生的职责。”
　　白绫女鬼淡然开口：“我们的主子就是医生。”
　　“原来是还未迷失的玩家么……”
　　病人喃喃，放弃了抵抗，垂落着四肢。
　　逮到一个外出的病人，白绫女鬼和鬼仆末影决定先回秦诺那边交货。
　　但转过方向时，却发现在廊道尽头的阳台下，出现了一道身影。
　　身影很高挺，身上的白大褂很显然，非常崭新，不沾一滴血迹。
　　一只手提着手术箱子，另一只手插入口袋内。
　　更凸显的地方是，他眼镜下的一双血色眼睛，给人很强烈的冲击感。
　　“两位，这是我的病人。”
　　医生平静地开口，分别落在白绫女鬼和鬼仆末影上，洞悉了后者两个的实力。
　　“两只鬼，外加一个规则鬼物么？”
　　“今天还真是挺走运啊。”
　　血眼医生的眼神，让白绫女鬼知道了对方的想法，冷然中带着不屑：“病人在我们手里，怎么就算你的？”
　　“当然，你可以试着来抢一下。”
　　被白绫缠住的病人，这时候沙哑地开口：“你们碰上钉子了。”
　　“听我一句劝，把我放下来，然后以最快速度逃跑，说不定还有一线生机。”
　　白绫女鬼眼眸淡漠，她也看出对方有些不简单，但秦诺交给的事，她想要去办好，更何况，到手里的病人，两句话乖乖交出去，可能么？
　　神秘医生身上散发的鬼气，白绫女鬼揣测不透，没有什么压迫感，只是给人不安的感觉。
　　白绫女鬼扭头看在鬼仆身上：“一起淦他！”
　　鬼仆末影发出一些让人听不懂的古怪声音，但显然十分赞同。
　　血眼医生沉默一下，微微笑道：“那就试试吧。”
　　欻啦！
　　他说完的刹那，白绫女鬼利用鬼嫁衣，掀起的恐怖鬼力，就已经掀到了神秘医生的眼前。
　　神秘医生退后一步，那可怕的鬼力诡异地就被瓦解。
　　一双血色眼睛，滢耀血光。
　　啪嗒一声，他手中的手术箱子被打开。
　　鬼力被瓦解瞬间，那条白绫紧跟着甩了上来。
　　与此同时，鬼仆末影也早已消失在原地，闪现在神秘医生身后，手臂被紫色晶体覆盖，宛如一把利剑般，狠狠刺下！
　　发生只在电光火石间，但时间，却仿佛被无限延缓，甚至定格住了！
　　神秘医生从手术箱子内取出一把小巧的手术刀，然后一双血眼，释放出来的血光，覆盖在这把小刀上。
　　抬手一划，手术小刀化作一大片血光，斩了出去，瞬间撕碎了白绫，并且狠狠斩在白绫女鬼身上！
　　白绫女鬼瞳孔收缩，还没反应，就被斩飞了出去。
　　甩掉了手术小刀，神秘医生迅速转身，右手轻而易举抓住了鬼仆末影刺下来的手。
　　在他的那条手臂上，宛如蜘蛛网蔓延一样，爬满了黑色经脉，并且也同样被一层血光所覆盖。
　　在这些经脉蠕动之下，一只血色眼睛，在手臂上撕裂开来！
　　轰！！
　　一声剧烈地炸响，鬼仆末影整个高大的身躯，被那只手抽飞出去。
　　连续砸穿了数面墙壁，被钢筋水泥块和扬起的尘土所淹没埋葬。
　　将两只鬼轻易击飞后，神秘医生不紧不慢地走到病人面前，缓缓开口：“你该回病房了。”
　　病人声音带着颤抖：“好的……高医生。”
　　“当然，也不用这么着急。”高医生面无表情，一只手从手术箱子里，取出一根长长的铁链。
　　“先等我解决掉这两只鬼也不迟……”


第822章 久别重逢？完全迷失？
　　漆黑的铁链握在手心内，手臂上转动的血色眼珠子，外凸地转动，紧接着血光从手掌蔓延出来，覆盖在铁链上面。
　　铁链就像是被血色的火焰焚烧，在黑幕中，变地赤红无比！
　　狼藉之中，鬼仆末影凭空又回到了走廊上。
　　看着高医生，又看看他手里赤红的铁链。
　　身上大量的紫色晶体浮现出来，形成一根根尖锐的利器。
　　那边，白绫女鬼也没有受到多大的伤势，身上的鬼嫁衣，帮她抵挡了下来，只是在一块布料上，被撕裂了开来。
　　这让白绫女鬼俏容顿时难看几分，眼眸内涌现出愤怒。
　　但愤怒归愤怒，她还是保留理智的。
　　对方实力的确深不可测！
　　“得走，不然要出事。”白绫女鬼作出决策，但鬼仆末影不会想这么多，一根筋的它，只知道，病人必须带回到秦诺身边，谁拦截都没用。
　　所以，当白绫女鬼从狼藉里出来时，鬼仆末影已经出手了。
　　它身上看似坚不可摧的紫色晶体，在那一根赤红的铁链下，跟玻璃一样脆弱，不断碎裂，碎片飞溅。
　　高医生游刃有余，一只手提着手术箱子，另一只手一甩铁链，那赤红的铁链缠住鬼仆末影全身。
　　当鬼仆末影要去挣脱的时候，高医生手上的血色眼球，再次转动，当那些密密麻麻的黑色经脉蠕动的时候，黑色液体从掌心内钻出来，覆盖在赤红铁链上。
　　被黑色液体覆盖之后，铁链仿佛变成了一条黑色触手，一层层地缠绕在鬼仆末影身上。
　　黑色液体则穿透了它表体的那些紫色晶体，渗入身体里！
　　白绫女鬼看着这一幕。
　　看着那右手的血色眼球，那些诡异的黑色液体，熟悉感浮现心头。
　　“这不是……”
　　她内心惊骇，但这时候也不管这么多，冲上来，要给鬼仆末影解围。
　　高医生早有预料，右手松开铁链，狠狠地刺入身旁的墙壁内。
　　黑色液体快速钻入墙体内，覆盖在镶嵌其内的钢筋上。
　　顿时间，整个廊道内的墙壁都被钢筋洞穿出来，在黑色液体下，就像是一条条章鱼触手，朝着白绫女鬼掠去！
　　四面八方都是！
　　白绫女鬼止住脚步，面色凝重。
　　刚要利用鬼嫁衣挡下，忽然这时，一端的走廊，两片乌光就像是刀片一样飞速斩来！
　　瞬间将所有钢筋切断，就连两边的墙体，都像是豆腐一样，被切割分离开来！
　　紧接着，一个身影到了白绫女鬼身旁。
　　是梦。
　　在她手里握着一把黑色剪刀。
　　而廊道尽头那边，正是秦诺！
　　“姐姐，没事吧？”梦开口问道，眸光落在高医生身上，表情同样是微微变化。
　　“我没事，鬼仆恐怕有点事。”白绫女鬼摇摇头。
　　秦诺这时候也看到了高医生。
　　看着他的双眼，又看在他手臂上的血色眼球……
　　面色顿时微微僵住。
　　血眼鬼！
　　任何东西他可能不太确认，但唯独血眼鬼的眼睛，他能够第一时间确认出来。
　　他没想到，刚才还确认这是楚白的副本，血眼鬼在这个副本里，不到半个小时，就看到了血眼鬼！
　　看着被铁链死死捆绑着的鬼仆末影，秦诺知道袭击白绫女鬼他们的是谁了。
　　他内心出现疑惑。
　　血眼鬼是见过白绫女鬼和鬼仆末影的，为什么还会对它们毫不留情地出手？
　　就算这家伙当初摆他一道，离他而去，但也不会反目成仇才对。
　　秦诺保持着沉默，没有主动出手。
　　梦看在高医生身上，也确认了那血色眼睛跟气息，就是熟悉的血眼鬼。
　　虽是这样，她依旧保持着戒备，握着手中的黑色剪刀。
　　“徐医生……”
　　高医生看着秦诺，眼神微微闪烁几下。
　　“这么说，这两只鬼都是你的。”
　　“我还以为它们都是医院里的被迷失遗弃的鬼。”
　　他说完，抬起一只手，五根手指一握。
　　那铁链便是松开鬼仆末影，被他收了回去。
　　重新锁上手术箱子，高医生合上双眼，再睁开双眼时，双眼已经恢复普通人的眼球，手臂上的那只血色眼球，同样是缓缓合上，周围的黑色经脉消散不见。
　　身上那可怕的鬼气，快速地消散。
　　“既然是你的鬼的话，那就到此为止吧，毕竟大家都是同事。”
　　“不过，这个病人是我的。”
　　他走过去，单手将病人提起来。
　　这个时候，秦诺终于开口了：“你不认识我？”
　　“认识，徐光林，徐医生，你当主治医生的时候，我还是实习医生。”高医生平静说道。
　　“说起来，我得喊你一声老师。”
　　秦诺神色变化几下：“除了徐光林，还有别的印象么？”
　　高医生沉默着，看起来是在斟酌秦诺话的意思，然后说道：“你想说什么？”
　　“还是说，我们更早之前就认识？”
　　秦诺说道：“嗯。”
　　“很早很早之前，我们就认识……”
　　“那可能只是几面之缘，我忘记了，我会记住的话，那只能是我重要的人。”
　　高医生面无表情地说道。
　　“徐医生，你的排名很低，医院马上就要裁员，你心思最好更多的放在自己职位上。”
　　他看着手中的病人，接着丢到秦诺脚边：“算了，我不喜欢跟别人闹的僵，这个病人给你了。”
　　病人发出蚊子般的声音：“我不是商品……”
　　高医生看了眼手腕上的时间，转身朝着后方走去。
　　“时候不早了，徐医生早点回去休息吧，明天还有手术。”
　　说着，他的身影一点点消失在黑暗里……
　　梦看着，蹙起柳眉：“哥，要不要追上去？”
　　秦诺摇摇头：“没有这个必要了。”
　　他深吸一口气，眉头止不住地皱紧。
　　白绫女鬼看着秦诺复杂的面色，说道：“说不定是认错人了。”
　　“眼睛，我不会认错。”
　　“那为什么不认识你，失忆吗？”
　　白绫女鬼推测道：“还是说，他跟别人进行了契约，刚才看到的，只是契约主，但使用了血眼鬼眼睛的能力？”
　　梦否认道：“也不对，那不是人，是鬼。”
　　“只是按照人的模样化形。”
　　秦诺一时间也找不到原因。
　　但确实的一点，现在血眼鬼根本不认识他。
　　躺在地上的病人，听着对话，这时候缓缓开口：“虽然我不知道你们跟这个高医生什么关系，也听不懂说的什么。”
　　“但如果说到失忆，我认为在这个副本里，有一个东西很好地给到你们答案。”
　　秦诺看着脚边的病人：“比如？”
　　“它完全迷失了。”


第823章 医院院长，被盯上了
　　“完全迷失……”
　　再将第二个病人送回病房的过程中，秦诺的脑海里，一只回绕着这四个字，心情复杂，思绪飘离。
　　病房打开，看着里面的昏暗，病人有些不敢相信，它居然还能活着回来。
　　“关于迷失这个东西，有没有什么办法摆脱出来？”秦诺这时候开口问道。
　　病人沙哑说道：“目前为止，我没见过，迷失的玩家和鬼，就像是深陷泥潭之中。”
　　“尤其是完全迷失，会忘记一切，它们所有的行动和目的，都是围绕这个副本，完完全全就是npc，按照秩序的指令办事。”
　　病人看着秦诺的面色，问道：“高医生，是你的契约鬼？”
　　秦诺没回答。
　　白绫女鬼捏着那一块破裂的衣角，淡漠说道：“以前是。”
　　“实在不可思议，就连高医生都是你的契约鬼……”
　　病人喃喃，内心的震撼，已经不知道怎么表达，这个年轻人，究竟有多大的能耐？
　　“高医生是这个医院里，目前最有名望的医生，在他手里，甚至握住不少医院的特权。”
　　“它的身份神秘，能力出众，虽然完全迷失，成为医院的医生npc，但同时也是这个医院里，最“自由”的。”
　　“自由是什么说法？”梦交叉双手，问道。
　　“别的npc都是为生存，才按照医院的秩序行事，但他是为离开这里。”
　　“按照现在的趋势，当他的业绩和名望度上涨到一定程度后，很快就能见到医院的院长了。”
　　“据说，见到院长之后，就有办法离开这个副本，高医生为的目的，可能就是这个。”
　　“虽然他完全迷失，却最有可能离开这个鬼地方，某种程度上，也是最清醒的那个……”
　　病人说道，这是所有玩家和鬼最渴望的东西。
　　“关于死亡医院的院长，你有多少了解？”秦诺问道。
　　“毫无了解。”
　　病人干枯的面皮，在阴暗的光线下显得很吓人，说道：“只知道，死亡医院其中一条规则提过，院长会在某个时候，出现在医院内，接见医院里最杰出的那位医生。”
　　“以现在来讲，最杰出的，毋庸置疑就是高医生了。”
　　秦诺思忖着，好片刻后，才是说道：“时候不早了，你该回去休息了。”
　　病人则是多了几句：“契约鬼为什么叫契约鬼，是围绕一份以双方利益为目的的契约。”
　　“既然你们断了这份契约，那就没任何瓜葛。”
　　“倒不如把心思放在自己身上，你现在还没意识到危机，这个医院会一点点“吃掉”你身边的东西，最后到自己。”
　　“离开这里，才是最重要的。”
　　砰地一声，房门关上，秦诺不再在急诊大楼逗留，开始返回休息室。
　　将两名病人送回病房，今晚的目的，算是完成了。
　　至于裁员会不会裁到自己，就且看命了。
　　鬼仆末影的伤势不算很重，它能够自我修复伤势，放回到系统空间内，一阵就好了。
　　回到休息室的大楼这边，秦诺忽然停住脚步，只见不远处，一个佝偻的身子缓缓从一边的小道里走出来。
　　是那个姓赖的佝偻医生。
　　它不知道去了哪里，全身肮脏无比，乱糟糟的头发，还飞满了苍蝇，爬满了虫子。
　　身上的皮肤，鼓起一个个类似水泡的东西，看的人直起鸡皮疙瘩。
　　它瞧见了秦诺，深邃的眼睛里，顿时露出让人不舒服的精芒。
　　这份精芒是贪婪，就好像是看见了美味的食物。
　　即便在秦诺的头顶上，飘着白绫女鬼，他也丝毫没有收敛这份贪婪。
　　“要不要收拾他？”白绫女鬼注意到了，直接对秦诺问道。
　　“算了。”秦诺低声回应。
　　榜上的这几个医生，可能跟高医生一样是鬼，也可能跟他一样是玩家，能够到现在都保留着主治医生职位，都不是简单的货色。
　　能不招惹，就不招惹。
　　“徐医生，今晚的工作怎么样？”佝偻医生坏笑地询问。
　　“挺好的，你呢？”
　　“不太顺利。”
　　“工作过程中，跟一个医生起了冲突，但现在解决了。”
　　它缓缓说道，一只手完全碎裂，滴落着血浆一样的黏稠鲜血。
　　虽然受伤，但看起来是赢家。
　　因为另一只手里，捏着一块主治医生的职位身份牌。
　　秦诺眼神挺好，刚好看见了那个牌上的名字。
　　他记得这个名字的医生，刚好排在他后面，居然被这个姓赖的解决了？
　　“那个医生怎么样了？”秦诺皮笑肉不笑地问道。
　　“已经不在榜上了，怎么，你担心他？”佝偻医生笑声很怪，眼神的贪婪在加重。
　　“只是一个小冲突，犯不着杀了对方，同事之间，不应该以和为贵么？”秦诺淡淡说道。
　　“是这么说。”
　　佝偻医生：“但是，我有一个瘾，每隔一段时间，就必须想办法缓解，否则浑身难受难耐。”
　　“缓解的方式，就是将一个活生生的东西，在自己手里，亲自抹灭！”
　　佝偻医生笑容愈发怪异，笑声也在扭曲：“而且，下一个目标，我想我已经物色好了。”
　　秦诺眨眨眼，神色自若：“也是，毕竟瘾这个东西，确实很难受。”
　　“你跟高医生见过面了？”佝偻医生忽然问了一句。
　　“有什么问题么？”秦诺耸耸肩。
　　“那家伙心肠很深，你靠近他，小心被吃的骨头都不剩。”
　　“他能上到榜一，都是踩着别人的尸骨上去，他现在几乎掌握了一半的特权，院长不出来，他就是院长。”
　　秦诺面色依旧平淡：“你不妨直接一点，想说什么？”
　　“别靠近他，我不想你成了他的猎物。”
　　佝偻医生伸出深黑色的舌头，补充了一句：“他不盯上你的话，那么，我就没有顾虑了……”
　　“老头，我也有一个瘾，那就是很喜欢拆老头的骨头，你想试试么？”
　　白绫女鬼冷然地开口，不再客气，因为佝偻医生的话意也很直接了。
　　“规则鬼祟，加一个源头鬼物？不太够看……”
　　佝偻医生摇摇头，底下的头，缓缓抬起，扯动面皮露出恐怖的笑容：“好了，不逗徐医生了，刚才的话只是我闲着无聊，开的小玩笑，不要去在意。”
　　“同事一场，我又怎么会对徐医生图谋不轨？”
　　秦诺从容笑道：“我也开了个小玩笑，老赖医生不要在意。”
　　佝偻医生不再说话，摆摆手，转身离开。
　　“这个老头，下一个目标是你。”白绫女鬼笃定说道。
　　不等秦诺说话，体内的梦就开口了：“没事，哥，我能帮你撕了他！”
　　白绫女鬼有些不悦：“瞧不起你姐姐？我也能！”
　　梦：“姐姐误会了，我只是不想脏了姐姐的手。”
　　秦诺也没在意这个老赖，不仅是他，那个拿柴刀的开颅医生，看他的眼神，同样是盯着猎物一样。
　　这两个，谁先来作死，结果都一样。
　　他现在有白绫女鬼加鬼嫁衣、梦、鬼仆末影，外加三张诅咒纸人，虽然纸人不太听话，基本不怕谁来找茬。
　　他现在更多心思，还是在那个高医生身上……


第824章 新的1天，没有Q到
　　黑幕过后，清晨渐渐来临，死亡医院内开始弥漫朦胧的光线。
　　冰冷的廊道上，白茫茫一片。
　　嘎吱一声，秦诺推开房门，继续穿上了那一件肮脏带血迹的白大褂，确认锁好手术箱子。
　　扶了一下银丝眼镜，秦诺看在廊道左右两边，深吸一口气：“新的一天，不去想别的，先完成今天的任务再说吧。”
　　每天需要完成的手术，应该都是两台左右，经过昨天的经验，秦诺对那些病人有了大概的把握，放松了许多。
　　手术难不难，完全是看病人难不难伺候。
　　基本上，都是玩家与契约鬼之间的关系……
　　清脆的脚步声踩在地板上，秦诺按照规划的时间点，先去了医院的食堂。
　　食堂内，同样是冷冷清清。
　　寥寥几个护工人员在有秩序地领取早餐，享用早餐。
　　分发早餐的，是一只庞大的鬼，全身被黑布遮盖，只露出一双眼睛。
　　秦诺将餐盘放在桌面上，早餐鬼盯着前者胸口的身份职位牌，随后从身体里伸出一个章鱼吸盘一样的触手，吐出两个拳头大小的鸡蛋，还有一根覆盖粘液的火腿肠。
　　“请慢用，徐医生。”早餐鬼发出不准确的字音。
　　看着上面的早餐，秦诺有种立马倒在一边垃圾桶的冲动，但这样做，对对方羞辱性太强，指定发狂。
　　随意挑选了一个位置坐下来，秦诺心想这根火腿肠不能吃，两颗蛋应该可以尝试一下。
　　敲开鸡蛋，黑色的流液体散落餐盘上，发出一股作呕的味道。
　　秦诺抿了抿嘴巴：“我可能胃口不太好。”
　　早餐鬼注意着秦诺，问道：“徐医生，为什么不吃，还是嫌少？”
　　“有点闹肚子，上班时间也快到了，还是算了，你帮我收拾一下餐盘吧。”秦诺尽量礼貌地说道。
　　“营养搭配的早餐，有助于肠胃消化。”早餐鬼出声，但没有拦秦诺离开，也没有发怒或是刁难秦诺。
　　是为什么？
　　早餐鬼的脾气好？
　　并非。
　　只是现在天亮了，秦诺挂着主治医生的身份，这算是医院内最高的职位，其余所有的职位，都不敢轻易冒犯。
　　但如果是夜间。
　　没有医院规则的约束，这层身份就失去了意义，早餐鬼只需小小的借口，就把秦诺吞掉！
　　秦诺离开后，它默默地用一条触手把上面的早餐全部收回去。
　　办公室这边，秦诺过来接班，但打开房门，跟他接班的医生没有出现。
　　没有去在意，秦诺先在电脑上给自己打个卡，登陆自己的账号。
　　“叮！新的一天，元气满满，请玩家保持活力四射的状态！”
　　“提示：十分钟后，会有一个病人来到医院内，这个病人充满不定因素，请玩家在手术前、手术过程中、手术后，都小心一些。”
　　“任务：帮助第一个病人找到病因，并且消除这个病根，确保病人活下来，即可完成任务！”
　　刚登录账号，游戏的提示音就响起，发布了第一台手术，第一个病人任务。
　　“不定因素什么意思？很危险，具有暴力倾向，还是会发疯？”
　　秦诺心中疑惑，按照老规矩，先给自己的手消毒一番，然后提着手术箱子，离开了办公室。
　　几分钟后，秦诺来到了手术室这边，小护士小爱早早就到了。
　　这小丫头蹲在角落里，还是那套简单清纯风地护士装，背着个粉色斜挎包，双手不知道在捣鼓什么，小表情十分认真。
　　“今天挺准时啊。”秦诺走过来，瞧见了小护士手里的东西，表情有些怪异。
　　是一只断手掌。
　　并且还是个活物。
　　就像是昆虫一样，五根手指在地板上爬动，只是没有五官，在小护士的双手上，转悠着。
　　“你这个……是你的新宠物？”秦诺问道。
　　“对啊，昨晚上出来尿尿看到的，躲在厕所里面，我还以为是哪个小流氓，就给揪出来了！”
　　小护士双手捧起断手掌，手腕的断口，还血糊糊的，没有结痂，散发几丝血腥味。
　　她表情欣喜，满是喜爱之色：“我叫它小右，是不是很可爱？比昨天看到的那几个，都好看多了！”
　　“虽然但是，现在是上班时间不应该带上宠物来，影响工作。”
　　秦诺扶着银丝眼镜，表情认真地说道。
　　“它很乖的，不会乱跑，不会影响到我们。”小护士脸蛋露出哀求的神色。
　　“那好吧。”秦诺露出一副拿你没办法的神情。
　　说着，他看看手腕表的时间：“好了，准备一下吧，病人应该快来了。”
　　他刚说完，一边的廊道尽头，就传来几声凄厉地惨叫声。
　　扭头看去，就见几个黑色毛球，蹦蹦跳跳地滚过来。
　　定睛一看，那几个黑色毛球也是活物，也是鬼。
　　只是很弱小的那种摆件鬼，没有任何攻击性，在医院里充当护工打杂的职务。
　　这会儿，它们蹦蹦跳跳地快速向这边跑来，一边发出着尖叫，看着更像是在逃跑。
　　“你们搞什么，鬼哭狼嚎的！”小护士瞪眼。
　　明明这些黑色毛球鬼，更偏向可爱型，她却完全没Q到，更喜欢一些惊悚的小鬼，只能说口味独特。
　　“徐徐……徐医生，你的病人带来了，但是，呜呜呜……好吓人，交给你处理吧！”
　　几只黑色毛球鬼滚过来，在秦诺脚边蹦蹦跳跳，一边惊恐哭喊，一边叫嚷着。


第825章 空白而来，空白而去
　　看着蹦蹦跳跳的几个黑色毛球鬼，秦诺淡淡说道：“镇定，病人既然送到了，你们的任务就完成了，接下来交给我就好。”
　　“好好，但是……你真的要小心啊！”
　　“送他过来的时候，他吃掉了好几个护工，太残暴了！”
　　“别多嘴了，我们现在要赶着去下一台手术室！”
　　几只毛球鬼七嘴八舌，然后蹦蹦跳跳地离开。
　　这个时候，廊道尽头的传来了沉重的脚步声，扭头看去，
　　只见，一个异常高大的身影走来，他的头几乎顶到了天花板上，身上穿着不合身的病服，被魁梧的身躯挤的破裂。
　　步伐踉跄，身形歪歪扭扭，不时碰撞在一旁的墙壁上，好几处血肉破裂开来，流出鲜血。
　　他的面目很正常，也很平静，右手臂却显得异常暴躁，捏着几只奇形怪状的鬼，随着指骨合拢，那几只鬼被捏死。
　　然后，一张嘴生长在掌心内，把这几只鬼全部吞食进去！
　　右手就像是不属于他的一样，显得异常暴躁，破坏经过的任何物品。
　　病人很快停在秦诺面前，他的声音虚弱，嘶哑地开口：“我的医药费全部交齐，麻烦给我治病。”
　　“还有半个小时，我就要死了。”
　　“在那之前，你必须帮我清除掉体内几只鬼……至少三只鬼，它们寄生在我身上，以我的血肉作为营养，身体作为栖居地。”
　　“你……明白我的意思么？”
　　他似乎已经感觉不到疼痛，右手鼓肿，冒出一个个惊悚的血泡，爆裂爆浆，异常恶心。
　　病人吐字清晰，头脑清醒，这让秦诺有些意外。
　　这个病人，似乎没有迷失的迹象？
　　“虽然是这么说，但我还是得亲自检查，才能对症治疗。”
　　秦诺说着，上前一步。
　　“别靠近我，保持距离！”
　　病人忽然说了一声，但已经晚了。
　　浮肿的怪物手臂，猛地抬起，狠狠朝着秦诺砸来，就像一块巨大磐石狠狠砸下，爆发可怕的鬼力。
　　本以为秦诺会瞬间被拍成血泥，但右手条件反射般抬起，轻易地就抓住手臂。
　　那自然是借助梦的鬼力。
　　秦诺五根手指紧紧扣入血肉内，看着完全变异的手臂，说道：“你这条手臂，已经被寄生了？”
　　“很明显了不是么？”病人垂落着眼皮，疲惫地开口。
　　“先躺上担架床吧，为防止你乱动，我可能会加大麻醉的药剂量。”秦诺拿着表格，登记上今天的地一个病人信息。
　　“严成明，男，29岁。”
　　秦诺把表格交给了小爱。
　　“麻醉没有效果。”
　　“可以的话，找东西把我身体捆住，我指的不是普通的绳子，是鬼物……”
　　“这你放心，对待不同的病人，我们都有不同的处理工具。”秦诺随口说道。
　　片刻后，病人捆绑在了手术病床上，捆绑在他四肢的，是很细的白色麻绳，但不管怎么施加鬼力，都无法扯断挣脱。
　　这是他手术箱子里的道具之一，鬼物之一，灾难级以下的鬼，不出意外都没法挣脱。
　　他的那条怪物手臂，越来越恐怖，还在不断地发生变异，藏在里面的鬼，仿佛因为什么按捺不住。
　　掌心上的那张獠牙血嘴，就像一头饥饿的怪物，发出恐怖的叫声！
　　秦诺解开了病人身上的衣服，看着满目疮痍的胸膛，不禁微微皱起眉头：“你身体里，究竟被几只鬼侵入了？”
　　“五只……但有两只鬼，是我契约的。”
　　病人闭着眼睛开口，身体不时地抽搐。
　　接着，他又问了一句：“你也是玩家吧。”
　　“我看得出来，你现在还很清醒，进来这个医院不超过五天才对……”
　　秦诺戴上了口罩，看了眼一边把玩断手掌的小爱，缓缓说道：“你进来多久了？”
　　“55天，加上今天56天。”
　　病人每天都记着这个天数，他觉得这样能让他，减缓迷失的进度。
　　“那一天，我完成了一个副本，出来的时候，并不是回到现实世界，而是掉入了另一个副本，我就有不妙的预感。”
　　“开始的我，对出去充满渴望和信心，它们也相信着我，但现在……”
　　秦诺沉默着。
　　“我现在其实是半迷失状态，已经忘记了现实世界的所有东西，唯一记得的，就是我契约的那两只鬼。”
　　“两天前，我醒来后，意识模糊，身体部位不断在变异。”
　　“很快，我就发现了问题，身体被几只鬼祟侵入，它们趁我没有防备的时候，进入我的身体，疯狂地吞噬身体的机能。”
　　“我契约的两只鬼，想要驱赶它们出去，结果却是，它们反被伤得不轻，沉睡了过去……”
　　病人昂着脑袋，牙齿在打颤，牙龈冒出黑血，满嘴都是。
　　秦诺眼睛闪动，跟昨天的两个病人不同，今天的这个病人，即便半迷失状态，他体内的契约鬼都没有放弃。
　　在玩家抵抗力无限下降时，契约鬼也会影响，它们却没有直接吞食汲取契约主的机能，而是想方设法，换方式地保护主子。
　　这跟昨天的干旱鬼，截然相反。
　　忠诚，或者说，拿他真正当成了家人！
　　病人睁开双眼，眼球已经被密集的血丝侵占：“我不能死在手术台上。”
　　“至少现在不能，麻烦你救救我……”
　　“就算今天你活下来了，以后呢？只要一天在这个医院，完全迷失是迟早的。”秦诺一边试探地说道，一边从手术箱子里，取出消毒过的工具。
　　“我已经没有活下去的可能……”
　　“自己的身体，我最了解，最多两天后，我就变成了行尸走肉。”
　　病人说到这里，露出了一丝罕见的笑容，牙龈的鲜血不断流淌出来。
　　“所以，我已经做好最后的打算。”
　　“我身体最后的机能，可不能给几只外来的恶鬼吞食干净，再将这三只恶鬼取出来后，我会让契约的两只鬼，吞食掉我所有的机能。”
　　“然后，我会断开契约，它们吞食了我的身体，至少不会因为断开契约而死。”
　　“这样，它们就能离开我的身体，继续活着……”
　　秦诺手上的动作顿了一下。
　　沉吟着，缓缓说道：“何必，你牺牲自己，让它们活着，它们也会永远困在这个医院里。”
　　“就像永无天日的监狱，赖以苟活着。”
　　“死亡，或许才是解脱？”
　　秦诺淡淡说着，语气平静。
　　“人和鬼想法不一样，谁让我，现在就记得它们呢？”
　　“我好像亏欠它们太多了，虽然都忘了，但至少，这是我最后的生命里，唯一能做有意义的事……”
　　病人沙哑地说着。
　　他并不觉得自己可悲可怜。
　　很平常地心情。
　　他记忆空白的来到这个世界。
　　最后又记忆空白地离开这个世界。
　　似乎，也没什么遗憾的……


第826章 难度手术，我来帮你
　　秦诺听着病人的话，沉默片刻，没有干涉他的决定，只是说道：“我是医生，走出这个手术室后，我就没有干涉病人的权利。”
　　“你怎么做，是你的事，我只需要处理你现在的危机。”
　　病人这会儿不仅是嘴部，眼睛、鼻子都流出黑血，身体的抽搐幅度越来越强烈，看起来越来越严重。
　　“开始吧。”他还是平静的语气，但已经很难想象，他现在承受的痛苦。
　　秦诺取出小手术刀，在那条完全变异的手臂上，划了一刀。
　　没有鲜血流淌，而是流出浓烈的腐臭味。
　　秦诺眨眨眼，沉思一下对小爱说道：“准备家伙。”
　　“什么家伙？”小爱断手掌塞进了口袋里，疑惑地问道。
　　“找一个能抓东西的家伙，现在，赶时间。”
　　小护士挠挠头，虽然迷惑，但也没有多问，转身去翻找了。
　　收起手术刀，秦诺随后从箱子里抽出一把切割长刀。
　　反手就把病人的那条变异手臂，整条砍了下来！
　　“痛吗？”血迹溅射在脸上，秦诺没有擦拭，对病人问道。
　　“没感觉，你把我的右手砍掉了？”病人反而问道。
　　“就算把它取出来，你的手臂也废了，血肉组织全部被破坏掉了。”秦诺说道。
　　“砍掉手臂，更方便处理。”
　　“没所谓，只需要保留我的头就可以了。”
　　“当然，可以的话，留一条腿给我，我还要搀扶回到病房。”
　　说完，病人昂着头，继续合上双眼。
　　秦诺看向那一条鼓肿的手臂，抬起刀子，将上面一层浮肿的血肉划开。
　　当血肉裂开，大量恶心的液体喷溅出来，那条怪物手臂却在这时候，突然跳起来，快速朝着手术门口冲去！
　　“小爱！”
　　秦诺喊了一声，甩出手中的刀子，将手臂钉在墙壁上。
　　手臂撕裂血肉，轻易挣脱，当冲在手术们的窗口时，忽然一张大网铺张盖来，一把被扯了回去。
　　小爱双手抓着大网，使劲地拖拽，兴奋地叫道：“老板，我抓到了！”
　　她声音刚落，变异手臂表皮浮现大量黑色物质，脱出一只黑色鬼祟，瞬间冲破了手术室大门！
　　“哎，跑了！”小护士见状，刚要追出去。
　　忽然就听身后传来一声炸响，一抹黑光穿透空气，精准地击中那黑色鬼祟，当即炸裂开来，碎块四面八方地飞溅。
　　走廊上，干净的地板墙壁，都溅满了这种恶心的血肉。
　　“下班后，要麻烦你顺便打扫一下走廊了。”
　　秦诺收起手中的夜魔猎枪，然后继续看在病人身上。
　　小护士擦掉干净小脸蛋上的污秽，撇撇嘴：“又不涨工资，活还这么多……”
　　秦诺没理会小爱，转身看在病床上，准备取出第二只鬼。
　　剩下两只鬼，老实说，有点棘手。
　　它们似乎知道秦诺具备威胁，藏于躯干那的重要器脏，怎么也不冒头。
　　现在病人的状态很微弱，外加上身体里还有两只沉睡的契约鬼……
　　这是一个难度很高的手术！
　　秦诺拿着手术刀，双手撑着床边，斟酌着。
　　随后，他决定还是用回老办法，也是最实在直接的办法。
　　戴上彼生手术套，秦诺活动手指关节，说道：“接下来，你可能会感觉身体有些奇怪，不用在意，不要乱动就好。”
　　病人没有回话。
　　昂着头在那里，喉结不断在上下蠕动着。
　　秦诺看着，表情有些奇怪。
　　紧接着，他面色便是微变。
　　只见那一条被麻绳捆绑的左手臂，忽然血肉蠕动鼓肿，冒出一个个惊悚的血泡。
　　“跑到左手去，这不是正合我意吗？”
　　秦诺眼睛微微亮起。
　　只是，不等他有下一步动作，就见那左手手臂伴随着一个个血泡炸裂，流出大量血浓，手臂快速地枯萎干瘪。
　　不仅是左手，那一双腿也出现了同样的情况，快速地枯萎干瘪！
　　大量的血浓液体，从手术床上滴落下来，哗啦啦地流淌在地板上。
　　“啊，好烦啊，弄的地板床上全都脏了，我真想宰了你！”小护士见着这一幕，双手抱脸，几乎就要崩溃。
　　秦诺确实想到什么，连忙喊道：“快！给我按住他！”
　　但说完时，病人左手双脚都已经轻易从麻绳空隙下抽出来，翻身而起，在病床上爆发可怕的鬼力，跟炮弹一样冲向手术门口。
　　秦诺下意识抽出夜魔猎枪，对准病人的身体，但迟疑一下，还是收起了鬼物，追了出去。
　　“老板……”小护士张着嘴，一时间不知道自己该做什么。
　　“留在这里，我马上回来。”
　　留下这句话，秦诺也快步离开了手术室。
　　“这两只鬼也是够精！”秦诺皱起眉头，他倒不怕病人跑了，只是现在手术时间所剩无几了。
　　胸口的黑白纹身闪烁，梦现身出来，说道：“哥，我来帮你！”
　　一条白绫也窜来出去，白绫女鬼的声音跟着响起：“我也凑个热闹！”
　　但当秦诺转过拐角的时候，却突然停住了脚步，看着前方，眼神变化几下，接着变地凝重。
　　只见在廊道尽头，窗户透进来的朦胧光线下，那病人停住了。
　　准确点说是，被一只手掐住了喉咙，被擒住了。
　　并且在恐怖的鬼域碾压下，病人体内的那两只寄生鬼，根本没有任何逃跑的可能。
　　它们就像是看到什么极其恐怖的东西，快速地缩回身体内，不敢再冒头。
　　看着手中的病人，高医生全身冒着血红色的鬼气，眼镜下，双眼微微泛起一些红光。
　　回正脸，看在那边面色凝重的秦诺身上，高医生缓缓开口：“徐医生，你的病人不好好待在手术室里，怎么还给他乱跑了出来？”
　　秦诺装作平静地说道：“调皮，爱动，一漏眼就给偷跑了出来。”
　　“可以的话，麻烦交给我带回手术室吧。”
　　高医生扶了扶眼镜，露出一丝笑容：“当然。”
　　“不过你这个病人，好像也活不长了，我来帮帮你吧。”
　　声音刚落，高医生抬起那只手，握着一把手术刀，非常利索地就划破了病人的喉咙。
　　刹那间，鲜血如喷泉喷洒出来……


第827章 你很幸运，不久之后？
　　哗啦啦。
　　鲜血浸湿了病服，滴落在冰冷地板上，病人张着嘴，眼神恍惚。
　　秦诺看着这一幕，眉头皱紧。
　　白绫女鬼眼神骤寒：“这个家伙！”
　　白绫飘逸，鬼力弥漫，既要出手。
　　梦则是开口：“姐姐，先等等。”
　　伴随着大量黑血从病人喉咙喷洒出来，这些黑血渐渐又变成了黑色黏稠物。
　　最后，两滩漆黑的黑色黏稠物，掉落在地上，像是活物一样在疯狂地蠕动。
　　高医生看着，眼神淡漠，手中的手术刀划落两下，血光撕裂它们的身体，就像是气体一样，快速地蒸发，消散在空气中。
　　随手又抽出一张绷带，缠在病人颈部，一根针管插在脖子静脉，将不知名的液体注射进去。
　　高医生观察着病人的苍白面色，随后扔回给秦诺：“好了。”
　　虽然面色很虚弱，但病人体内微弱的体能已经在一点点恢复，秦诺看在高医生身上：“这番操作又是什么意思？”
　　高医生拍拍白大褂上的污秽，说道：“我昨晚想通了一些事。”
　　“等你结束这台手术，我们再聊聊，我现在手中也有一台手术。”
　　“回见。”
　　说完，也不等秦诺回应，高医生转身离开。
　　“想通一些事？”秦诺面色疑惑，看着手中的病人，他还是先把病人带回了手术室。
　　手术室内，病人缓缓睁开双眼。
　　“我还活着……”
　　接着，他惊奇地发现自己还能感觉到四肢的存在，那种麻木感消失了，阵阵刺痛在体内感受到无比清晰。
　　“活的好好呢，开心吧？把手术室弄成这样，还把门都拆了，我真是谢谢你！给我增加工作量，怕我歇着是吧！”
　　小护士满口怨言，眼神盯着病人，好似要生吃了对方。
　　秦诺把手术工具，收拾进手术箱子内，把小护士拉到一边，摘下嘴上的口罩，缓缓说道：“很幸运，你体内寄生的三只鬼，都被摘取了出来。”
　　“真没想到，我还能醒来，徐医生你的医术，我赌对了。”病人说道，在昏迷前的一刻，他已经认为自己没有醒来的可能了。
　　“呵呵，所以说你很幸运。”
　　“我拿你没办法，你却自己撞到了这家医院医术最高明的医生里，甚至不到十秒的功夫，他就解决了你的病根。”
　　病人听着秦诺的话，沙哑说道：“你说的是高医生么……”
　　“看来它的名气还不低。”秦诺双手插着口袋。
　　“曾经，我跟他是同事。”
　　“我治好了很多病人，现在自己却成了乞求医治的病人，还挺嘲讽的。”
　　病人干裂破皮的嘴角，这个时候了，还能带起一丝轻微自嘲的笑容。
　　秦诺眨眨眼：“你对高医生的印象如何？”
　　“他很聪明，但也很神经。”
　　“他完全迷失在这个副本内，却又把这个副本完全掌控在手里。”
　　“医院的很多禁忌规则，对他没有约束，夜间行动，他能随意走动，想去任何一个地方。”
　　“它的能力很强，我跟他共事期间，没办法窥探到一点他内心的想法……”
　　“或许，他真的很有可能，离开这副本吧。”
　　他这样说，却明白自己，那是别人，自己已经没希望离开这个副本。
　　他站起身，搀扶在墙壁上。
　　接着一只手抓住秦诺，认真地说道：“但我告诉你，它绝对不简单……”
　　“为什么这么说？”秦诺不动声色地问道。
　　“它好像，不单单只是想离开这个副本这么简单。”
　　病人没有多说，它自己也不敢肯定会什么，只能讲出自己的一些感觉。
　　这些记忆很新，它虽然还记得，但已经模糊了。
　　“我知道了。”
　　“我先送你回病房那边，好好休养一段时间吧。”
　　秦诺刚说完，病人就从手术床上下来，一瘸一拐，单手搀扶着墙壁，往外走去：“不用了，我自己回去就好。”
　　秦诺看着他的背影，忽然问道：“你接下来，还是要按照那个决定去做吗？”
　　“是的。”
　　“趁我现在还记得他们，趁我现在，身体还能动，还有留着能够给它们吞食的机能……”
　　病人回答很平静，生死什么的，在他眼里不能再淡了。
　　没有希望的黑暗里，他渴望的东西，那就是好好地睡一觉。
　　秦诺没有再说什么，缓缓说道：“那就，好好睡一觉吧。”
　　望着病人的身影消失在手术门口，他内心惆怅，并且复杂。
　　为什么呢？
　　可能是自己在顾虑吧。
　　因为在这个病人身上，他仿佛看到了不久之后的自己。
　　当自己陷入无尽的绝望后，也会做出这样决定么？
　　为梦和白绫女鬼，甚至是血眼鬼它们……


第828章 丢失眼睛，感觉陌生
　　结束了第一台手术，秦诺从手术室出来，扭转着颈部，顺便舒展了一下全身的筋骨。
　　这种时候，他都想摸进口袋里，抽上一根烟，但口袋没有烟，并且走廊挂着禁止抽烟提示牌。
　　都惊悚世界了，还在乎二手烟这个东西么？
　　“老师，手术室打扫消毒干净了。”小护士走出来，手里又拿着那个断手掌，喜爱地把玩着。
　　“你先去休息一下吧，第二台手术应该没这么快。”秦诺摆摆手，这小妮子笑嘻嘻地就跑开了。
　　在廊道的饮水机，点了一杯热水。
　　饮水机鬼贴心地开口：“医生先生，温度合适么？要不凉一点？”
　　“不用了。”秦诺把一次性杯子扔进垃圾桶内，转过身，就看到高医生的身影。
　　他身上的白大褂沾了不少鲜血，显然刚进行完一台手术。
　　“徐医生，手术进行完了吧，一起去喝杯咖啡怎么样？”高医生说道，嘴角翘起很僵硬的笑容。
　　“可以。”
　　片刻，两人捧着一杯咖啡站在窗户边，窗户外，白茫茫一片，看不见任何东西。
　　地图的大小，就是整个医院大小，所以站在窗户眺望医院外的话，只能看到一片空白。
　　“你突然想通什么？”秦诺先开口，继续先前的话题。
　　高医生看着窗外，说道：“昨晚我想了很多东西。”
　　“我清楚自己现在的状态，失去了出现在这家医院之前的记忆。”
　　“我对之前的记忆，并不怎么在乎，因为对我来说，记忆空白，重新再来不是更好？”
　　“所以我的心思更多放在，如何离开死亡医院。”
　　高医生摘下眼镜，擦拭了几下，又重新戴上。
　　“我现在遇到一些困难，可能需要之前的记忆，才能帮到一些忙。”
　　秦诺问道：“什么意思？”
　　“在这之前，我想问问，你跟我什么关系？”
　　“契约关系。”秦诺耸耸肩：“人类和一只鬼，只有这一种关系不是么？”
　　高医生笑了笑，不置可否，拉开衣袖，抬起一只手，皮肤上顿时睁开一只血色眼球，周围布满密密麻麻的黑色经脉。
　　“知道这个么？”
　　“血眼，你所有鬼力的来源。”秦诺回道。
　　高医生面色认真地问道：“我想问，以前的我有几只眼睛？”
　　“九只，但后来你受伤了，只剩下两只。”
　　“在契约到期契约，你离开我身体的时候，已经恢复到六只眼睛。”秦诺神情自若。
　　“但现在，我只剩下三只眼睛。”高医生双眼微微泛起红光。
　　秦诺面色微动：“为什么？”
　　“我也不清楚，当我有意识来到这个医院后，只剩下三只眼睛。”
　　“可能是医院规则的制裁，摘取了我另外三只眼睛，也可能别的原因。”
　　“所以现在，我想你帮我找回另外丢失在医院的三只眼睛。”
　　“这很重要，我大概上，找到离开了这家医院的办法，但是我必须恢复到至少六只眼睛，才有这个能力。”
　　高医生看着秦诺面色，好似看穿对方的想法，继续说道：“我知道，断开契约后，我跟你的关系也意味着断开，从那开始，你我就是陌路人。”
　　“我也不会让你白帮忙。”
　　“你帮我找回另外三只眼睛的话，我可以带你一起离开这家医院！”
　　“在这期间，我还会利用一些特权，帮助你摆脱在死亡医院的困境。”
　　“比如，你现在应该挺头疼医院裁员这件事。”
　　“我可以给你走个后门。”
　　高医生靠在围栏上，微微昂起脑袋，看着被阴森笼罩的医院：“你应该也了解这家医院最绝望的难题，那就是怎么出去。”
　　“而目前为止，知道怎么离开这家医院的，只有我一个。”
　　“这个条件的诱惑度，你没有拒绝的可能，不是么？”
　　听着高医生前段的几句话，秦诺目光有些黯然，接着说道：“可以。”
　　“我可以帮助你找回另外三只眼睛。”
　　“但是，我有一个疑惑。”
　　高医生：“你说就是。”
　　“你为什么会觉得我，一定有办法帮你找回另外三只眼睛？”
　　高医生眨眨眼，斟酌片刻，接着说道：“我也说不上来。”
　　“你拥有我遗失的所有记忆，了解曾经的我，还有一点，我认为这样优秀的自己，选定的契约主，肯定也是个大有能力的人。”
　　“你一定能帮上我。”高医生主动伸出手，看着秦诺带着微笑。
　　秦诺看着它的眼睛，同样笑了两声：“巧了，真给你猜对了！”
　　“那就合作愉快。”
　　两只手握在一起。
　　松开手时，秦诺用手指去触碰了一下那只血色眼球。
　　眼睛直勾勾盯着秦诺，带着几分凶戾！
　　高医生没有抗拒秦诺的行为。
　　秦诺略有感慨的说道：“你的眼睛，还是一样没变……”
　　高医生收回手，上面色血色眼球合上消失，接着又带着几分兴趣说道：“我挺好奇，以前的我，是怎么样的性子？”
　　“反正不是现在这样。”
　　秦诺忍不住又笑了几声：“无论是两只眼，还是六只眼，你都喜欢打嘴炮，嘴巴损人、死要面子、演技烂透，并且有时候还特蠢。”
　　“但是有一点不错。”
　　秦诺面色认真地说道：“就是每到真正危险的时候，你都是最靠谱的！”
　　高医生面色顿了片刻，随即哈哈大笑：“这还真是跟我想的完全不一样。”
　　“我一直觉得，自己会是很高冷，并且办事果断狠辣的性子。”
　　秦诺也说道：“确实。”
　　“老实说，现在的你让我感觉很陌生。”
　　高医生将杯里的咖啡全部饮尽，说道：“但是，离开这个副本后，我觉得迷失的记忆都会修复。”
　　“说不定，到时候就变回了你说的那个样子呢？”
　　“不过吧，我更喜欢现在这样的自己。”
　　秦诺没说话，神情从刚才开始，就有些复杂。
　　“好了，闲话就到这里吧。”
　　“休息时间也到了，下一台手术快到了，医院裁员这个问题，我今天会帮你解决。”
　　“明天过后，你还是主治医生的身份，放心吧。”
　　高医生开始整理身上的衣物，秦诺问道：“那第一步要我怎么做？”
　　“等夜幕降临吧，夜间的医院，更方便我们的行动。”
　　“那么，徐医生晚上见。”
　　高医生摆摆手，然后朝着一边的走廊走去，很快消失不见。
　　秦诺看着那背影消失的方向，面色变化几下，回到平静。
　　梦这时候出声：“哥，它现在好陌生。”
　　秦诺眨眨眼，说道：“或许吧……”


第829章 2个氛围，合作关系
　　下午四点整。
　　医院灰蒙蒙的环境，已经被熏黄所替代，大厅来往的鬼影，基本冷清。
　　手术室的门打开，秦诺拖着略有疲惫的身体走出来，回头说道：“手术还算成功，就是回到病房后，记得晚上睡觉动作幅度不要太大。”
　　“不然会怎么样？”病人从后方出来，灰暗的脸，发出冰冷的声音。
　　“可能脑袋会掉吧，但是，及时捡起来接回去，问题不算大。”秦诺看着病人的颈部，上面穿插密密麻麻的针线，裂口还清晰可见，还往外呼呼冒血着。
　　这是第二台的病人，当送来手术室的时候，他是捧着自己的脑袋来的，双手举着脑袋，通过眼睛看路，碰碰撞撞地来到手术室这里。
　　病因是，昨晚夜间行动外出，遇到了一只完全恶化的鬼祟，直接被砍掉了脑袋。
　　据病人的描述，砍它的鬼，持着一把铁锈满满的柴刀，身材魁梧。
　　一提到柴刀，秦诺立马想到了住在自己隔壁房的开颅医生，它脑袋上不就镶嵌一把柴刀吗？
　　但病人描述，对方并没有穿白大褂，赤裸上半身，拖着长长柴刀，就像是黑夜屠夫，在医院内行走，无论病人还是医护人员，见者就砍，十分凶悍！
　　病人也算好运，从柴刀下死里逃生，并且还带上了脑袋，但柴刀可是是锈迹问题，附魔了一样，从断口开始，血肉不断腐烂。
　　病人不甘心就这么死了，拿出所有的积蓄，付了医药费，才有现在这一幕。
　　“你真幸运，没有这笔医药费，你肯定就死翘翘了，当然，少不了老师的高超医术！”小护士站在一边，抱着断手掌，一边说着，还不忘给秦诺来了个彩虹屁。
　　“医药费……”
　　病人嘴巴微微张开：“这笔医药费，都是我为医院打拼不知道多少日月得来的，仅仅因为这一次意外，全部白费了。”
　　“至少捡回一条命不是么。”秦诺把听诊器放进口袋里。
　　“那如果下一次意外出现呢？”病人反问一句。
　　小护士小手轻轻抚摸着断手掌，理所当然地说道：“交不起医药费，那当然是等死啰。”
　　秦诺则问道：“为什么非要外出？你看起来，挺正常的。”
　　“你真的以为，晚上不遵守医院规定，外出的病人，就是神经出了问题么？”
　　病人做不出任何表情，但声音充满了对秦诺的天真嘲讽：“那只是，被迫无奈地求生罢了。”
　　“在这家医院里，病人是最底层的身份，就像奴隶一样。”
　　“今天庆幸活下来了，又为明天的能否生存而担忧。”
　　秦诺面色微动，病人没有再说什么，转身缓缓离开，嘴里不断低喃着。
　　“晚上睡觉，注意头颅。晚上睡觉，注意头颅……”
　　看着病人远去，秦诺回头看着小护士：“小爱，你听明白他后面的话吗？”
　　“听不清楚，感觉脑袋接上去了，人好像傻了，胡言乱语什么？”
　　“我只知道，交不起医药费，就别来看病，我们也要吃饭，这是医院的规定。”小护士毫不在意地说道。
　　把玩断手掌，笑嘻嘻地问道：“老师，快五点了，没有第三台手术了吧？是不是可以提前下班了？”
　　看她模样，明显又要去做一些奇奇怪怪的事，秦诺摆摆手，任由她去了。
　　“呜呼！下班不积极，脑子有问题！”
　　小护士耶了一声，抱着粉色小包，一溜烟就跑没影了。
　　秦诺神情有些无奈，他感觉小爱在这个副本里，并没有他们这些人的绝望惶恐，完全就是单纯的打卡上班，完全是活在两个氛围里。
　　这种，基本就是纯npc，对它们来说，副本就是它们的家、归宿，诞生的地方。
　　看了看时间，差不多也该回休息室，今晚还有夜间行动。
　　就是不知道，高医生会怎么给他解除裁员的风险？
　　在这之前，秦诺决定先去食堂，解决肚子里的馋虫。
　　黄昏即退，夜幕初现。
　　一条冷清的廊道内，柴刀医生高大的身影一步一步地走开，身上的白大褂被撕裂不少处，柴刀还镶嵌在脑壳内，呼呼流着黑血。
　　它敲响了一扇门，开门的正是那个佝偻医生。
　　它满是皱褶的脸皮，盯着柴刀医生，眼神沙哑开口：“这个时间点，你找我，基本不是什么好事。”
　　“那个姓高的，突然和姓徐的走得很近。”柴刀医生裂开的头颅流出一股股黑血，染满了整张脸。
　　“然后呢？”佝偻医生淡淡开口。
　　“这可不是什么好的讯号。”
　　“这个徐医生，看起来在身上藏有很多东西。”
　　“那个姓高的开始利用特权，给他解除被裁员的制度，能让他这么上心的，还是第一次。”
　　“这说明什么？”柴刀医生说道。
　　“说明，姓高的已经有离开这里的办法了。”
　　“他现在在找合作伙伴！”
　　佝偻医生沉默片刻，缓缓开口：“你想做什么。”
　　“难不成你想跟我联手对付姓高的？”
　　佝偻医生讥讽地笑了笑：“你应该不会有这么天真的想法吧。”
　　柴刀医生也是一笑：“姓高的，我们当然不能对付。”
　　“但姓徐的，不就是一个软柿子么？”
　　“我们抢先一步，控制住那姓徐的，可以借助那家伙，说不定可以套出，姓高那家伙的离开这里的办法。”
　　佝偻医生垂落着眼皮，表情没有很大的波动：“不要把姓高的想的太蠢，一旦跟他发生裂痕，你跟我的下场都很惨！”
　　柴刀医生嘴角扯了一下：“相比于这点冒险，你难道不想离开这里么？”
　　“离开这个鬼地方，错过了这次，下次是什么时候？或许没有下次了！”
　　佝偻医生依旧没有动容的意思：“其它几个家伙呢，有多少加入？”
　　“它们都忌惮姓高的，你是我找的最后一个。”
　　佝偻医生沉默着，没有给予回应。
　　柴刀医生冷哼一声：“一帮胆小的家伙，那就我自己来吧！”
　　佝偻医生这时候忽然开口：“慢着。”
　　“有周全的计划么？”
　　柴刀医生斜眼看着它，嘴角咧起：“它们好像今晚有什么行动。”
　　“计划是有的，但要抓紧时间！”
　　佝偻医生缓缓开口：“合作可以。”
　　“但姓高的发现，我会立即退出。”
　　“这是你的自由。”
　　柴刀医生并不在意，心里打着什么小算盘。
　　而佝偻医生凹陷的眼窝内，也在闪烁，同样打着什么小算盘……


第830章 前来提醒，有人跟着
　　夜晚，很快降临。
　　游戏的提示音继续响起，关于夜间行动的规则，秦诺站在镜子前，继续穿上那件酸臭的白大褂。
　　梦开口说道：“哥，你真的要完全按照它说的去做吗？”
　　秦诺问道：“什么意思？”
　　“我的意思是，血眼鬼虽然是血眼鬼，但性子完全变了。”
　　“你跟它之间的感情，是失忆之前，现在对它来说，记忆只是一个帮助它的工具，它有可能……”
　　“有可能会反悔、会背刺我一手对吧。”
　　秦诺帮梦说了后面的话，梦也就沉默了，显然他也早想到了这个。
　　“放心吧，我有自己的想法。”
　　“我对现在的他，该有的防备都会有。”
　　秦诺虽然这样说，心思却想到了别的层面上。
　　白绫女鬼飘出来，脸上带着一丝无聊：“话说，我们还要在这个鬼医院呆多久？”
　　秦诺刚想说话，房门那边忽然就被敲响了。
　　“这个时候还有人来敲门？”秦诺疑惑，夜幕医院几乎所有医护人员休息，病人禁止外出，他想到的是隔壁的那两个医生。
　　特别是，昨晚那个佝偻医生。
　　秦诺起身去开门的时候，白绫女鬼已经操控白绫跟了上去。
　　房门打开，门口站着一个缝缝补补的人体模型，木讷而僵硬，就像是有人恶作剧，故意摆在的门口。
　　人体模型忽然开口了：“徐医生。”
　　“我是，有什么事？”秦诺很平淡地询问，保持着安全的距离，人体模型表面都是由一块块带着的人皮覆盖，带着恶臭的血腥味。
　　“高医生让我来的，让我给你带个提醒。”
　　“提醒？”
　　“十二点前，请务必到六楼人体实验室，高医生在那里等你，还有就是，你的邻居盯上你了，今晚就会行动，小心一些。”人皮模型声音冰冷地说道。
　　“既然担心我，为什么不直接解决掉它们两个呢，提醒一句，可起不到什么作用。”
　　秦诺淡淡地说道。
　　人皮模型只是说道：“高医生有别的事要处理。”
　　“他说，他相信你能解决这个小危机。”
　　“还真是看得起我，万一我噶了，他不就白忙活一场了。”
　　“看起来，他对我不怎么上心？”秦诺微微笑道。
　　人皮模型没有回应这个话，冰冷说道：“抓紧时间吧，徐医生，现在夜幕已经完全降临了，喜欢热闹的，都已经出门了。”
　　说完这话，人皮模型转身，步伐僵硬地离开。
　　白绫女鬼交叉双手，冷哼一声：“白天说话挺好听，结果真正有麻烦的时候，就只是来提个醒。”
　　秦诺倒没说什么，看了眼时间：“差不多了，出发吧。”
　　另一边的楼道下。
　　浓烈到让人窒息的血腥味，暗红的鲜血流淌在地板上。
　　佝偻医生来到了这里，他看在角落里面，沙哑开口：“你搞什么鬼？”
　　一只暴突经脉的手掌，抓在门框边，开颅医生魁梧的身体从里面走出来。
　　整张面目此刻布满血管，显得十分狰狞，他把脑袋上的柴刀抽了下来，那似乎是他的封印一样，在抽出柴刀后，全身都在怪物化。
　　白大褂撑烂成布条，他提着那一把柴刀，鲜血不断从铁锈内渗出来，咧开嘴角：“走吧。”
　　“你这是做什么？”佝偻医生皱起眉毛。
　　“遇到几个不要命的病人，就顺便活动了几下筋骨。”
　　他一只手从后面的黑暗里，抓出几个满是鲜血的病人，张开血盆大口，径直将其中一个病人脑袋撕咬下来，细嚼慢咽。
　　这般模样，完全就是一只暴行的鬼祟！
　　“我听到一些动静，姓高的或许已经有所察觉，我们也要抓紧时间了。”
　　佝偻医生转身，开颅医生扛着沉重的柴刀，森然开口：“这一点我早有预料。”
　　“所以我制定一个周全的计划，你大可放心。”
　　佝偻医生拄着拐杖，一边走，一边说道：“那姓徐的也不好欺负。”
　　“他身上好像有几只鬼，都是他的契约鬼，实力不俗。”
　　开颅医生笑了两声，满不在乎地说道：“这家医院，除了姓高的，你跟我一块联手，还有忌惮的鬼么？”
　　佝偻医生没说话，继续走着。
　　两道身影一前一后，走在走廊上，很多病人在暗中见着，都是仓皇地躲回病房内，不敢冒头。
　　片刻，它们走入一条偏僻的廊道内，这里很多病房都被封死，弥漫腐朽的味道。
　　佝偻医生这时候忽然停止脚步：“等等。”
　　开颅医生斜睨它：“做什么？”
　　“你没发现，从刚开始就有东西在跟着我们么？”
　　听得这句话，开颅医生眼神疑惑，看在廊道两边，眼睛稍微眯起。
　　紧接着在下一秒，它瞳孔猛地收缩一下，嘴里发出一声刺耳的嘶吼，那紧握的带血柴刀迅猛朝着一处劈去……
　　轰隆！
　　一声剧烈地沉闷声，震荡在整条廊道上。
　　在楼下的同一个位置上，秦诺也听到了这个动静，停下脚步，抬头看在掉落着石灰的天花板。
　　“什么动静？”


第831章 老师气息，可可哥哥
　　“鬼力的波动很大，有人干架了。”白绫女鬼同样盯着天花板，淡淡说道。
　　“干就干吧，跟我们没有关系。”
　　秦诺打着手电筒，继续往前走。
　　“哥，我们现在是直接去六楼人体实验室吗？”梦开口问道。
　　“总感觉今晚要发生点什么，时间还有，闲逛两圈再去看看。”秦诺说道，直接提前去人体实验室，在他看来，有点不明智。
　　穿过廊道，秦诺开始往楼上走去。
　　“好兄弟，今天怎么没声音了？噶了？”
　　走在台阶上，秦诺拿着裂骨锤，敲击着旁边的墙壁。
　　楼道鬼这才不得已出声：“哥，你走就是，我今天可没惹你啊。”
　　“你紧张什么，我们就正常唠唠嗑而已。”
　　“刚才楼上传来很大动静，谁在打架？”秦诺问道。
　　“不知道，那在廊道里打的，不归我管啊，就看到两个医生上去了。”
　　楼道鬼说完，知道秦诺要问什么，继续说道：“一个拿着柴刀，一个弯背的老头子，就榜上排你前面的两个。”
　　秦诺眼神一动。
　　是要联手对付自己的那两个。
　　提前上楼，应该是找机会埋伏自己，但怎么突然打起来了？
　　是起了内讧，还是有人搞它们？
　　能搞他们的，只有高医生。
　　难道他还是决定先铲除了它们？
　　秦诺疑惑着，继续往上走。
　　梦忽然开口：“哥，老师的气息，她刚走过这条楼道！”
　　秦诺眼神一动，对楼道鬼询问起洛薰。
　　“十分钟，确实有一个女人往楼上去了，看不见模样，但气息很吓人，我躲起来了。”楼道鬼说道。
　　那基本是洛薰无疑了。
　　兴许是洛薰跟那两个医生爆发了冲突。
　　想到这里，秦诺加快脚步，往楼上走去。
　　上了四楼，这里布满了烟尘，还有石块掉落滚动的声音，手电筒照过去，就见地板破开一个大洞。
　　钢筋水泥散落四周，断开的电线，冒着火花。
　　除此之外，还有不少血迹溅洒在周围。
　　秦诺走过来，照在四周，很快发现什么，从一块水泥下，抽出一把断裂的手柄。
　　就是柴刀的刀柄！
　　断口还在呼呼冒血。
　　“看来已经打完了，到底谁突然对它们出手？”秦诺沉思一下，丢掉手中的柴刀，是谁不重要了，替他解决掉两个麻烦的家伙，轻松不少。
　　“驾！驾！驾！”
　　在另一边的角落里，秦诺忽然听到了一些声音，转身走过去。
　　转过拐角，就见一个病人趴在地上，慢慢懂爬动，在他背上，骑着一个小女孩，正扯着病人衣领，双脚使劲蹦跶，欢快地叫着。
　　这个小女孩，秦诺有些印象。
　　可不就是之前那个蹲地上，玩眼珠子的小女孩么？
　　“快点！快点啊！你好慢啊！”
　　女孩不断催促，扯衣领不够过瘾，扯起病人的头发。
　　结果抓下一把把头发，还有一块块血淋淋的头皮，很是渗人。
　　女孩玩的很开心，但屁股下的病人，面目已经狰狞到在滴血，紧咬牙关，浑身都在颤抖。
　　血红的双眼，充斥着杀戮的欲望，临近崩溃的边缘，仿佛随时会在下一秒暴走，把悲伤手无缚鸡之力的五六岁小女孩，撕成碎片。
　　但即便头上的头发，被小女孩薅秃了，他始终都没有爆发！
　　硬生生强忍了下来。
　　秦诺看着这一幕，内心有些怪异。
　　小女孩看见了秦诺，笑着打招呼：“医生叔叔，你看见我哥哥了吗？”
　　“他也是医生，把我丢在这里，然后我自己玩，可可已经好几天没见过他了！”
　　小女孩撇着嘴，满脸不开心，还气哼哼都说道：“等他回来，不给我买好吃的，可可要一周不跟他说话！”
　　小女孩对秦诺没有恶意，反而很自来熟，秦诺也稍稍放松了警惕。
　　他只是在迷惑，女孩究竟什么身份，为什么死亡医院这些极端疯癫的病人，会畏惧它？
　　“你哥哥叫什么名字？”秦诺开口问道。
　　“不知道啊，我就叫他哥哥。”小女孩歪着头说道。
　　“额……”
　　“行，你在这里慢慢玩，我先走了。”秦诺还是不想跟女孩有太多干涉，这无疑又是跟小爱一样的，纯npc。
　　小女孩却放过了病人，树懒式地抱在秦诺的腿上。
　　那病人见状，也顾不得满头的鲜血，逃似的飞奔地离开。
　　“你做什么？”秦诺有些无语地看着小女孩。
　　“可可好无聊，你带我去玩吧。”
　　小女孩眼巴巴地看着秦诺，接着看在空中飘着的白绫女鬼身上，“你这个姐姐好漂亮。”
　　白绫女鬼被夸了漂亮，精致的脸蛋上，泛起一些笑容，显摆一下身上的鬼嫁衣，问道：“是姐姐的脸好看，还是身上的衣服好看？”
　　小女孩眨着大眼睛，很诚实地说道：“我觉得，姐姐好看一点，尤其是眼睛！”
　　鬼嫁衣身上的铃铛作响，显然是不乐意了。
　　白绫女鬼咯咯笑了几声，下一秒，脸蛋变地惨白无血，还浮现出溃烂的尸斑，双眼血红的要溢出鲜血：“这样子，还好看吗？”
　　“哇！姐姐还会变魔术，教我教我！”小女孩没有被吓到，反而激起了很多的兴趣。
　　白绫女鬼保留着笑容，看起来挺喜欢这个小女孩的。
　　秦诺则继续往前走，小女孩没什么重量，爬到了肩膀上，喊着去找哥哥啰！
　　秦诺注意到周围有不少鬼祟出现，但它们在看到可可后，就像是看到瘟神一样，仓皇地躲起来不敢冒头。
　　“可可，你什么时候来到这个医院的？”秦诺开口问道。
　　“好久了，忘记了，哥哥在这里工作，他只有下班才会陪陪我。”
　　“前几天，哥哥告诉我，他喜欢上了一个姐姐，然后就好几天不见人了，他一定是去跟那个姐姐约会去了！”
　　“呜呜呜，这混蛋哥哥，有了姐姐，就忘记可可了！”小女孩虽然小，但很多都懂，满脸地不开心。
　　秦诺听着，没有过深去在意了。
　　这应该就是副本的纯ncp了。
　　制定的记忆，只有关于死亡医院的，就像是此前的副本，这类npc，在副本里只是起到活跃气氛的作用。
　　就是所有鬼祟都畏惧小女孩，这一点就让秦诺有些起疑。
　　这个时候，前头传来脚步声，抬头时，秦诺就看到一道身影出现在尽头。
　　秦诺还没看清对方，可可就眼睛发亮，率先开口，欣喜地叫道：“哥哥！你回来啦？”


第832章 陈帆现身，妇科医生
　　“哥哥？”秦诺眼眉挑动，抬头看去。
　　廊道尽头的黑色身影，显现出来，是一个看起来不到三十岁的男子，头发梳起，打上发胶，看着十分精干。
　　他瞧见可可，愣了一下，接着笑道：“可可，哥哥回来了！”
　　小女孩先是欣喜，但接着嘴角一撇，发出一声冷哼，扭过头去，显然还在赌着气。
　　男子见得，面色变地缓和，满眼都是宠溺：“好了，哥哥就是太忙，现在回来就是好好陪可可。”
　　“你不忙，就是喜欢跟姐姐约会而已！”可可嘴里吐槽一句。
　　男子脸上一阵尴尬，因为自己这个妹妹说的也没错，自己已经接近三十岁了，实在想找个伴侣，这会儿好不容易遇到心动的人，他付出了很多心思，从而忽视了自己的妹妹，不由得一阵自责。
　　“哥哥错了，这次一定好好陪可可，你想怎么样都行，哥哥给你当马骑好不好？”
　　见妹妹还是生闷气的姿态，男子从背后取出一串糖葫芦，笑道：“快看这是什么？”
　　小孩最好哄的，就是有好吃的，看到糖葫芦，可可两眼放光，嘴角流出哈喇子，小手夺过来，嘴里哼哼地说道：“这次就原谅你了。”
　　“所以哥哥到底有没有泡到姐姐啊？约会怎么样？”
　　男子脸上一阵尴尬。
　　秦诺也忍不住心说，这小丫头懂的也太多了吧。
　　“这是大人的事，吃糖葫芦就好。”
　　男子说着，看在秦诺身上：“徐医生，谢谢你帮我照顾妹妹，回头我请你吃饭。”
　　“不客气，我就是顺路路过。”
　　秦诺微微一笑，心里迷惑，这个医生看起来身份不低，怎么这么面生？榜上似乎没有他。
　　直到秦诺的目光落在他胸口的身份牌上。
　　“陈帆，28岁，肾脏科主治医生。”
　　“陈帆！”
　　秦诺面色微变。
　　副本介绍里，有重点提到过陈帆这个名字。
　　他是贯穿整个副本的重要关键点！
　　秦诺倒是没想到，眼前这个看起来普普通通的男子，就是陈帆。
　　“徐医生，你看起来面色不太好？”陈帆问道。
　　“没有，最近工作量有点大，有些疲劳而已。”秦诺将肩膀上的人可可，送到陈帆怀里。
　　而在可可的双手上，还沾满扯下刚才那个病人的头颅鲜血，不过陈帆对于这些惊悚痕迹，似乎已经习以为常。
　　甚至，平常过头？
　　“可可，你又调皮了，弄的双手这么脏。”陈帆用消毒纸巾擦拭着可可的双手，神情带着无奈。
　　“那个病人叔叔陪我玩，给我当马骑，可可太高兴了！”可可吃着糖葫芦，含糊不清地说道。
　　“病人叔叔晚上要休息，就不好找他们玩了，乖。”
　　可可拿着糖葫芦，乖巧地点点头。
　　陈帆刮了刮可可的鼻尖，满眼都是宠溺。
　　秦诺看着他的面色，只感觉有些奇怪，但又具体谈不上来。
　　这时候，大厅里的摆钟敲响了几声。
　　“十一点了，徐医生出来，是还要值夜班？”陈帆问道。
　　“嗯，还有一些病人需要临时照顾。”秦诺点点头。
　　“心脏科那边，最近好像确实挺多急诊病人的，你作为主治医生，确实要很累，但也要多注意身体，多加休息啊。”陈帆关心地说道。
　　“对了，我休息室那里煮了几杯咖啡，不忙的话，要不去喝点？”陈帆提议道。
　　秦诺迟疑一下，说道：“那就去喝一杯吧。”
　　陈帆笑了笑，他跟徐光林的关系，谈不上多好，只是同事关系，别人帮他照看了妹妹，自己也要热情一下。
　　片刻后，到了陈帆的休息室，也是单间宿舍，里面没什么特别之处，都是医院的标配。
　　“可能有些乱，随便坐坐就好。”
　　陈帆将可可放下，到一边开始倒出咖啡。
　　秦诺坐下来，看着陈帆的背影，怎么看，陈帆都是很普通的游戏npc，为什么就连副本都重点提示到他？
　　还是说，与前面副本的boss相似，陈帆扮猪吃老虎，实则是死亡医院的院长？
　　“来，温度刚好。”
　　陈帆端着两杯咖啡过来，还把一瓶豆奶递给了自己的妹妹。
　　秦诺刚端起来，房门忽然被敲响，陈帆连忙起身去开门，接着声音带着几分惊喜：“白医生，你怎么来了？”
　　门外传来了女人的声音：“你忘了东西在我的工作室，来拿给你，还没睡吗？”
　　“刚去把我妹妹接回来。”
　　秦诺不动声色地听着门外的对话，瞥了眼过去，但光线昏暗，也看不清门外的人。
　　“是哥哥喜欢的那个姐姐，她来了。”可可吸着豆奶，一边小声地对秦诺说道。
　　“姐姐出现后，哥哥对可可的喜爱就少了许多。”可可撇着小嘴，也不说讨厌那个姐姐，只是埋怨自己的哥哥。
　　秦诺听着，则是在想，姓白，会不会就是排名第二那个，妇科的白澜医生？
　　“进来坐坐吧，我泡了咖啡，你不是也要加夜班吗，徐光林医生刚巧也在，大家一起唠唠嗑，反正都闲着。”
　　他心想着，这时候，陈帆邀请了门外的女医生进来。
　　而当女医生进来，房间内的清晰光线也照在了她脸上。
　　见得这张精美的脸蛋，秦诺和对方都是一怔。
　　洛薰？
　　秦诺？


第833章 陈帆特别，物品修复
　　秦诺和洛薰的模样，都是游戏里npc的模样，单看外表，自然是陌生的。
　　能在第一眼双方认出的原因，那是梦和洛薰之间气息的认出。
　　看着这个平淡的眼神，秦诺心底稍稍松了一口气。
　　是洛薰。
　　不是文怡。
　　“你们两个愣着做什么，这不知道的，还以为你们两个是第一次见面呢。”
　　陈帆半开玩笑地笑道，继续给洛薰准备多了一杯咖啡。
　　洛薰坐下来，俏容恢复平静：“徐医生最近看起来面色有点差？”
　　“工作量太大，精神确实有点萎靡。”秦诺靠在沙发上，显得疲惫地说道。
　　白澜就是洛薰，他是没料到，更想不到前者比自己先一步接触到了死亡医院全副本的关键人物。
　　他还以为，文怡掌控身体支配权，会在医院里大闹一场。
　　“白医生，来。”
　　“咖啡三分糖，这是你的口味，我知道的。”
　　陈帆坐下来，对洛薰笑道，还贴心地在上面放了勺子和杯垫。
　　他的眼神这会儿几乎都在洛薰身上，眼神能让人窥探到内心，这一点无法骗人。
　　陈帆确实很喜欢洛薰，准确点说是白澜。
　　接下来的话题，基本都是围绕着白澜，而坐在一旁秦诺，则是有种被当作电灯泡的感觉。
　　这时候，桌子上的电话响了两声，陈帆接听了一下，然后对秦诺和洛薰说道：“我手术室那边来了个急诊病人，得去看看，你们……”
　　秦诺看了看时间，说道：“我还不着急，再坐一会儿也无妨。”
　　洛薰心照不宣，缓缓说道：“我的手术在十二点，现在也不着急过去。”
　　陈帆微微笑道：“那你们继续在这坐一会儿，走的时候帮我把门带上就好。”
　　“我得先过去了。”
　　说着，他匆忙地拿起白大褂穿上，看起来是挺着急的。
　　可可这时候又跳在了陈帆身上，不乐意地开口：“臭哥哥，说话不算数！”
　　“我很快就回来的，可可别担心。”
　　“不，我也要跟着去！”可可一副打死不松手的姿态。
　　陈帆无奈，只能说道：“行吧，不过你不能捣乱，坐在一边乖乖的。”
　　可可乖巧地点了点头。
　　“那明天见，可可再见。”洛薰朝小女孩露出一丝笑容，但换来的只有后者的鬼脸。
　　洛薰仿佛没事人一样，端起咖啡，小小抿了一口。
　　陈帆离开后，秦诺也端起桌子上的咖啡，小小喝了一口。
　　气氛不知道为什么变地许些尴尬，秦诺轻咳两声，笑着问道：“你什么时候拿回身体的支配权的？”
　　“进入到这个副本后第二天，文怡就回去了，后面我开始熟悉这个副本。”洛薰说道。
　　“关于我员工这件事，我……我也不知道说什么，因为仔细一想，我对他们根本没有任何了解。”
　　说到当时车内发生的事，秦诺神情就变地几分复杂。
　　洛薰没有选择继续停留这个话题：“文怡已经离开了那个地方，我也没心思再提起。”
　　“他们费尽心思把我们送进这个副本，说明这个副本……”
　　“这是楚白的副本。”洛薰话未说完，秦诺就先开口了。
　　“楚白？”洛薰露出一丝疑惑。
　　“我那契约鬼的上一个主人，我之前好像跟你说过。”
　　“那个自创一个副本的玩家？”洛薰有些印象。
　　能够自己创造一个副本的存在，那只有一个，秩序级！
　　这个等级，是惊悚世界的最高等级划分，已经站在最顶点，基本属于这个世界的创造者之一。
　　洛薰想到什么：“你的契约鬼也在这里？”
　　秦诺顿了一下，接着说道：“其实，我已经看到它了。”
　　“只是它在这个副本里，完全迷失，失去了此前的所有记忆。”
　　“它现在在这个副本里，有另一个身份，高医生。”
　　“排行榜第一的那个高医生？”洛薰俏容微微变化，对于迷失，她在了解这个副本时，也知道了是什么意思。
　　“这个副本，没我们想的这么简单。”
　　“看似正常的玩法和环境，背后却隐藏着不少窥探不到的迷雾。”
　　秦诺说道，这是他通过这两天游戏进度的发现。
　　“就拿主线这一条，全程没提过。”
　　“创造副本的楚白，目前为止也没有任何关于他的信息。”
　　“现在，我们唯一抓住的，就是陈帆，这个贯穿整个副本的关键人物。”
　　“可这个人看起来普普通通，究竟怎么联系到贯穿全副本？和楚白又是什么关系？”
　　洛薰说道：“所以，我才会借助白澜的身份，接近陈帆。”
　　陈帆暗恋白澜，这让洛薰方便不少。
　　“然后你发现了什么？”秦诺问道。
　　洛薰反问道：“你觉得陈帆这个npc怎么样？”
　　“我怎么知道，我一个小时前才跟他第一次碰面。”秦诺耸耸肩膀。
　　虽然这样说，还是回应第一印象：“非要说的话，跟普通的游戏npc，没任何区别。”
　　“当然，这不排除他可能演技太好。”
　　“开始，我跟你也是一样的想法。”
　　“在他身上，找不到任何特别的地方。”洛薰拿起咖啡杯子。
　　“现在呢？”秦诺眼睛闪烁。
　　洛薰没说话，拿着咖啡陶瓷杯，忽然砸成碎片。
　　顿时间，碎片掉落桌子上，那褐色咖啡也散落，滴落在地毯上。
　　秦诺看着，虽然疑惑，但没有说话。
　　然后，洛薰抬起手，手指还捏着那断裂的咖啡杯把手。
　　眨了一下眼睛，秦诺继续看着，表情却错愕了。
　　因为洛薰手中的杯子，已经恢复如初。
　　就连那洒落，渗入地毯的咖啡，也回到了咖啡杯里。
　　就好像，刚才看到的砸杯子，都只是秦诺的幻觉。
　　“这怎么做到的？”
　　“幻术？”秦诺认为是障眼法，是自己眼睛视线的问题。
　　“不，刚才我确确实实砸碎了杯子。”
　　“而现在，复原了。”洛薰拿起杯子，小抿一口，上面还保留着常温。
　　“你的意思是，你在陈帆身上，找到了掌握这个副本秩序的办法？”秦诺问道。
　　“对，也不对。”
　　洛薰摇摇头：“这个副本很特别，我触碰不到任何秩序。”
　　“但后面我发现，只要跟陈帆关系近一些，就能在他身上，触发这个副本的特别游戏奖励。”
　　“就像现在这个，只有三秒内摧毁的物品，我都能恢复。”
　　“这是在陈帆这个npc得来的！”


第834章 围绕1人，暗门止步
　　“你的意思是，陈帆这个npc的存在，能够破坏这个副本的秩序，属于bug一类？”
　　秦诺问道。
　　“不知道，但肯定的是，接近陈帆，在他身上摸索，应该就能找出这个副本的主线、离开副本的办法，等等。”洛薰也不能确认什么。
　　“很多医生病人，或者说是病人吧，都在刻意接近陈帆。”
　　“显然他们的发现和想法，跟我是一样的。”
　　“其中，高医生跟陈帆的关系应该是最好的。”
　　洛薰说完，又补充了一句：“这就说明，在高医生手里，应该也获取了不少副本的奖励。”
　　“通过几天的接触，我发现整个死亡医院，似乎都围绕陈帆转，意外、不幸这些，可以落在任何一人身上，但绝对不会是陈帆。”
　　“他的事业，始终都是一帆风顺，就连鬼祟都会刻意避开它。”
　　秦诺想到了他的妹妹可可，不也是如此。
　　在医院里，调皮地四处蹦跶，那些凶残恶极的鬼祟，任由这小丫头，都不敢动她一根头发。
　　就好似，惹得可可不欢，是一项大禁忌！
　　这时候，洛薰的手机响起铃声，她接了个电话，说道：“我的夜间任务来了，要去行动。”
　　“后面有发现的话，再来找你，你知道我休息室的吧？”
　　“当然。”秦诺应了一声。
　　他想到了一个问题。
　　整个副本死亡医院副本都围绕陈帆。
　　如果自己跟洛薰走得太近，甚至晚上窜她的房间，给陈帆瞧见，认为给撬墙角了，崩溃了，副本会怎么样？
　　感觉，要出大事！
　　洛薰离开后，已经是十一点四十分，秦诺也该去高医生约见他的地方了。
　　十分钟后，电梯门打开，秦诺走入大厅内，很快找到了人体实验室。
　　站在门前，秦诺顿了一下，然后看在半空中飘着的白绫姐姐。
　　白绫姐姐被盯着十分不舒服，柳眉微蹙：“你盯着我做什么？”
　　“白绫姐姐，我有件事需要你去做。”
　　……
　　打开了房门，秦诺走了进来，空气中弥漫着刺鼻的消毒水味，很多担架床摆放在这里，上面都躺着一具赤裸尸体，被白布覆盖。
　　说是尸体，不如说是大体老师吧。
　　但不见高医生的身影，秦诺走在担架床间，白布遮盖下的尸体，惨白无血的手垂落在担架床边。
　　秦诺看着这些尸体，入神的时候，房门那边传来动静。
　　只见穿着白大褂的高医生走进来，面色和身形都显得十分疲惫，身上的衣服沾满了鲜血，手里提着的手术箱子，也滴着鲜血。
　　头发梳起，三七分划，金丝眼镜配上那一张刀削一样的面庞，不得不说，显得十分俊朗帅气。
　　秦诺也很难将这张脸，和血眼鬼联系在一起。
　　脑补的画面非常的违和！
　　“抱歉，我来迟了。”
　　“临时来了一台手术，比较棘手。”高医生将手术箱子放在一边，摘下眼镜，揉着眉心说道。
　　“病人没逝吧？”秦诺关心地问道，却很明白，死亡医院的手术特点，基本都是把活人治成死的。
　　“还好。”
　　高医生解开了几个扣子，到边上喝了一杯水，秦诺发现在他的肩膀上，还有着血淋淋的伤势。
　　“医院在一个小时前，进行裁员了，你知道么？”
　　“我及时提升了你的排名，排名七往后的，全部被裁掉，比我预想的裁员界限还要高，所幸，我恰巧帮你提升到了第七名。”高医生靠在桌子上，说道。
　　秦诺说了声谢谢，好奇地问上一句：“那些被裁掉的医生呢？”
　　“按照副本规则，会被调去其它职务，当然不能如主治医生这样舒适。”
　　“之所以裁员，是死亡医院又要送进来一批新的医护人员了。”高医生微微闪烁。
　　秦诺面色一动：“新的医护人员……”
　　“准确说，是新的一批玩家。”
　　“这个副本，只有进来，没有出去。”
　　“你也了解了不是么？”
　　秦诺：“这些你又怎么知道的？”
　　“我从一个npc身上探到的，我们想要离开这个副本，也只能靠他……”
　　“让我猜猜，这个npc叫做陈帆。”
　　高医生也不奇怪，因为每个玩家进来时，副本信息里都提到过：“你跟他接触过了？”
　　“接触了一下，感觉没什么特别的，我甚至以为恰巧是同名同姓。”秦诺耸耸肩，没有在意的模样。
　　高医生眼睛闪烁，意味深长地说道：“不，他身上的秘密太多了。”
　　“而最让我在意的一个秘密，我到现在还没弄清楚。”
　　“所以，我需要你的帮助。”
　　高医生看着秦诺，双眼被血雾覆盖：“揭开这个秘密，我相信整个副本的秘密，都能得到答案。”
　　秦诺表情意外而古怪：“只能我帮忙？”
　　“只能你。”
　　把血迹擦干净，高医生重新提起手术箱子，说道：“我带你去一个地方，在那里，你会明白我这些话的意思。”
　　秦诺看了看时间，现在刚好已经到了十二点整，悠长的钟声在室外响起。
　　“那走吧，今晚我注定是要失眠的。”秦诺倒不在意。
　　看着高医生的双眼，血幕覆盖眼球，闪烁间让人看得入迷，异样的美感。
　　“你的眼睛还是没变，这么好看。”秦诺突兀地来了一句。
　　高医生听着，忍不住笑了一声：“看得出，你跟之前的我，关系很好。”
　　“我也蛮好奇的，契约到期了，为什么你们之间不续上契约呢？”
　　“续不续契约，已经不重要了，反正你个老六背刺我一手，我是记住的。”秦诺说道。
　　高医生眨眨眼，带着一丝疑惑，没有多问，走入室内的一处角落内，打开了后门。
　　秦诺跟了上去。
　　片刻后，两人出现在一扇封闭的大门前，上面贴满了封条，几斤重的门锁也上了几把。
　　高医生一只手抓在上面，那几个沉重门锁就像是奶酪一样，快速地融化，掉落在地上。
　　秦诺看着，问了一句：“里面有什么？”
　　“我把一些东西放在了里面。”
　　高医生回头看着秦诺，说道：“你一定会感兴趣的。”
　　神色一动，秦诺看着被推开的房门，里面一片漆黑。
　　抬起脚，秦诺迈进去时，又顿了一下。
　　手中的手术箱子忽然打开，里面的医学用品掉落在地上。
　　高医生弯身去捡起地上的消毒水瓶，秦诺忽然开口：“高医生，你知道吗，跟一个人相处足够久，他身上所有的习惯，哪怕是会说怎样的口头禅，都能一清二楚。”
　　“哪怕是一只鬼。”
　　高医生笑了一下：“你想说什么？”
　　秦诺站在暗门前，漆黑遮挡了他的脸：“记得当初第一次碰到血眼鬼时，它最讨厌的，就是别人触碰它的眼睛。”
　　“你的眼睛是它的，使用鬼力方式是它的，但眼神不是它的……”
　　气氛忽然变地沉默，廊道陷入死一般的寂静。
　　高医生苦笑一下：“果然，还是行不通啊。”
　　噗嗤！！
　　声音落下的瞬间，一声炸响骤起，高医生连反应都没来得及，就被秦诺抬起的右手，斩飞出去，带起一窜血泉……


第835章 不全为0，压在白绫
　　哧啦！
　　血肉撕裂的声音响彻在空荡廊道内，一窜黑血，染红了边上的粉刷的墙壁。
　　高医生被秦诺右手斩飞出去，爆发出强悍的鬼力，如断线风筝，狠狠地砸在几米之外的墙角。
　　那一颗脑袋，在空中抛出一条弧线，才是掉落在地上。
　　滚动几圈，像一颗皮球，卡在了角落里。
　　秦诺放下布满尸斑的手，胸口的黑白羽翼纹身，闪烁着妖异的光芒。
　　“成功了吗？”梦出声了。
　　“想太多了，这家伙刚出场时，可是把鬼仆和白绫姐姐都简单压制了。”秦诺说着，看了眼房间内的黑暗，果断关上了沉重的铁门。
　　里面有什么，他不关心了。
　　反正只是一个引诱他进去的幌子。
　　呼！
　　而这时，猩红的鬼气在黑暗中窜出，只见高医生的那条手臂，睁开一只血色眼睛。
　　血眼鬼的眼睛！
　　眼球凸出，疯狂地转动。
　　鬼力化作的电弧，窜动在四周。
　　紧接着，在秦诺的目光下，那具身体下，忽然窜出一条艳红的尾巴，外表没有皮毛，而是生长出鳞片一样的密集角质，闪烁着光泽。
　　就像是触手一样，那条尾巴高高昂起，对准了角落里的脑袋，并不是去捡起脑袋，而是猛地刺下！
　　脑袋瞬间如烂西瓜般炸开，碎块飞溅！
　　在将脑袋砸烂后，那高医生的无头身体，颈部血肉忽然像橡皮泥一样，不断鼓起，只是几秒功夫就把一颗新的脑袋生长了回来。
　　“还有这种操作？”
　　秦诺眼睛眯起。
　　这个能力，或许也跟洛薰一样，是从陈帆身上获取来的奖励。
　　高医生缓缓站起身来，扭转着颈部，嘴里嗯哼了两声。
　　“早跟你说过，这么麻烦做什么？直接逮这小子不就成了，他身上那几只鬼，我可太馋了！”
　　血尾巴发出尖锐的声音，带着满满的馋意，也带着一丝无语。
　　高医生面色平淡，缓缓说道：“着急吃不到热豆腐，说不定在最后时刻，它就忍不住出来救这小子了呢？”
　　“不过，确实让我想不到的事，这个人类会这么精明，我还自认为演的天衣无缝了，有点可笑了。”
　　站起身来，拍拍身上的尘土，高医生面容是那样帅气温和，没有半点浮躁和不耐。
　　“那血眼鬼选你做主人，倒也不是平白无故，确实有点本事。”
　　“只是跟那楚白比起来，还是不太够看。”
　　显然，这高医生不仅跟血眼鬼熟悉，还跟楚白有一定渊源。
　　秦诺眼睛闪烁：“我想，你就是血眼鬼之前提到的那个老朋友了。”
　　“当初组织围剿血眼鬼的主谋。”
　　“你身上之所以有血眼鬼的三只血眼，应该是血眼鬼最后没睁开的三只血眼，在你身上了。”
　　只是不知道这个高医生，为什么要利用血眼鬼的眼睛，假冒它，大费周章地靠近自己，目的是什么？
　　“哦，它还跟你提起过我？看来我这个老朋友，在它心里还是挺重的。”高医生笑了笑。
　　“毕竟，把九只眼睛，打的只剩下两只，换做谁，都印象深刻不是么？”
　　听着高医生的阴阳怪气，秦诺面容平淡，但眼睛总是似有似无地注意钟表的时间。
　　“你假冒血眼鬼，靠近我，我来猜猜，是想借助我，引诱血眼鬼出来？”
　　高医生脸色带着一丝意外：“还真是聪明。”
　　“血眼鬼就在这个副本里，我知道，因为它的眼睛不会骗我。”
　　“但可惜，我的老朋友就是不肯出来见我啊，跟只老鼠似的躲起来，怕我吃了它一样。”
　　高医生手臂上的血眼依旧在狰狞地转动着。
　　“然后，我就想试着假冒它靠近你，引诱它出来。”
　　“但那家伙比我想的还要冷血，明明我能随时随地威胁你的性命，他还是没有冒头的迹象。”
　　“直接抓住我，威胁它出来，不是更好的办法么？”秦诺说道。
　　高医生摇摇头：“那样的话，会引起不必要的暴乱，我认为没必要。”
　　秦诺冷笑一下：“我看是因为陈帆，你不敢乱来。”
　　“毕竟，这到底是楚白创造的副本，你怕引起很多不定因素，被副本秩序一巴掌拍死？”
　　高医生听着，哈哈笑了几声：“头脑清晰聪明，遇事冷静沉着，说话风趣还不失幽默。”
　　“别说血眼鬼，我也想跟你契约了，很难得的人才。”
　　“别，我瞧不上你。”秦诺简单回了一句。
　　高医生并不生气，眼睛稍稍眯起：“闲聊时间就到这里吧，毕竟半个小时后，我还有其它事要办。”
　　“既然你不肯主动进那个房间，那就我请你进去吧。”
　　“放心，送你进去后，我会有办法揪它出来，你们很久没见面了不是么？”
　　秦诺退后几步：“不劳烦你了，它我会自己去找。”
　　高医生提着手术箱子，一点点卷起衣袖：“你认为，你手里的筹码，有多少成能从赢我？”
　　抬起眼睛，高医生血红的双眼迸射血光：“我来帮你回答吧。”
　　“它不出来，0成！”
　　说完的瞬间，手术箱子打开，高医生抽出一把手术刀时，手臂上的血眼，释放着鬼气，缠绕在刀片上。
　　抬起，划下！
　　直接化作一道恐怖的血刃狠狠斩了过来！
　　“梦！”
　　秦诺刚出声，梦迅速出来，抽出黑色剪刀，密密麻麻的诅咒，就像是水花涟漪一样，大量荡漾开来。
　　黑色剪刀和血刃碰撞在一起，两边的墙壁，瞬间都如布匹一样被撕裂开来！
　　对峙刹那，高医生那一条血尾巴瞬间如一枚箭矢刺出，轻易穿透那些可怕的诅咒，到了梦的身前。
　　空气炸开，血雾弥漫，黑色诅咒溃散！
　　秦诺拉出一条几米的距离，还踉跄地退后几步。
　　梦飘在半空中，她的小手被撕开一条裂痕：“哥，它很强！”
　　“即便是老师，可能也不是它的对手！”
　　梦看得出。
　　这只是高医生很小一部分的力量，可能是因为副本的缘故，没有大展出手。
　　“我知道，但现在逃的概率为零，只能拖延时间。”
　　秦诺把鬼仆叫了出来，并且给自己戴上了阎泉耳坠，一只手持着夜魔猎枪，另一只手捏着那三张诅咒纸人！
　　他要拿出所有的底牌！
　　如高医生所说，他不仅有三只血眼鬼的眼睛，还有自身深不可测的实力，并且在这个副本里，掌握着不知多少特权。
　　他赢的概率，基本为零。
　　但是！
　　不是完全为零。
　　排除血眼鬼，秦诺还有一个后招。
　　这个后招，他压在了白绫女鬼身上。
　　“白绫姐姐，你得抓紧时间了！”秦诺喃喃开口。


第836章 及时救场，1样眼睛
　　轰隆！
　　剧烈的爆炸声，贯彻在走廊内，强烈的冲击风波，贯穿下来，那些无摆物品全部被扫飞出去。
　　烈风停下，只剩下大片狼藉碎片。
　　秦诺从从尘烟中退出来，一条血尾巴就像是精准导弹，迅速地刺来。
　　阎泉耳坠透放诡异光芒，暗紫色火焰凭空燃烧，如附骨之蛆一样粘附在那条尾巴上。
　　但血尾巴仅仅一甩，就把那个黑色火焰甩灭。
　　规则之力，根本不够看。
　　飘在半空中的梦，身上也有几处裂痕，气势微弱了不少。
　　鬼仆末影更不必说，被血尾巴抽了一击，就砸穿了几面墙壁，镶嵌最里头。
　　高医生从烟雾中走出来，眼神散漫地看在秦诺身上：“他好像真的不在乎你。”
　　秦诺剧烈咳嗽两下，摇摇头：“我不这么认为。”
　　“或许吧，反正我没心思跟你耗时间。”高医生抬起右手，手臂上的血眼狰狞地转动。
　　他抬起手，无形的压迫就像是一座巨山掀起压下，疯狂地席卷而来，让人窒息。
　　秦诺退后一步，面色凝重着，忽然面色一动。
　　一个幽冷的声音从后方传来，让高医生的动作顿了一下。
　　“动他，你问过我了么？”
　　高医生回头看着昏暗下飘着的白绫女鬼，她俏容冰冷，鬼嫁衣和白绫都散发着奇特的规则之力。
　　“源头鬼物好啊，这东西最美味了！”血尾巴出声，好似发现了更美味的东西。
　　高医生眼神慵懒，看在秦诺身上：“你一直拖延着时间，等的就是这张底牌？”
　　“她甚至不如那带诅咒的小丫头。”
　　秦诺则带着一丝笑容：“你错了，我等的是另一个小丫头。”
　　声音刚落，一个稚嫩的声音传来。
　　可可从白绫女鬼后面跑出来，一下跳在秦诺肩膀上：“哥哥，姐姐你说有好吃的，到底是什么啊？”
　　她馋极了，跟着陈帆去手术室那边，只是无聊地坐在那里发呆，手里的糖葫芦两三下炫完，原本打算开溜，白绫女鬼忽然找了上来，很轻易地就忽悠走了。
　　“好吃的可太多了，不过在哥哥宿舍那边，你得跟哥哥回去拿才行。”秦诺笑着说道，换上了另一张脸，眼神带着宠溺，不知道的还以为他才是亲哥哥。
　　“好呀好呀，可可还没吃够呢，吃完能给可可当马骑吗？”
　　“别说马了，当驴都行！”秦诺心说现在这个危急时刻，可可就是他的保护伞，到底能不能起作用，他也不知道。
　　但既然整个副本，都围绕着陈帆。
　　外加上医院所有医护人员都惧怕忌惮她妹妹可可，秦诺认为，对高医生也有一定限制作用。
　　果然，在看到可可时，高医生的眼神变化了。
　　冰冷的脸，换上了平易近人的笑容：“可可，你怎么在这里，不去找你哥哥么？”
　　“找着哥哥了，但哥哥又不理我，把我自己扔在一边，自己玩。”可可撇着小嘴，满脸的不开心。
　　高医生微微一笑：“不如你先到哥哥的办公室门口那里等我，等我忙完一些事，就过去找你。”
　　“我那里，有更好吃的东西给你。”
　　可可听着，不自觉地嘴角咬着手指，表情陷入思索，看起来是在考虑到底是听秦诺的，还是听高医生的。
　　气氛有些凝固。
　　双方都有些紧张。
　　小女孩天真的选择，将会决定一场危机是否解除。
　　这时候，白绫女鬼忽然开口：“可可，别忘了，半个小时后你还要回去的，你现在跟徐哥哥走，吃完就能赶回去。”
　　“不然你哥哥不等你，走了，下次就不知道什么时候再见到他了。”
　　白绫女鬼这么说，可可立即做出选择，抱着秦诺的脖子：“那我跟哥哥走吧。”
　　“这样就来得及了。”
　　高医生的神情有些微妙的变化，但还是保持着从容不迫的和善微笑。
　　秦诺则是指向高医生：“但这个哥哥，找我有点事，没办法离开，要不你问问他？”
　　可可看向高医生。
　　接着目光看在高医生身上那条血尾巴上，其上密密麻麻叠层的鳞片，就像是活物一样，小幅度地摆动。
　　“哇，好漂亮的尾巴，能给我玩玩吗？”可可两眼放光，感觉拿来抱着睡一定很不错。
　　血尾巴压低着声音，森然开口：“这臭丫头，能嚼碎她么？”
　　高医生低喝一句：“你先回去。”
　　血尾巴虽然对可可充斥恶意，但还是乖乖藏回了白大褂下，消失不见了。
　　当手臂上的血眼消失不见，高医生全身散发的恐怖鬼气，也迅速地溃散。
　　双眼变回普通的墨黑色，高医生微微笑道：“那可可就跟徐哥哥去吧。”
　　“我有事，先走了。”
　　说完，高医生转身便是直接离开。
　　他跟陈帆的关系不错。
　　但是对可可这个丫头，确实也颇为头疼。
　　任性、调皮，看见喜欢的东西，就不会放过。
　　他走，是担心这丫头纠缠他的血尾巴。
　　“就这么走啊。”血尾巴开口。
　　高医生淡声回应：“他再怎么躲起来，也在这个医院里。”
　　“只要在医院，我都有办法。”
　　……
　　秦诺有些意外，这家伙就这么放弃了。
　　白绫女鬼飘过来，忍不住说道：“没想到还真给你猜对了，这家伙是假冒的。”
　　“不是猜，是从那次摸血眼开始，我就基本确定了。”
　　“走啦走啦，等下我哥哥又逃走了！”可可抓着秦诺的头发，不悦地说道。
　　头发乱糟糟的秦诺，无奈说道：“先处理这个丫头再说吧。”
　　……
　　回到办公室这边，高医生推开门，脱掉身上的白大褂，露出健硕的上半身，单薄的白色背心下，一块块凸显出来的肌肉，在生动地蠕动着。
　　惊悚溃烂的尸斑，在右脸上浮现，皮肤就像是干裂的泥土，在龟裂脱落。
　　但在手指一抚而过下，这些惊悚的迹象又消失不见了。
　　“看起来是失败了？”
　　带有磁性的声音传来，门口那里，不知何时站着一道身影。
　　正是之前跟秦诺碰面的独眼医生，他另一个眼洞里，就像是安装了什么东西，透着红光，显得诡异。
　　“失败了。”
　　“那小家伙，比我想的要聪明得多。”
　　“他或许一开始就知道我是假冒的，配合我演戏而已。”高医生风轻云淡地说道，给自己冲了一杯无糖浓度咖啡。
　　“那接下来呢？”独眼医生问道。
　　“你去照顾他，不用带来见我，能杀则杀。”
　　“现在我有更重要的事要处理。”高医生看了眼时间，用勺子搅拌两下，然后一饮而尽。
　　“我去的话，意义也不大吧。”独眼医生说道。
　　“我会让陈帆带上他的碍事妹妹，去处理我的事，支开了这两兄妹，我倒想看看，他还有什么招？”
　　高医生说着，穿上了另一件崭新洁白的白大褂。
　　独眼医生眼神闪烁几下，点点头。
　　“咳咳……”
　　门口传来几声沙哑，接着一道佝偻的身影出现。
　　正是那佝偻医生！
　　身上的衣物破裂了好几块，裸露的血肉，都严重被烧焦，流着脓水，散发恶臭。
　　头皮也被烧坏了一半，冒着黑烟，露出灰白色的头骨骨壳，右眼血肉模糊，被穿透一个大洞。
　　“加我一个。”
　　它走进来，沙哑地开口。
　　高医生看着他的姿态，笑了笑：“赖医生，怎么搞成现在这副模样？”
　　“全医生呢？”
　　“死了。”佝偻医生咳出一口黑血。
　　独眼医生脸色微微变化。
　　“谁对你们出手？”高医生笑容淡了一些。
　　他知道这两个背着他，想对秦诺出手，他也不阻止，本想着将计就计，却没想到发生了变故。
　　佝偻医生和柴刀医生联手的话，目前医院里，只有高医生他自己能对付，现在却还有别的存在，把它们两个，杀一个，重伤一个。
　　他内心忽然冒出一个，令他兴奋的想法。
　　佝偻医生眼神阴冷，充斥对秦诺的杀意：“告诉你可以，让我参与进来。”
　　“那个小子，交由我亲手解决！”
　　“可以。”高医生想都不想就回答了。
　　“我看不清那家伙的脸，它用了很奇怪的手段对付我们。”
　　佝偻医生盯着高医生的眼睛，缓缓说道：“但他有着跟你一模一样的眼睛……”


第837章 老6笑容，你猜对了
　　高医生听着佝偻医生的话，没有表露出什么过激的情绪波动，沉默一下后，问道：“你确定么？”
　　“眼睛一样，但攻击我们的方式不一样。”
　　佝偻医生看着高医生，眼睛稍稍眯起：“看起来，这个家伙对你很重要……”
　　“我虽然不清楚这其中的缘由，但现在，我受的这些伤，需要从那小子身上讨回来。”
　　“吃掉他身边那几只鬼，我伤势才能最快的恢复。”
　　高医生：“可以。”
　　“闫戌，你跟赖医生一起去吧。”
　　“至于其它的，我来处理就好。”高医生扶着眼镜说道。
　　独眼医生没说话，转身离开。
　　高医生眼神散漫，嘴角翘起一丝讥讽的弧度。
　　“你总要出来的，毕竟你最后这三只眼睛在我身上，不是么？”
　　……
　　这边，秦诺终于把可可伺候好了，送走这个小祖宗，头发都被薅了不少。
　　“危机是暂时解除，但现在破罐子破摔的情况，对我们很不利，那姓高的太多办法对付我们了。”白绫女鬼说道。
　　“这个血眼鬼，到底还要藏到什么时候？真要看着你……”
　　秦诺摇摇头：“其实血眼鬼已经出来了。”
　　“出来了？”
　　“赖医生他们两个遭遇袭击，洛薰说了与她无关，高医生那时跟我碰面，没有插手的时间。”
　　“那唯一帮我的，就只剩下血眼鬼了。”
　　梦疑惑道：“那为什么它就是不肯露面？”
　　“可能……它考虑到了别的因素。”
　　秦诺凭自己对血眼鬼的熟悉，站在它的角度思考。
　　高医生就盼着血眼鬼出来，秦诺也不想直接性地跟血眼鬼碰面。
　　“先回宿舍那边吧。”
　　秦诺说道。
　　高医生跟陈帆关系不错。
　　但洛薰作为陈帆的暗恋对象，洛薰帮助自己的话，想必他也不敢拿自己怎么样。
　　问题就在于血眼鬼。
　　它究竟想做什么？
　　……
　　片刻，秦诺回到了宿舍这边。
　　将外套挂在衣架上，秦诺拖着疲惫的身子，准备进浴室内清洗掉身上的污秽。
　　瞥了眼一边的沙发，秦诺眼神闪烁几下，拿起衣物走入了浴室内。
　　浴室的灯打开了，但忽明忽暗，闪烁不定，秦诺没去在意，在镜子前洗了把脸。
　　看着镜子里的自己，秦诺将湿透的头发用手指抓起来，继续欣赏着自己。
　　白绫女鬼飘在半空中，瞥了眼一边放水已经满了的浴缸：“你要欣赏自己到什么时候？”
　　“仔细一看，徐光林这张脸还是帅气的。”秦诺仿佛没听见，自我评价道。
　　白绫女鬼翻了个白眼，显得无语。
　　“你看这单薄嘴唇、高挺的鼻子、修长的剑眉，就是吧……”
　　秦诺看着镜子里的眼睛，缓缓说道：“这眼睛，很难看，跟死人的眼睛一样。”
　　镜子里的秦诺，眨了眨眼睛，接着右眼一点点坏死，流出大量黑血，那颗眼珠子变成了一块烂肉掉落出来。
　　右眼刹那间，变地空洞。
　　在眼洞深处，又泛起惊悚的红光。
　　镜子里的秦诺，缓缓开口：“看来你早就发现了。”
　　“那我们就直接一点吧！”
　　声音落下，镜子快速破碎，镜子的秦诺面部扭曲，变成了先前那独眼医生的脸。
　　一双鬼手穿透镜子碎片，猛地抓在秦诺双肩上，但转眼就被梦的鬼力绞碎成碎块。
　　更多的鬼手伸出来，抓向秦诺，白绫女鬼一把将秦诺拉到身后，利用鬼嫁衣的恐怖鬼力，将整面镜子碾成粉末。
　　“这么快就派人来了？”白绫女鬼俏容带着不耐烦。
　　“夜间行动，不受医院的规则限制，也不奇怪，天亮到了上班时间，想必姓高的才会消停。”
　　他之前跟独眼医生碰面两次，还以为这家伙是帮自己的，甚至一度猜测，就是血眼鬼本人！
　　现在看来，开始他接近自己，只是听从了姓高的吩咐。
　　秦诺迅速打开浴室的门，发现外面被灰蒙蒙的雾气覆盖，那些出去的门窗，全被隐藏了起来。
　　独眼医生坐在客厅的茶几边，盯着秦诺：“徐医生，晚上好，这么早就要休息了？”
　　“不早了。”秦诺回了一句，目光移动在四周。
　　门后面，佝偻医生也缓缓走出来，狼狈的身影看着弱不禁风：“我们早在这里，等你很久了。”
　　“姓高的不来？”秦诺问了一句，梦告诉他，这里只有他们两个的气息。
　　“他有更重要的事要做，我们来陪你就好。”
　　梦缓缓开口：“那可能不太够看。”
　　“命煞鬼、规则鬼、源头鬼物，外加一个鬼仆，高医生不在，确实有点麻烦。”
　　“但是，如果它们都没法出来，那不就省事许多？”
　　独眼医生微微一笑。
　　这笑容让秦诺感觉不对。
　　接着就见他抬起一根手指，凭空一捏，一条金色链子出现两指间。
　　秩序！
　　梦小脸一变。
　　下一瞬间，她果断出手，迅速朝着对方冲去。
　　但那捏在指尖的秩序，还是被捏碎了。
　　清脆的声音响起，一个金色屏障出现，迅速扩张，覆盖了整个房间。
　　袭来的梦瞬间消失，就连白绫女鬼也不见了踪影。
　　秦诺发现鬼仆亦是没法叫出来。
　　只要跟他有契约的鬼祟，都是如此！
　　胸口的羽翼纹身，没有半点反应。
　　“居然能做到这样？”独眼医生都有些意外。
　　这是高医生交给它的底牌，但它没想到，居然是这个副本的一根秩序！
　　“现在，没有谁打扰我们了。”
　　意外归意外，独眼医生现在只想抓紧时间完成任务，伸出一根手指，插入空洞眼窝内，抽出来时，里面那一抹红光开始闪烁。
　　然后，一条赤红色蜈蚣从眼窝内爬出来，并且非常长！
　　蜈蚣模样十分恐怖，发出密密麻麻的婴儿哭喊声，仔细看去，会发现蜈蚣背部不是硬壳，而是一张张婴儿脸！
　　“赖医生，你这个猎物，我也要分一半，没意见吧？”独眼医生改变了主意，它发现秦诺身上宝贝实在太多，给对方一个独吞，实在不甘心。
　　当然，如果佝偻医生有意见，它也就不用分了！
　　佝偻医生面色阴晴不定：“那就对半分。”
　　“那我就先分了！”独眼医生咧开嘴巴，整张脸变的扭曲兴奋。
　　那条赤红蜈蚣不断窜出，足足四五米，释放恐怖鬼气，婴儿的啼哭声愈发刺耳密集。
　　紧接着，蜈蚣就像一枚箭矢，迅速朝着秦诺这个小羔羊扑去！
　　扑哧！！！
　　破裂的声音响起，鲜血和脑浆迸溅！
　　但秦诺没有事。
　　反而是独眼医生的半个脑勺，被一只手穿透，抓住了赤红蜈蚣的尾部。
　　独眼医生龇牙咧嘴，面部抽搐着，死死斜睨身后的佝偻医生：“你……想独吞？”
　　佝偻医生抬起满目苍夷面部，沙哑开口：“独吞？你搞错了，从一开始我就没这个想法。”
　　“那就是造反，你知道得罪高医生的下场？”独眼医生声音阴冷，笑容满是讥讽。
　　“那个老八，以前不知道被我吊着捶过多少次，就别拿出来吓唬我了。”
　　佝偻医生的声音在一点点改变，独眼医生面目渐渐石化，它瞳孔在颤抖。
　　这个声音，一点点勾起了它内心最深处的阴影！
　　然后，穿透它半个脑袋的那只手，皮肤上浮现密密麻麻黑色经脉，一条条缝隙出现。
　　然后——
　　第一只血色眼球……
　　第二只血色眼球……
　　第三只血色眼球……
　　……
　　足足六只血眼，在手臂上睁开！
　　鬼气节节攀升，如浪涛般疯狂卷起，血色电弧疯狂四串，成片的血幕笼罩在这里。
　　独眼医生几乎是声嘶力竭地出声：“血眼！！”
　　佝偻医生眼睛睁开，露出老六的笑容：“答对了！”
　　说完，那睁开六只血眼的手，五根手指陡然一握。
　　压抑沉寂的恐怖鬼力，瞬间如洪水般释放。
　　砰！！
　　独眼医生整个脑袋炸成血雾。
　　就连那整一条赤红蜈蚣，也徒劳地挣扎，节节爆炸，最后是脑袋。
　　顿时间，整个房间被浓密的血雾覆盖……


第838章 帅气造型，睿智眼神
　　昏暗房间内，成片的血雾散落，无数碎块散落地板上，发出啪哧啪哧的声音，弥漫的味道，已经不能用作呕来形容。
　　秦诺脸上也被沾了不少，但这会儿，眼神都是落在佝偻医生身上，表情微微顿了一下，但也没有太大的波动。
　　“果然……”
　　佝偻医生站在那里，身上全是污秽，裸露的皮肤暴露光线，就像是腐肉般，布满皱褶。
　　它一只手从独眼医生腐烂的血肉内，捏出一颗眼珠子，轻易捏爆，黑色液汁溅射。
　　……
　　另一边，在眼珠子被捏爆后，高医生看到的画面，瞬间消失。
　　他表情阴冷，自然明白了发生什么。
　　一根根青筋暴跳在额头上，眼神异常的可怕：“真有一手啊，血眼！”
　　他暴怒，并非是没揪出血眼鬼。
　　而是血眼鬼，就在他眼皮底下！
　　完全把他蒙骗了过去，甚至，还跑来在他面前，假惺惺地要跟他站在一个阵营！
　　怒火涌上来，他身体微微颤抖。
　　周围的物品，在一股无形的压迫下，瞬间布满裂纹，变成齑粉脱落。
　　但片刻，在他深吸一口气下，这种按耐不住的躁动压迫，又被压制了下来。
　　他嘴角带起一丝笑容。
　　虽然被血眼鬼摆了一道，但他也知道，接下来的好戏是要真正地上演了。
　　不管怎样，只要血眼鬼冒头，那么，他最后一步棋子，就有了方向……
　　……
　　回到这边，佝偻医生的手指抓在这些皮肉上，直接就撕裂开来。
　　黑色液体溅洒地面，佝偻医生被自己的手生生撕裂下来，整一张废弃的人皮掉落在地上，带着乱糟糟的头发。
　　接着，就像是蜕皮一样，一个全新的人从里面钻出来，身材健硕，皮肤色如小麦，五官端正得体，就是一双眼睛有些歪扭，偏了角度。
　　欣赏着自己的新造型身材，血眼鬼满意地点点头，看在秦诺身上，露出得意的笑容：“怎么样？有没有被吓一跳，足够惊喜吧？”
　　秦诺深吸一口气，随即摇摇头：“不至于。”
　　“其实在察觉高医生不是你后，我基本对其余的每一个医生都带有猜疑，只是不知道，你个老六还要藏多久？”
　　虽然是这么说，秦诺还是有些意外血眼鬼的演技的。
　　毕竟之前佝偻医生跟自己说的话，表现出来典型反派嘴脸，确实让秦诺信了进去。
　　秦诺表现的反应，没有想象中的惊骇，血眼鬼有些尴尬，支开话题：“这个新造型怎么样？”
　　“这是你的原形？”秦诺问道，记得当初第一次看到血眼鬼时，它只有一只眼睛，全身都是乌漆嘛黑的。
　　“不是，我掌握一条秩序，能够自由改变自己的造型，自由diy那种，这五官都还是我自己捏的，按照你们现实世界，那种小鲜肉来的。”
　　“这不帅？”
　　“帅，妥妥帅。”
　　秦诺：“就是眼睛有点歪歪，看着更像点人妖，基里基气的。”
　　“这么说，那个拿柴刀的医生，是你解决的？”
　　“当时那家伙非要拉我，一块对付你，没辙，我就干脆合它意，找了个没人的地方，把它做掉了！”
　　“然后，顺便将计就计，假装被害者，扔出我来做幌子，摆那老八一道！”
　　血眼鬼说道，脸上有着说不出的痛快和得意。
　　秦诺听完，喃喃说道：“有点不敢相信，这居然是你能想出来的法子。”
　　“你想夸我聪明，也不用表达的这么含蓄吧？”血眼鬼摊开双手说道。
　　“不过，一开始高医生假冒我接近你，我确实挺慌的，担心你小子稀里糊涂就被套路进去的。”
　　“所以第一次跟你碰面时，我说的话，都是在暗示你，不要靠近那家伙。”
　　“但你这家伙，好像一句没听进去，还想着怎么对付我？”血眼鬼十分无奈，那时候，又担心高医生发现端倪，又得找办法提示秦诺。
　　但所幸，他的担心都是多余的。
　　他还是一如既往的敏锐！
　　很久没见过，很多话一时间没办法都说完。
　　秦诺看着消散的鬼雾，说道：“你现在这样做，就不怕暴露，那姓高的如果现在来……”
　　“别担心，我既然现在敢暴露，那肯定是有周全计划了。”血眼鬼打上了灯光，房间内不是很亮，但也敞明了许多。
　　“现在已经快六点了。”
　　“天亮后，虽然还没到上班时间，但医院很多规则已经起效，他不敢冒这个险。”
　　“我太了解那老八的性子了。”
　　“怂得一批，没有完全保障情况下，屁都不敢放！”
　　秦诺面色认真：“你最后的三只眼睛，在他身上。”
　　“没瞎都看到了，我现在就是想办法拿我那三只眼睛。”
　　“那老八也想着用这三只眼睛，把我引诱出来。”
　　秦诺感觉没这么简单，问道：“就单纯为了将你斩草除根？还是觊觎你身上的六只眼睛？”
　　“这是次要。”
　　血眼鬼：“主要目的是副本，他进这个副本，不是进来玩的。”
　　“副本虽然是小白创造的，但当初我也参与了进来，虽然崩坏变化了很多，但还具备一定的属性。”
　　“他想离开，更想找到小白。”血眼鬼眼睛闪烁说道。
　　“因为在小白身上，有着绝对诱惑它的东西！”
　　“那你找楚白了吗？”秦诺问道。
　　血眼鬼摊开双手：“没找到。”
　　“但是，我想很快就答案了。”
　　“而找到小白，在他身上应该有关于你身世，还有你那对神秘父母的信息。”血眼鬼面色认真地说道。
　　显然，它一直都把秦诺的身世秘密，放在首位……
　　秦诺面色稍稍动容，却听着奇怪，还想继续问问，血眼鬼则支开了话题：“先别说我了，聊聊你的。”
　　“你怎么进来的？才这么点时间，你通过什么办法，找到小白的副本的？”
　　一说起怎么进来的，就有些尴尬，秦诺挠挠头：“我说，是一脸懵逼给别人扔进来的你信不？”
　　“开始，我甚至不知道这是楚白的副本。”
　　“啥？”血眼鬼一脸迷惑。
　　秦诺：“再简单点说，就是体内那家伙，安排我进来的。”
　　“虽然也不知道他想做什么……”
　　虽然鬼雾彻底消散，梦这时候解除了秩序压制，跟白绫女鬼一块现身出来。
　　瞧见血眼鬼的造型，梦小脸蛋愣了片刻，然后对秦诺传音道：“哥，我觉得还是不能全信，这家伙说不定也是假的！”
　　秦诺刚想说话，血眼鬼就说道：“丫头，有戒心是好，但你血哥哥手上这六只眼睛，还能是假？”
　　秦诺说道：“梦，它确实是血眼鬼。”
　　“这种睿智的眼神，没有第二个了。”
　　“睿智什么意思，聪明？”血眼鬼迷惑。
　　“嗯，大聪明的意思……”
　　梦小脸依旧不见喜色，保持着冷漠，幽幽开口：“是真的，有些东西也忘不掉。”
　　“离开的时候，你把哥哥完全蒙在鼓里，甚至偷走人脸拼图，嫁祸哥哥，这种行为很可恶不是么？”
　　这话说出来，血眼鬼张了张嘴，脸上带着几分尴尬……


第839章 因为矫情，情敌关系
　　梦的话，让血眼鬼神情一阵尴尬。
　　秦诺出声缓解了气氛，微笑道：“梦，别担心，这家伙背刺我们一手，等眼下事解决完了，再让他十倍补偿回来！”
　　血眼鬼小声嘀咕：“也不算背刺吧，那中枢局不管怎样，也不会对你咋样，当祖宗供着呢……”
　　虽然是嘀咕，还是轻咳两声：“行行，必须要，是我的错，你不找我补偿我都瞧不起你！”
　　它其实清楚，对秦诺真正造成伤害的，不是背刺他一手，而是以欺骗的方式不告而别。
　　血眼鬼一开始也不想选择这样的方式。
　　但转而想想，自己该怎么开口？它想不出，离别的说辞对它这种性子来说，真的太难了。
　　也难以启齿。
　　而且，它也清楚。
　　这份契约到了，就不能继续契约下去。
　　因为最后的三颗眼睛，是被摘取的，它想要夺回眼睛，就要面对老宿敌，带上秦诺的话，只会增加这份危险性。
　　老朋友的恩怨，它还是想自己解决！
　　最后，它才选择那样的方式离开。
　　当进入死亡医院这个副本时，血眼鬼渐渐地清楚了一点。
　　自己听到小白创造的副本，重新出现，急切地第一时间赶来的，大部分并非是为找到小白，而是为了帮秦诺找到那想要的答案！
　　当然，这些想法，血眼鬼都不会口头说出来。
　　因为什么？
　　因为矫情……
　　梦听着，也没再说什么，本就是替秦诺感到不忿，才会嘴了两句。
　　点点头，便回到了秦诺体内。
　　白绫女鬼打了个哈欠，慵懒地说道：“你的老朋友回来了，接下来应该不怎么需要我冒头了吧，我也能好好休息一下。”
　　虽然一直被当作工具人，挺憋屈郁闷的，但白绫女鬼仔细一想，现在这种生活也挺好的，至少比以前的要好。
　　这样一想，也就释怀了。
　　秦诺站起身，打开了一边的电风扇，又打开窗户这些，把房间内的血腥恶臭吹散：“接下来你打算怎么做？”
　　“继续游戏啊，天亮之后，该打卡上班，就打卡上班，病人来了，该治还得治。”血眼鬼说道。
　　秦诺从冰箱里摸出一块硬邦邦的面包，掰下一块递给血眼鬼，自己用牙齿咬着，但是在梆硬，牙齿生疼，好在还是能勉强下肚，解决温饱。
　　血眼鬼看着面包，拿起来咬了一口，结果面包没碎，牙齿先掉了两颗。
　　眨眨眼睛，血眼鬼把面包丢在一边，发出砰砰的声响，淡淡说道：“我不用吃这些东西。”
　　秦诺随口说道：“你这diy的人物造型，细节处理的不够细节啊，说话都漏风了。”
　　“还有半个小时天亮，白天是没事，但到了晚上，那高医生可就来逮你了。”
　　“你现在对它来说，浑身上下都充满诱惑性。”
　　血眼鬼：“他找我是迟早的。”
　　“那老八在发现小白创造的副本重新出现时，第一时间就进来了，结果困在这里。”
　　“他现在手里的秩序特权，比我多得多，都是从陈帆身上得来的。”
　　“我代入的佝偻医生叫赖荥，跟陈帆的关系不算太好，甚至在初实习阶段，还闹过矛盾，所以说，我代入这个姓赖的，很难跟陈帆拉好关系了。”血眼鬼无奈说道。
　　那佝偻医生面相吓人，一看就妥妥的反派嘴脸，代入这个角色属实为难他了。
　　秦诺则是问出一只疑惑的一点：“这个陈帆究竟是什么人？为什么整个副本的秩序都围绕着他，跟楚白又是什么关系？”
　　对于这三连问，血眼鬼忽然沉默起来。
　　他眼睛看着秦诺，眼神让人有些捉摸不透。
　　秦诺被盯着更加迷惑，刚要出声，血眼鬼又继续说道：“这个问题，后面我会给你答案。”
　　“？？”
　　秦诺看着血眼鬼的眼神，虽然更加迷惑了，但清楚血眼鬼应该是有什么顾忌，只能说道：“那就后面再说吧。”
　　“你只需要知道，陈帆现在是整个副本的核心。”
　　“也是我们的保护伞，只有他能限制那姓高的。”
　　秦诺点头，换了个话题：“跟陈帆拉好关系，看来是最主要了。”
　　“那徐光林这个人，跟陈帆关系怎么样？”
　　如果关系不错的话，秦诺可以借此一步，更加拉近这份关系，获得更多秩序特权，也能有一些对抗姓高的底牌。
　　但血眼鬼接下来的话，却让秦诺脸色不太好看了。
　　“关系……开始挺好，但后面变地挺糟糕了。”
　　“糟糕的原因？”秦诺问道。
　　“因为你们喜欢上了同一个女人，到后面完全决裂，你抢了他的暗恋对象！”血眼鬼摊开双手，满脸无奈。
　　“你这个角色，比我的还要糟糕。”
　　“这个女人叫白澜？”
　　秦诺感觉头都大了。
　　之前他还在想，自己跟洛薰走得近，会不会让陈帆吃醋。
　　好嘛，敢情他们本身就是情敌关系！
　　“不对啊，今晚我跟陈帆见面了，我在他身上感觉不到任何恶意。”
　　如果说是因为自己帮他照看了可可的缘故，但眼神不会骗人，陈帆的眼里，确实没有半点敌对恶意。
　　“我说了，一开始的你们关系是不错的。”
　　血眼鬼翻看墙上的日历，说道：“今天是8月13号，按照推算的话，还有两天时间，你们之间的关系，就开始因为白澜这个医生，变地微妙起来。”
　　“你们都是痴情的人，为了一个女人，可以做到放弃一切。”
　　血眼鬼啧啧两声：“你们人类这种狗血剧情最让我看不懂。”
　　“不都是为了配偶，繁衍后代，又不是只剩下一个女人，为什么执着于一个女人。”
　　血眼鬼摊开双手，满脸的不理解。
　　秦诺满头黑线，跟他很难解释爱情这个东西，只得附和：“啊对对。”
　　“你现在要想的，是怎么借助徐光林这个角色，和陈帆拉近关系，越近越好。”
　　“剧情的发展，我已经提前告诉你了，如果你没有有效且实际的行动，陈帆对你的恶意会很大。”
　　秦诺面色沉着，思索片刻，反而是问道：“话说，你是拿了剧本了？怎么对医院所有角色，还有后面的剧情发展，都这么清楚？”
　　血眼鬼放下日历，缓缓说道：“因为，这些人，这些事，小白以前不知跟我说过多少遍了……”


第840章 记忆副本，上班时间
　　“跟你说过很多遍？”
　　听到血眼鬼这句话时，秦诺的脑海里浮现出很多猜测。
　　“这是楚白的往事，还是他是个小说家？他把这些变成了现实，放入了副本里？”
　　血眼鬼说道：“这是他以前的记忆。”
　　“玩家代入的每个角色npc，都是曾经跟小白有联系的人。”
　　“创造这个副本的初衷，确实是小白想把自己的记忆放进来。”
　　秦诺感觉没这么简单，面色带着认真问道：“为的什么？”
　　血眼鬼似乎也不太确定：“可能他，是为了一份遗憾吧，老实说，他利用秩序作为框架，创造这个副本时，他心里真正在想什么我也不知道。”
　　“当时他就像入了魔，完全沉浸在这个副本里，不断装饰，不断完善……”
　　他了解这个故事，并且听的耳朵都要生茧了。
　　但楚白为什么这么痴狂把它以副本方式复原回来，没人知道。
　　“这跟陈帆有什么关系呢？”
　　秦诺一提到陈帆时，血眼鬼就沉默了，似乎这是一个禁忌，他不能透露出来，这让前者内心愈发疑惑。
　　气氛沉默一下，刚要出声，房门就传来敲门声。
　　看了眼点数，已经过了六点，窗外已经渐渐虚白。
　　秦诺起身过去开了门，门外站着一个医院清洁服的中年女人，头颅乱糟糟的，身后拉着一个推车，将其中一叠衣服递给秦诺：“徐医生，快要上班了，这是帮你洗好的工作服。”
　　秦诺拿着崭新的服饰，点点头：“谢谢阿姨。”
　　保洁阿姨看了眼屋内，面无表情地又多了一句：“屋内看着很凌乱，要不要……”
　　“不用了，我就喜欢这样的环境。”
　　秦诺微微一笑。
　　保洁阿姨眨眨眼，继续嘀咕着说道：“你左右隔壁的病房，好像都已经空了，后面我们要打扫干净。”
　　“这两天，会有新的医生住进去，徐医生注意一下。”
　　秦诺面色稍稍动容，问道：“注意什么？”
　　“注意晚上动静小点，你昨晚闹了很大的动静，不是么？”保洁阿姨抬起头，满是皱纹的脸上，掩盖了最后的动容神情。
　　“抱歉抱歉，我会注意的了。”
　　秦诺挠头干笑两声：“那还有什么事么？”
　　保洁阿姨没说话，转身推车走了。
　　关上房门，秦诺看着时间点，对双手双脚都坐在沙发上的血眼鬼问道：“马上就是上班时间了，你现在抛弃了赖荥这个角色，接下来怎么办？”
　　血眼鬼感动着桌子，在上面找到了几块啃过的饼干，放在嘴里咀嚼，说话时，掉牙的嘴，话音漏风实在滑稽：“我会有办法。”
　　“医院后面陆续有新的医生进来，我是其中一个，一个新来的实习生。”
　　“赖荥也没死，这里的每一个角色都不会死，死的只有代入他们的玩家。”
　　“这个副本，只要是外来者，都是玩家，无论鬼还是人。”
　　“玩家死后，这个角色就会被新进来的玩家继续代替。”
　　“白天能做的事非常多，看似被医院规则约束，其实也很自由。”
　　血眼鬼拿起镜子，用手梳理着那隆起的背头，将歪掉的假鼻子，摆正回去。
　　“你的任务是，想办法利用徐光林这个尴尬角色，拉近和陈帆的关系。”
　　“当然，不要落了上班的游戏任务，不然要受到制裁的。”血眼鬼提醒一句。
　　秦诺感觉血眼鬼头脑变得确实了不少，都能教他做事了，反问道：“那你呢？”
　　“我会想办法，拿回那老八身上的三只眼睛。”
　　“顺便，在这个副本里，把当年的账跟他结了，他肯定也是这个想法，终究要了断的！”
　　血眼鬼说道：“他借助陈帆，拿到很多秩序特权优势，但我也有我自己的优势。”
　　“那就是对这个副本的了解，对陈帆这个游戏角色了解。”
　　“我拿回最后三只眼睛的筹码，在陈帆身上。”
　　血眼鬼眼睛闪烁，露出把握的笑容。
　　这自信的小表情，乍一看，跟秦诺挺相似的。
　　“行，那各自的任务各自解决。”
　　血眼鬼对副本的熟悉度多，秦诺也没什么担心的，倒不如多担心自己。
　　这个尴尬的三角关系，想要解决，得先去找洛薰商量。
　　虽然是这么想，但秦诺脑海里，却有了一个非常巧妙的解决办法……
　　少顷。
　　房门打开，走廊上已经白茫茫一片，空气透着刺骨的凉风，清晨的雾气直刺脊椎骨。
　　血眼鬼率先出门了，也不知道去哪里，怎么解决他的事，只是说了声晚上见。
　　换上新的白大褂，秦诺也离开了休息室，片刻就到了办公室这边。
　　夜班的医生今天还在，只是看着十分疲惫，他瞧见了秦诺，淡淡说道：“又是枯燥乏味的一天不是么？”
　　秦诺在电脑上，登陆自己的账号，打卡上班，随口回应道：“我们打工人不都是如此，没什么抱怨的。”
　　主治医生看着秦诺，幽幽开口：“我看见那些被裁掉的医生，他们进了一个小黑屋里面。”
　　“脱掉了身上的白大褂，出来时换上了病服，然后被带走，他们出来后的眼神告诉我，他们生病了。”
　　“想要治病，只能拿钱，没钱的病人，就只能被垃圾处理，那我们出现在这里的意义是什么？”
　　医生开口，他眼神呆滞，黯淡无光。
　　虽然没有被裁掉，身上的白大褂还在，但看这个眼神，似乎渐渐要迷失了……
　　秦诺看着他，将工作牌挂在胸口，说道：“下班是件开心的事，应该emo的，是准备上班的我才对吧？”
　　“现在的你，我很羡慕，因为看到的太少了……”
　　主治医生看着秦诺，没有再说什么，转身离开了办公室。
　　这个时候，游戏的提示音也在脑海里响起：“注意，十分钟会有一台手术，请玩家先提前去往手术室门前，手术过程中，确保病人安全，也确保自身安全！”
　　秦诺听着提示音，离开了办公室。
　　朦胧的廊道尽头，手术室前，一个娇小身影蹲在那里，手里抓着一只蜘蛛一样的小鬼，密密麻麻的眼睛暴露空气中，十分惊悚。
　　但这会儿，这些眼神都透着恐惧，看着小护士，挣扎变成了徒劳，想逃逃不掉。
　　“怎么这么可爱？要萌死了，真想一口吃掉！呜呜呜……”
　　小护士把玩手中，爱不释手。
　　每天一个新宠物玩具，似乎是她的常态，就是这些宠物，都挺另类的……


第841章 临床病人，叫做余好
　　“老师！早啊，你今天看起来……没什么精神，黑眼圈还这么明显。”小护士盯着秦诺说道，手里紧紧揪着那蜘蛛小鬼。
　　“可能吧，毕竟一晚上没有睡。”秦诺揉了揉眼睛，发现确实有点肿痛，辛辣的感觉。
　　“晚上做什么去了啊。”
　　“工作，毕竟病人挺多的，我要整理好每个病人的资料，虽然累，但既然穿上这件白大褂，责任自然也要重许多。”
　　秦诺提着手术箱子，无奈地说道。
　　“哇，老师简直就是我的膜拜偶像。”小护士满眼崇拜。
　　秦诺皮笑肉不笑：“第一台手术的病人呢，来了没？”
　　“不知道啊，现在都不见人影。”小护士看着两边的廊道。
　　一个护工从远处小跑过来，满头大汗，说话也是气喘吁吁：“徐……徐医生，我们走吧。”
　　秦诺微微皱眉：“去哪？”
　　“病人啊，他在病房突发病况，来不了，我们只能来通知你过去了。”护工双手撑着膝盖说道，衣服上沾了不少呕吐物。
　　秦诺看了眼小护士：“那走吧。”
　　片刻后，来到了108病房前。
　　秦诺站在病房前，问道：“病况突发的症状是什么样的？”
　　护工拿着工作表，记录着，随口说道：“这需要徐医生你自己去看了，反正看着挺严重。”
　　说完，护工把病人的信息表递给秦诺，扭头便走了。
　　秦诺微微皱眉，握住门把，打开了房门。
　　小护士站在一边，轻轻抚摸着蜘蛛小鬼，小鬼好似已经放弃了抵抗，任由被撸，趴在怀里一动不动。
　　病房内，不算凌乱，八张病床，八个病人。
　　秦诺进来时，他们都在各自忙着，看电视、做早操、吃早餐，遛鸟等等。
　　唯独角落里的病床，一个病人蜷缩在里面，不时发出几声类似猛兽一样粗重的嘶吼声。
　　秦诺走过来，拿出信息表问道：“余好？”
　　病人没法回答，不断发出凄厉的惨叫。
　　倒是一边看书的病人，淡淡开口：“床边不写着吗？”
　　“他现在都要死了，还指望他能说话吗？”
　　秦诺将信息表插在一边的凹槽内，戴上消毒手套，开始给床上病人翻身，但一动病人，后者就发出凄厉的惨叫声。
　　在床单下，流出鲜血脓液一样的液体，散发着恶臭。
　　仔细看去，就会发现他的血肉跟被单粘在一起，十分的惊悚。
　　秦诺皱皱眉头。
　　“不要帮他翻身，你会弄死他……”
　　看书病人继续出声，他看着秦诺：“这家伙昨晚不知道被什么鬼缠着，变成现在这样。”
　　“他的皮肤血肉，在一点点融合，进入被单里……就好像，要跟整张病床融为一体。”
　　他摸出一根皱巴巴的烟，放在嘴里：“救不活的了，赶紧连病床一块扔掉吧，别妨碍到我晚上休息。”
　　“我睡觉时，可不想被这恶心东西碰到。”
　　“这是我的病人，能不能治，我说了算。”秦诺面无表情地开口，开始从手术箱子里取工具。
　　那病人微微一笑，收起桌上的东西，坐回在床上：“那行，我就看看，你能不能完成这台手术？”
　　秦诺看着病人，看了眼床头关于他的信息表，但里面是空的，问了一句：“你又叫什么名字？”
　　“我又不是你的病人，为什么要告诉你？”病人冷冷地笑了两声。
　　秦诺微微皱眉，没有搭理对方，开始专心眼前病危的病人余好。
　　如临床病人所说，他的身体在一点点分解，渗入床单内，就好像生长在了一起，翻身只会造成血肉烂开。
　　“好恶心，翻个身都不行，这要怎么治啊？”小护士问道。
　　秦诺眨眨眼：“老办法，会变成这样，多半在身体里藏着什么东西。”
　　戴上口罩，秦诺开始自己的操作，很快就满头大汗，并且双手身上，都沾满了恶心的污秽。
　　“没有鬼在里面……”秦诺皱起眉头。
　　彼生手术套发挥了作用，但病人身体里是正常的，这是一个正常人！
　　反而因为秦诺这么一捣鼓，外加上时间流逝，病人的状态非常差劲，到了濒死边缘。
　　身体几乎要全部融入床单内，那些器官亦是如此。
　　“老师，时间没剩多少了。”小爱提醒一句。
　　这次的手术，是有时间限制的，但现在的秦诺还毫无头绪。
　　病人缓缓睁开眼睛，融化的血肉里，出现一根根细小的黑线，从床单下钻出来，不断侵入……
　　他睁开双眼，看着秦诺，满眼都是哀求：“救救我……”
　　“难道鬼在床单里？”
　　秦诺眼神一动，注意转移在了床单。
　　“看来你发现了，鬼不在病人身上，而是在病床里，不知道为什么，昨晚突然就成了鬼，要吃了自己的病人。”
　　临床病人坐在一边，撑着下巴，眼神慵懒地说道：“但是，好像已经有点晚了。”
　　“他的器脏都融入里面，已经救不活了……”
　　“呃。”
　　叫余好的病人，嘴里发出一声无声嘶哑，眼神失去光泽，然后就完全咽气了。
　　“死了？”小爱张了张小嘴：“完蛋了，手术费没了。”
　　“全勤奖也没了。”
　　秦诺没说话，盯着叫余好的病人，他死了，但脑海里没有响起游戏的提示音。
　　这让秦诺感觉不太对。
　　伸手沾起那些恶心的液体，秦诺眼睛闪烁两下，擦干净手，又伸手拿起那1号病床的信息表。
　　看着上面余好的名字年龄等等，秦诺问了一句：“你跟余好什么关系？”
　　“他是我弟弟，但是是以前，现在没任何关系了。”临床病人淡淡说道，甚至带上一丝笑容。
　　“为什么？因为我们爱上同一个女人，女人选了他，但是最后的结果是，我托付给他，他却杀死了我心爱的女人……”
　　“怪不得，你们有点相似呢。”
　　秦诺若有所思点点头，拿着信息表，走动着说道：“只是作为亲兄弟，看着亲弟弟死，都还笑得出来，是不是有点太冷血了？”
　　“我不是说了，我们……”
　　他的话还没说完，秦诺就打断了。
　　“不，我可以大胆猜测一下。”
　　秦诺拿着病人信息表，不紧不慢地放入他的凹槽内，然后说道：“会不会你才是余好？”
　　“床单下的鬼，是你放进去的？”
　　气氛沉默几分
　　小爱嗑着瓜子，不明所以。
　　那临床病人微微一笑：“谁是余好，都不重要。”
　　“反正这台手术，你注定失败，然后你要留在这里……”
　　他说着，密密麻麻的尸斑浮现，致使那些皮肤大程度地溃烂……


第842章 封闭病房，什么怪病？
　　恐怖的鬼化迹象在真正的余好身上蔓延，他身体扭曲，全身的骨骼发出清脆的声响。
　　眼神看着秦诺，带着不善，恶意几乎写在了脸上：“徐医生，等你很久了。”
　　秦诺微微皱起眉头：“你不是等着我急救的病人么，搞这一出戏做什么？”
　　“救？成为病人的我们迟早都要死，不如，在死之前，做一些有意义的事。”
　　他说着，那一双眼睛变地血红，闪烁着，一层光影粘附在他身后。
　　与此同时，病房内其余的病人都出现了这种变化，他们停止手头的工作，僵硬地扭转脑袋，看在秦诺身上。
　　望着这些透着红光的眼睛，秦诺明白了什么。
　　“高医生来找过你们？”
　　“他跟我们说，把你留在这里，就有办法帮我们恢复医生的身份……”
　　“如果是别人，我们当然不相信，但高医生，现在几乎是半个院长，都是垂危的人，不如拼一把？”
　　秦诺眨眨眼。
　　敢情今天的第一台手术，一开始就是一个局。
　　那姓高的还能干涉到自己的游戏任务里，秩序特权确实不少。
　　“还真是执着，血眼鬼出来了，还想方设法对付我。”秦诺喃喃自语。
　　其实也能理解，白天时间里，他对付不了血眼鬼，就只能对没有任何医院特权的他动手。
　　拿下自己的话，便是一张绝佳威胁血眼鬼的底牌了。
　　这会儿，所有的病人站起来，直勾勾看在秦诺身上，好似盯着狩猎已久的美味猎物。
　　叮。
　　这时候，墙上的钟响了一声。
　　早上十点半了。
　　任务时间到了！
　　“叮，玩家任务失败，并未完成对病人的救治，相应惩罚即刻生效，请再接再厉！”
　　系统的声音响起，秦诺还没回神，所有的门窗瞬间紧紧关上。
　　“任务失败了，今天的话就留在这里吧，高医生要见你。”余好面无表情地说道，无血的面目，完全变成了死人脸。
　　秦诺退后几步，一只手抓着一边的手术箱子。
　　“恕我直言，凭你们几个歪瓜裂枣，留不住我。”秦诺淡淡说道。
　　“我知道，你体内那几只鬼一出来，别说走了，把我们当成点心吃了再走也不迟。”
　　余好微微一笑：“但那是任务之前。”
　　“任务结束了，就由不得你了。”
　　说完，一根金色秩序出现房间内，当溃散时，所有的门窗消失，整个房间。安全变成了封闭性。
　　看着四壁徒墙，秦诺忽然恍然了：“这就是任务失败的惩罚？”
　　这惩罚未免太蹊跷，多半高医生也参了手脚在其中……
　　“这是医院的规矩，你治不好我的病，就等到晚上，等高医生来见你。”余好冷笑，吐出一口浑浊的黑血，但毫不去在意。
　　“这期间你就算要杀我们解气，也改不了结果。”余好眼神冰冷，为了活命已经豁出去了。
　　“我们要在这里待到晚上？我要崩溃的啊！”小爱双手抱头，表情绝望。
　　在她身上爬动的蜘蛛小鬼同样害怕地上下乱窜。
　　“小爱，你在医院挺久了，医院规则有没有破的办法？”秦诺低声问道。
　　“我不知道，我就是个打工的啊，还是实习期，麻了，这跟强制加班有什么区别？”小爱咬牙切齿，小脸上开始愤怒。
　　那些病人不理会小爱，反而是目光直勾勾盯着那蜘蛛小鬼。
　　渐渐地，这些目光都变得无比垂涎。
　　就好像，饿极的流浪汉既然看到一块鲜美的牛排！
　　“你们想做什么？”小爱警惕了起来，拿着蜘蛛小鬼退后。
　　“我们很久没吃东西了，你的小点心，是专门带来给我们的吧？”一个病人颤抖着声音开口，涎水不断从嘴角流淌出来。
　　“滚，这是我的宠物！你们敢过来，我就剁了你们！”小爱非常凶恶，但忽然想到，工具她都没带来。
　　小爱和秦诺都因为有身份的缘故，他们不敢动，但蜘蛛小鬼这种在医院里，确确实实就是充当小点心的存在。
　　参考昨天的煤球小鬼……
　　秦诺看着他们，抽出裂骨锤甩动几下，淡淡开口：“你们要是管不住自己的嘴，我可以帮你们呢。”
　　虽然暂时出不去，但收拾这几个病人还是可以的。
　　“虽然是医生，但也不能无缘无故对病人动手动脚，这也是触犯了医院的规定。”
　　一个病人老头沙哑地说道。
　　“我们是给了钱住在这里的。”
　　秦诺笑了笑，拿出一个夹核桃的钳子，说道：“谁说无缘无故？”
　　“看你们每天晚上小便困难，我怀疑你们的内分泌出了问题，作为医生检查一下没什么毛病吧？”
　　“这个病不能马虎，尤其是关乎到那两颗鹌鹑蛋。”
　　秦诺这话一说，几个病人都下意识夹了一下双脚，表情都阴沉了几分。
　　把钳子扔给小爱，说道：“他们有动作，不用客气，帮他们搞个手术，全部变成太监。”
　　秦诺走到了墙角里，把梦喊了出来：“这能不能出去？”
　　“秩序……我没办法，老师在的话，说不定有点希望。”梦也很无奈，碰到的都是秩序，这东西永远都是副本里最无解的存在。
　　秦诺微微皱起眉头。
　　那姓高的利用游戏任务困住自己，估计也有游戏任务去完成。
　　坐以待毙到晚上，必然是不行的，落入高医生手里，就是给血眼鬼拖后腿了。
　　秦诺开始四处走动，摸索着墙壁，思索着法子。
　　“想出去，还是死了这条心吧。”
　　余好沙哑开口：“我们曾经都跟你一样，是医生，为什么变成现在这样？”
　　“那都是见识过医院规则的厉害之后……”
　　“虽然不明白高医生要吃定你，但开出这个条件，我们无理由拒绝！”
　　秦诺没说话。
　　紧接着，他眼神一动。
　　接着，表情浮现几分怪异。
　　余好微微皱起眉毛：“你这是什么脸色？”
　　他面色微微变化。
　　因为发现不止秦诺，小爱，还有同宿舍病人都在用着一样的眼神看着自己。
　　“你身上到底有什么怪病？”秦诺忽然问道。
　　“我只是很普通的伤痛，没有所谓的怪病。”余好沉声说道，忽然间这些人的眼神变的怪异，让他十分不安。
　　“是么？”
　　秦诺若有所思，接着说道：“那你不如看看你的胸口？”
　　余好低头看在胸口，面色忽然僵住，眼神也变地迷惑而导致。
　　“这……这是怎么回事？”
　　他的声音带着深深的人恐惧，剧烈地颤抖。
　　只见，他的胸口，不知何时开了一个大洞。
　　里面的五脏六腑，正一个个地脱离血肉身体，漂浮出来……


第843章 直接重置，错乱秩序
　　完全封闭的病房内，发生了诡异的一幕。
　　病人的胸口突然被撕开一个洞口，里面的五脏六腑就像是传送带的货物，一一脱离身体血肉，飘在半空中。
　　余好瞳孔收缩，他感觉不到任何疼痛，甚至看到自己的心脏飘出来时，还在有节奏地一下下跳动，充满活力地跳动着。
　　并且，不只是他，在他身后的几个病人，身体莫名其妙地破开一个洞口，器脏脱离出来，跟余好一样的迹象。
　　他们面色恐惧，一时间都失去了语言组织功能。
　　余好腿部颤抖几下，伸出手，慢慢地靠近自己的那一颗心脏，隐约地意识到是什么，面如死灰：“这是……错乱秩序……”
　　听到这三个字，秦诺面色微变。
　　这个副本里也有恶秩序？
　　正在这时，悬浮半空中的肾脏炸裂成血雾，紧接着是肝脏……
　　余好口中也吐出大量鲜血，面色煞白，他浑浑噩噩看着地板，视线已经非常模糊。
　　他抬起手指，上面的血肉一点点被分解：“我变成了垃圾吗。”
　　他看着秦诺，双眼已经被鲜血覆盖：“明明好不容易看到离开这里的希望，却……”
　　话未说完，漂浮出来的那些器脏全部炸裂成血雾，就像是一个个气球，砰砰的炸裂声回响在病房内，鲜血就像是染料一样，将周围的摆设物全部染红。
　　那几个病人全部倒在地上，当场死亡！
　　秦诺面色还在呆滞时，几条黑色铁链，凭空般出现在病房内，如同电弧一样在窜动。
　　秦诺当即拉着小爱快速退后，到了角落里。
　　真是恶秩序！
　　黑色铁链窜动，空气中传出诡异的声音，就像是在觅食。
　　有好几具尸体躺在地上，肉眼可见地在分解。
　　是的，分解。
　　身体血肉宛如布条一样被撕裂，融入恶秩序中……
　　小爱忽然发出一声尖叫。
　　她手中的蜘蛛小鬼也脱离出去，飘在半空中，全身快速膨胀，顷刻间，便成了一头怪物。
　　但下一秒，也炸成了黑色血雾。
　　小爱气炸了，扑上去，作势要拼命，然而根本触碰不到那些恐怖而诡异的恶秩序。
　　只是几秒的功夫，病房内，已经安静下来。
　　恶秩序在空气中，一点点消失。
　　并没有伤害秦诺和小爱的意思。
　　这唯一的解释，只能是秦诺和小爱有着“医护人员”这层身份，恶秩序没有清理他们……
　　看着周围的狼藉，秦诺没有理会鬼哭狼嚎的小爱，面色渐渐凝重。
　　楚白创造的副本也有恶秩序，这难道代表着，他的副本现在也处于一点点崩坏的状态？
　　但是，这个恶秩序从哪来的？
　　在恶秩序消失后，房间内的门窗重新出现。
　　“别哭了，回去再找一个，明天说不定你新鲜感就没了。”秦诺摸摸小爱的脑袋，安慰地说道。
　　“我不要，这个才是我最喜欢的，呜呜呜……”小爱坐地上摆烂起来，像极了小孩。
　　“那你不要工资，不要干饭了？”
　　秦诺刚说完，小爱就站了起来，脸上不见一滴眼泪，微笑地说道：“也是，看开点，老师我们走吧，再等等就下班了。”
　　秦诺神情有些无语。
　　他朝着门口走去。
　　却感觉身体有些异样，脚底有些失重感。
　　他下意识踉跄一下，紧接着，当他再抬起头时，忽然就呆住了。
　　只见，病房内，不仅恢复如初。
　　就连那些床上的病人，都重新回来。
　　看报纸的、晨练的、遛鸟的……
　　仿佛一切都没发生。
　　秦诺神情稍稍僵硬，回头看在身后，只见余好躺在床上，发出哀嚎声。
　　他表情扭曲，显得十分痛苦，对秦诺说道：“徐医生……你都站了快五分钟了，到底看不看我的病？我要撑不住了。”
　　一边，小爱拿着表格，记录着说道：“老师，怎么还不开始啊？死了就没钱了。”
　　她说着，身上的蜘蛛小鬼也在四处乱窜。
　　秦诺神情恍惚愕然。
　　怎么回事？
　　还是说，刚才看到的，都只是幻觉？
　　不。
　　不是，应该是跟那恶秩序有关系。
　　他扭头看在临床的余好弟弟，开口问道：“你感觉怎么样？”
　　余好弟弟表情怪异：“我？好得很，你要不想治，就让我那哥哥死吧，正好省的每天嚷嚷。”
　　余好气的脸黑：“狗东西，我迟早剁了你！”
　　接着又对秦诺开口：“你是眼睛问题，还是脑子问题，病危的人是我啊！”
　　秦诺眨眨眼，先且不去想这么多，不动声色开口：“小爱，准备工具，开始手术。”
　　……
　　片刻，秦诺让小爱擦掉额头上的汗水，长舒一口气，取掉双手的消毒手套。
　　“好了，基本上没事了。”
　　余好看着左右两边的腰部纱布，错愕地说道：“你把我器官给摘了？”
　　“根源上解决问题，杜绝复发可能，这就是最好的办法。”秦诺微微笑道。
　　“谁教你这么治的？”余好脸皮抽搐。
　　“有什么问题吗，我觉得没毛病。”
　　“至少，你还活着，我的任务就是你活着。”秦诺合上手术箱子，淡淡说道。
　　“腰子没了，我以后怎么活？”余好表情带着崩溃。
　　“以后不关我的事，我只保证你今天是活着的。”秦诺微微笑道。
　　余好还想说什么，但被小护士，按在病床上：“别说话，躺着休息，我们忙的很！”
　　说话时，一针麻醉剂已经注射了进去，余好气的够呛，但全身已经软绵绵，说不出话了。
　　一边余好的弟弟，看着这一幕，嘴角露出笑容：“虽然你这个医生很无良，但我喜欢。”
　　秦诺没说话，提着手术箱子，走出了病房。
　　看了眼手表的时间，刚巧到了九点半。
　　“恭喜玩家完成游戏任务，成功清除病根，病人安然入睡，请再接再厉！”
　　听着声音，秦诺眼神闪动。
　　连游戏任务都重置了……
　　这恶秩序，跟自由副本里面的不太一样，后者是直接性摧毁崩坏，而眼下这个，看着更像是一种bug？
　　“老师，你看着脸色不太好啊，手术不是很顺利吗？”小爱从后面抱着表格出来，看着秦诺的脸色说道。
　　“没什么，先回去吧。”
　　秦诺摇摇头，带着疑惑，往一边走去。
　　……
　　与此同时。
　　另一边的高医生进行手中的手术，他眼神忽然一动，接着面色阴沉。
　　紧紧握着手中的手术刀，那工具快速地变成液体，融化消散。
　　“错乱秩序？”
　　“怎么刚巧碰到这东西，这个副本，波动性越来越大，bug越来越多了，我要抓紧时间才行……”


第844章 陈帆秩序，抹除重置
　　返回手术室这边，第二台手术估计没这么快，也兴许没有第二台了。
　　秦诺让小爱自己转悠去，自己则是回到办公室这边。
　　刚转过拐角，远远就看见一道身影站在了医院门口，不是谁，而是白澜，或者说是洛薰。
　　她瞧见了秦诺，说道：“我刚巧经过，就来看看你，今天第一台手术怎么样？”
　　秦诺拿出钥匙，揉了揉眼睛：“不太顺利。”
　　“病人难伺候？”洛薰问道。
　　“先进来再说吧。”秦诺打开了办公室的门，知道洛薰找自己多半是有什么要说的。
　　办公室很凌乱，都是随意坐的，秦诺先给自己倒了一杯水，才问洛薰需不需要。
　　“第一台手术进行过程中，出现了恶秩序。”靠在饮水机旁边，解决了嗓子干燥的问题，秦诺才是说道。
　　听到恶秩序，洛薰并没有秦诺想象中，浮现错愕惊讶的神情，而是柳眉带着几分凝重：“恶秩序的出现，我早在几天前就发现了。”
　　“但它们跟自由无限副本不太一样，不是有自主意识地，疯狂破坏，致使副本崩坏，只是对副本环境，还有人物，造成错乱，就像是……”
　　“bug。”秦诺替她说了。
　　“我清楚地看到了，它们把几个病人杀死，然后对npc、环境进行了重置。”
　　“重置后的病人，玩家消失了，变成了纯npc。”
　　秦诺发现这一点，重置后，代入余好的玩家不见了。
　　就好像，把他们进行了垃圾处理化？
　　“你认为这是什么？”洛薰看着秦诺问道。
　　秦诺耸耸肩，有些好笑地说道：“你太看得起我了，我头脑可能好，但不至于好到，没有任何线索，毫无逻辑下，推测出这什么原因。”
　　“但至少肯定一点，副本的真正主人，楚白是知道的。”
　　洛薰摘下发圈，对散落的秀发重新梳理一下，再绑回成马尾辫，缓缓说道：“这么说的话，我比你懂得要多点。”
　　“怎么说？”
　　“因为这些东西也是从陈帆身上，出来的。”
　　洛薰：“那次，我跟他在同一台手术里，他是主治医生，但最后结果是，手术失败了。”
　　“而他非常地愧疚，甚至不顾形象地当着我的面，抱头痛哭起来。”
　　“这个病人是可以救活的，但是因为他的一个错误判断，导致死亡了。”
　　秦诺听着，眼眉挑动着：“然后呢？”
　　“当他崩溃的时候，我想安慰几句，忽然发现不对，手术室内灯光闪烁几下，出现了所谓的恶秩序。”
　　“它们就像是闪电一样，闪烁不定，没有固定形态，出现的地方附近，任何东西都在分解，我当时意识到不妙，退到角落里。”
　　“那些恶秩序围绕在陈帆周围，却没有伤害它，反而是将床上的病人分解吞噬掉了。”
　　“当它们消失后，我很快冷静下来，刚靠近陈帆时，忽然画面一闪，然后……时间就回到一个小时前，准备进行手术的时候。”
　　“陈帆戴上干净的消毒手套，床上的病人还活着……”
　　之后的不必洛薰说了，手术顺利完成，陈帆第二次判断正确，成功了救活了病人，没有愧疚到失声痛哭。
　　秦诺听着，面色陷入思索。
　　洛薰的这些话，就给了他很多有可能、有逻辑的猜测空间了。
　　“陈帆能够给身边的人特权制度。”
　　“他在医院，几乎所有的事，都能完美且一帆风顺，而在少许时候，出现不顺利，曲折的事后，就会出现这些恶秩序，把这个不顺情节“删除”，重新进行。”
　　“总之，死亡医院的副本不仅仅是围绕陈帆展开，还必须保证，他做的每件事都是顺利完美的！”
　　洛薰说道，她这几天都在思索这件事，本来昨晚想告诉秦诺这件事，但又着急离开了。
　　今天来就是说这事，却没想到秦诺主动提起了。
　　“但我看到恶秩序时，陈帆并不在那里。”
　　秦诺疑惑说道：“恶秩序出现，是帮我重置了，难道它们还围绕我？”
　　“那些恶秩序出现后，就没有回到陈帆体内，而是逗留副本里，毫无征兆出现，对副本环境、游戏进度、游戏npc都能造成各种各样的错乱。”
　　“我亲眼看到一面墙壁，因为恶秩序的破坏，变成了一张厚重的人皮鬼，一个病人在恶秩序破坏下，变成了无数的煤球小鬼。”
　　“甚至看到一个病人，在恶秩序破坏下，在自己的病床上，不断重复着起床下床上床睡觉的顺序，永无止境……”
　　“在我们眼里，这就是一个bug。”
　　洛薰看着秦诺，面色认真地说道：“随着陈帆这些负面情绪，每次出现，那些恶秩序就不断从他身体里出来，逗留副本，积累越来越多。”
　　“所以，我想到一个很不好的东西。”
　　“如果这样积累下去，恶秩序越来越多，副本恐怕要千疮百孔，甚至崩坏。”
　　“又或者，哪天因为某件事，造成陈帆精神崩溃，那会释放出怎样的恶秩序？会不会当下把副本，直接毁灭掉？”


第845章 真带不动，危机笼罩
　　秦诺听着，面色变化几下后，随即说道：“老实说，像陈帆这样的身份，几乎副本都是为他而存在的存在，大胆一点猜想，有没有一种可能……他就是楚白呢？”
　　“只是他失忆了，或者深陷自己的副本之中，就像那些玩家一样，完全迷失了。”
　　“而因为副本是他自己创造的，所以，因为他的情绪变化，副本也会跟随着变化，并且保证不会伤害他，完全顺他的意。”
　　经过洛薰的这些话，秦诺认为自己的这个猜测很有可能，并且，也很吻合目前掌控的线索，符合逻辑性。
　　洛薰说道：“你是说，创造这个副本的那个玩家？”
　　“不是没有这个可能。”
　　她也觉得，秦诺这个猜测，似乎跟目前得到的线索，完全符合，没有任何冲突性……
　　这时候，手表的闹钟响了几声，洛薰站起身来，说道：“我的第二台手术来了，要抓紧时间回去。”
　　“总之，目前来说，你的契约鬼回来了，主动线索掌握在你们手里，该怎么攻克这个副本，怎么离开，得看你们。”
　　“如果有什么帮忙的，我会尽力帮的。”
　　秦诺跟着站起身来，认真地说道：“你别说，肯定会需要你帮忙的。”
　　“毕竟只有你能跟那陈帆走得近。”
　　“没勇气的，会一直沉默暗恋下去，有勇气的，迟早会付出行动。”
　　洛薰听着秦诺带着含义的话，淡淡说道：“他喜欢的不是我，而是白澜。”
　　秦诺：“但你现在就是白澜。”
　　洛薰没说什么，只留下一句：“回头见。”
　　她走出房间，秦诺看到椅子上的外套，连忙拿起来追出去：“外套落下了。”
　　站在走廊上，洛薰接过外套，点点头便是离开。
　　秦诺双手叉腰，目送洛薰远去，内心则是斟酌着该怎么拉近和陈帆的感情。
　　正打算回到房间内，转身时，却看见廊道不远处，站着一个男子，不是谁，正是陈帆！
　　他瞧见了秦诺，脸上浮现不自然的尴尬，皮笑肉不笑地说道：“好巧，徐医生刚收拾完回来休息？”
　　看着他的不自然脸色，秦诺心说坏事。
　　估摸着刚才洛薰出门，自己追出去，把外套还给她，整个过程都看完了。
　　这样的画面，换谁怕是都要浮想联翩……
　　“额……第一台手术刚结束，就回来休息一下。”秦诺思索着该怎么解释刚才的事。
　　“白澜医生……”
　　“白医生啊，她刚好有个文件放错在我办公室，来拿回去的。”秦诺随口解释道。
　　“你们甚至都不是一个部门的，有什么文件会放错地方呢？”陈帆问道。
　　“昨晚请教一些问题，她在我这坐了一会儿……”秦诺张了张嘴，感觉自己越描越黑了。
　　陈帆表情细微地变化，脸上还带着几分笑容：“这样吗，我来找你，其实是有几份关于病房的文件给你。”
　　“能进去坐坐吗？”
　　秦诺只能是邀请他进去坐下。
　　陈帆坐下后，目光率先是落在对面那一张凌乱的沙发上，上面还有些一些水渍，打湿了被单。
　　那只是不小心洒出了一些饮用水。
　　只是更加让人浮想联翩了……
　　看着沙发，陈帆眼睛暗淡下来，仿佛失去了所有光泽。
　　拿着水杯的手，在肉眼可见地颤抖着。
　　秦诺拿了张沙发垫盖上去，干笑地说道：“不小心打翻的水。”
　　“我跟白医生没任何问题，你不要误会什么。”
　　陈帆双手握着杯子，低头不语。
　　“徐医生，我们在一起工作也挺长时间了，互相都有了解。”
　　“你知道我喜欢白医生，所有同事也知道这一点。”
　　陈帆说这些话时，没有颤抖，也没有什么崩溃，却有着异常的压抑沉重。
　　秦诺看着他，发现在他周身都围绕着一层黑色氤氲，缭绕开来，嘴角稍稍抽搐几下，不安的感觉不断在心底滋生。
　　抬起头，就见天花板，开始浮现出一条条黑色裂纹，就像是蜈蚣一样，朝着周围延伸攀爬。
　　“淦，感觉要出事……”
　　无论发生什么，副本总是围绕着陈帆。
　　他遭遇的不顺，挫折，困难等等，副本都会一一帮他抹除、重置。
　　现在，自己不就是妥妥的阻碍陈帆，一旦发生点什么，自己怕是要被当场抹除……
　　秦诺不自觉地退后几步，警惕地看着那不断腐朽化的黑色天花板。
　　“我并不是很记恨你。”
　　“你喜欢白医生，如果白医生也喜欢你，我也不会说什么……”
　　陈帆抬起头，看着秦诺：“但是，我绝对不会让白医生被任何人伤害。”
　　“你以前的那些旧情债，我都有了解的，你结过两次婚，并且都离婚，甚至第二任妻子还在怀孕期间，你抛弃了她，跟小三离开。”
　　“你这样的人渣，白医生跟了你，真的会有好结果么？”
　　“她是这样善良单纯的一个女生，我绝对不会让你伤害到她！哪怕拼上这条命！”
　　陈帆眼神坚定，眼神阴冷，几乎带上了明显的杀意。
　　“白医生可以不喜欢我，但我也不允许，你这样的人渣，去碰她。”
　　秦诺：“……”
　　这徐光林还有这么一段人渣往事。
　　真是带不动……
　　下意识地擦了擦额头渗出的汗珠，秦诺感觉头大无比。
　　摊上这么一个角色，也是没谁了，难度就一下噌噌往上涨！
　　“陈医生，彼此都冷静一下吧，这里面真的存在很大的误会。”
　　“眼见不一定为实，我能给你一个很好的解释。”秦诺一边擦汗，一边无奈说道。
　　“你要说你对白医生没想法？”
　　“你这张哄骗过不知多少女性的嘴，觉得我会相信么？”陈帆冷声说道。
　　“那第二任妻子，孩子已经生下来了吧，她们两母女现在在哪里？是否温饱，甚至是死是活？”
　　“你知道么？你有去见过他们么？”陈帆字字尖锐，铿锵有力，眼神宛如两把刀子迅速地刺向秦诺。
　　这一刻，陈帆仿佛站在最高尚的顶点，而秦诺，则跌落在被无数人尽情唾弃的谷底。
　　秦诺张了张嘴，注意着周围的变化。
　　房间内的黑色裂纹越来越多，就好似随时将整个房间撕成碎片，空气中，电弧一样的恶秩序，已经在若隐若现。
　　一些小型的摆件物品，已经开始被分解！
　　秦诺周身所有的敏感神经都在绷紧。
　　如果被恶秩序抹除，角色还在，但他秦诺，真的是直接灰飞烟灭！
　　必须让陈帆冷静下来！
　　“我的妻儿子女……”
　　秦诺脑海飞快运转，快速想出一套合理，且能摆脱眼下危机困境的说辞。
　　但这时候，陈帆却忽然站起身，根本不给秦诺往下说的机会……


第846章 晚上天台，求生欲望
　　陈帆打断了秦诺的话，忽然站起身来。
　　他的一举一动，都让秦诺心惊肉跳，只是站起来，就让其退后了好几步。
　　陈帆看着秦诺的举动，表情带着一丝怪异，说道：“我只是来和你讲道理，文明人，不会动手动脚。”
　　“你不用紧张什么。”
　　秦诺心说你是没什么怕的，只是怕你身体里出来的东西。
　　房间内，这会儿很多东西都已经被分解，腐朽的痕迹，蔓延在各个角落。
　　但对于这些恐怖的现象，陈帆仿佛没看见一样，拿起自己的文件。
　　“我等会儿还有一台手术，多余的话，我也不想多说。”
　　“我请求你放过白医生，如果你执意，那我会用上力所能及的一切办法阻止，至于你口中的误会，你可以下班后，七点左右到天台，我们再好好聊聊。”
　　说完，陈帆开始朝着门口走去。
　　秦诺说道：“行，那就晚上见吧。”
　　“把关于白医生这件事，讲清楚。”
　　陈帆看着秦诺，没有再说什么，转身离开了房间。
　　随着陈帆离开，房间内那些恐怖的恶秩序也跟着快速消失，并没有选择对秦诺进行抹除。
　　可能是，陈帆今晚还要找秦诺谈话，那东西觉得他还不能抹除，又或者，陈帆的心境远还没到崩溃的地步。
　　不管怎样，秦诺是松了一口气。
　　恶秩序这东西，他实在一点办法都没有。
　　任何底牌，在他面前都形同虚设。
　　谁让现在自己在人家副本底下生存呢？
　　“这血眼鬼一整天不见人，希望他能整点实际有用的东西出来。”
　　秦诺喃喃着，看了看手表的时间。
　　陈帆是离开了，但问题一点都没有得到解决，反而是变得更加恶劣。
　　不仅误会越来越大，现在徐光林这个人还有这么一段不堪入目的人渣情史，化解这些恩怨情史，再拉进彼此感情，难度一下子就上来了。
　　秦诺拿起水杯，抿了一口，思索着。
　　片刻，他好似想到了什么，神情变地稍微有些微妙。
　　或许，这个办法行得通？
　　虽然有点离谱，但时间有限情况下，硬上试试看吧。
　　小小休憩一下，就是到了正午，游戏的提示音响起，第二台手术来了。
　　秦诺懒得收拾办公室，就拿着工具前往了手术室那边。
　　门口，小爱坐在长椅上，打着哈欠，精神头欠佳，看这睡眼惺忪的小眼神，不用问也是午觉刚睡醒。
　　“老师，中午好啊。”小爱开口，手里抓着那蜘蛛小鬼，当作面团一样揉捏，满足自己的手瘾。
　　“打起点精神，下午估摸着最多也就两台手术，很快就下班了。”秦诺虽是这样说，自己浑身也提不起劲来，不知不觉地，他好像发现自己真的成了医生，渐渐融入打工人的日常心态。
　　下午的手术总共两台，因为早上发生的事，秦诺保持了一些警惕，但高医生并没有从中插手了。
　　都是很正常的病人。
　　两个都是迷失的玩家，一个已经死去，被自己的契约鬼操控，苟延残喘地活着。
　　他们都是求活，没心思想别的，自然不会刁难秦诺，反而是卑微求助，因此两台手术都没什么难度。
　　“姓高的突然安静了，或许是被自己的事忙的抽不开身，也或许是，有了别的对付我和血眼鬼的办法，安静往往更危险。”秦诺心想，并没有因此放松警惕。
　　下午六点整。
　　手术室的门缓缓打开，秦诺筋疲力尽地出来，清晨洁净的白大褂，变得肮脏无比，酸臭的味道让人浑身瘙痒不已。
　　“回去后好好休息，记得按时吃药，把身体养到最好的状态，有什么事，可以再来我的手术室，当然，要先把医药费结了。”
　　秦诺站在手术室门口，看着只剩下半截爬出来的病人。
　　他的下半身来的时候完全溃烂，里面全是寄生虫，十分的恶心恐怖。
　　秦诺的手术也非常简单粗暴，一剂强力兴奋剂，一剂浓度营养液，就直接跟小爱联手用电锯把他的下半身给锯掉了，然后用消毒纱布把断口全部裹缠的严实。
　　直接强行续命！
　　怎么说呢，是活下来了。
　　但明天就悬了……
　　当然，这不关他的事了。
　　在这个医院里，本身就是活一天，便是幸运一天。
　　“你看我的样子，还要怎么养身体？怎么把状态养到最好？”病人看着秦诺问道，坏死的眼球，尤为地吓人。
　　“你敢保证，这具身体明天还能动么？”藏在身体里契约鬼阴郁地开口问道。
　　秦诺摘下口罩，淡淡说道：“我知道，只是用医生术语跟你客套两句罢了。”
　　“明天这具身体就会完全坏死，你想办法离开，然后在这个医院里赖活吧。”
　　秦诺看着廊道：“从这里爬回病房，挺费劲的，要不要让小爱用担架车推你回去？”
　　“不过这个也是另外收费的。”
　　病人没说话，双手撑着地面，拖拽着半截身体，一下一下地缓慢离开。
　　秦诺看着，虽然语气轻松，其实内心看的几分压抑。
　　陷入这个医院副本里的人和鬼，为了生存，真的都把最人性的一面，求生的欲望，完全展现了出来。
　　它离开了苟活的身体，后面迎接它的，又会是更加残酷的生存环境……
　　“一个小时后，是跟陈帆约定的时间，现在先去吃个晚餐吧。”
　　收回心思，秦诺看了下手表的时间，喃喃着，转身朝着食堂走去。
　　希望今晚能将误会解开，化解这恶劣关系，如果继续恶劣，真的没有活路了……


第847章 天台约见，甩锅好手
　　黄昏褪去，黑夜临至。
　　秦诺享用完了桌上的晚餐，虽然依旧是黏糊糊的不知道什么东西，但只要能填饱肚子，也懒得管这是什么了。
　　一声钟响回荡在食堂内，七点整了，食堂已经空无一人，就连寥寥几个鬼影快速消失，夜间的医院，对于很多鬼祟来说，是天堂，也是噩梦。
　　用完晚餐，秦诺按照约定，直接到了天台上。
　　黑夜笼罩了整个医院，夜风萧瑟，寒意刺骨。
　　从口袋里摸出一根烟，这是治病时，从病人口袋里顺过来的，虽然皱巴巴，但牌子还算不错，硬装荷花。
　　火星点燃，快速燃烧烟丝，秦诺吐出一口烟，在周围并没有看到陈帆的身影。
　　“天台见面，总有种影视剧的感觉，并且都不是什么好结果，希望我的顾虑是错觉。”秦诺点了点香烟的灰，喃喃着说道。
　　片刻后，陈帆出现了，他看起来今天确实挺忙的，满头大汗，头发发油，白大褂上沾满了各种污秽，没有换掉。
　　“今天的手术难度都很大，但好在，都是顺利的。”
　　陈帆开口说道，疲惫的他，也忍不住摸出一根香烟，这是唯一能最快得到放松的方式。
　　每台手术，对医生一天的工作情绪很大，顺利自然是能愉悦身心，但如果打开病房，推出的是冰冷的尸体，接下来一天的情绪都变得莫名沉重。
　　“一样，今天我手里的三台手术都是顺利的，我想这就是这个职业的魅力之处，没有什么比救一个人，更加愉悦身心了。”
　　秦诺微微笑道：“这也是我为什么从小梦想当医生的缘故。”
　　“坠入绝望深渊的病人，只有我们医生，敢于与死神抢夺，职业千千万，但我认为只有医生才是孤勇者！”
　　弹掉手中的香烟，用鞋底踩熄灭，秦诺对陈帆微微笑道。
　　陈帆脸上却没有什么笑容，淡淡开口：“在医生方面，你确实是个好医生。”
　　“但是在作为一个男人方面，你却很烂。”
　　秦诺沉默一下，面色变得严肃，反问道：“陈医生，你认为离婚就一定是抛弃么？”
　　“你听到的流言蜚语，就一定是真的么？”
　　看着秦诺的眼神，陈帆面色微动，继续保持淡漠的语气：“你甚至连面对这些丑事都不愿意，不断给自己找借口，试图说服别人，还包括自己。”
　　“这些借口会让你心安理得么？或许会，但干了什么事，终究没法抹除，逃避不了。”
　　“你配不上白医生。”
　　“或者我该说直接一点，不是配不上，你是在玷污她！”陈帆拿着烟，烟灰随着夜风掉落在地上，弹起火星。
　　秦诺摇摇头：“我对白医生毫无兴趣。”
　　“她来我房间，也仅仅是谈工作上的事罢了。”
　　陈帆冷哼一声：“不是一个科，你们工作的交集在哪里？”
　　秦诺皱起眉头，表情却十分无奈：“我真是黄泥掉裤裆，说不清了！”
　　“我跟她确实谈了别的东西，但我不能说，我答应过她！”
　　陈帆听着秦诺的话，心头莫名腾生一团火。
　　他本以为秦诺会有什么有力的解释，结果聊到现在，对方依旧是含糊不清地给自己找借口！
　　这种人，就没有一点罪恶感么？
　　看着陈帆的面部变化，眼神愈冷。
　　在他周围，再次出现了若隐若现的黑色电弧，在黑夜空气中窜动！
　　秦诺看着这一幕，知道不能再废话，必须加快节奏了。
　　面色沉重，咬牙说道：“好，你要解释，那我就干脆坦白吧。”
　　“我当这个背黑锅的实在太憋屈了！”
　　“你要说什么？”陈帆稍稍眯眼。
　　“白医生找我，是因为她打算织一条围巾送给你，但又不知道你喜欢什么颜色，才来询问我。”
　　“她暗恋着你，你也暗恋着她，你俩坦白点不就好了，为什么要我来背这个黑锅？”
　　秦诺摊开双手，满脸的无奈。
　　陈帆表情依旧是怀疑：“你怎么证明说的是真的？”
　　“她马上就来了，你当她面问不就知道。”
　　“甚至趁今晚这个机会，干脆表白不好吗？”
　　秦诺一边说着，一边给洛薰道歉。
　　对不住了。
　　这黑锅再不甩出去，自己就得先凉了，只能委屈她了！
　　陈帆听得秦诺的话，忽然沉默下来，虽然还保留着怀疑，但也不禁胡思乱想起来。
　　“白医生也喜欢我……她真的喜欢我吗？”
　　他有些不敢相信，毕竟一直以来，他都默默地暗恋，只要看着她开心就好了，从未想过鼓起勇气表白。
　　因为害怕被拒绝，连朋友都没得做了。
　　但现在，他不太相信自己的耳朵……
　　“你说的都是真的，不是为了想要忽悠我？”
　　秦诺看了眼时间：“白医生马上就到，你们可以当面讲清楚。”
　　“只有她才能洗白我了。”
　　他刚说完，不锈钢门就传来声响，接着被打开。
　　洛薰走出来，她换掉了身上的白大褂，晚上空气冷，披上了一件秋衣：“你找我上来做什么？”
　　她刚说完，才注意到陈帆也在，俏容微微变化，疑惑说道：“陈医生也在，你们两个男人来天台做什么？”
　　“我们……”陈帆脸上带着尴尬，一时语塞。
　　秦诺则是满脸憋屈和无奈：“来让你解释这个误会。”
　　“你再不来，我跳黄河也洗不干净了！”
　　“解释什么？”洛薰问道。
　　“咱就是说，互相暗恋的两个人，就不要这么腼腆了，这又不是什么偶像剧，大家都是成年人，直接一点不好吗？”秦诺手掌捂着脸，一副没眼看的模样。
　　但手掌下，手指间的缝隙，小眼神不断暗示着洛熏。
　　洛薰听着，注意着秦诺的小眼神，俏容面色不改：“什么意思？”
　　陈帆轻咳两声：“我也是听徐医生说的，你……给我织了一条围巾？”
　　洛薰柳眉挑动几下，稍稍点头：“对。”
　　“他告诉你的？”
　　秦诺连忙开口：“白医生，我实在没办法，再不说，真要冤枉死了！”
　　“他认定我跟你有什么暧昧关系，那晚上，我们就只是谈了工作，还有围巾的事，不是吗？”
　　陈帆看着秦诺的表情，尤为的激动，眼神充斥着诉苦冤枉，内心忍不住有些自责。
　　他的表情，确实不像在说谎。
　　看来自己确实是误会了！
　　他忽然有些后悔，这件事还把白医生都闹来了，并且，现在还陷入了特别尴尬的处境！
　　“白医生，你如果想送我什么，直接说就是，也不用……”
　　陈帆低着头，神情不自然，尴尬和紧张的情绪一下子涌上来，说话也带着支吾。
　　洛薰微微笑道：“这不是天气快凉了，最近看你有些感冒，就打算给你织一条。”
　　“可谁知道，某人的嘴并不严。”
　　洛薰瞥了眼秦诺。
　　秦诺挠挠头，抬头看着天空。
　　表情似乎在说，这锅丢给你了，不关我事！
　　洛薰也知道了怎么回事。
　　单单帮忙的话，她自然不会拒绝，毕竟现在都是一条绳上的蚂蚱。
　　但是秦诺事先根本没有跟她商讨，只是让她来天台。
　　被坑的感觉，始终会让人不爽。
　　洛薰眼眸闪烁两下，接着对陈帆说道：“你认为我跟他有什么不清楚的关系，真的多虑了。”
　　陈帆挠挠头，满脸尴尬：“我……抱歉，是我太敏感了。”
　　秦诺附和着笑道：“不就是，这太离谱了，我长成这副寒碜模样，白医生怎么看得上呢？”
　　“如你所说，这是一种玷污！”秦诺摊开双手，兴许是把锅甩了，一身轻松，怼起自己来一点不客气。
　　洛薰看着秦诺如释重负的模样，红艳的嘴角，勾起一丝笑容，缓缓开口：“倒也不是这个意思。”
　　“是你自己说了，你不是不对我感兴趣，是对所有女性不感兴趣。”
　　“你不是喜欢男人么？”
　　秦诺：“……”


第848章 欲情故纵，哥们意思
　　秦诺嘴角抽搐两下。
　　他没想到洛薰在最后一句，会突然打出一堆王炸！
　　这也太歹毒了吧？
　　女人的报复心都这么强的么？
　　陈帆体会听到这句话时，也是愣住。
　　接着才是以不敢置信的目光，看在秦诺身上：“徐医生你……”
　　白澜交叉双手，微微抬起胸脯，淡淡说道：“徐医生，你说的，感情这个东西藏着掖着，只会让它变得无味，要勇于坦诚。”
　　陈帆听着，一时间脑海里闪过各种起鸡皮疙瘩的猜想，往右侧一步，稍微与秦诺拉开了一下距离。
　　看待秦诺的眼神，怎么说呢，有不安也有警惕……
　　尴尬的气氛，仿佛凝固了。
　　两人都没有再出声，似乎都是在等待秦诺发声。
　　秦诺沉默一下，看着陈帆说道：“当我发现自己的取向渐渐不太一样时，已经迟了。”
　　“这也是我和我太太离婚的原因，我们虽然是夫妻，但如果连最基础的感情都没有的话，夫妻就只剩下字面意义。”
　　“我太太也尊重我的选择，虽然是离婚，但我始终担任起做一个丈夫的责任，每月该要的伙食生活费，一分不会少。”
　　陈帆听着，一时也哑口无言，不好说什么。
　　毕竟人家夫妻都没意见，他一个外人又好说什么呢？
　　“徐医生，我为先前的言行举止道歉，是我误会你了，也是我太敏感了。”陈帆不再怀疑，真诚地道歉。
　　秦诺不在意地摆摆手：“误会解开就好，为了一个清白，我真的是口水都干了。”
　　洛薰有些意外，她倒没想到，秦诺巧妙化解了这份尴尬。
　　该说他脑神经转得快，还是演技太好呢？
　　陈帆：“只是，我没想到，徐医生会喜欢……那你现在喜欢的人是谁？是医院里的同事？”
　　秦诺顿了一下，说道：“算是吧，过阵子有时间给你介绍。”
　　一番闲扯，随着误会解开，话题也结束了。
　　陈帆不知为何心情好很多，徐光林是同的话，完全消除了他的顾虑，现在加上白医生本身就对他有意思。
　　她亲手织的一条围巾，在他眼里，胜过任何千金白银！
　　感受到陈帆炙热的眼神，洛薰有些无奈。
　　虽然知道对方喜欢的不是自己，但这种尴尬的关系，还是需要她来处理，就实属无奈。
　　她曾经有过不知多少追求者，但只需要不予理会，便能全部拒之门外，吃上闭门羹。
　　现在这种由不得她的感觉，就挺郁闷的……
　　“白医生要送我礼物，那我也不能白收，回去我也想想送什么。”陈帆轻咳两声，脸上抑制不住地露出笑容。
　　洛薰刚要说话，脑海里忽然就响起了游戏的提示音：“叮！恭喜玩家获得副本核心npc好感度+30，奖励掌握一条秩序特权！”
　　“秩序特权可点击游戏面板，详细查看！”
　　听到这个声音，洛薰原本郁闷的心情顿时好上了不少。
　　同样的，秦诺的脑海里也响起了同样的声音，掌握一条秩序特权。
　　这让秦诺不知该哭还是该笑。
　　好家伙，这家伙听到自己是同，就这么开心么？
　　好感度+50？
　　“话说徐医生，你的伴侣，我认识么？”陈帆问道。
　　秦诺迟疑一下，说道：“兴许认识。”
　　“好了，话题结束的话，今晚就到这里吧，早点回去洗漱休息吧。”秦诺看了眼手表的时间，说道。
　　陈帆刚要点头，那边的门忽然嘭地一声被打开，接着一个身影走出来：“要我好找，你个混小子，你没事跑天台来做什么？”
　　血眼鬼上来，根据昨晚留下的气味，找到了天台上来。
　　他看见了秦诺，却发现在左右两边还有两人，目光在陈帆身上停留一下。
　　看着血眼鬼这张陌生面孔，陈帆有些疑惑：“你是徐医生朋友？”
　　血眼鬼刚要说话，秦诺想到什么，抢先开口了：“他就是我……你懂的。”
　　陈帆神色微微变化：“他就是……怎么没见过？”
　　“刚从别的医院调来几天，还在实习期，我申请的。”秦诺摸摸鼻子说道。
　　血眼鬼满头问号：“我是什么？”
　　陈帆恍然，干笑一下：“这样子，我对同没什么意见，只要是真爱，都值得理解和尊重。”
　　“哈？”血眼鬼表情愈发懵逼。
　　“没什么，你找我不是有事么？走了。”
　　避免露馅，秦诺走过去，扯着血眼鬼的衣领就往后面走去，看了眼洛薰，消失在楼道内。
　　洛薰看在陈帆身上，后者神情紧张，想说什么，但又难以启齿，洛薰干脆说道：“很晚了，有什么事，不如明天再说？”
　　陈帆张了张嘴，有些失望，但还是说道：“那好吧。”
　　洛薰见状，又加上一句：“围巾我快编织完了，陈医生的礼物也要抓紧时间，我等着。”
　　“那么，明天见。”
　　说完，洛薰也转身离开。
　　听到这句话，陈帆眼睛亮起，脸上顿时露出激动的神采：“好，我一定准备好！”
　　洛薰虽然没试过交往这个东西，但欲擒故纵还是知道的。
　　漂亮女人的优势，都在于非常拿捏一个追求她的男生。
　　虽然不太好听，但确实如此。
　　……
　　另一边，秦诺和血眼鬼从天台上下来，回到走廊上。
　　“你这一天跑哪去了？”
　　“如果没有点实际东西，那实在说不过去，今天我不知道多少次险些丧命。”
　　秦诺跟在血眼鬼后面，说道。
　　血眼鬼黑着脸：“别扯开话题，你跟陈帆扯了什么？他那眼神看我怎么怪恶心的？”
　　秦诺轻咳两声：“副本发展需要，多的你不用管，我来处理就好了。”
　　“同是什么意思？”血眼鬼问道，睿智都不知什么意思的他，明显对于这个东西，更加迷惑。
　　“就是，男生和男生非常要好的意思。”秦诺拍拍血眼鬼的肩膀。
　　“铁哥们？”血眼鬼问道。
　　“诶，比铁哥们还要铁！”
　　秦诺竖起一根大拇指，说道：“先不扯这个话题，说说你的，一天到底跑哪去了？”
　　“干实事去了。”
　　“我也没好到哪去，差点把小命搭上了。”血眼鬼身心俱疲地说道。
　　“所以到底是……”
　　血眼鬼看着秦诺，嘴角翘起：“我找到，怎么夺回最后三只眼睛的办法了！”


第849章 危机剧情，陈帆母亲
　　“找到最后三只眼睛的办法？”
　　秦诺眼睛亮起，如果是九眼全开的血眼鬼，那必然不怕那姓高的，除掉他，之后的行动也不用提心吊胆。
　　“怎么找回，直接从姓高的身上抢夺？”秦诺问道。
　　“只要进入死亡医院内，无论医护人员，还是病人，都是秩序的玩具，它们能够拆卸玩家，摧毁玩具，甚至重造一个。”
　　“只要它们想。”
　　血眼鬼竖起一根手指，一本正经地说道。
　　“别扯这么深奥，无非就是说，我们能够通过秩序夺回最后三只眼睛。”
　　“但怎么让那些秩序，给这个特权我们？”秦诺问道。
　　“陈帆体内出来的恶秩序，具备自主意识，绝不会让陈帆精神崩溃，因为它们都是因为陈帆而存在。”
　　“所以，我跟它们谈了一个条件。”
　　秦诺稍稍一愣：“你跟恶秩序去谈条件了？”
　　“好家伙，先不说怎么找到它们谈的，你是真的勇啊！”
　　血眼鬼说道：“它们虽然无所不能，但也害怕陈帆负面情绪增长，甚至精神崩溃。”
　　“我能跟它们谈判的条件是，我对陈帆有足够的了解！”
　　“对他即将发生什么，对他重要在乎的人等等，一清二楚。”
　　“这些恶秩序是不知道的，它们只能解决陈帆突然遇到的挫折，解决不了，就重置，没有预知性。”
　　“我告诉它们，很快陈帆就会遇见一个灾难性的剧情发展。”
　　“这个剧情一旦发生，陈帆会直接精神崩溃！”
　　“陈帆精神一旦崩溃，死亡医院会瞬间破灭，那些恶秩序也会消失，连重置的机会都没有！”
　　“所以，条件内容是，我解决这个灾难剧情危机，它们给我一个秩序特权，拿回那老八身上的三只眼睛！”
　　血眼鬼露出得意的笑容。
　　虽然今天逼出恶秩序，具备极大的风险，但这也是唯一的办法。
　　局势对他十分不利，只能利用恶秩序帮忙，才能对付那老八。
　　这也是他潜伏这么久，一直不敢冒头的原因，是在摸索，也是在找机会。
　　秦诺听着，看着左右两边空荡荡的走廊，问道：“所以，陈帆的崩溃剧情是什么？”
　　血眼鬼没有直接说：“在这不好说。”
　　“先回我宿舍，顺便洗个澡，身体怪难受的。”秦诺说道。
　　十几分钟后。
　　秦诺清洗掉身上的污秽，换了一身衣服，把银丝眼镜摘下来，放在桌子上，得到了血眼鬼的回答，面色微变。
　　“陈帆的母亲？”
　　“今晚三点左右，陈帆的母亲就会出现在医院里，三号病栋，突发心肌梗塞，四点后，宣布抢救无效死亡。”
　　血眼鬼在日历上撕下一张，转身对秦诺说道：“滑稽的是，这一晚陈帆睡得很香。”
　　“没人知道送来的就是陈帆母亲，他本人还在十二点前与母亲通话，互相道了晚安，却在四个小时后，母亲死在了自己的医院内！”
　　“父亲死的早，母亲独自抚养他成人，年迈体弱的她，只盼着能看到孙子就无憾了，母亲是他的一切。”
　　“天亮后，面对冰冷的尸体，陈帆就会疯掉。”
　　“他一疯，整个副本也要崩溃！”
　　“陈帆母亲是陈帆最重要的人，这个npc就连恶秩序也不敢随意重置，所以它们只能选择更稳妥的办法，依靠我们玩家。”
　　“只有身为医生的我们，能救陈帆的母亲！”
　　秦诺面色沉思：“那看来，今晚是有得忙了。”
　　“没有什么干涉情况下，这对我们来说没有任何难度。”血眼鬼说道。
　　秦诺看着，说道：“你别笑，你一笑我就慌，总感觉要出什么事。”
　　血眼鬼呛了一下，回怼道：“乌鸦嘴是你，少来扯我！”
　　“现在时间还充足，先提前过去吧。”秦诺说道。
　　三号病栋不是他管辖的，虽然都是心脏科，要想接手陈帆的母亲，就得过去抢业绩了。
　　“有道理，陈帆母亲这一台手术必须抢过来，现在咱们过去，把那边的心脏科医生干掉，问题就解决了。”血眼鬼从桌子上拿出两块发霉的面包，一边给自己的身体充饥，一边说道。
　　“咱就是说，可以文明点，兴许讲讲道理，对方能够体谅呢？”秦诺说道。
　　“对主治医生来说，你抢业绩，就等于抢他生命本钱。”
　　血眼鬼满脸鄙夷：“你去讲，他转身就想着怎么弄死你！”
　　秦诺沉默一下，说道：“我忽然又觉得你的办法确实很不错。”
　　“别扯犊子了，出发！”
　　……
　　深夜十二点整。
　　医院内，很多人已经进入休息阶段，也有一部分人和鬼，开始进入正式狂热状态。
　　一条走廊上，朦胧梦幻的月光，渗透进来。
　　冰冷空气中，几窜黑色电弧若隐若现，穿梭空气中，紧接着钻入两边的墙体。
　　在两分钟后，这两边的墙体开始诡异的蠕动，鼓起一个个疙瘩，就像是有很多东西要钻出来。
　　扑哧！扑哧！
　　这些鼓起的疙瘩，一个个破裂炸开，溅洒着恶心的液体，一只只鬼祟从里面钻出来，就像是初生的婴儿。
　　密集血红的眼睛闪烁在黑暗中，接着它们纷纷朝着一个地方涌去，仿佛是有着什么东西，在吸引着它们……
　　彼时。
　　高医生还在自己的办公室。
　　他扯掉了领带，一天的工作量，让他有些疲惫。
　　但现在，他又莫名地狂热兴奋起来。
　　“小月，等会儿手术室不用锁，我还要取手术工具。”
　　助手小月听到这句话，挠挠头问道：“老师，现在十二点了，你还不打算回去休息吗？”
　　高医生露出阳光的笑容：“等会儿还会有一台手术来，我要去亲自操刀。”
　　“啊？今天的预约都没了啊。”
　　“十二点后，医院就剩下心脏科和儿童科还上班……”小月小脸满是迷惑。
　　“是心脏科的。”
　　高医生扶了扶自己的银丝眼镜，眼神带着炙热：“但这台手术，给别人操刀，我不放心。”
　　“这个病人，只能我来救……”
　　小护士懵懵懂懂，只能点头：“哦，那老师辛苦了，反正我下班了……”


第850章 土匪进货，深夜病人
　　砰！一声闷响，玻璃炸裂，走廊边的贩卖机被砸烂，大量饮料从里面滚出来，散落在地板上。
　　秦诺和血眼鬼捡起来，大口大口地灌下，长呼一口气。
　　“味道怪怪的，像是过期的洗脚水，但还算干净，还能接受。”秦诺看着瓶子，评价道。
　　血眼鬼一饮而尽，意犹未尽：“这还不好喝，你们人类还能再挑点？”
　　秦诺踢了踢一边的贩卖机：“还有别的饮料喝不？”
　　贩卖机鬼冒出一张鬼脸，看着秦诺和血眼鬼，就好似在看待两个丧心病狂的土匪：“没，我这口味就这么点。”
　　“吃的也只有肉干这些，饶了我行不？”
　　这两个家伙只是经过口渴了，就抄起一边的消防器砸它，手法非常粗暴，似乎这种取饮料方式，在他们眼里才是合理的。
　　它反抗一下，差点被这两个残暴的家伙当场拆卸，不得不认怂。
　　“逊，我之前遇到一台贩卖机，它那贩卖的物资，可比你这好多了。”秦诺嘴里啧啧两声，给了个差评。
　　“你们……不是这个病栋的医生吧，三更半夜来这里做什么？”
　　贩卖机鬼惊恐地开口，它虽然没看清楚，但很确认101手术室的主治医生，被他们揍了一顿，扒光衣服扔出了病栋，然后穿上了别人的病服。
　　“不是啊。”
　　“我们跑来这边，单纯想抢个业绩。”秦诺微微笑道。
　　贩卖机鬼眼神怪异，虽然不知道这两个家伙主要目的，但知道今晚肯定没好事发生。
　　“时间快到了，走吧。”
　　血眼鬼注意着时间，扯了一个麻袋把吃的喝的一并装进去。
　　贩卖机鬼气的颤抖：“你们不是在抢劫，是在要我命，留条活路行不行？”
　　血眼鬼毫不在意：“闭嘴，我进点货怎么了？嚷嚷把你一块嘎了！”
　　秦诺一把揪住血眼鬼的领子，往一边走廊扯走：“行了，吃饱喝足就好了，拿这么多碍事。”
　　看着两个土匪远去消失在廊道尽头，贩卖机鬼如释重负，看着破烂的身体，愤怒到极点，却又是无奈。
　　拖着破烂的贩卖机身，火花四溅，收拾地上的饮料食品，嘴里不断咒骂。
　　而这时，似乎是注意到什么，贩卖机鬼注意在廊道两边，隐约听到了什么动静。
　　“脚步声？怎么这么密集？”
　　贩卖机鬼嘟嚷着。
　　廊道上传来的脚步声越来越清晰，并且十分密集。
　　当它感到不安时，就见廊道的尽头，忽然出现了一群穿着医护服饰的身影。
　　他们身处阴暗下，白大褂尤为地显眼，配上阴森可怖的氛围，就像是突然出现的白色幽灵。
　　“今晚上，3号病栋怎么就这么热闹？”贩卖机鬼颤抖着，连忙钻入黑暗的角落里，生怕被这些穿白大褂地撕碎了。
　　这些医生犹如幽灵般走来，脚步声却渐渐模糊，明明是在走近，却又好似在走远，给人造成一种错觉。
　　贩卖机鬼藏在黑暗中，不仅是它，很多摆件鬼依旧是如此，惶恐地藏起来不敢冒头。
　　“医院的医护人员，为什么这么多会聚集在这里？”
　　白幽灵一样的医生们远去，很快走廊便是安静下来，陷入死寂。
　　……
　　另一边，秦诺和血眼鬼等候在101手术室前，注意着时间。
　　“来了。”
　　血眼鬼突然开口，刚巧是三点整，墙上的摆钟敲响三下，回荡在走廊内。
　　两人同时看向那廊道的尽头，并没有想象中，有医护人员着急地推着一辆担架床出现，直奔抢救室这边。
　　“没有。”
　　“是不是算错时间了？”秦诺开口问道。
　　血眼鬼没有出声，盯着那走廊尽头，手指放在嘴唇中间，示意别出声。
　　走廊的尽头，灌入一阵刺骨的阴风。
　　原本空荡荡的那里，凭空般忽然出现了一道白色身影。
　　是一个女人，接近两米高，披头散发，完全盖住了一张脸，给人一种高大版贞子即视感。
　　她双手往前一推，一辆担架床瞬间就到了秦诺和血眼鬼眼前，缓缓驶来，停在脚前。
　　床上躺着一个人，被白布盖着。
　　“今晚的病人，没有交医药费，心肌梗塞，看起来要死了，救还是不救，看你们。”
　　白衣女人悠悠开口，拂动的黑发下，一双眼睛盯着人发毛：“当然，想救你们也不一定能救得了，甚至还要搭上自己的命。”
　　“这就不劳烦你操心了。”秦诺开口，他刚说完，发现廊道尽头的女人就不见了。
　　看着担架床上的人，即便没有触碰，都感到森森寒意，她一动不动躺在上面，被白布覆盖，莫名地让人脊椎发凉。
　　“怎么感觉像是死了？”
　　“会不会搞错，这体型看着不像是老人的身体……”秦诺压低着声音开口。
　　血眼鬼确实非常确认：“不会错。”
　　“这个时间，只有一台手术。”
　　“并且，陈帆母亲的死亡时间是在四点后，不可能三点死。”
　　秦诺伸出手，捏住白布的衣角，迟疑好片刻，还是收起手，对血眼鬼说道：“你来掀吧，我总感觉瘆得慌……”


第851章 1条尾巴，身上鬼脸
　　“这有什么好怂的？”血眼鬼听着秦诺的话，抬起手，就是将白布一下子掀开。
　　洁净的白布轻盈地落在地上，两人同时目光落在担架床上，一个中年女人的身体躺在上面，全身穿着单薄的病服，没有一点动静和气息。
　　秦诺看着中年女人皱纹显眼的脸：“死了？”
　　“没死……不太确定，再看看？”血眼鬼也不好保证，因为中年女人的脸，确实一点生息都没有了。
　　“是陈帆的母亲吗？”秦诺看着她的面相，五官跟陈帆似乎没有什么相似度。
　　“em……也不太确定。”血眼鬼捏着下巴，总感觉哪里不对劲。
　　秦诺有些汗颜，她看着中年女人的眼睛，莫名地有种发毛的感觉。
　　她躺在上面，脸上画着淡淡的妆容，面容看着更像是安然入睡，非常祥和。
　　很快，秦诺的面色一动。
　　只见，中年女人脸上的鱼尾纹等，渐渐地消散，干裂的嘴唇，慢慢变地红润，散落的头发中，那些银丝一样的白发，褪回了墨黑。
　　“这个女人……她在，变回年轻？”秦诺稍稍眯眼。
　　血眼鬼没说话，他的鼻尖动了动，好似嗅到了什么。
　　不到一分钟的功夫，中年女人就好似年轻了二十岁，变回了十八岁出头的花季少女。
　　单薄的病服下，那身材变地玲珑白皙，胸脯微微隆起，双腿修长且白皙。
　　在秦诺和血眼鬼错愕之际，那一双闭合的眼睛，弯弯的睫毛微动两下。
　　血眼鬼低声开口：“你猜对了，这不是陈帆母亲，送错病人来了！”
　　“那她是谁？”
　　秦诺说着，就看到褪回花季少女的眼睛忽然睁开，一双眼睛直勾勾盯着前者。
　　在她双眼眶内，涌现大量血丝，黑色眼珠子无意识地转动，红艳唇角带起一丝阴笑。
　　一阵狂风卷起，女人的手就快速朝着秦诺抓来，上面红色的指甲油，宛如带血的刀刃。
　　但还未碰到秦诺，就被血眼鬼的一只手牢牢抓住，轻轻一扭，那纤细的手腕就响起骨头粉碎的清脆声。
　　花季少女刚要起身造次，就被血眼鬼睁开一只血眼的手臂，抽回在病床上。
　　砰地一声，担架床当场散架，蛮横的鬼力将花季少女狠狠地怼在地板上，瓷砖向着周围蔓延出去。
　　“给人调包了，有人偷偷换了陈帆母亲。”
　　血眼鬼说道，那花季少女突然跟鲤鱼打挺一样蹦起，伤痕累累的身体，呈现扭曲的身姿，修长的大白腿，扫踢在血眼鬼身上。
　　爆发出可怕的鬼力，血眼鬼当场飞了出去，砸穿一边的不锈钢门。
　　花季少女刚要把目标转在秦诺身上，夜魔猎枪的枪口就怼在了她面前，砰地一声，对方在极短的距离下，抬手握住了那一枚子弹，手掌炸裂，血肉模糊。
　　对于血肉模糊的手掌，花季少女不为所动，面无表情地看着秦诺。
　　那边，血眼鬼爬起身，看着凹陷的胸口，里面的肋骨基本都粉碎，忍不住骂娘：“淦了，这身体棉花做的吧，这么不抗打？”
　　花季少女露出一丝诡异的笑容，继续朝着秦诺冲开。
　　秦诺刚抬起夜魔猎枪，就被对方迅速抓住枪管，甩在一边，然后弯下身，在她屁股下，快速钻出一条猩红的尾巴，朝着秦诺脑袋刺来！
　　一条白绫电光石火间缠住那条尾巴，紧接着梦现身出来，手中握着黑色剪刀，划在花季少女身上！
　　花季少女第一时间拉开距离，退出数米之外。
　　但当她缓缓站起身时，一条血线从她眉心，一直蔓延到胯部！
　　哗啦啦的鲜血流淌，溅落地板上，裂口周围还带着白蚁一样密密麻麻的黑色诅咒！
　　“要裂开了。”秦诺看着花季少女。
　　本以为是血淋淋人体分裂的一幕，结果下一秒，那曼妙的身体，像是一张人皮脱落下来。
　　一条缠绕着红色电弧的东西从人皮内钻出来，撕裂着空气，疯狂地掠动，仔细一看，那是一条怪异的尾巴！
　　它甩动下，释放锋利的鬼力，将周围的墙壁地板纷纷撕裂。
　　这时，无数黑色镰刀蹿出来，飞快朝着那一条尾巴斩去！
　　尾巴打穿地板，带起一片烟尘，直接消失不见了！
　　“尾巴，姓高的尾巴？”秦诺记得之前高医生展示的手段，就有一条尾巴。
　　“是那个老八的。”
　　血眼鬼走过来，收起黑色镰刀，手臂上的一只只血眼缓缓合上。
　　“它知道我们今晚的计划，知道陈帆的母亲，调包就代表陈帆老娘在他手里。”
　　“他要亲手治疗陈帆母亲！”
　　秦诺：“他是怎么知道我们的计划？”
　　血眼鬼眼睛闪烁，秦诺眼神微动，顿了一下，似乎明白了什么……
　　“先别管这个，揪出那老八再说。”
　　血眼鬼站在地板的洞口前，看着断裂的钢筋水泥：“刚才我在那条尾巴上留了气味，抓紧时间跟上去。”
　　“行。”
　　现在时间抓紧，也懒得想别的。
　　“梦，把你老师喊过来帮忙，今晚就干掉这姓高的！”秦诺对梦说道。
　　梦点点头：“嗯呢。”
　　……
　　另一边。
　　冷清的大厅内，一道身影缓缓走来，不紧不慢地推着一辆担架床。
　　很快，进入了手术室，灯光打开。
　　冷光下，弥漫刺鼻的酒精味。
　　高医生戴上了口罩和消毒手套，随手掀开了白布。
　　一个与陈帆几分相似的人中年女人躺在上面，胸脯微微上下起伏，均匀地在呼吸。
　　“只是一个简单的心肌梗塞手术，疏通了心脏的细微血管，就没问题了，用药物，或者放入支架都行。”
　　高医生淡淡开口，它对于这些已经有了不少的了解，拿起手术刀，轻轻地放在胸口皮肤上。
　　但马上地，他就察觉不对劲。
　　只见在陈帆母亲那胸口上，皮肤蠕动，一张狰狞的鬼脸缓缓浮现出来，瞬间将手术刀吞了进去。
　　高医生面色一变，快速地抽手，但那只手却快速撕裂，被吃进了那张鬼脸嘴中！
　　他果断斩断自己的整条手臂，鲜血喷洒时，整条手臂被吃了进去。
　　然后在陈帆母亲身上，浮现出一张张不同的恐怖鬼脸，它们发出凄厉的幽怨哀嚎，就好似饿极了，渴望吃东西！
　　高医生退后几步，血淋淋的人右肩蠕动几下，利用一条秩序特权，一条新生长的手臂，就从断口内钻了出来。
　　大量黏液散落在地上。
　　活动着新手臂，高医生微微皱起眉毛：“这陈帆的母亲，看起来不是普通得npc……”
　　“是个什么东西？”


第852章 反向操作，渔翁之利？
　　“还是说，陈帆母亲在陈帆心里是特殊的存在，所以导致制定这个npc，也是这个鬼样子？”
　　高医生看着中年女人身上一张张浮现的鬼脸，它们就像是花一样在朵朵绽放着。
　　腐烂的尸臭不断弥漫空气中，掩盖了消毒水的味道。
　　“这是心肌梗塞……开什么玩笑？”
　　高医生脸色阴郁，看着中年女人的脸，这样的情况，怎么样才算救？
　　忽然他眼神一动，通过眼镜，在中年女人身体内发现什么，明白了什么：“原来如此，造成这个女人真正心肌梗塞的，不是血管堵塞，而是寄生的怨鬼，死死掐住了那一颗心脏。”
　　“虽然有些麻烦，但找到原因，问题就有解决的方向。”
　　他打开了一边的手术箱子，忽然头顶的天花板就是炸开，如蟒蛇一样的猩红尾巴窜下来，钻回到了白大褂下。
　　“就拖延了这么点时间？”高医生微微皱眉。
　　尾巴：“那还要怎样？你应该庆幸我能活着回来！”
　　这时候，另一条尾巴钻出来，带着猩红电弧蠕动在空气中。
　　鬼力渗透空气，感应到了什么，沙哑出声：“有很多穿白大褂的往这边靠近，看起来，是冲着这个女人来的。”
　　高医生听得，脸上带着一丝疑惑：“这个中年女人，应该只有我和九眼知道，为什么它们也知道？”
　　尾巴出声：“他们看着不太对劲，不像是自主意识而来……”
　　“拦截他们，我要开始手术了。”
　　“手术结束前，不要让他们干扰到我。”
　　高医生淡淡开口，不去想其中的原因，展开手术箱子，琳琅满目的手术工具展示在眼前。
　　“来了！”尾巴突然开口。
　　紧接着，在后方的墙壁，忽然鼓起密密麻麻的疙瘩，如同海绵一样柔软。
　　一个白色身影穿透了墙壁，迅速朝着手术台冲来，双眼充斥可怕的杀意。
　　但还未靠近，就被尾巴卷起，高高甩飞出去，飞出去间，尾巴上的鳞片将他的身体疯狂搅碎，掉在地上时，已经变成了一滩烂肉。
　　然后，一个个穿着白大褂的医生，陆续从墙壁内冲出来，他们眼睛没有神采，只有对手术台上女人的杀意。
　　两条尾巴疯狂地进行绞杀，血腥可怖的场景，冲击着眼球。
　　遍地残肢碎肉，只是眨眼工夫，手术室就变成了血腥地狱。
　　但还是有着源源不断穿着白大褂的医生穿透墙壁，并且，越来越可怕，部分的甚至能跟尾巴纠缠！
　　反观另一边的手术台，完全褪去血腥，灯光照射下，高医生不用替换手中的手术工具，对病床上恐怖的中年女人进行离谱的手术。
　　足足被吃掉了二十多把手术刀，才是成功地将其开膛破肚，大量鲜血流淌出来，而即便这样，中年女人还活着，心脏跳动，各项器官都在正常地运作着。
　　高医生额头渗出汗珠，无心顾瑕去擦拭，对于身后发生了什么，也丝毫不去在意。
　　“诶，招架不住啊！”两条尾巴忍不住出声。
　　高医生没有回应，在他身上浮现大量尸斑，紧接着，又是两条尾巴钻出来，加入了绞杀医生的阵营。
　　“好久没有出来透气了！”
　　“清新的空气，美妙的杀戮……”
　　两条尾巴出来，便是异常兴奋，另外两条尾巴直接怼回去：“闭嘴！出来干活别逼逼叨叨的！”
　　四条尾巴携带不同的鬼力，在空气中如同电弧一样窜动，就像是除草机的刀片，对冲上来的医生，进行水果一样的切割。
　　鲜血肉块覆盖了地板，穿白大褂的医生，依旧是源源不断，他们身上愈发诡异，手中的手术刀，愈发锋利。
　　渐渐，不仅洞悉了四条尾巴的攻势，还能利用小小的刀片，切开那鬼气，切开满是鳞片的尾巴。
　　恶心的液体溅洒在地板，迅速被蒸发。
　　“我们要撑不住了！”四条尾巴发现不对。
　　“这家白大褂身上，有秩序的味道！”
　　高医生不予理会，此刻他的眼里，脑海里，全都是眼前的病人。
　　一张张鬼脸人皮，被切割切除，甩在地上。
　　病人此刻就像是一尊艺术品，在一双手中，不断修饰，去掉瑕疵，就差最后一步变地完美。
　　全神贯注！
　　扔掉手中腐蚀化的手术刀，在替换手术工具时，高医生听了一下后方的动静，释放鬼力，紧接着，在他白大褂下，第五条、第六条尾巴陆续钻出来！
　　密密麻麻的红色电弧，窜动在空气中，疯狂地进行杀鸡一般的杀戮。
　　“老五老六都出来了，到底是什么鬼东西？”
　　“我们都多久没出来透过气了？”
　　六条尾巴窜动在空气中，各自出声，虽然共同一个身体，都却又是六个单独体。
　　“恶秩序……这东西不是因为那陈帆而存在吗，为什么突然要陈帆母亲死？”
　　陈帆母亲一旦死亡，极有可能对陈帆造成崩溃，那样的话，副本包括恶秩序在内，都不复存在。
　　现在恶秩序的反向操作，尾巴也不得其解！
　　手术室内，所有的墙壁天花板都在蠕动，越来越多鬼东西出现。
　　一个医生挣脱了尾巴，径直冲上来了手术台，还没碰到陈帆母亲，就被高医生腾出的一只手抓住脑袋，按在一边，还没等爬起来，就被一把手术针刀，死死钉在了墙壁上。
　　片刻后。
　　高医生眼睛闪烁，长时间紧绷紧而疲惫的身体，终于得到了放松。
　　在切割掉一张张腐烂的鬼脸，清除掉一只只跟寄生虫一样寄生在身体里的鬼后，一颗鲜红，跳动的心脏暴露在空气中。
　　鬼物手术刀切掉上面的链接的血管，当整一颗心脏被取出来时，它还在充满活力地跳动。
　　但跳动的频率越来越低，就像是老化的机器，即将报废。
　　上面还有不少的寄生虫卵，阻塞心脏的血管。
　　但这些都是小问题了。
　　稍微清除一下，就能解决，救活陈帆的母亲。
　　而身后，六条尾巴在疯狂地杀戮，高医生沾着鲜血的脸，回头看一眼，稍稍眯眼。
　　“黑色秩序，真是让人猜测不透。”
　　他也不明白，恶秩序为什么突然疯狂要杀死陈帆母亲。
　　他分神着，又有两个医生冲破尾巴拦截，朝着手术台冲来。
　　高医生抬起右手，上面一只血眼睁开，轻轻一压，两名医生瞬间被碾压在地上。
　　在猛地一压，两人当场成了血浆！
　　“真是碍事……”
　　高医生淡淡开口，忽然地板传来轻微震动。
　　他眼神一动，下一秒，一条黑色铁链忽然穿透地板，抽在高医生身上。
　　高医生迅速避开，但黑色铁链目标根本不是他，径直卷起手术台上的心脏，就跟潜入海底一样，融入地板，消失不见！
　　纵使高医生反应很快，第一时间作出反应，但还是慢了一拍。
　　眼睁睁看着心脏被取走！
　　他自然认得那黑色铁链，面目瞬间凸显青筋，异常狰狞可怖。
　　“想坐收渔翁之利？九眼，你太天真了！”


第853章 套路真多，胸口炸开
　　走廊上的一间密室内，秦诺看着血眼鬼，问道：“怎么样？搞到手没？”
　　血眼鬼没说话，他身上的鬼气化做一条黑色铁链，利用秩序特权穿透天花板，看准时间，抢夺陈帆母亲的心脏。
　　沉默片刻，血眼鬼忽然开口：“到手了！”
　　说完，黑色铁链收回来，一颗完整的心脏，到了血眼鬼手里。
　　“不是陈帆母亲，是心脏？”秦诺看着那还在跳动的心脏，有些意外，心想这不是跟彼生手术套一样的能力。
　　“那老八的手术刀，能切除任何东西，却又能保持原有的生命状态，医院奖励的鬼物，帮助他几乎完成所有手术，没有失败过。”血眼鬼随口说道。
　　他们在锁定高医生位置后，没有轻举妄动，而是伺机，等姓高的帮他们打工的差不多了，再进行抢夺。
　　“他那边非常热闹。”
　　“不知道为什么，黑色秩序操控所有医生，来阻止他，要杀死陈帆母亲，把它六条尾巴都逼出来了。”
　　血眼鬼拿着陈帆母亲的心脏，一边打量，一边说道。
　　“它们什么操作，一边答应我们抢救陈帆母亲，一边又阻止我们？”秦诺问道。
　　血眼鬼摊开双手：“我怎么知道？”
　　“话说那个姓高的，究竟多少条尾巴？”
　　“八条啊，不然我怎么会叫老八？”
　　“八干不过九，等我恢复九只眼睛，九只眼睛全开，看我怎么锤他！”血眼鬼嘴角勾起得意笑容。
　　“先溜吧，那姓高的估计气炸了。”秦诺打开了房门。
　　“它已经找我们了，估计很快，毕竟他手里有不少秩序特权。”
　　两人没有多说，快速离开了密室。
　　如果说医院里，唯一安全，高医生不敢造次的地方，那只有一个。
　　陈帆的休息寝室！
　　两人快速奔跑在走廊上，在下楼道时，血眼鬼忽然开口：“嗅到味道，那家伙追来了！”
　　“这么快？”秦诺微微一怔。
　　他看向楼道，开口：“兄弟，出来帮个忙，帮我拦个疯子，回头好处啥都有！”
　　楼道鬼没有回应，反而是传出凄厉的惨叫声，紧接着，那墙壁快速地干裂，密密麻麻的裂缝内，钻出可怕的鬼气。
　　一条尾巴撕开墙体，如箭矢般刺向秦诺，血眼鬼右手一把掐住，一只只血眼在手臂上睁开，鬼力碰撞，双方被震飞。
　　第二、第三、第四条尾巴分别钻出来，带着猩红的电弧，犹如蟒蛇一样，直勾勾盯着秦诺！
　　“逮到两只小老鼠。”
　　“怎么不跑了？”
　　“偷完东西就跑？小算盘打的倒是不错！”
　　“本来想着解决陈帆母亲的事，再来处理你们，这么着急，那就现在处理掉你们。”
　　一条条尾巴发出不同的声音，戏谑地盯着秦诺和血眼鬼。
　　轰隆隆！
　　台阶疯狂震动，紧接着就变地棉花一样柔软，整个楼道仿佛变成了一张嘴，不断地蠕动。
　　墙壁、天花板、地板都在收缩合拢，秦诺和血眼鬼想跑，却完全被困死。
　　身体被环境疯狂地挤压，尾巴则是趁机卷起那一颗心脏，夺了回去。
　　“没劲啊，这么快就逮住了！”
　　尾巴发出讥讽，看着因为强力挤压，导致器脏破裂，口吐鲜血的秦诺，感觉十分无趣。
　　血眼鬼身体也被挤压，但一言不发。
　　几条尾巴盯着挣扎，渐渐濒死的一人一鬼，非常享受这个过程。
　　但很快，他们就发现不对了。
　　只见秦诺和血眼鬼的面目干裂，七窍流出黄泥，几秒间的功夫，就变成了泥人！
　　四条尾巴都是愣住。
　　假的！
　　它们被忽悠了！
　　“淦了，我就说没这么简单，一个个没脑子！”
　　“看看你自己，不也是一股脑追来？”
　　“闭嘴，三个没脑子的家伙！”
　　四条尾巴直接争吵内讧起来。
　　……
　　另一边，真正的秦诺和血眼鬼已经走出了病栋。
　　那是他们捏造的两个泥人，只是起到引诱的作用。
　　“还得是你，套路这么多！”血眼鬼说道。
　　秦诺提着黑色袋子，里面装着一颗心脏，淡淡说道：“那姓高的秩序特权太多，想直接跑掉，不太现实。”
　　“老实说，那老八也不笨，一个套路就跑掉了，我还是觉得有点不现实。”血眼鬼说道。
　　说完，两人就停住了脚步。
　　看着路对面尽头，早早站在那里等候的一道身影。
　　修长的身形，染血的白大褂，可不就是高医生！
　　秦诺满头黑线：“可以的话，我真想把你这张乌鸦嘴缝上！”
　　血眼鬼尴尬地抠指甲，嘟嚷道：“好事没见灵过，坏事就像开了光一样……”
　　高医生手里夹着五把手术刀，还滴着鲜血，扶着眼镜说道：“等你们好久了。”
　　“这正好给我省去麻烦和时间，心脏拿回来，顺便解决你们两个，全部问题就迎刃而解了，不是么？”
　　高医生微微笑道。
　　血眼鬼说道：“你四条尾巴不在身上吧，硬碰起来，不一定就是你赢。”
　　“是少了四条尾巴，但是……”
　　高医生抬起右手，双眼变地血红，手臂上也睁开一只血眼：“但我还有三只血眼啊。”
　　血眼鬼面色一黑，眼神阴郁下来。
　　秦诺拿着夜魔猎枪，说道：“加我一个，什么结果不是你说了定！”
　　高医生摇摇头：“快四点了。”
　　“我没时间陪你们慢慢玩，等我把心脏治好，放回那女人体内，再慢慢陪你九眼玩。”
　　高医生的目光落在秦诺身上：“至于你，没什么用了，趁现在好好告个别吧。”
　　说完，他两根手指在空气中捏住，一根秩序被捏碎，溃散成金芒散落。
　　“小心！”血眼鬼见着，暗感不妙，当即出声。
　　两人拉开足距离，保持十分警惕。
　　然而，还是没起到任何作用……
　　高医生面部狰狞，伸出右手对着秦诺，手臂剧烈颤抖。
　　然后猛地一握。
　　扑哧！
　　一声炸裂的闷响。
　　血眼鬼怔了一下，回头时，愣在当场。
　　只见秦诺胸口炸开一个血洞，大量鲜血喷洒出来。
　　双膝撞在地板上，秦诺面目呆滞，双眼渐渐无光。
　　看着血眼鬼想说什么，但最终还是一头栽倒在了地板上。
　　那装着心脏的黑色袋子，则是凭空消失，到了高医生手里。
　　血眼鬼猛地转身，以不可思议地速度冲向高医生，满眼充斥着恐怖杀意：“我宰了你！”
　　高医生从黑色袋子内取出心脏，满面春光：“你这种崩溃抓狂的眼神，对我来说，实在太享受了。”
　　声音落下，高医生凭空消失在原地，血眼鬼则是扑了个空，一头撞入地板内……


第854章 手术顺利，1个例外
　　砰地一声！
　　地板被砸穿，激起一片尘土，碎石飞溅。
　　血眼鬼一头撞入地板，拔出脑袋时，鲜血从额头流淌下来。
　　而高医生早已不见了踪影。
　　血眼鬼抬头张望了一下四周，连忙回到秦诺那边，他胸口炸开一个洞口，暗红色鲜血不断流淌出来。
　　“人呢？麻溜的啊！”血眼鬼看在一处角落里，出声说道。
　　那漆黑的角落里，出现一道身影，正是洛薰。
　　她走上前来，伸出纤细的五根玉指，金色的光泽流动在上面。
　　“放心，我的秩序特权延长到了二十秒。”
　　洛薰淡淡说着，指尖的光泽钻入了那血洞内。
　　然后，在眨眼的功夫，秦诺胸口的血洞消失，时间回到二十秒前，他站在那里，猛地睁开双眼，双手下意识地捂住胸口。
　　洛薰站起身来，她利用之前的那个秩序特权，能够针对一个物品或者生命体，退回到三秒前的状态。
　　但因为跟陈帆的关系又拉近了不少，她秩序特权也得到了强化，时间延长到了二十秒！
　　但使用次数变成了，一天只限使用一次！
　　这是秦诺跟洛薰碰面后，商讨的计划。
　　高医生不是什么傻子，秦诺为了保险起见，提前准备了好几个套路，来应付他。
　　显然，他的防备都是对的。
　　这姓高的狠起来，果断且干脆，甚至能够直接给人胸口开洞，还不知道，手里还捏着多少条，更加离谱操作的秩序特权？
　　“可算是把那姓高的忽悠了。”秦诺擦拭掉额头的冷汗。
　　血眼鬼笑着开口：“真可惜，你没看见，刚才我演技有多好，完全把那那姓高的忽悠进去了！”
　　“真想知道，他回到手术室，发现被耍了，是什么表情？”
　　洛薰从身后取出真正陈帆母亲的心脏，递给秦诺：“接下来怎么做？”
　　秦诺看了看时间，说道：“白绫姐姐应该得手了，等等看。”
　　正说完，一道白色身影穿透墙壁，带着陈帆母亲的身体出现，正是白绫女鬼：“简简单单到手。”
　　“非常好，我们现在回手术室，准备手术。”秦诺扶了扶银丝眼镜。
　　……
　　另一边。
　　高医生回到了自己的手术室这边，室内，放出去的四条尾巴回来了，还在争吵，甚至要干架的姿态。
　　高医生没有理会，眼里只有自己的正事，拿着心脏，但当目光落在手术床上时，忽然呵斥一声：“闭嘴！”
　　声音化作阵阵音波荡漾开来，周围的物品都在破裂。
　　那四条尾巴瞬间安静下来！
　　“手术床上的病人呢？”高医生开口问道。
　　四条尾巴一脸懵逼：“什么病人？我们刚回来，那手术床上有人吗？”
　　高医生嘴角抽搐两下，深吸一口气，接着他意识到什么。
　　看着手中鲜活跳动的心脏，他沉默两下，明白了过来，眼神变地血红无比，鬼气穿透眼球，眼神和气息都变地异常的可怕。
　　四条尾巴忽然都不敢吱声了，之间的矛盾一下子解开，它们太了解这眼神了，要大祸临头，纷纷钻回了身体里。
　　扑哧！！
　　高医生狠狠捏碎了心脏，鲜血碎肉溅射。
　　心脏被捏碎瞬间，某个病房的病人还在狼吞虎咽吃宵夜，下一秒，抽搐一下，直挺挺倒在地上没了气息。
　　像极了心肌梗塞……
　　“真是越来越有趣了，我就喜欢跟这种花肠子多的小老鼠玩游戏！”
　　满是血泥污秽的手指，顶起银制的眼镜框，高医生怒极反笑，内心被激起的胜负欲和玩心越来越强烈。
　　接着，他想到了什么。
　　用毛巾擦拭了一下双手，然后离开手术室，朝着一个方向离开……
　　另一边。
　　徐光林的手术室内。
　　秦诺将一颗重新恢复活力的心脏，利用彼生手术套放回在陈帆母亲体内。
　　利用手术箱子的工具针线，胸膛分裂的血肉一点点缝补修复回去。
　　当放下所有染血的手术工具放下时，秦诺摘掉了口罩，习惯性地看了看手腕手表的时间：“用时五分钟不到，这是我来这家医院后，最顺利的一台手术了。”
　　“还得是高医生帮忙，把心脏最大的问题解决了，我只需要把心脏清洗一下，放回身体里，就顺利完成了。”
　　血眼鬼在一旁，跟着坏笑道：“这老八乐于助人的精神，再碰见他，那必须得说声谢谢！”
　　白绫女鬼翻了个白眼。
　　洛薰坐在一边，思索着说道：“陈帆母亲救回来了，那接下来怎么办？”
　　秦诺清洗着双手，甩去上面的水渍：“我和血眼鬼去跟那恶秩序谈判。”
　　“你留下来，照看陈帆母亲，借助她，更进一步拉近与陈帆的关系。”
　　“现在那叫陈帆的，都已经把我……把白澜认定成他女朋友了，我觉得没有必要再近一步了。”洛薰有些无奈说道，再近一步的话，都要有肢体接触了。
　　“以防万一吧，我们只能依靠陈帆对付姓高的了。”
　　秦诺说着，扭头看着血眼鬼：“你知道恶秩序在哪？”
　　“跟我走就对了。”血眼鬼摆摆手。
　　洛薰只能说道：“我先把陈帆母亲带我手术室，如果有什么问题，让梦通知我就好。”
　　说完，洛薰便带着陈帆母亲离开了。
　　秦诺则是抓紧时间跟着血眼鬼去找恶秩序谈话。
　　一间忽明忽暗的宿舍内，秦诺和血眼鬼走进来，在角落里找到一具死了不知多久的尸体。
　　血眼鬼提起来，抽起一边桌上的刀子，贯穿了尸体的胸口，顿时间，密密麻麻的黑色电弧释放出来。
　　黑色铁链一样的东西窜动在空气中。
　　“过程有些曲折，但好在，结果没出意外。”
　　恶秩序发出毫无情感的声音。
　　“你们要我救陈帆母亲，为什么又要操控那些医生来阻止我们？”秦诺开口问道。
　　“那是它们，不是我们。”
　　恶秩序这话，让秦诺和血眼鬼面色都是一动。
　　意思是，有恶秩序想要陈帆活着，但也有恶秩序要陈帆崩溃，摧毁这个副本。
　　“为什么？”秦诺问道。
　　“我们都是他身体内诞生的，但人类都有两面性，他的观念在一点点扭曲，当情绪到达最低落的时候，他觉得存活太累，死亡可以解脱一切。”
　　“因此，创造的我们，有一部分跟我们目的性不同。”
　　秦诺恍然。
　　“先不扯这个，我们的条件完成了，你们的条件，该兑现了吧？”血眼鬼在一旁开口。
　　恶秩序发出声音：“一条秩序特权，能够让你们其中一位，选择副本内随意一个游戏npc，摘取目标身上任何一样物品。”
　　“对，我们想要的就是这个！”血眼鬼忙不迭点头。
　　秦诺则是稍稍眯眼。
　　他有不好的预感。
　　因为对方真想要兑现的话，不会废话，再给你重申一遍秩序特权详细，直接履行条件即可。
　　果不其然，在讲完这个秩序特权详细后，恶秩序继续开口：“但是，在这个副本内，有一个npc例外。”
　　“这个npc没有名字，只是姓高！”


第855章 7号病栋，病人罗桂
　　血眼鬼听得，脸霎时一黑，沉默下来。
　　秦诺淡淡开口：“你们应该也知道，我们目标就是高医生，你这么说，无异于反悔。”
　　其实他更认为，是高医生从中搞鬼了。
　　高医生在死亡医院里，秩序特权实在太多，说是半个院长都不为过。
　　恶秩序依旧是毫无感情地出声：“高医生跟陈帆关系很特殊，他们要摧毁他，也会造成我们的顾虑。”
　　秦诺冷笑一下，刺激道：“出尔反尔，秩序也不例外，真是讥讽。”
　　他虽然这么说，但想起自己在无限副本里，套路恶秩序的场景。
　　恶秩序继续出声：“你理解错了，我们只是选择了一个更加公平的方式。”
　　“这个秩序特权，我们放在了7号病栋一个病人身上，他曾是陈帆最想杀的人，但因为职业操守，反而救了他。”
　　“陈帆不杀，我们也不杀的，但这个人在，就一直影响着陈帆的负面情绪，必须除掉。”
　　“所以，我们要借你们的手杀了他。”
　　“你们和高医生抢夺，至于最后是什么结果，与我们无关。”
　　血眼鬼脸色一黑：“那家伙秩序特权这么多，我们怎么搞，这不是纯欺负人和鬼？”
　　恶秩序：“你们也是用计救了陈帆母亲，高医生不也参与了更大部分的救治，何来欺负一说？”
　　“你们时间不多，跟我们浪费时间，没什么意义。”
　　声音落下，恶秩序当即消失在空气中。
　　房间内沉寂下来，秦诺对血眼鬼问道：“它们说的这个病人是谁，你有没有这个印象？”
　　“小白给我讲的故事实在太多，一时间没印象啊。”血眼鬼冥思苦想。
　　“那就先想着，我们先赶去七号病栋！”秦诺拉着血眼鬼，就离开了房间。
　　同时，把梦喊了出来：“梦，你传音给洛薰，让她想办法拦截高医生，拖的越久越好。”
　　“现在关键时刻，我们只能依靠她了！”
　　梦也没有废话：“嗯呢。”
　　……
　　乌云散去，月光倾洒下时，偌大医院褪去朦胧，更添几分幽静。
　　秦诺和血眼鬼很快来到了7号病栋，位置坐落在医院最偏僻的角落，并且，这个病栋似乎已经被遗弃。
　　周边长满了杂草，比人还高，很多建筑都遭受破坏，没有修补，墙面爬满青痕，藤蔓覆盖整个墙面，窗户全部破碎。
　　“7号病栋怎么是废弃的？”秦诺稍稍一愣。
　　“可以说是废弃，也可以说是被遗弃，医院后面死太多病人了，没地方放，就把这里变成了太平间。”血眼鬼说道。
　　秦诺听得，忍不住问道：“死太多病人……你们这个医院到底是救人还是杀人？”
　　血眼鬼耸耸肩，表示谁知道呢？
　　两人走入7号病栋，不知道是天气转寒，还是病栋死人太多，一进来，刺骨的寒意就笼罩在全身上下。
　　一人一鬼都打了个冷颤。
　　“我忽然想起来，它们指的这个病人是谁了，小白以前提过一嘴。”
　　在秦诺看着两边都有楼梯上去，纠结怎么走时，血眼鬼忽然开口。
　　“一个叫罗桂的人，曾经杀了一家三口，后来利用钱财权利，以严重的精神病逃脱了死刑，但代价是要一直留在精神病院。”
　　“后来他得了一场大病，被送到医院抢救，而主治医生就是陈帆。”
　　“那一家子其实就是陈帆的邻居家，他们感情很好，甚至曾经还为邻居一家讨公道，作为证人出庭。”
　　“那是他最痛苦的一件事。”
　　“在送入手术室时，他哪怕只需要一个小失误，刀子刺深一点，都能抢救失败，杀了这个杀人犯，也能无责逃脱法律责任。”
　　“但是最终他没有，在道德和职业精神上，他选择了后者，身上的白大褂让他即便嫉恶如仇，也还是用尽了所有力气把杀人犯抢救了过来。”
　　“你这突然想起来，太恰到时机了。”秦诺听着，没有时间去在意这一个悲伤的往事，而是赞道。
　　“只是没想到，这家伙也出现在了死亡医院里，不过被关在这样一个鬼地方，估计很不好受，也没有被弄死，这好似也体现了当时，陈帆想他死，却又没办法的心情。”血眼鬼继续停留在自己的回忆里，喃喃自语着。
　　秦诺忍不住说道：“哥，现在不是让你答应后感的时候，想想他会在哪里？”
　　血眼鬼摊开双手：“这我怎么知道？”
　　秦诺直接去了前台那里，如果找到登记表，那么应该会有罗桂这个人。
　　在一堆狼藉中，秦诺找到了一本破旧的表格本，里面有着密密麻麻的名字，但都被红笔划掉。
　　红笔很显眼。
　　有种被划掉的病人，要么是出院了，要么是嘎掉了！
　　秦诺快速翻动，烟尘飞舞，每一页都被红笔覆盖，所有的名字都被划掉，在最后一页时，没有了红笔。
　　上面也只有一个名字。
　　就是罗桂的！
　　“意思是，7号病栋里，只剩下罗桂一个病人了吗？”秦诺喃喃道，记住了房间号，扔掉了表格本。
　　然后带着血眼鬼往楼道上奔去。
　　他现在一心只想杀死罗桂！
　　反正这种变态杀人狂的人渣，杀了也不会有任何负罪感。
　　陈帆做不了，那就他来！
　　与此同时。
　　另一边，高医生也开始行动了。
　　换上了整洁的白大褂，手中提着一个黑色箱子，甚至还不紧不慢地擦拭了一下镜片，才是出发。
　　“7号病栋，罗桂吗，陈帆啊陈帆，看来我对你还是不够了解，居然还有这么多我所不知道的回忆……”


第856章 精神支柱，把命给我
　　从宿舍楼出来，高医生直奔7号病栋。
　　幽蓝月光下，修长的身子，穿着洁净的白大褂，中分发胶抹的发亮，提着手术箱子，高医生忽然停住脚步。
　　几只黑猫从草丛里钻出来，睁着乌亮的眼睛，盯着高医生，眼神透着好奇。
　　高医生没有理会，继续往偏僻的小道里走去，而那几只黑猫跟里上去，并且在周围的草丛里，越来越多的黑猫钻出来。
　　再次停住脚步，高医生看着那几只黑猫，嘴里发出讥讽：“直接点不好吗，大家都挺忙的不是么？”
　　一只只黑猫从草丛里出来，黑暗下，那些眼睛就像是灯泡一样，透着刺眼的青光。
　　这些猫眼愈发怪异，十分让人发毛，犹如厄运缠身。
　　高医生眼神一动，接着就见这些黑猫跟云烟一样快速消散，随即，周围的景象快速变化，肉眼看见的建筑物都在消散。
　　之后，自己遁入一片漆黑空间内。
　　“幻象？”
　　高医生摇摇头，冷笑一下：“这个东西想困住我，是不是天真了点？”
　　“困不住你，但能拖时间就行，一秒也好。”
　　幽冷的声音从四面八方的黑暗内传来，而幻象之外，洛薰坐在长椅上，淡淡地出声。
　　尸斑攀爬在她白皙的颈部，释放出来的鬼力，弥漫在整个空地上，不断深入高医生体内，加深那幻象。
　　一重又一重的幻象不断的叠加。
　　这才是最可怕的幻象！
　　当你深陷其中，知道这是幻象，用尽一切办法去撕破幻象，以为回到了现实中，结果还是处于幻象镜中……
　　不断撕开层层幻象，反复如此，神经不断被消磨麻痹，到最后，会发现自己已经渐渐地，分不清幻象和现实。
　　此时，高医生就站在空地的正中央，一动不动，双眼被覆盖了一层黑色氤氲，意识完全被拖入了洛薰制造的幻象内……
　　洛薰看着时间，眸光投向7号病栋的方向，俏容变化着，站起身来，在纤细手指上，流露紫色的光泽。
　　她要用体内的命煞鬼，加深对高医生的幻象。
　　虽然看起来高医生，已经完全掉入了自己的重重幻象里，但越是这样顺利，就让她觉得不对。
　　站在高医生前，手伸了出去，玉指在触碰眉心时，高医生的双眼忽然溃烂，就像是被灌入了硫酸，冒着白烟飞快腐蚀。
　　洛薰眼眸微变，高医生双手猛地抓住前者的手，那腐烂血肉模糊的双眼框内，重新出现两颗血色眼睛。
　　“七重幻象？它们就像是纸一样薄！”
　　恐怖的鬼气爆发，血尾巴从白大褂下钻出来，瞬间穿透了洛薰的身体！
　　血液从曼妙的酮体内喷洒出来，洛薰眼眸收缩，发圈脱落，秀发跟着殷红的血珠，飞扬飘逸出去。
　　手腕，手表的秒针刚好跳过十二数字。
　　秩序特权刷新！
　　一根金色秩序破碎！
　　高医生眼神一动，手中的洛薰消失，血尾巴刺空，就连溅洒地面的鲜血，也消失不见了。
　　抬头，洛薰依旧平静地坐在长椅上。
　　时间重置二十秒！
　　“看来因为你和陈帆的关系，拿到了不少秩序特权，运气果然很重要，代入好的游戏npc，只需要跟他睡几觉，把肉体奉献出去，便能事半功倍。”
　　“相比之下，我煞费苦心，绞尽脑汁才拉近这份关系，着实有些嘲讽。”
　　血尾巴钻回白大褂下，高医生放下手术箱子，甩了甩手上的污渍，面色从容淡漠。
　　“但可惜，肉体终究是会厌倦的，一件衣服再漂亮，也会穿腻破旧的一天。”
　　“而我不同，我已经成为他活下去的精神支柱，就像他的母亲。”
　　说着，高医生伸出一只手，五根手指张开在空中一点点合拢，金色的光泽流露在指尖。
　　无形的秩序，悄无声息间，就像是枷锁一样，瞬间禁锢了洛薰所在的位置……
　　……
　　另一边
　　秦诺带着血眼鬼上了7号病栋的五楼。
　　贯穿到底的走廊，堆积满了垃圾，苍蝇满天飞舞，浓烈的酸臭味弥漫空气中。
　　“这环境真的是人住的吗？”血眼鬼捏着鼻子，就要作呕，他是鬼，本身是免疫的，但现在代入角色，人的很多特征感觉都有了。
　　秦诺习以为常，根据列表上罗桂的信息，很快找到了他居住的病房。
　　对过了门牌号，秦诺一脚踹开了房门。
　　砰地一声，整个房门没有破裂，而是整块飞了出去。
　　秦诺和血眼鬼进来，环视房间四周，最后落在了最里头角落的一道身影。
　　一个佝偻消瘦的男子蹲在角落里，赤裸上半身，拿着一卷纸巾，旁边堆积满了纸巾团，一台破旧的电视机摆放那里，播放碟片。
　　他看着秦诺和血眼鬼。
　　后者两位也看着他。
　　四目相对，陷入安静！
　　血眼鬼看着电视内容，摇摇头：“就不明白，女的也是两只手两条腿，有这么吸引人么？”
　　秦诺直接问道：“你叫罗桂？”
　　罗桂点点头，说了声是，接着想到什么，连忙摆手，求饶说道：“别别，放过我吧，真的一滴都没有了！”
　　秦诺脸一黑，心说这都什么跟什么？
　　“你是罗桂的话，那就省我们太多功夫了，我们需要你帮个忙！”
　　罗桂骨瘦如柴，蜷缩在角落里，乍一看，很有哥布林的形象，丑陋而消瘦。
　　“什……什么忙？”声音小心翼翼。
　　“需要你把命交给我！”
　　说着话，秦诺已经抬起夜魔猎枪，对准了罗桂的脑袋。


第857章 各自心思，价值东西
　　“取我命？”
　　听到这句话，罗桂明显地愣了一下。
　　并没有露出惶恐的神情，反而是露出惊喜的面色，眼睛里的神采一下子有了：“真的？你们是来救我的吗，真不是在做梦？”
　　血眼鬼表情怪异：“你是不是听错了？我们要取你命！”
　　“取！必须取，来来，赶紧拿去，我等这一天太久了！”
　　说着话，罗桂还走上前来，双手抓着秦诺的夜魔猎枪。
　　秦诺稍稍眯眼，没有急着开枪，完成任务，而是说道：“看来你很想死？”
　　“必须的，死了就能离开这个鬼地方，我被困在这里，不知折磨了多少个日月！”
　　“它们每天都强迫看那些碟片，抽干我的身体，麻痹我的神经，却又不让我死，就这样疯狂地透支我！”
　　“疯了，疯了，我真的要疯了！”
　　罗桂声音嘶哑，面目枯黄，黑眼圈极重，全身的骨骼就似乎只被一层皮包裹着。
　　血眼鬼听着，对秦诺问道：“这很痛苦吗，你们人类不是很馋那东西吗？”
　　秦诺摇摇头：“不，这比死还要难受。”
　　“既然他这么想死，我们就成人之美吧。”
　　血眼鬼提议着，秦诺思索着，却是说道：“不，我忽然改变主意了。”
　　罗桂一听，立马又慌了，不断哀求。
　　“你是怕我的脑浆溅到你脸上，没关系，不会有这个担忧！”
　　说着，便张开嘴，把枪口吞进了嘴里，眼睛瞪大，对秦诺点头。
　　血眼鬼看着，不禁说道：“嘿，还挺会照顾人？”
　　秦诺看着罗桂祈求渴望的眼睛，眼睛微微眯起一下，抽出夜魔猎枪，淡淡说道：“不用了，这样反而浪费我一颗宝贵的子弹。”
　　“这样来吧！”
　　说完瞬间，就听噗嗤一声，秦诺一只手直接穿透了罗桂的胸口，鲜血喷洒在墙壁上，也溅到了脸上……
　　……
　　凌晨两点半。
　　高医生出现在7号病床前，一只手抓起垂落的头发，擦拭掉肩膀上的一点血迹，看着偌大的废弃建筑，眼睛稍稍眯一下：“没气息了，真的死了吗？”
　　即便这样，他依旧不紧不慢，从容摸出一根烟，点燃放在嘴里。
　　吞吐云雾间，转身离开。
　　另一边，秦诺回到自己的病床这边，擦拭掉脸上的血迹。
　　梦这时出声：“哥，老师尽力拦截高医生了。”
　　“但没拦住，而且老师还受了一点伤。”
　　“没事，她完成的很好，接下来交给我就好了。”秦诺说道。
　　血眼鬼带着他，很快回到了原先的那个暗室。
　　一具完整的尸体，躺在角落里，血眼鬼重复先前的操作，刀子穿透胸口，
　　很快，恶秩序就出现了，机械一样冰冷的声音响起：“怎么样了？”
　　秦诺点点头：“杀了，现在兑现你们的承诺吧。”
　　恶秩序沉默了一下，忽然开口：“收起你的小把戏。”
　　“他没死。”
　　秦诺疑惑，看了眼血眼鬼：“不能吧，我都给他掏心窝子，这还能活？”
　　恶秩序：“你没杀他，不用演戏了。”
　　“打的什么小心思说出来便是。”
　　秦诺微微一笑：“我打小心思，你不也在打么？”
　　“一次两次给我画大饼，我如果真的杀了罗桂，你也不会给我兑现。”
　　“你跟高医生，在我之前应该有过沟通吧？”
　　恶秩序忽然沉默了。
　　血眼鬼面色微变，他还真没想到恶秩序会耍他们。
　　“你在衡量我们跟高医生，谁更重要对不对？”秦诺直接开口了。
　　恶秩序还是不做声。
　　“罗桂确实没死，我只是把他心脏取了出来，放在一个隐蔽的地方，只要我想，随时能捏碎心脏，杀死罗桂。”
　　“我或许对高医生不重要，但是，我身旁这个对高医生而言，也是一位特殊的存在。”秦诺拍拍身旁的血眼鬼。
　　恶秩序在空气中闪烁，它没有形状，只有几窜电弧，看不透它在想些什么。
　　片刻，它才是开口：“这些话，对我来说，没有任何说服力。”
　　“我的目的很直接，只想活着，陈帆活着，我们就活着。”
　　“高医生死亡，陈帆的负面情绪很可能大面积释放，到时候副本的溃崩会有很大威胁！”
　　“除非，你能说出点，比高医生更高价值的东西。”
　　“证明，你们比高医生，对陈帆而言，更高的价值！”
　　血眼鬼有些给绕晕，差点没听明白说的什么。
　　秦诺眼睛闪烁：“巧了，我们这里还真有一个能证明自己价值的秘密。”
　　“只是，这个东西，怕你听了，有点接受不了？”
　　恶秩序冰冷出声：“不需要废话，任何我们都能接受。”
　　秦诺拍拍血眼鬼的肩膀，后者一脸懵逼：“说什么？”
　　秦诺眼神示意：“说那个。”
　　“你认真的吗？”血眼鬼嘴角抽搐两下。
　　“这是最后的筹码。”
　　秦诺非常肯定地点点头。


第858章 未知口辞，谁是老鼠？
　　凌晨三点。
　　暗室内，愈发地冰冷。
　　电弧闪烁于黑暗中，牵动着周围的空间，造成肉眼可见地扭曲。
　　在听完几段话后，恶秩序沉默了好久，才是开口：“这些话，让我们看到了很多东西。”
　　秦诺淡淡说道：“没有永恒的副本，秩序就像是人一样，迟早要化成云烟。”
　　“我只是让你们看到这个副本的真面目，不能左右你们什么，就算现在你们要把我们两个，当成隐患除掉，我们也没有反抗的能力。”
　　语气是轻描淡写。
　　但一人一鬼的心，自然是抓紧。
　　毕竟这个副本，没有淘汰，死了，那就是死了。
　　恶秩序没有按照秦诺说的那样去想，它似乎也有些迷茫了。
　　“抹除掉你们，对副本没有任何改变。”
　　“我们决定把它赌在命运上，如何演练变化，顺其自然吧。”
　　声音落下，一条金色秩序落在了血眼鬼手中。
　　“叮！恭喜玩家获得秩序特权，指定副本内任何一位游戏npc、玩家，摘取其身上任何一样东西！”
　　“注：特权无法语言触发，必须触碰该目标，才可触发！”
　　血眼鬼眼睛闪烁两下，看向秦诺：“拿到手了。”
　　秦诺看着恶秩序，微微一笑：“谢了。”
　　“为什么谢我们？”
　　“我们为的是自己。”
　　恶秩序说着，转眼便消失在空气中。
　　“感觉还是留了一手，要我们碰到姓高的，看似简单，但是这难度一下子就上来了。”血眼鬼双手抱头，很是头疼。
　　秦诺则是很冷静，思忖着说道：“这个时候，就要比拼套路了。”
　　“其实，能用脑子解决的东西，我觉得都能接受。”
　　“让我们硬莽，那才是头疼。”
　　说着，秦诺转身打开了房间：“走吧。”
　　“去哪？”
　　“找姓高的啊，不然怎么完成任务？”
　　……
　　咔嚓。
　　脚掌步入大厅，踩碎了地板上的一个塑料玩具，看着脚边的碎片。
　　高医生停住脚步，眼睛微微眯起，接着森然开口：“你们把秩序给他们了……算是站在他们那边的阵营么？”
　　“他们跟你们说了什么？”
　　高医生脸色一点点冰寒，他本想让恶秩序去阴秦诺他们一手。
　　结果，现在恶秩序又忽然改变主意了！
　　他很好奇，到底说了什么，让恶秩序忽然变卦。
　　按道理，恶秩序非常清楚，如果他真出了什么事，对陈帆而言，会造成怎么样的影响。
　　“作为秩序，居然还被花言巧语所迷惑。”
　　高医生摇摇头：“算了，那就如你们口中的公平竞争。”
　　“只要你们不干涉进来，他们两人，我随手拿捏！”
　　他张开手掌，五根秩序凭空出现，绕在手指上，然后变成了五枚金色戒指，神秘的光泽流动在其上。
　　“现在他们应该很渴望找到我吧。”
　　“但可惜还是没搞清楚这场游戏本质，我一直都是猫，什么时候变成老鼠了？”
　　……
　　滴答滴答。
　　秦诺和血眼鬼从楼道上下来，外面这个时候下起了大雨，雨水冲刷在窗户边，水珠溅洒在走廊边。
　　秦诺忍不住嘀咕：“还真是应景，这个时候下暴雨，总感觉要发生点什么。”
　　血眼鬼一听，连忙说道：“呐呐，这次乌鸦嘴是你，可不是我了！”
　　“待会儿真发生点什么……”
　　血眼鬼话还没说完，秦诺脑海里就响起梦的声音：“哥，他来了。”
　　“这么快？”秦诺眼神一愣。
　　但仔细想想，对方一直都在找他们，本身就有恃无恐，为什么要怕他们？
　　甚至都不需要主动去找他。
　　天花板似乎漏水了，晶莹的水滴不断滴落，越来越大，地板上满是水渍。
　　窗外的暴雨似乎也更大了，不断敲击着玻璃，发出密集而清脆的声音。
　　血眼鬼也停住脚步，说道：“那老八来了。”
　　轰隆一声！
　　说完的瞬间，天花板猛地炸开，接着一个巨物落下来。
　　圆滚滚的，看起来像是一颗大肉球。
　　但当肉球缓缓转过来，才发现是一颗巨婴的脑袋。
　　两颗巨大的黑不溜秋眼睛，直勾勾盯着秦诺，嘴角咧起，发出阴恻恻的怪笑声。
　　诡谲的婴儿声，化作一轮轮紫色的音波，荡漾开来。
　　“什么鬼东西？”秦诺退后着，感觉有点不对。
　　血眼鬼使用眼睛能力，黑色镰刀，穿透空气，斩落在鬼婴那巨大的脑袋上，青黑色的液体飞溅。
　　那鬼婴大嘴一张，口内入深渊，无穷的吸力，笼罩在秦诺和血眼鬼身上。
　　血眼鬼用黑色铁链卷起秦诺，拉开足够安全的距离，其余的则是穿透两边的墙体，将里面的钢筋水泥同化。
　　密密麻麻的钢筋穿透出来，穿插在身前的空间，形成一层层的蜘蛛网，将鬼婴巨脸完全隔绝。
　　血眼鬼扭头看向一个方向：“你个老八，我就六只眼睛也这么让你畏惧？这都不敢正面刚？”
　　走廊的另一边，高医生从黑暗里走出来，清晰的脚步声回响在廊道上。
　　高医生扶了一下眼睛，嘴角扯起一丝笑容：“怕到不至于。”
　　“只是好奇你们用了什么口辞，让恶秩序都能变卦摆我一道？”
　　血眼鬼冷冷一笑：“我说的东西，是关乎到创造这个副本的创造主，楚白的！”
　　听到楚白，高医生眼皮子挑动两下，笑容愈发耐人寻味：“原来如此。”
　　“不说恶秩序，你说的什么，连我都很感兴趣。”
　　“逮住你的话，楚白这个副本很多谜团都能解开，包括离开，还有我想要的东西！”


第859章 酣畅自己，手起刀落
　　阴暗的廊道内，高医生声音带着明显的狂热。
　　一部分，是来自于对自己目的近在咫尺的狂热。
　　另一部分，则是对血眼鬼的兴奋。
　　他等这一天太久了！
　　摘取剩余六只眼睛，是次要，主要是暴虐血眼鬼的渴望，抹去内心最后那一点阴影！
　　“那次在摘取你三只眼睛后，一场酣畅淋漓的战斗，我期待到现在。”
　　高医生扯掉领口的领带，甩在一边，就连手中的手术箱子，也放置在了地板上。
　　秦诺站在血眼鬼身旁，也取出了鬼物，他虽然自身力量微妙，但好歹还有几个帮手。
　　高医生瞥了眼秦诺，眼神冰冷：“小伙子，我觉得你可以自己去玩。”
　　“我们两个老朋友念旧，打扰很不礼貌。”
　　金色的光泽闪烁在他眼前。
　　他手掌上，无名指的金戒指已经消失不见。
　　“小心，他动用了一条秩序……”血眼鬼看着，提醒了一句。
　　秦诺没说话，他感觉手掌上传来一些异样，不由自主地抽搐。
　　看在手臂上，只见密密麻麻的黑色经脉，浮现其上，朝着四周蔓延。
　　几条裂纹出现，在清晰地蠕动着。
　　秦诺看着，眼皮跳动几下。
　　但跟他想象的不一样，手臂的裂缝是睁开了，但不是血色眼睛，而是一只只溃烂的黑色眼珠子！
　　它们宛如活物一样在疯狂地转动，最后直勾勾盯着秦诺，大量的黑色血液，从眼角流淌出来。
　　秦诺惊了一下，手臂的皮肤快速地破裂，变成了一条腐烂尸手，猛地掐住喉咙位置，恐怖的鬼力，将自己的身体凭空掀飞出去。
　　血眼鬼见着秦诺，刚要过去，一股恐怖的鬼力，穿透空气落在血眼鬼身上，暗红的光芒迸射。
　　血眼鬼及时进行了抵御，但躺在地上时，发现胸口还是凹陷一块，紫黑起来。
　　“六只眼睛全部睁开，让我看看你还能不能如当初那样，意气风发？”高医生眼镜片下，一双眼睛带着几分散漫，几分不屑，几风轻云淡。
　　血眼鬼爬起身来：“拿我眼睛欺负我算什么本事，有本事还给我？”
　　高医生淡淡开口：“我不用你的眼睛。”
　　血眼鬼竖起一根中指：“有本事不用秩序特权？”
　　高医生讥讽一笑：“我也不用那东西。”
　　血眼鬼继续举着中指：“有本事那几条尾巴也不用？我干爆你，把你小老八的阴影全部打出来！”
　　高医生收起笑容：“你现在，就只会这样油嘴滑舌了么？”
　　轰隆！！
　　声音落下，便是一声巨响，一条尾巴高高举起，瞬间刺穿了血眼鬼的位置。
　　烟尘大量扬起，血眼鬼身形从烟尘摆脱出来，六只血眼在手臂上，一只只睁开，晃眼的血光迸射，穿透空气。
　　大量黑色镰刀，撕破空气，纷纷斩落于高医生身上。
　　血眼鬼低喝一声，更多的血光穿透黑暗，黑色铁链，连同黑色镰刀从四面八方位置，穿透位于中心的高医生。
　　血刃疯狂切割那中心的暗黑！
　　但一声浅浅的冷笑，却从那如潮洪般的攻势之中传延出来。
　　下一瞬间，那枪林弹雨般的攻势，全部如泡沫一样被瓦解，快速地溃散。
　　一道道赤红的闪电疯狂撕裂那些铁链，仔细看去，是一条条赤红鳞片包裹的尾巴！
　　然而位于中心的高医生，洁白的白大褂一尘不染，甚至头发都没有凌乱，双手插着口袋，从容地站在那里。
　　从白大褂下钻出来的那条血尾巴，就像是脱缰的野马，疯狂对周围一切物品进行无差别式的摧毁。
　　每一条血尾巴都在发出自己独特的言语，无一例外都是癫狂的，享受沐浴于杀戮当中。
　　每一条血尾巴，似乎都是一个强大的生命体，一只湮灭级以上的鬼，但却共用一个身体。
　　粉碎了攻势，八条血尾巴同时对远处的血眼鬼袭去。
　　血眼鬼六只血眼释放出来的鬼力，很简单就被瓦解，被一条抽飞出去。
　　钢筋水泥飞溅，血眼鬼从狼藉当中，快速稳住身体。
　　但在狂烈地震荡下，喉咙发咸，还是止不住地吐出一口鲜血。
　　在地上拖出一条长长的痕迹，血眼鬼刚站起身来，就被恐怖的鬼力，如千斤顶般碾压下来，全身趴在地上，动弹不得。
　　高医生落在身前，居高临下看着脚边的血眼鬼，没有进行什么脚踩踏，吐唾沫的羞辱动作。
　　平静开口：“这一幕很熟悉吧，跟当初一样，只是调换了身份。”
　　“我指的酣畅淋漓的战斗，并非是你我，而是我自己的酣畅。”
　　看着手臂上睁开的六只眼睛，就像是菩提树上长出的六颗血玛瑙，充满诱惑力。
　　“你的眼睛，还是这么漂亮啊。”
　　说完，高医生抬起手，寒光闪烁手上的大号手术刀。
　　手起刀落，血珠飘于空中。
　　那条手臂被整齐斩切下来！


第860章 镜花水月，希望破灭
　　鲜血渗透木质地板，在月光反射下，显得铮亮。
　　在夜风中，手臂渐渐失去温度，血眼鬼摆脱出来，看着血淋淋的右肩膀，他从游戏面板内，取出一个木制假肢，插在右肩膀血体内。
　　就像是枝叶嫁接一样，假肢周围覆盖一层血气，密密麻麻的经脉血管生长出来，血肉覆盖其上。
　　地上的手臂，则是快速地融化，化作一根根黑色细线脱离断臂，钻入那条新生长的手臂内。
　　随即，手臂上重新睁开一只只血眼！
　　“你这手段还真不少？”高医生见得，嘴角发出一丝冷笑。
　　音落，他再次袭杀而来，八条尾巴在后面卷起，化作八条红色闪电，撕裂空气，抽向血眼鬼所在的位置。
　　血眼鬼站直身躯，看着俯冲而来的高医生，眼睛闪烁着。
　　他想要做什么，但还是选择了放弃，迅速侧身避开。
　　所在的廊道，瞬间被那条尾巴撕裂粉碎，钢筋水泥四处飞溅，血眼鬼不断后退，身形穿梭烟尘中。
　　欻啦！
　　一条红色电弧猛地击落，血眼鬼抬手斩去，黑色镰刀碰撞，双双被震飞。
　　紧接着，又是数条红色电弧击来，血眼鬼负隅顽抗，密密麻麻的黑线不断分化出来，在空气中形成一把把镰刀斩出去。
　　轰隆几声巨响，两层地板被干穿，血眼鬼的身体狠狠落在二楼地板上。
　　右手臂上，青筋蠕动暴跳，紧接着就爆裂，穿破皮肤，大量鲜血流淌出来。
　　手臂的血肉，根本承受不住这样强悍的战斗，缺少自身身体鬼力的保护，基本上所有的根筋都断裂了。
　　又是两条电弧击下来，就像是两根长矛，刻意避开要害，刺穿了血眼鬼的双肩。
　　电弧化成布满鳞片，流动暗红光泽的血尾巴，释放出来的鬼气，侵蚀伤口周边的血肉。
　　高医生从烟尘中缓缓出现，冰冷出声：“太怂了，这根本不像你的风格。”
　　“即便不是对手，你也不会这样，还是说这么久不见面，你的心性已经彻底变化？”
　　高医生摇摇头：“不，我更觉得，你在搞什么心机。”
　　“这么久不见面，我也不是只会用拳头的莽夫，学会动脑子，才是王道！”
　　血眼鬼说着，手指上钻出一条蚯蚓一样的金色秩序，被捏碎。
　　“叮，主动秩序镜花水月被触发！”
　　机械合成音在脑海响起，血眼鬼双眼表面，泛起一圈圈涟漪。
　　高医生脸色微变，身前的空间忽然也出现了圈圈涟漪，他往前一步，眼前的景象，包括血眼鬼在内，就像是一块被打破的玻璃，布满密集的裂纹。
　　血眼鬼也在这些裂纹中，分化出大大小小的身体。
　　高医生眼神冰冷，并且不屑，八条血尾巴将周围的景象疯狂进行摧毁，越来越多的玻璃被打碎，裂纹也越来越多。
　　越是摧毁，分裂出来的血眼鬼就越多！
　　千百个血眼鬼出现在大大小小的玻璃碎片中，同时发出密集的合音：“老八，要动脑子！”
　　眼花缭乱，声音密集紊乱。
　　那些镜子里，血眼鬼伸出手，朝着高医生抓来。
　　四面八方，全是伸来的手！
　　“我现在只要触碰到你，就拿回所有眼睛，再来堂堂正正干一架？”
　　千千万万个声音同时响起，洪亮的人震耳欲聋！
　　高医生转动着目光，面色看起来有些不淡定。
　　但接着，他又冷静了下来。
　　“你在伺机，就为了等触发这一条秩序特权。”
　　“但一条可不够看啊。”
　　高医生冷笑着，让八条血尾巴停止了下来，手指上，剩下的四枚戒指都在闪烁，一点点溃散，金沙子飘扬在空气中。
　　无数只手从镜子里伸出来，最后……
　　啪！
　　一声响，一只手抓在了高医生的肩膀上。
　　血眼鬼出现在高医生身后，眼睛冰冷：“抓到你了，偷我三只眼睛这么久，现在该物归原主了！”
　　“叮！恭喜玩家触发被动秩序特权，请选择副本中任意一位npc，摘取身上任意一样物品！”
　　血眼鬼毫不犹豫地开口：“选定高医生，把他身上的三只血眼摘取下来！”
　　“秩序特权启用，不得更改！”
　　高医生表情阴晴不定。
　　眼睛眯起。
　　他开始在身上感觉到异样，自己的手臂上，出现了三个血洞，周围的血肉快速地腐烂。
　　密集的黑线遍布手臂上，然后快速地枯萎，仿佛被抽干了所有的水分。
　　高医生清楚，自己的三只眼睛在一点点剥离自己的身体。
　　一条血尾巴甩动，血眼鬼快速消失，拉开百米之外的距离。
　　同时，那一边秦诺也回来了。
　　头发凌乱，有些狼狈。
　　但依靠自身的秩序特权和梦帮忙，解决了自己的麻烦。
　　“眼睛要回来了！”秦诺眼睛亮起。
　　高医生深吸一口气，一只手抓起垂落的头发，看似陷入困境的他，却是露出了几分惬意的笑容。
　　“是啊，眼睛要回来了，很开心啊。”
　　“但不知道当一个东西快要到手时，却忽然破灭了，是什么心情？”
　　“你们喜欢极端的方式，那我也选择更极端的方式吧！”
　　说完，手指上的四枚金戒指完全消散于空气中。
　　血眼鬼感觉到最后的三只眼睛，确实一点点在回来苏醒着。
　　手臂上，三条缝隙出现，在蠕动，仿佛有什么东西要从里面出来。
　　但看着高医生的举动，血眼鬼心底又出现了强烈的不安感。
　　他扭头看向秦诺：“退后。”
　　“他把四条秩序特权融合动用，不知道会发生什么，先保证你的安全！”
　　秦诺停住了脚步，眼神凝重地看在高医生身上。
　　高医生抬起一根手指。
　　随着一点点压下，无数细线出现在指尖，对准了血眼鬼所在的位置。
　　血眼鬼动用六只眼睛的力量，进行了防护，并且紧紧盯着那最后三只眼睛缝隙，最终不断催促：“睁开，快点睁开啊！”
　　下一秒，手臂上的三条缝隙裂开，射出晃眼的血光！
　　“来了！”血眼鬼眼睛狂热。
　　只要九只眼睛都在，管它什么恶秩序，还是善秩序，他都能直接捏碎！
　　也是这时，高医生狰狞一笑，指尖压断了上面的所有金色细线。
　　“碾碎！”
　　秦诺猛地大声喊道：“小心秩序！”
　　血眼鬼不屑一笑：“看我捏碎……”
　　他话未说完，就听砰地一声闷响。
　　下一秒，全身在一瞬间炸开，直接变成了一团血雾……
　　看着一片血雾，秦诺眼睛有些呆滞。
　　高医生长舒一口气，甩了甩手掌：“三只眼睛回来了又怎么样？”
　　“身体没了，什么都是泡沫。”


第861章 再次出现，2个声音
　　淅沥沥。
　　大片血雾散落地面上，浓烈的血腥味弥漫空气中。
　　秦诺看着那一摊血迹，面色不由自主地呆滞。
　　高医生收回手，拍拍衣服上的尘土，瞥了眼那边的秦诺，后者的神情让他露出一丝笑容：“你肯定很好奇，血眼鬼嘴里还有这么多秘密，我这么需要他，为什么又突然果断杀死他？”
　　“别担心，只是肉身死了。”
　　他手里不知道什么时候多了一个巴掌大小的布娃娃，上面布满缝补的针线：“很快，他就会出现在这里，变成我的囊中物。”
　　“至于你……”
　　高医生伸出两根手指，凭空点下。
　　这熟悉的东西，让秦诺即便意识到什么，也不能做什么。
　　梦极力地利用诅咒，对秦诺身体进行防护，但还是没有改变结果。
　　当秦诺感觉身体冰凉，没有知觉的时候，胸口已经炸开一个血洞。
　　他眼神涣散，渐渐失去神采，随即直挺挺地倒在地上，不再动弹。
　　带着血迹的五根手指垂落地面上，微微合拢，似乎是想要抓住什么，却定格在了那里。
　　梦看着这一切，什么都做不了，似乎是秦诺的生机流逝，她在半空中，也一点点消散……
　　“这一次，那个女人应该没法利用秩序特权，帮你复活了吧？”
　　高医生淡淡地说着，手中的布娃娃传来一些动静。
　　他眼神微动，随即拿着布娃娃离开。
　　冰冷的走廊上，只剩下一具尸体，以及一摊血迹……
　　片刻后。
　　高医生出现在了自己的办公室前，将手中的布娃娃放在桌子上。
　　他从柜子底下，抽出一些针线，目光闪烁落在那布娃娃上。
　　这是他的秩序特权之一——蛊线娃娃，只要血眼鬼的本体进入娃娃内，即刻就变成他的操控布偶。
　　届时，嘴里有什么秘密，全部都可以撬出来！
　　针尖刺破手指的皮肤，一滴黑暗中殷红的鲜血，落在布娃娃上。
　　紧接着，血迹蔓延在布娃娃的周边，轻微颤抖，那毛织线条上，开始出现一些血肉组织，黑豆的眼睛，闪烁一些诡异的光芒。
　　看着这一幕，高医生从口袋里摸出一根烟，从容地抽起来。
　　身体这会儿才是放松下来。
　　他从进入这套副本开始，都没有这样放松过，口中的香烟，唇边舌蕾弥留的尼古丁味道，略显苦涩。
　　但确实尤为地享受，这个抽烟的过程。
　　他费尽心思这么久，终于是逮住了这个家伙。
　　桌上的布娃娃表皮覆盖了血肉组织，面部的五官开始精致而生动，朝着活人的方向变化。
　　“来了。”
　　高医生夹着香烟，嘴角那笑容渐渐变地满意。
　　但很快，他发现有些不对。
　　因为布娃娃的五官在扭曲，血肉也变地腐烂，更像是一只鬼娃娃。
　　它猛地蹦跳起来，朝着高医生发出阴恻恻的怪笑声。
　　高医生嘴角抽搐两下，眼睛一下子阴寒下来：“你……是个什么东西？”
　　那鬼娃娃不说话，猛地扑上来，血红的眼睛带着病态和杀意。
　　碰！
　　还未碰到高医生，那布娃娃全身炸开，有棉花崩飞，也有碎裂的血肉飞溅。
　　高医生擦拭掉脸上的污渍，面色阴冷地可怕：“不可能才对……”
　　“如果秩序特权的东西出问题，那只有一个可能，恶秩序在搞我！”
　　砰！
　　房间的门被诡异的风冲开。
　　然后，轻微的脚步声在走廊外响起，越来越清晰。
　　一道身影在幽蓝月光下，渐渐显现出来。
　　看着熟悉的人脸，那标志性的浅淡笑容，这一刻仿佛成了挥之不去的阴影。
　　高医生面部抽搐，不再如先前那几次被套路那样淡定，阴沉地开口：“你为什么，每次必死的局面，都能无事地站在我面前？”
　　“你的胸口明明炸开，也没有秩序特权救你了，你为什么还能活着？！”
　　声音到最后，带上了几分嘶哑。
　　他从来没有想过，自己会被一个人类的臭小鬼，搞得要崩溃！
　　一个人类对他明明没有任何威胁，弹指间即能捏死，但每次出现，都让他极为的不安！
　　“这次啊，不是秩序特权救的，也不是别人救的，是我救了我自己。”
　　秦诺淡淡说着：“在跟你碰面之前，我就用彼生手术套，把身体内所有重要器官，全部摘取出来，放在安全的地方。”
　　“你撕裂我胸口，最多就是，承受一些血肉被撕裂的疼痛。”
　　“这种小伤势，稍微用个鬼物绷带，就能痊愈了。”
　　高医生听着，一只手抓着脸，身体轻微动耸动，发出几声无奈的叹笑声。
　　“一次杀不死，两次杀不死，三次杀不死……”
　　“那我就跟你耗到底，杀你无数次，身体一寸一寸地粉碎为止！”
　　高医生声音嘶吼，恐怖的鬼力爆发出来，面部狰狞，五官扭曲，出现了鬼化的迹象。
　　八条恐怖的红色电弧撕裂空气，窜动黑暗中，下一秒全部朝着秦诺所在的位置，迅猛地打去。
　　剧烈的炸裂声，震荡在空气中！
　　“没有那九眼，我看你这只臭老鼠，还能作妖几次？”
　　高医生嘶吼的声音落定，八道血色电弧随至，瞬间粉碎了秦诺所在位置的所有东西，全部化成齑粉，又在血色光幕中被磨灭！
　　“活，继续活，继续站在我面前啊？”
　　高医生大声嘶吼，不信邪的狠劲在他心底不断滋生，盯着那一处位置。
　　而在这样恐怖的迹象下，却继续传出那熟悉而平静的声音。
　　“如此看来，血眼鬼真的是你一生的梦魇。”
　　“你摧毁它的肉身，确实没法睁开九只眼睛，但还是有一个办法的。”
　　“我预料了这一点，也提防了这一点。”
　　无穷的血幕中，少年清澈的双眼缓缓睁开。
　　他缓缓抬起自己的右手臂。
　　更为赤红血腥的光幕汇聚在那条手臂上，密密麻麻的黑线穿透在空气中，陷入那皮肤之下。
　　一个特殊的声音传出来。
　　这是秦诺的声音。
　　也是血眼鬼的声音。
　　“没了身体，那就签订一份契约不就好了？”


第862章 当年9眼，血色葬礼
　　呼呼！
　　飓风狂烈呼啸，将周围的血雾一抚而尽。
　　滚滚烟尘中，少年略显消瘦的身材立于其中，身上衣物猎猎作响，摇摆不定。
　　在他右臂之上，一条条细小的缝隙出现，迸射血光，释放出来的鬼力将周围的冲击全部格挡下来。
　　伴随着一只只血色眼睛睁开，那鬼力不断扩散，那不断轰击下来的红色电弧全被震荡，定格在空气中。
　　八条血尾巴，全部收了回来。
　　高医生盯着这一幕，纵使一个声音在他心底，不断督促他冷静下来。
　　但一股寒意还是从天灵盖，灌入到了脚底下！
　　“完了，完了，就是这个感觉，就是这个气味！”
　　“一、二、三………真是九只眼睛啊，我最怕的东西出现了！”
　　“怎么办，我们怎么办，投降好不好啊？不然我们八个要被它一根根拔掉！”
　　八条尾巴纷纷发出惊恐的叫声，那是它们最恐惧的梦魇，极度惶恐的情绪，使得它们在空气中胡乱地摆动。
　　“闭嘴！都给老子安静下来！”
　　高医生紧咬牙关，发出一声沉重的粗吼声。
　　“它九只眼睛刚睁开，短时间实力没法回到最盛，外加上我手里还有几条压箱底秩序。”
　　“现在这个时候，反而是我们最大的机会！”
　　高医生眼神狂热，一股滔天的战意和杀意在心底攀升，到底如不如他所说，他不知道，他只知道，这一次没有退路了。
　　要战。
　　那就克服恐惧去战！
　　八条尾巴这么一听，也被忽悠住了。
　　一直以来，九只血眼都是它们最大的梦魇，就像是烙印刻在了心头。
　　这一次，或许真是抹去的时候？
　　这会儿，位于那浓烈鬼气中心的秦诺，感觉到周围盘旋的鬼气忽然定住。
　　手臂上，那九条缝隙完全展开，九颗血玛瑙一样的眼球，突出于空气中。
　　熊熊熊！！
　　当九眼完全展开时，因为魂念契约的关系，秦诺感觉身体也出现了很大的变化。
　　那些弥漫空气中的血色鬼气，忽然腾升出一卷一卷的血色火焰！
　　渲染空气中，瞬间驱赶了黑暗。
　　这火焰，没有任何温度。
　　甚至，秦诺感觉在周身感觉到丝丝的刺骨寒意。
　　“这就是九只眼睛……”
　　秦诺瞳孔微微收缩，面色上带着一丝错愕，虽然此前做好了心理准备。
　　九只血眼全开，是什么实力，他也不清楚，但感觉已经过了陨灭级，但也不像是秩序级？
　　秩序级后面还有等级吗？
　　“久违的感觉。”
　　右手不自觉地抬起，一卷火焰在掌心绽放，盘旋成一朵瑰花一样的火焰。
　　“老实说，我甚至怀疑你有预知未来的能力，居然能预料到这老八会破罐子破摔，摧毁我的diy身体，提前签订一份契约。”
　　血眼鬼说着，接着又问道：“话说，这一次的契约，你签订了多长时间？”
　　因为阴阳魇体的缘故，当时签订契约，血眼鬼直接把所有制定条约，交给了秦诺解决。
　　与第一次不同，如今对这位老伙伴，血眼鬼是完全信赖的。
　　秦诺眨眨眼，微微一笑，没有着急回答：“反正，够用就是了。”
　　廊道的尽头，高医生把所有的鬼气释放出来，不再有任何保留，一张五官分明俊朗的面目上，撕裂血红的裂痕。
　　两颗布满血丝的眼球，凸出眼眶外，极显恐怖！
　　“九眼，这一次我不会再退一步！”
　　高医生目光炽热，他状态极佳，手中还捏着数条秩序特权，他不信还会输。
　　首要的，气势不能输！
　　血眼鬼没有理会老八的叫嚣。
　　而是对秦诺说道：“你不是一直想看看我九眼的实力吗？”
　　秦诺轻笑一下：“以前听某鬼天天吹嘘自己的九只眼睛，确实蛮好奇的，希望不会很拉胯吧？”
　　“这ma……”
　　血眼鬼没有多说什么，九只眼睛落在前头那红幕内的身影，说道：“好好看着就是。”
　　“还有，等会儿会有点头晕。”
　　秦诺耸耸肩膀：“小问题，又不是第一次这样干架了。”
　　相隔百米之外的廊道尽头，高医生内心驱赶了所有恐惧不安，战意到达了顶点。
　　他头顶上，那八条血尾巴同样是被这股战意所感染，变地异常嗜血！
　　“九眼，来吧！”
　　他喊完，那血色火海中，秦诺迈出一步。
　　身体直接消失原地，下一秒，一腾艳丽的火苗抚动眼前！
　　高医生猛地让一条血尾巴撕裂身前的空气，但一只手视之无物，抽下的瞬间，那条血尾巴被震飞，外表的鳞片全部破裂，血珠飞散空气中。
　　高医生还没来得及反应，身体受到了猛烈的冲击，如炮弹般轰飞出去。
　　还没落地，那脆弱的身体，根本没法承受这样的鬼力，就像是棉花一样粉碎！
　　倒在地上时，只剩下一具七零八碎的血块！
　　下一秒，一条金色秩序钻入空气中，溃散散落，一个庞大的黑影从血肉里滋生出来。
　　体格如小型货车般大小，前身漆黑无比，唯有一双眼睛是血色，六只不似手脚的爪子抓在地板。
　　在身后，八条血尾巴完全延伸出来，鳞片在尾巴上摆动，释放朦胧的光晕，只是其中一条略显萎靡。
　　轻微地摆动，周围的建筑物，就跟纸张一样被撕毁。
　　这是高医生真正的原形！
　　“九眼，契约刚成，你实力未是全盛，外加上一个人类小鬼做累赘，你……”
　　话依旧是未说完，那血色的火焰，就像是无形的空气，眨眼间就到了眼前。
　　停住刹那，绽开成一朵瑰花。
　　轰地一声，老八庞大的身躯，狠狠撞击在地上，头顶之上，被烙出一个赤红的花印！
　　就像是烙铁掉入泡沫，快速地融入额头内！
　　老八发出凄厉惨叫。
　　“打架就打架，台词这么多做什么？”血眼鬼不屑一句。
　　那摇摆于空气中的八条血尾巴，全部斩落下来，秦诺轻微地晃动身形，却完全巧妙地避开所有的攻势。
　　这些攻势比射出膛的子弹还要快，却触碰不到秦诺丝毫！
　　秦诺双眼看不清，但手臂上的九只眼睛却看得很清楚，不断地转动，所有不可思议的速度，都被放慢了无数倍。
　　老八在身前，秦诺却抬手，猛地抓在身旁的空间。
　　直接掐住了潜伏袭来的老八，手臂上，无数黑线钻入老八身体里，一个个漂亮的血色花纹，越来越多刻印在它身躯上。
　　一条血尾巴电弧般斩下，却是直接爆裂，鳞片碎裂，皮开肉绽！
　　惨叫声都未喊出，当场死亡。
　　其余的血尾巴见状，根本不敢再进行攻击。
　　高医生忍着强烈的剧痛，捏碎压箱底的其中一条秩序特权，瞬间挣脱出去。
　　“硬实力不是对手，那就来秩序！”
　　老八眼神阴沉，额头之上，钻出一条金色铁链，但还未等溃散，就被一只手抓住。
　　秦诺瞬移般到了身前，简单粗暴地扯出整条秩序，生生被血色火焰磨灭，根本没法触发。
　　老八眼角抽搐着。
　　“秩序？我以前就没怕过，更何况现在。”
　　“我让你把所有秩序特权用上，试试你引以为傲的东西，能不能伤害到我一根头发？”
　　血眼鬼说着，九只眼睛忽然瞪大，眼球收缩。
　　那柔软摆动的火焰，忽然定格在空气中。
　　拇指和中指交搓，打了一个清脆的响指。
　　“无限鬼域，血色葬礼！”
　　轻淡的声音落下。
　　一层血幕，以秦诺为中心点，迅速朝着四周扩散出去。
　　走廊、大厅、病房，被血幕覆盖之后，无一例外都变成了血色，就像是所有的东西，都被鲜血涂抹上去。
　　鬼域继续扩张，最后包裹了整个死亡医院。
　　空寂的夜空之上，一轮血色弯月高高悬挂在那里，引领着所有最深的恐惧！


第863章 无限鬼域，大小副本
　　呼呼。
　　凌晨四点整。
　　死亡医院被一层血幕所笼罩，一砖一瓦，所有的东西都被鲜血涂抹上去，变成了血色。
　　一轮血色弯月，高高挂起，虚幻眼球，死寂的环境，刺鼻的空气仿佛让人坠入了幻境当中。
　　破烂的病栋废墟中，秦诺站在那里，周围的钢筋水泥不断倒塌掉落，但身上一尘不染，甚至头发都不见多少凌乱。
　　哗啦啦！
　　密集的嗡鸣声响起，那是八条尾巴在剧烈颤抖，表面的密集鳞片碰撞发出声响。
　　看着周围的血幕，老八原本高涨的战意也在快速地萎靡。
　　这样的环境下，让它仿佛有一种被吞进肚子里的恐惧感。
　　“无限鬼域……我好像想起这是什么了。”
　　“当鬼域形成，鬼域之内所有的秩序都被作废，制定新的秩序，说是鬼域形成，其实是一个小范围的自主副本形成……”
　　老八太清楚这个东西了。
　　这是它一直梦寐以求的东西。
　　秩序级！
　　当初，它只见过一位能做到。
　　楚白！
　　“为什么……没有了楚白，你实力不减，反而触碰到了秩序级？”
　　老八全身颤抖，眼睛透着不敢相信，脑子一时陷入迷茫之中。
　　释放无限级鬼域，制定新的秩序，让这个鬼域变成小范围的副本，就是秩序级的门槛！
　　它潜入进来，正是为了秩序级而来！
　　这个契机就在楚白身上……
　　那个声音，不会骗它！
　　血眼鬼的本体实力比它强不了多少，但因为和楚白契约之后，才会无限期碾压它。
　　后面楚白困入自己创造的副本内，它才能够联合其它鬼，重创了血眼鬼。
　　它当然是眼红！
　　在它眼里，没有楚白的血眼鬼，有什么资格压它一头？
　　而现在，它苦苦追寻的东西，费尽心思还未得到，却眼睁睁看着血眼鬼，到了秩序级！
　　因为什么？
　　是因为什么？
　　老八感觉自己的脑子要炸了，崩溃的情绪不断在滋生着。
　　忽然它的眼睛锁定在秦诺身上，眼睛抽搐着，似乎找到了答案：“是因为这个小子？”
　　他能跟楚白比较吗？
　　它无法接受。
　　并且更加崩溃！
　　为什么，这样狂傲低劣的家伙，总能找到这样罕见的契约主？！
　　它眼睛赤红，并且在不断流出鲜血！
　　身上散发出来的血的鬼气，越来越浓烈！
　　秦诺此时看着周围的环境，也有些不可思议。
　　“这是你的鬼域？怎么感觉跟之前那个老六洛薰她们的不太一样？”
　　血眼鬼说道：“是我的鬼域。”
　　“但生成了无限，创造出了我掌控的秩序，现在死亡医院副本是所有玩家的，对楚白而言，但对我而言，我是在自己的副本里。”
　　秦诺抿了抿嘴唇：“有点晕。”
　　“可以理解为，大副本包含了小副本。”
　　“而我的小副本内，现在有了一个玩家，就是这个老八。”血眼鬼难得思路清晰地回应。
　　“怎么判定进入了你的副本？”秦诺问道。
　　“看见病栋外的那一轮血色弯月没？对视之后，就会掉入了我的副本。”
　　秦诺看着夜空上的血色弯月。
　　它是异常的妖异。
　　本是让人和鬼充斥无限恐惧的东西。
　　但在秦诺眼里，却是异常的亲切熟悉。
　　因为这是血眼鬼的东西。
　　老八还陷入凌乱崩溃当中，庞大的身体里，一条条金色秩序从漆黑的体表钻出来，消散在空气中。
　　它辛辛苦苦从陈帆得来的压箱底牌，十几条的秩序特权，此刻全部作废！
　　从未有过的无力感，绝望感笼罩整个庞大的体格。
　　那剩下的七条血尾巴，这时候蜷缩了起来，消散周围的鬼气。
　　老八没有理会，呼吸剧烈而沉重，身上被血色火焰打出一个个瑰花纹烙印，伤势身体表皮血肉。
　　它分不清有多疼痛，只感觉全身每一处都在剧烈疼痛。
　　无力回天，极度绝望之下，它嘶吼着，还是发了疯似的冲向血眼鬼。
　　血眼鬼简单地抬起手，又简单地放下。
　　只是一个简单小小的动作，却牵动着无数的秩序！
　　冲来的老八瞬间被一个无形的东西，碾压在地面上，凹陷出一个大坑。
　　紧接着，周围的地表破开，一条条手臂一样的枯枝钻出来，刺穿老八的身体。
　　剩下的七条血尾巴恐慌，释放鬼力，破坏着那些枯枝。
　　但在触碰之下，血尾巴快速地被同化，鳞片生长成一块块破裂的树皮，垂落在钢筋水泥中，肉眼可见地腐烂。
　　血尾巴疯狂地挣扎，甚至有求饶的。
　　但都没有改变结果，纷纷变成一根根枯藤，腐烂在地面内。
　　老八的身体也被刺穿，青黑色液体不断溅洒出来，脱落一块块惊悚恶心的血肉。
　　“这个葬礼时间还很长，我们慢慢玩。”
　　血眼鬼出声。
　　老八没有求饶，而是悲愤地怒吼：“九眼，我不输你，只是这命绝我！！”
　　血眼鬼淡然一哼：“那就是你倒霉，怪的了谁？”
　　说着，他抬起一根手指，准备玩些新花样。
　　但在点落的刹那，忽然手指顿住。
　　牵动在指尖的所有秩序，快速地消失。
　　秦诺眼眉一挑，以他目光看去，发现周围环境的血幕也在一点点消散……


第864章 道出答案，绝境翻盘？
　　肉眼可见的所有血幕，都在一点点消散，那些藏于角落里的黑暗，又渐渐地钻了出来。
　　秦诺看着周围的环境，然后目光投向窗户外的那一轮血色弯月，它开始一层单薄的乌云遮眼，血色光晕不再倾洒下来。
　　秦诺愕然开口：“怎么回事？”
　　血眼鬼无奈说道：“到底是刚契约，鬼力有些跟不上，维持不了多久。”
　　秦诺有些无语：“到底还是帅不过三秒啊。”
　　“你这血色葬礼，我还等着看更惊艳的表演，结果刚开始，就结束了？”
　　血眼鬼有些囧：“下次，下次一定。”
　　反正这老八已经干趴下，构不成什么威胁，血眼鬼不再用鬼力去维持无限鬼域，开始一点点收回。
　　此刻，血色极致渲染的环境，就像是凋零的玫瑰，黑暗开始大范围地吞食回来……
　　那边，趴在狼藉中的老八，那八条尾巴已经完全同化，腐烂融入钢筋水泥内。
　　庞大的身体，也伤痕累累，一朵朵瑰花烙印，深刻血肉上，撕裂着皮肤。
　　在笼罩它的秩序压制松懈时，原本合闭双眼的老八，猛地睁开猩红的双眼，瞬间挣脱出去。
　　轰！！
　　几声巨响，厚实的承重墙瞬间被冲破，在水泥块飞溅间，老八庞大的身体遁入黑暗中，直接消失不见了。
　　“嘿，装死倒是挺有一套，逃命还是这么利索。”血眼鬼出声。
　　缭绕手臂的血色火焰消散，上面的密密麻麻黑线消融皮肤上，那九只血色眼球，一只只地缓缓合上。
　　“它现在失去了高医生这个身份，八条尾巴也没了，起不了什么风浪。”
　　秦诺淡淡地说道。
　　周围开始变地漆黑，秦诺从口袋里摸出那一副银丝眼镜，重新戴上，眼睛在镜片下，微微闪烁：“血色葬礼下次有机会再看吧。”
　　“高医生解决了，接下来我们该做什么？”
　　“死亡医院的院长，究竟是不是楚白？楚白现在到底在哪？”
　　“陈帆跟楚白之间，又是什么关系？”
　　秦诺说出这几个贯彻整个副本，最为关键的几个问题，他觉得这些在血眼鬼口中，都是有答案的，只是之前他一直碍于什么原因，不愿意说。
　　血眼鬼沉吟一下，这次意外地回答了：“这三个问题，一个答案都能解开。”
　　秦诺眼眉跳动：“是什么？”
　　“没有所谓的院长，楚白也没有藏在哪里。”
　　“因为陈帆，就是楚白。”血眼鬼声音略显低沉。
　　秦诺面色一变。
　　“他就是楚白？”
　　“这两个本身就是一个人？”
　　血眼鬼：“可以这么说吧。”
　　“陈帆是楚白的影子，他当初遭受了一件事的重创，在现实世界中，那成为了他一辈子过不去的坎。”
　　“因此，他才创造这个副本。”
　　“这个副本存在的意义，其实就是弥补他内心的那个创伤。”
　　“他认为弥补了，就能跨过那道坎了。”
　　“但在我看来，这只是自欺欺人，但当时他已经身陷创造这个副本内，全心投入，仿佛入魔，我也没任何办法。”
　　秦诺微微皱眉，沉思说道：“所以，可以理解为楚白现在是失忆状态，变成了陈帆。”
　　“不。”
　　血眼鬼：“他藏在了陈帆身体里，我们需要去叫醒他。”
　　“我也有很多问题问他，当时副本究竟出了什么问题。”
　　“现在死亡医院的副本，看似什么都没变，但又什么都变了。”
　　“怎么叫醒？”秦诺直接问道。
　　“只有一个办法。”
　　血眼鬼带着深意地说道：“那些恶秩序最害怕的方式。”
　　秦诺面色微变：“想办法让陈帆到达崩溃边缘，副本也会跟着崩溃？”
　　“嗯，小白一定会醒的！”
　　“会不会太冒险？”秦诺有些担心，太极端了，如果不出来，副本崩溃，那他们也要完蛋了啊。
　　“他一定会出来，因为现在的他，一无所有。”
　　“只剩下这个精神所寄托的副本。”
　　秦诺点头，也没有废话，转身便是离开这片狼藉的废墟。
　　而在他离开后，那些摧毁的不成样子的建筑，一点点修复回去，回到最初的样子……
　　……
　　同时间。
　　一间办公室的天花板炸开，老八庞大的身体掉落下来，青黑色的液体溅洒在四周。
　　喉咙发出阵阵怪异的声音，抬起一只爪子，直接将一个书柜捏成碎片。
　　散落的木屑碎片中，一块金色的东西缓缓飘出来。
　　是一根法式面包，散发着金辉，抓在爪子里，直接一口吞掉。
　　吃下肚子后，这根面包变成了一条金色秩序。
　　老八的身体肿起一个个大肉瘤，就像是气泡一样，膨胀到最大破裂开来，散发恶臭的液体，一滩滩掉落在地上。
　　很快，完整的外皮完全脱落，就像是褪蛇皮一样，这层皮毛脱落很快融化，接着，一个全新的人从皮毛下钻出来。
　　赤裸的身体，完美的身形，高挺的身板，外加上俊朗的五官，可不就是高医生本人。
　　但此刻的他，纵然外表如先前一模一样，但失去了八条尾巴后，气息已经颓然到了谷底。
　　这是他留一手，藏下来的秩序，旧皮囊被破坏了，新皮囊是需要的。
　　合拢两下拳头，高医生很快适应了这具新身体。
　　他了解高医生这个身份的一切，性格、说话方式、动作习惯都能做到分毫不差，只需要一样的皮囊，那么他就是高医生本人。
　　纵使崩溃过后，他的心境受到最严重的创伤，但还是保留了最后的冷静。
　　他辛苦的一切，得来的一切，只需要两个小时时间，便全部化为了乌有。
　　“我还有最后的希望。”
　　“只要我没有灰飞烟灭的那一刻，握在手里的希望就不会松开！”
　　踩着遍地的狼藉，高医生进入了卫生间，在里面洗了一把脸，然后在衣柜前，穿上熟悉的白大褂，纯白色长裤。
　　戴上配制的眼镜后，看着破裂的落地镜里的自己，高医生眼角微微抽搐，森然开口：“原来如此。”
　　“陈帆就是楚白么？我辛辛苦苦找了这么久，结果就在眼前。”
　　“想要楚白出来，就用最极端的办法，难怪他一直没有做出实际行动，出路原来在绝境当中。”
　　将垂落的头发，用手指全部竖起，高医生扶了一下眼镜：“我虽然失去了所有。”
　　“但只需要一步，我就能拿回想要的一切。”
　　“绝境翻盘！”
　　眼睛攀爬着血丝，高医生平复心境，转身打开房门，消失在昏暗的廊道中……


第865章 楚门世界，1样礼物
　　夜晚，相当的宁静安详。
　　医生服饰挂在架子上，墙上的挂钟跳动发出细小的清脆声，异常的悦耳。
　　这个点数，陈帆已经入睡，今晚上他睡的异样的安宁，但奈何一泡尿憋醒了他的美梦。
　　浑浑噩噩地在床上坐起身来，揉了揉眼睛，戴上了放在床头柜的眼镜。
　　陈帆看着窗外的夜色，喃喃一句：“今晚的月色还不错。”
　　翻身下床，倒了一杯水小喝一口，陈帆解了个小便回来，坐在电脑桌前，他记得自己还有一些文件未完成。
　　虽然是完成着最后一点工作，但脑子里满是白澜。
　　“自己究竟该准备些什么礼物，回送给白澜呢？”
　　“奢侈的，会不会显得很物质？简单的，会不会显得自己很抠门？”
　　陈帆一只手敲击着键盘，一只手撑着下巴，神色心不在焉。
　　砰砰砰。
　　这时候，房门敲响了。
　　“谁啊？”陈帆起身，有些疑惑这个点数还有谁会来敲门？
　　打开门，看着门外的人，陈帆眼睛一闪，有些意外地笑道：“高医生，你这个点数了不睡觉，还来找我做什么？”
　　门外，高医生穿着白大褂，头发梳得一丝不凌乱，他看着陈帆，与之前不同，这一次的眼神带有更多的炽盛：“睡不着，找你想聊一些事。”
　　“巧了，我也有些失眠，进来坐坐吧。”
　　陈帆让开身，去倒了两杯水。
　　高医生在沙发上坐下来，十根手指交叉在一起，看着来回走动的陈帆，目光放在电脑上，淡淡问了一句：“工作只会让你神经越来越绷紧，更加无法入眠。”
　　“我睡的本就不多，这个时间点也应该睡够了，不如做点实在的事。”陈帆笑着走过来，将两杯水放在桌子上。
　　靠在沙发上问道：“你找我想聊什么？”
　　高医生拿起桌子上的水，但又放了回去，接着缓缓说道。
　　“想给你讲一个故事，看过楚门的世界么？”
　　“当然，挺经典的一部电影。”陈帆微微一笑，心里有些疑惑，今晚上的高医生让他感觉跟以往不太一样。
　　“这个电影对我触发很大，我常常想，我们现在生活的环境会不会也是这样呢？”
　　听着这话，陈帆摇头笑笑：“你是最近工作压力大吗，为什么会想这些无聊的东西。”
　　“无聊吗？”
　　高医生笑了笑：“我倒觉得，很现实。”
　　“一个游戏里，有人主宰着游戏，而我们就像宠物一样，被豢养里面成了npc。”
　　陈帆耸耸肩，不是很在意这个话题：“可能吧，到底是不是，跟我们以后的生活没影响，不是吗？”
　　看着杯子里飘出的白烟，高医生忽然说道：“你觉得你幸福吗？就现在而言。”
　　“很好啊，工作顺利，我妹妹很活泼，母亲身体也很健康，并且，我感觉白澜医生也对我有意思。”
　　“虽然不是很富有，但我觉得吧，这是物质换不来的，我非常满足于当下了。”
　　“是啊，你很幸福，几乎没有任何困难阻挠你。”
　　“它可以让你一帆风顺，也能让你一无所有。”
　　“到最后，却发现自己是个替代品？”
　　陈帆挠挠头：“怎么感觉你今晚怪怪的，说的话也听不明白。”
　　“听不明白的话，那就看吧。”
　　高医生拿起了盘子里的水果刀，陈帆没有不安，拉开距离，他相信这个朋友不会害他。
　　高医生确实没有伤害他。
　　而是反握水果刀，然后狠狠地扎进了自己的右眼！
　　鲜血顿时喷溅出来。
　　这把陈帆吓得不轻。
　　虽然见惯了血腥的场面，但突然的自残行为，还是把他吓的不轻。
　　刀子撕裂着自己的脸皮，鲜血不断横流下来，高医生语气依旧平静：“很怕吗，但我没有任何感觉。”
　　“每个人的一生都有坎坷，但你从没有过，仿佛所有的幸运都围着你转，你从来没怀疑过？”
　　“陈帆，你就是楚门里的主角，发生的任何一件事，任何一个人的出现，都是围绕着你的幸福起点！”
　　高医生说着，并没有发现在陈帆的周身滋生出恶秩序。
　　恶秩序没有阻止这种伤害陈帆的极端行为？
　　这让高医生稍稍眯起双眼。
　　“你一定是喝多了，还是压力太大，脑子出了问题？”
　　“我先去取手术箱子，你这眼睛可不是小问题！”陈帆根本不听信进去，起身就要离开。
　　“这都不是主要问题。”
　　高医生摇摇头：“你对我的话不在意……”
　　嘴角微微翘起，高医生抬起头，看着陈帆，露出意味深长的笑容：“那我就做出一点实际作用给你吧。”
　　“在来之前，我去了一个地方，从那里带了一样东西给你。”
　　“对你来说，应该是个挺刺激的礼物吧？”
　　说话间，高医生不知从哪取出一个木箱子，放在桌子上，缓缓打开。
　　只是打开一条缝隙，就有恶劣刺鼻的味道传出来。
　　看着木箱子底部流出的一些暗红液体，陈帆眼角抽搐着，表情渐渐僵硬。
　　随着箱子缝隙越来越多，他那一双瞳孔也在明显地放大……


第866章 陈帆崩溃，唤醒楚白？
　　木箱子缓缓打开，刺激的味道弥漫空气中。
　　这个气味对于医生来说，最为敏感，是熟悉的。
　　血腥味！
　　咔地一声，木箱子最终打开。
　　看着箱子里的东西，陈帆坐在那里，面部的表情就像是石化了一样，定格在那里。
　　目光中，一颗血淋淋的人头放置里面，散落的长发，带着一些银丝，甚至嘴角还微微翘起，显露很浅淡的笑容。
　　这正是陈帆的母亲！
　　陈帆大脑陷入一片紊乱，从沙发上瘫坐在地板上，一下子脑海陷入了空白。
　　嘴里喃喃着：“这是……这是一个恶作剧对不对？”
　　高医生注意着周围的环境，说道：“这不是恶作剧。”
　　“就在刚才，我砍下了你母亲的脑袋，把她带来见你？”
　　“换个思维陈帆，我们都是创造主掌心里的玩具，你的母亲也是，包括你，我杀了你的母亲，但还能创造出另一个母亲给你。”
　　“一样的情感，一样的口吻，一样的爱你。”
　　高医生打了个响指。
　　房间的门就被缓缓打开，陈帆的母亲从里面出来，满眼宠溺，关心地说道：“孩子，还这么早起来做什么，凌晨空气凉，也不知道穿件衣服，快，妈给你那件外套来！”
　　陈帆母亲宠溺地说着，对于桌子上，摆放自己的脑袋，完全视而不见。
　　一样的口吻。
　　一样的眼神。
　　陈帆看着母亲，又看着桌上的脑袋，身体忽然剧烈地颤抖，双手抓着头发，死死抱着自己的脑袋。
　　“不，不可能的。”
　　“那不是我的母亲，桌子上的也不是，我更加不是什么代替品的！”
　　“我是有血有肉的人，不是什么玩具，我生活的环境，都是……”
　　他的话还未说完，就被高医生所打断：“是么，仔细想想，你有离开过这个医院么？”
　　“你每天看似生活充裕，工作繁忙，不过都是被安排的妥妥当当。”
　　“你的每一件事，都带着剧本，都被精心安排进行，所有人都是清醒者，唯有你被蒙在了鼓中。”
　　“你就是楚门里的主人公！”
　　陈帆一手猛地把将桌上的木箱子掀飞出去，仓皇地退后：“闭嘴！”
　　“给我闭嘴，不要再说了，滚出我的房间！”
　　周围的环境，随着陈帆心境的变化，一点点幻动起来，就像是水面的人涟漪，荡漾不定。
　　高医生站起身来，扶着眼镜，一只手抹在右眼上，瞬间那上面的血淋淋伤势消失不见。
　　“看看周围，看看你现在的样子，陈帆，你活在自己的梦里，应该醒过来了。”
　　“不，不应该叫你陈帆，应该叫你楚白？”
　　陈帆双手死死抱着自己的脑袋，双眼覆盖着血丝，一瞬间，仿佛是受到了什么极大的刺激。
　　“楚白？楚白！这个人是谁？为什么我会知道，为什么我会这么头疼！”
　　“是谁，他是谁？”
　　一个简单的名字，让陈帆出现了巨大的反应，他的双眼覆盖血丝后，黑色的鲜血就像是泪珠不断掉落。
　　紧接着是七窍也流出了同样的黑色鲜血！
　　高医生看着出现崩溃的陈帆，眼睛闪烁不定。
　　这时候，周围的环境完全扭曲，那些生活物品，就像是图纸一样，在不断分解。
　　很快，空气中出现了金色的电弧，闪烁不定。
　　恶秩序出现了！
　　但没有对高医生进行攻击，也没有对陈帆进行什么保护措施。
　　高医生双眼微微眯起：“你不做点什么？”
　　按道理说，恶秩序由陈帆创造由陈帆而生，此前只要从陈帆出现点心境波动，恶秩序都会给他清除掉。
　　此刻，却是无动于衷的姿态？
　　“我们也想知道一个答案。”
　　恶秩序缓缓出声。
　　“什么答案？”
　　“真正创造我们的，并非陈帆，我们也想看到所谓的真正答案，至少弄清楚这一点。”
　　高医生听着，扶着眼镜，露出笑容：“是啊，你们也很迷茫不是吗？”
　　“我现在所做的，就是在帮助你们。”
　　恶秩序没有说话，而是静静地看着陈帆的变化。
　　随着愈发走向崩溃的陈帆，整个死亡医院没有崩塌，而是在一点点消散。
　　就像是图纸上的一幅画，在泡过水后，开始变地模糊。
　　“副本在消失了……”
　　高医生带着几分忐忑，他渴望楚白的出现，但又害怕自己会跟着死亡医院一起被抹除。
　　“楚白，你该出来了，你应该感谢我，是我叫醒了你！”
　　陈帆的全身出现了白色裂纹，不断分叉蔓延，高医生眼睛颤抖，出现了明显的激动，甚至贪婪。
　　他想要的东西，近在咫尺！
　　“楚白沦陷于自己的副本，如今已经是一具傀儡，你想要他的一切，最好的办法便是签订一份无限期契约！”
　　“契约过后，你便是楚白，踏入秩序级，创造属于自己的副本！”
　　这两句话，是在进入副本前，出现在高医生脑海里的声音。
　　很神秘。
　　声音出现后，楚白创造的副本，就重现所在的地域当中，高医生一直渴望秩序级，却始终没有找到进入的契机。
　　在他眼中，秩序级才是真正的主宰者！
　　支配所有的副本，也能创造自己的副本！
　　因此，他毫不犹豫地进入了这个副本，次要是引诱血眼鬼而来，主要是为了寻找楚白！
　　得到他的力量！
　　“九眼，我很快就会向你证明，拥有楚白，我可以比你优秀百倍不止！”
　　高医生狂热的情绪，溢于言表。
　　颤抖的眼球死死盯着陈帆！
　　这时候，那些恶秩序忽然化作一条条黑色铁链，窜动在空气中，下一秒，全部扎入了陈帆身体内。
　　无数电弧顿时被释放出来，撕裂着空气！
　　周围的物品，在触碰的瞬间，全部化为齑粉。
　　恶秩序疯狂摆动，它们汇聚那胸口，一点点撕开陈帆的胸口，刺眼的白光从其内无限释放出来。
　　陈帆面部已经完全扭曲，张开一张大嘴，完全失去意识。
　　恶秩序这时候对高医生开口：“陈帆身体里，有什么要出来，需要你帮忙看看。”
　　“是楚白。”
　　“这个副本的真正创造主。”
　　高医生微笑地开口，仿佛明白了所有东西：“只是他睡着了，需要有人来叫醒他。”
　　站在陈帆面前，高医生看着那被撕裂的胸口，那无限释放的白光，就像是他一直等待的希望之门。
　　我努力了这么久，不就是等着这一刻么？
　　楚白，你的契约鬼背叛了你，这一次，就让我来当你的契约鬼吧。
　　不，应该说是，主人！
　　心中无限狂热，高医生双手在同一时间，直接插入了陈帆的胸口当中。
　　顿时间，更无限的白光释放出来，吞没了整个房间，也吞没了整个死亡医院……


第867章 光门吃掉，相辅相成
　　随着一双手插入陈帆的胸口，无尽的白光顿时如同洪水一样冲刷开来，吞没了整个死亡医院。
　　不知过去了多久，周围似乎是安静下来了，高医生缓缓睁开双眼，发现眼前的陈帆不见了踪影。
　　周围的环境也全部消失，变成了无尽的光年。
　　一扇光门出现在眼前，处于封闭的状态，但因为什么，在肉眼可见地一点点打开。
　　“这是……”
　　高医生微微愕然。
　　接着脸上露出激动笑容，他往前一步，却又是愣住。
　　好像是看见了什么，瞳孔在收缩，脸上露出明显的惊慌神情。
　　他的一双手，在一点点分解。
　　并且，他无法动用秩序，露出真身。
　　不是高医生这个皮囊，是他这个原本形态，在一点点消失！
　　他消失的部位，化作光点进入到那关门的缝隙内。
　　而随着吸收高医生的身体，那光门的缝隙在一点点扩大，打开着。
　　“不，怎么会是这样……”
　　高医生摇头，仓皇地退后着，一双手掌完全被分解，无法复原，他只能看着自己一点点被光门“吃掉”！
　　强烈的不安涌上心头，更有的是不解。
　　“楚白，楚白究竟在哪？”
　　“陈帆又去了哪里？他应该在他体内才是！”
　　光门之上，黑色秩序出现，铁链窜动，发出古怪的声音。
　　他嘶喊着，但恶秩序没有表态，不予理会。
　　“不用鬼叫了，我来给你回答就是。”
　　一个声音从后面传来，高医生回头看去，就见秦诺站在了后面。
　　很平静地看着他。
　　但手臂上睁开的血眼，却满是戏谑地盯着他。
　　“陈帆并不是楚白，他不过也是后者捏造出来的一个npc。”
　　“陈帆没有什么大作用，要说唯一的作用，那就是楚白赋予了他，跟别的npc不同的意义。”
　　秦诺平静地说道，眼神淡然地看着高医生。
　　高医生站在那里，此刻的他一双手完全被分解，表情陷入呆滞，双眼带着无神。
　　嘴角哆嗦两下：“不可能，你们明明……”
　　“我们明明亲口说了，陈帆就是楚白对不对？”
　　秦诺微微一笑：“这对你而言，确实是一条极其重要的信息。”
　　“但对我们而言，只是故意扔出来让你咬上去的一个诱饵罢了。”
　　说话间，秦诺摘下那一副银丝眼镜。
　　“这一副眼镜，说是副本奖励给我的鬼物，其实是你故意利用秩序特权，制造奖励给我的假象。”
　　“留这一副银丝眼镜，充当你偷听的耳朵，很聪明，也很有效。”
　　秦诺擦拭着镜片：“之前我就在怀疑，为什么我们所做的任何行动，你都能知道，并且提前一步先我们行动。”
　　“我和血眼鬼都没问题。”
　　“那唯一有问题的，就应该是这唯一一个副本送我的新东西。”
　　“当然，说到底这也是一个猜测，没有实际性的证明。”
　　“但是肯定的是，你有偷听我们的耳朵，所以我们干脆说出一个圈套，让你自己踩进去。”
　　“现在看来，非常顺利。”
　　秦诺微笑地看着高医生，手里直接捏碎了那一副银丝眼镜。
　　高医生表情错愕，摇摇头：“不对，如果你们设计套路我，那我一定知道才对，但你们全程都没有……”
　　“都没有任何言语上的交流对吧。”
　　血眼鬼满是讥讽地开口：“像你这种连契约都没有过的鬼，又怎么知道默契这个东西。”
　　“我们合作了这么长时间，甚至一个眼神，我都知道他在打什么鬼主意。”
　　“当时疑惑你怎么知道我们要去陈帆母亲时，小诺子忽然不作声了，眼睛卟啉卟啉地眨，我就知道咋回事了！”
　　血眼鬼满是得意地开口，仿佛找出问题所在，并且套路高医生的那个是他本鬼。
　　高医生张着嘴，踉跄一下，半跪在地上。
　　秦诺则继续开口，摧残着高医生的内心：“其实就连血色葬礼，都是故意收起来的，并非鬼力跟不上一说，只是说给你听的，让你深信于此。”
　　“我一向不会给敌人一丝喘气翻盘机会，斩草除根才是最直接，那种情况下，怎么可能让你轻松跑掉？”
　　“为什么让你跑掉？”
　　秦诺：“不是想跟你慢慢玩，只是因为你还有用处。”
　　“陈帆不是楚白，但楚白确实睡着了，我们要唤醒他。”
　　“但唤醒他，除却让陈帆崩溃，还需要吸收一份鬼力作为开门的钥匙。”
　　“吸收这份鬼力不可逆，简单的意思就是，必须要一只陨灭级的鬼，被“吃掉”作为钥匙，才能叫醒楚白。”
　　秦诺笑意满满地看着高医生：“除了你，我实在找不到第二个人选，所以很荣幸你成为我们的帮手。”
　　血眼鬼趁机补上一刀：“我们由衷地，真诚地，表示感激！”
　　高医生跪在那里，光门不断吸收吸收着他，从双手开始，开始往躯干上去吃。
　　身体部位不断被分解……
　　高医生这一刻，心境完全被摧毁。
　　头发垂落，俊逸分明的面庞，满是无力暗淡。
　　而后，他轻笑两声。
　　然后是仰头大笑。
　　“造化弄人，命要绝我罢了……”
　　“九眼，你觉得我很不甘吗，我确实是不甘心，当时不是对你！”
　　“以前，若非有楚白，你对我而言什么都不是！”
　　“如今，若非有这个小子，你依旧对我而言什么都不是！”
　　“进入副本后，你一直被我牵着鼻子走，缩在角落里不敢冒头，只是因为这小子的出现，才让我本该必胜的棋局，全盘皆翻！”
　　“若非这老天，让你命好，你什么都不是！”
　　高医生目眦欲裂，悲愤嘶喊，又是无奈狂笑。
　　秦诺以为血眼鬼会被激怒，用乌鸦嘴狠狠怼回去，但却错了。
　　“你说的一点不错，我脑子确实笨，也确实命好。”
　　“我除了实力盖过你，基本没什么盖过你。”
　　“但我们相辅相成，他帮我复了当年的仇，我也会付出一切，帮他找到那个答案！”
　　秦诺听着血眼鬼的话，微微一愣，接着是微微一笑。
　　“对的，我们相辅相成，能走到现在，缺一不可。”
　　高医生不再说什么，不断大笑，笑声渐渐扭曲，渐渐癫狂。
　　身体不断化作光点，融入那一扇光门，最后整个肉身溃散，被光门吸收。
　　在完全吸收后，光门也彻底地打开来……


第868章 记忆副本？前主楚白
　　虚白的光门缓缓打开，站在门前的秦诺和血眼鬼都是看去。
　　“楚白就在里面吗。”秦诺喃喃出声，事情发展到现在，已经不止是帮血眼鬼找楚白，他现在也想去见楚白。
　　在他身上，藏着很多秘密，包括他想要的。
　　“小心一点就好。”血眼鬼提醒了一句，它不确定楚白是否真的还在，就算在，也无法保证还是当初的他。
　　秦诺听着话，眼睛闪烁几下。
　　“进去后，不管是什么结果，我们都有准备。”恶秩序在光门之上。
　　实际上，它们也站在了秦诺这一边。
　　当高医生双手插入陈帆胸口时，它们也带着唆使的意思。
　　当时，秦诺跟它们说的秘密，便是这个，它们并非陈帆而存在，更不是陈帆所创造，只是这个npc被赋予特别的意义。
　　连秩序本身都是迷茫的。
　　为了拨开这一层迷雾，它们决定帮助秦诺。
　　秦诺只是点点头，然后迈出步伐，走入了那一扇光门内。
　　眼前一片虚白，秦诺视线尽失。
　　……
　　嗡嗡……
　　不知过去了多久，才是渐渐恢复该有的视线，放下遮眼的双手，秦诺看着周围的环境，眼神微微变化。
　　自己出现在一个书房内。
　　书籍很多，堆积在这里，书皮上不见任何灰尘，且摆放整齐，显然时常被人打扫。
　　“这里是……”秦诺稍稍错愕着。
　　血眼鬼：“小白的房间。”
　　“一样的环境。”
　　正说着，房门被打开，一个中年女人走进来，拿着鸡毛掸和湿毛巾，先给窗户边的盆栽浇上一些水，又拿去闹钟，调至一下时间，放在床头柜，然后开始认真地打扫房间。
　　对于身边注视她的的秦诺，视而不见。
　　一个电话打来，中年女人拿出手机，带着欣喜地开口：“真的啊小白，你这周末要回来？好好，妈妈一直给你留着，到时候妈给你做最爱吃的油焖炸虾！”
　　挂掉了电话，中年女人看起来心情不错，一边哼着小曲儿，一边将书本上的书籍，仔细地一本本擦拭。
　　书籍大多数都是关于医学类的。
　　血眼鬼跟着说道：“楚白的母亲。”
　　秦诺看着中年女人，眼神微动，就见一边的房门打开，一个戴着眼镜的中年男子推门而入，手里还拿着烟筒，眼睛亮起：“小白吗？”
　　“可不就是，这孩子终于有假期了，他在医院肯定累坏了，等他回来，一定要他好好休息。”
　　“诶，孩子那鞋子、被子上次多久洗的？”
　　楚白父亲抽了一口老烟，说道：“害，你每周都洗，干净的很。”
　　“可以的话，咱们给他说说隔壁家张嫂提的那个女娃，面相好，性格又好，我就挺喜欢。”
　　“孩子难得回来一次，你就别折腾他了。”
　　“再说，我家孩子铁饭碗，长得还帅，哪愁找不到好的女孩？”楚白母亲翻了个白眼。
　　楚白父亲将烟丝捻在烟嘴上，嘟嚷着说道：“愁确实不愁，但我急抱孙子啊！”
　　“就这么一个孩子，不盼着他盼着谁？”
　　“去去，有这闲工夫，去钓你的鱼，别在这嚷嚷。”
　　楚白母亲将楚白父亲打发了出去。
　　秦诺站在一边，全身被一层虚光包裹着，沉思一下，对血眼鬼问道：“所以，我们现在是……进入了楚白的回忆？”
　　“不是回忆。”
　　血眼鬼似乎猜到什么：“兴许是回忆副本。”
　　“他一定在这里！”
　　秦诺没有说什么，从忙碌的楚白母亲身旁经过，离开了房间。
　　客厅里，楚白父亲放下烟筒，随手鱼箱和鱼竿离开了房子。
　　秦诺目送楚白父亲离开，步入客厅时，目光定格在一张沙发上。
　　一个少年坐在沙发上，二十岁左右，全身的皮肤非常白，甚至有种死人白，五官自然是好看的，不似刚硬那种，更似小鲜肉那种文气。
　　右眼下，点缀一颗水滴状的泪痣，给他整一张脸，很具备辨识度。
　　头发全部白化，不知是基因造成，还是特色染发，使的本人看上去，非常的白白净净，外加上毫无瑕疵的洁净皮肤，好似那不沾一丝污秽的荷莲。
　　此刻，他坐在沙发上。
　　一双眼睛，目不转睛地盯着电视。
　　电视内，播放的是一部温馨的动画片。
　　“小白。”血眼鬼吐出两个字，看到楚白时，秦诺明显地感觉到那鬼力的波动，手臂上的几只眼睛都要一并睁开来。
　　“他就是楚白……”秦诺神情有些出神。
　　这跟他想象中的，差别有些大。
　　“看这模样，应该也是被捏造出来的一个npc，那么真正的楚白究竟在哪里？”秦诺看着墙上的那些全家福相框。
　　都是一家三口，而相框里，楚白从幼时到成年的模样，都能清晰看到。
　　唯一不同的是，这些相框里，楚白没有一张是黑发的。
　　秦诺看的出神时，沙发上的楚白，忽然出声：“小九，你还是来了。”
　　“你变了很多，看来我离开后，你成长了许多。”
　　秦诺愣了一下。
　　血眼鬼鬼力波动更加显著，血色眼睛径直盯着沙发上的楚白：“你也变了很多。”
　　“甚至跟以前的楚白，没有一点相似之处。”虽是这么说，但血眼鬼知道，这就是楚白，那个曾经跟他并肩作战的伙伴。
　　但如今……谁也不知道他经历了什么，发生了什么。
　　楚白听着，笑了笑，并没有说什么。
　　接着，他的目光落在秦诺身上。
　　被楚白看着时，秦诺神色微动，不知道是不是错觉，他总觉得前者的眼睛里，透露出了别的东西……
　　“你能找到我，说明你找了一个很好的新搭档，比我更好。”
　　楚白缓缓出声，他面色平静，似乎无论发生任何事，都能在他意料之中，看不见任何讶然之色。
　　“现在不是说这个的时候！”
　　“当时副本内究竟发生了什么，为什么会消失，消失的这段时间里，又发生了什么？”
　　“你知道我为了找到你，付出了多少代价？”
　　血眼鬼情绪带着几分激动。
　　纵使在这之前，他做足了跟楚白再次见面的准备，但尽量压制的情绪还是涌现了出来。
　　当初，被强制退出副本后，血眼鬼担心楚白安危，便守在副本之外，之后便遭受了老八联手众鬼的围剿。
　　当老八它们想要强行闯入楚白创造的副本时，副本却凭空消失了……
　　楚白眼睛微微垂落，看着电视里的动画片，缓缓说道：“我知道，我亏欠你太多了，也辜负了所有人对我的期望……”
　　“这一份债，无论我做什么，都无法弥补了。”


第869章 架空支撑，开发作者
　　听着楚白的话，秦诺知道对方确实存在很多愧疚，也听出了一种无力感，似乎现在的他，什么都做不了了。
　　“所以，死亡医院这个副本，存在的意义是什么？”秦诺先抛出一些简单的问题。
　　目光瞥在一边，楚白的母亲拿着鸡毛掸子出来，随后又进卫生间拿着扫把拖把进了房间，那嘴中哼的小曲儿更加明亮了，心情更加愉悦。
　　但对于客厅里的三位客人，全程宛如透明一般视而不见。
　　楚白也看着自己的母亲，目光带着几分柔软，嘴角带起很浅淡的几丝笑意。
　　“死亡医院的意义，只是围绕陈帆。”
　　收回了目光，楚白开始回答秦诺的问题。
　　“那是我当初创造这个副本的初衷，陈帆曾经是我的同事，也是我从小玩到大的发小。”
　　“我们一起立志，一起为了梦想奋斗，最后都考入了最优秀的医科大学，甚至安排在了同一家市中心医院。”
　　“仿佛，这一切都是老天给我们的最完美的安排。”
　　楚白靠在沙发上，头额微微上扬，声音很轻，看起来没什么，都又好似病入膏肓般虚弱。
　　“但后来，他自杀了。”
　　“即便我在第一时间，赶到现场，尽了所有的努力，他还是跳了下去。”
　　“医者不自医，他是一个优秀的医生，难得的人才，医术在我之上，但依旧治不了最难的病，自己的心病。”
　　“他很优秀，但内心很脆弱，生活的挫折，环境的压迫，让他迷茫，内心迷失，没有找到自救的办法，正确的出路，最后选择了最直接的解脱方式，也是妥协的一种方式。”
　　楚白平淡地说着，双眼表面覆盖几分朦胧，是无奈，但也明白陈帆的做法：“部分责任在于我，我没能第一时间找出他的问题，也怪他伪装的太好。”
　　“把千疮百孔，阴暗绝望的内心，深深藏在了内心。”
　　“这是我的遗憾，所以在当我有这份能力的时候，我以一种另类的方式，再见到陈帆。”
　　“是弥补陈帆那未完成的愿望和遗憾，也是弥补救赎我内心那一份自责。”
　　“但说到底，并没什么意义，只是一个老朋友的自以为是，自作多情罢了。”
　　血眼鬼说道：“我知道。”
　　“但是吧，也如你当时所说，哪怕是自作多情，至少你不是什么都没做。”
　　楚白对血眼鬼笑了笑：“你还记得啊。”
　　“秩序级真的很不可思议，那时候的我，真的感觉自己像个神，对惊悚世界而言。”
　　“只要能想象到的，都能在手中变为现实，手中捻捏出来的每一条秩序，都是一个愿望，实现一切。”
　　“我想要的很少，一个死亡医院就是所有。”
　　“然后，我开始探索更重要的东西。”
　　楚白昂着头，嘴角的笑容变地深意，白皙纤细的手指，捻起一颗糖果，放入口中。
　　“惊悚世界的由来，对吧。”秦诺替他说了。
　　“对的。”
　　“当我拥有能创造秩序和副本的能力后，脑海里出现了一个更迷惑的问题。”
　　“副本的框架，由秩序架空支撑。”
　　“那惊悚世界，又有什么来架空支撑？”
　　“所谓的秩序级，又是谁来定义的？秩序级之后，明显存在一个比这更为无所不能的存在。”
　　楚白说道：“而后，我利用手里的一切能力，去寻找这些答案。”
　　“渐渐地，我开始感到兴奋，因为我确实找到了一些东西，这些东西蕴含巨大的秘密，我无法想象。”
　　“有更神秘的存在，主导着这一切，惊悚世界的所有生命体，鬼祟、玩家、npc都是豢养起来的动物，任何一个行为，都被监视着。”
　　“那时候的我，自认为是能打破这层牢笼屏障的先知者，但也在不知不觉中，在沼泽中越陷越深。”
　　说到这里，楚白的目光落在了秦诺身上，提高了一些音量。
　　“惊悚游戏，切切实实就是一款特别开发游戏，所有东西都是由“代码”制成运行，开发阶段，需要一个测试品运行，来检测它最后的一些小毛病。”
　　“之后，全部测试完毕，便是全面发布出去，拉入许多玩家。”
　　“所以，惊悚游戏就悄无声息地，如一颗重磅炸弹，出现于我们现实世界里。”
　　“惊悚世界一经发布，便受到了数不胜数的玩家“热爱”，他们为了这一款游戏，废寝忘食的进入游戏，完成副本，提高等级，领取奖励等。”
　　“一时间火爆，风靡了全球。”
　　“游戏的“开发者”很满意，大量的玩家蜂拥而至，似乎能给它带来某种不知名的利益？”
　　“但很快，它发现了一些瑕疵。”
　　“有几个玩家，不按照它的游戏规则去玩游戏，他们等级满级后，不满于此，甚至想要打破这款游戏规则，找到它这个“开发者”。”
　　“保险起见，开发者采用了一些办法，制裁这些“顽皮”的玩家，保证惊悚游戏的正常运行。”
　　楚白说到这里，目光汇聚，看着秦诺的眼睛：“我并不顽皮。”
　　“我只是无法接受。”
　　“换作你，你能接受惊悚游戏里，任何一个有血有肉的生命体，其实都是一串没有意义，简单冰冷的代码制成出来的吗？”
　　秦诺神情微微僵硬。
　　楚白的话，让他大脑出现凌乱，一时间想到了很多东西。
　　并且，似乎得到了很多答案？
　　血眼鬼懵懵懂懂，但也细思极恐，想到了一个恐怖的东西：“你的意思是，我……”
　　银白的头发，遮掩双目，楚白昂着头，手指捏着眉心：“是的。”
　　“我更加无法接受，跟我并肩作战，成就当时的我，最信赖的伙伴，也只是一串别人创造出来的代码。”
　　“它们比圈养的畜牲更加卑微，不需要的时候，只需动下手指删除即可，然后输入新的代码，完成重置！”
　　“小九，你们对“开发者”而言，没有生命的意义，只是帮助它运行整个惊悚世界千万亿里一条小小的代码。”
　　“是的，架空支撑整个惊悚世界的，不是别的东西，正是小九你们！”


第870章 记忆境龛，最终计划？
　　嗡嗡。
　　光门矗立虚白的空间内。
　　几条恶秩序缠绕在周围，散发着特殊的鬼力：“有波动了，他们看到了创造我们的存在。”
　　“后面会发生什么，死亡医院是否还有存在的意义？”
　　这是几条恶秩序的问题，副本中，它们无所不能，但此刻也像个迷茫的孩子，不知道接下来的命运如何。
　　踏踏。
　　清脆的脚步声传来，一道身影若隐若现地出现虚白中，朝着光门走来……
　　“这个时候，还有npc是清醒的？”
　　几条恶秩序有些意外，带着疑惑。
　　“谁创造你们，你们真的弄清楚了吗？”
　　随着脚步迈出，身影靠近，那声音也变得清晰。
　　“什么意思？”几条恶秩序开口问，察觉到这个npc的不对劲。
　　当它们想继续出声时，身影缓缓抬起一根手指，周围虚白的环境瞬间替换成了漆黑，犹如昼日一瞬间坠入了黑夜。
　　那几条恶秩序连反应机会都没有，就被粉碎，抹灭的干干净净。
　　嘴角带起一丝笑意：“终于找到你了。”
　　喃喃声中，那道身影如若无事，步入了那光门之中……
　　……
　　记忆境龛中。
　　楚白睁开双眼。
　　没有风吹动，但银白的发丝飘动了几丝……
　　在听到楚白的话后，血眼鬼和秦诺一时间都是思绪万千，或者该说无法接受。
　　“我只是一串没有意义的代码？”血眼鬼虽然懵懵懂懂，但也莫名地惊恐。
　　秦诺快速地压下波动的思绪，面色凝重，认真地看向楚白：“你相信这个答案吗，是什么让你认定这个答案？”
　　“一个跟你搭档这么久的老伙伴，它们跟我有着一样的情感，喜怒哀乐具有，为什么你会能接受？”
　　秦诺说着，想到什么，皱眉说道：“你当时究竟看到了什么？”
　　楚白跟他是一样的人，当时也一定无法接受这样的事实，但最终还是接受了，肯定是看到了什么。
　　似乎是空气干燥，楚白嘴唇一点点干裂：“我看到了一幅虚影影像，一对男女窥探惊悚世界，它们居高临下，好似惊悚世界的主宰者。”
　　“而后，他们发现了我，一个严重破坏他们游戏规则的玩家，然后对我进行了抹除……”
　　“我用尽所有能力，逃离了出来，但发现自己创造的副本，也失去了掌控权，最终，我借助自己的记忆，制定一个记忆境龛小副本，把自己封锁在了里面。”
　　“这是我的记忆，独一无二，他们无法打开那扇光门进来。”
　　楚白深吸一口气，喉咙微微蠕动：“所以，我不得不抛弃小九你，你一旦进来，也会被它们视为“错乱代码”，被删除掉。”
　　血眼鬼沉默着，它不怨恨楚白，因为不明后者突然抛弃他的原因是什么，现在有答案了。
　　“你看到的，一对中年夫妇吧。”
　　秦诺忽然出声：“你刚才说，惊悚世界测试阶段需要一个npc检测瑕疵。”
　　“这个测试品，应该是我。”
　　这会儿他弄清楚了，为什么惊悚世界诞生现实世界的前一年，自己会成为首个进入惊悚世界的人。
　　需要一个npc进入，测试一切程序是否正常运行！
　　这么说的话，难道就连他本身，其实也是惊悚世界的一串微不足道的代码？
　　那体内的黑白秦诺又是什么？
　　秦诺的话，并没有让楚白感到意外。
　　他忽然笑了笑：“你不觉得这一切，都太巧合了吗？”
　　“就好像，一切都在冥冥中被安排了。”
　　“小九离开了我，找到了你，而在你身上，又有诸多秘密，一路走来，那些秘密的迷雾层层地被拨开。”
　　“啥意思？”血眼鬼已经完全懵了，小白的每一句话，都让他细思极恐。
　　秦诺猜测到了什么，声音变地低沉：“你是说，血眼鬼从碰见我开始，一切都是被刻意安排的……”
　　楚白摇摇头：“不知道。”
　　“但每一个代码运行起来，都有它的作用，哪怕微不足道。”
　　“安排血眼鬼的意义是什么？”
　　“培养吧。”
　　楚白眼睛这时候和秦诺对视，他全身的皮肤似乎更加的白了，并且还透着一种虚幻感。
　　“好像要发生点什么了，我们闲聊的时间不多。”
　　“其实，在当时我不仅看到了一对夫妇，还看到了一个年轻人，这个人和你一模一样。”
　　秦诺稍稍眯眼。
　　跟血眼鬼一样，他们第一个想到的就是黑白秦诺！
　　“在他们的目的，不止是维持惊悚游戏的正常运行，在背后，还藏着一个更大的计划。”
　　“或者说，从一开始他们的野心不止是惊悚游戏这么简单。”
　　“在惊悚世界，它们是创世主无所不能，但这只遮天的手，始终无法伸到现实世界。”
　　“所以这最后的计划，便是全面让惊悚文明入侵现实世界，秩序作为框架，把所有人变成可操控的代码。”
　　秦诺眉头愈发皱紧。
　　接着沉声问道：“具体他们要怎么做？”
　　“不知道。”
　　“我只知道，它们距离这一步很近了……”楚白缓缓说道。
　　“老实说，不现实。”秦诺摇摇头。
　　“在这之前，它们已经尝试过了。”
　　“惊悚文明入侵现实世界，只是覆盖了一座城，最终以失败告终。”
　　“如果它们有绝对的把握，就不会失败。”
　　只是覆盖一座城，便就失败，更何况整个世界？
　　“它们有这一步计划，就代表有把握。”
　　楚白带起几分深意的笑容：“第一次惊悚文明入侵，只是一座城市。”
　　“有没有可能，它们原本就没打算成功？”
　　“就好像测试惊悚游戏首发阶段，那一次，只是它们的测试阶段？”
　　仿佛是一语惊醒梦中人，秦诺眼神当即变化。
　　对啊！
　　那一次那对父母根本就没有参与进来。
　　只是三言两语，让几只鬼作为首领，带领那一次惊悚文明入侵，鬼化了整个信江市。
　　或许从一开始，那些鬼就是测试品！
　　“秦诺，这是你的名字。”
　　楚白说出秦诺这个名字，眼神明显地闪动：“你身上的秘密，其实就一个。”
　　“就是你是谁。”
　　楚白继续拿起一枚糖果放入口中，皮肤透发的白光愈发明显。
　　“这个问题，我不能给你答案，你身体里的那位能给。”
　　“它们即将施行那一项最终计划，全面入侵现实世界，这是所有人类的一场浩劫，或许有救世主，或许没有，也跟我没大关系了……”
　　楚白摇头轻笑。
　　血眼鬼感觉楚白有些不对劲，连忙出声：“小白，你怎么了？”
　　秦诺看着他身体的变化，走上前，伸出手查看楚白的状况。
　　但在手指与那苍白的皮肤接触时，直接穿透了过去。
　　秦诺和血眼鬼都是一愣。
　　嘶嘶。
　　而这时候，他们发现周围的环境也在变化。
　　温馨的小房子内，所有的物品都像是纸张被燃烧成灰烬，消失在空气中……


第871章 由我来定，而非它们
　　温馨的小屋内，似乎遭受到了什么东西在破坏，所有的物品都在化成灰烬，消失在空气中。
　　秦诺的手，径直穿透了楚白的身体，神情不禁是愣住：“你……”
　　楚白淡淡笑道：“其实那一次逃亡，它们就把我的肉身完全摧毁了，连同现实世界的。”
　　“我剩下的魂魄，逗留惊悚世界，会变成鬼祟受他们控制，所以我才利用秩序，架空自己的记忆，作为副本藏在自己创造的死亡医院内，得以侥幸生存。”
　　“它们疯了似的追杀我，我只能待在这里。”
　　“其实也挺温馨，在这里，我的父母还能陪着我，就好像什么都没发生过。”
　　“如果有的选择，我确实想在这里永远地待下去，但好像，这个选择由不得我了。”
　　电视机屏幕闪烁几下，便被黑白雪花覆盖，发出阵阵沙沙声，然后也化为灰烬在消散。
　　楚白抬起头，眼里满是留恋。
　　“小九，还记得之前我创造的副本里，出现了一个失控的npc吗，它就是那对中年男女派来追杀我的。”
　　“无法进入光门，它只能一直待在外面的死亡医院。”
　　“其实我也预料到，光门迟早会被打开，失控的npc会进来，把我抹除掉。”
　　“因为你不会放弃我。”楚白朝血眼鬼露出一个笑容。
　　这个笑容，让血眼鬼情绪出现了波动，咬牙说道：“别担心，谁也休想碰你！”
　　楚白还想要去拿起桌上的软糖果，但愈发虚幻的手，刚捏起来，就掉在了桌子上。
　　“其实我看到现在的你，已经没什么遗憾，最好的你，就是不变的你。”
　　“或许真如那个我一直探索的答案一样，你只是……”
　　“但我也从未接受过那个结果，因为你，早就成为了我生命里，不可或缺的一位伙伴，也是家人。”
　　砰！！
　　声音落下的瞬间，身前那不断脱落的墙壁，忽然被打穿，一条黑色铁链如同箭矢，击穿了电视机，也穿透了楚白虚幻的身体！
　　一刹那，客厅内无数物品如同散落纸张般，漫天飞舞。
　　秦诺第一时间冲上去，右手臂睁开九只血色眼球，血眼鬼带着怒吼，捏碎了那一条黑色铁链。
　　在楚白身体上，此刻从胸口开始，无数黑色裂纹朝着其它身体部位分布出去。
　　“撑住，这种伤口有办法治愈的。”秦诺看着，连忙开口说道。
　　接着他抬头看着那断裂的黑色铁链。
　　它如一条毒蛇般收回去，一道身影从破裂的墙壁后，缓缓走出来。
　　身形娇小，穿着粉色护士服，不是谁，正是他的护士助手，小爱！
　　“老师，今天的病人也不少，你不在手术室前，乱跑来这里做什么？”
　　小爱手里轻轻抚摸着一只煤球一样浑身漆黑的小鬼，歪着头，笑眯眯看着秦诺说道。
　　秦诺沉着脸，说道：“原来你一直没动手，是等着我找到光门，然后打开放你进来……”
　　“确实很谢谢老师你。”
　　“我在死亡医院等了好久好久，就盼着你们来呢。”小爱俏皮一笑，如果不是在她较小的身形后，此刻散发着越来越多可怕的恶秩序，倒是完全给她那天真无邪的模样，蒙骗了过去。
　　秦诺沉默不语。
　　现在他有些清楚体内的黑白自己，突然把自己扔入死亡医院的目的是什么了……
　　血眼鬼看着楚白：“小白，你知道我们打开光门，它就会进来，为什么没有想办法阻止我们……”
　　楚白此刻半个身子都在消散，干裂的嘴唇还是带着浅淡的笑容：“我不能真永远藏在里面，既然是命，躲避不了。”
　　“我父母意外双亡，最好的朋友也死在我面前，最重要的是，你也找到了更好的搭档，我没什么好牵挂的了。”
　　“好了，我尽力了，也累了，后面的路，交给你们来走吧。”
　　“我……该去陪陈帆了。”
　　楚白笑容变地异常放松，那些黑色裂纹就像是附骨之蛆，疯狂地蔓延，覆盖过的皮肤，都在化作硝烟。
　　“不，一定还有办法！”
　　“我好不容易找到你，你现在又要离开？你在开什么玩笑！”
　　血眼鬼愤怒地嘶吼，右手拼命地抓向楚白身体，但根本触碰不到丝毫。
　　秦诺眼神沉重地看着楚白。
　　楚白虚白的眼睛，也看着秦诺，轻微点了点额首，随即在身前完全地消散而去……
　　血眼鬼悲痛地喊叫，却连一片灰烬都挽留不住。
　　秦诺看着最后消失的一片灰烬，口中轻喃：“放心吧，我会力所能及。”
　　“为血眼鬼，也是为我自己。”
　　“不管我是什么，人、鬼、还是一串无意义的代码，这个身份，由我来定，而非它们！”
　　秦诺站起身来，周围的一切都在化作虚无，右手则是爆发出恐怖的鬼气，那九只血眼全部睁开。
　　在此刻，异常地可怕，狰狞！
　　瑰花般妖艳的血色火焰，翻卷绽放，围绕在那单薄的身体上……


第872章 失误1次，1块薯片
　　不断化为虚无的空间内，秦诺站在那里，全身被妖异的血色火焰缭绕着，翻卷间，就好似是一朵朵瑰花在绽放着。
　　面对秦诺那冰冷的眼神，小爱仍旧是那副天真无邪的微笑脸蛋：“老师，不是你说的吗，上班时间，要保持好的心情。”
　　“你怎么一副苦瓜的脸呢？”
　　秦诺声音异常平静：“我还教过你一句话，永远不要触犯一个人的底线，否则会为此付出惨重的代价！”
　　说完，秦诺脚掌一挪。
　　那血色火焰顿时翻腾，大片血色火芒吞没视线，一只布满黑色经脉的手，瞬间穿透火芒，抓向小爱娇小的身躯！
　　在小爱身后的恶秩序，也在同一时间，全部抽在了秦诺那只手上。
　　黑色电弧迸射，撕裂那只手，但在其上的九只血眼转动下，却诡异将这些恶秩序震开。
　　鬼域在刹那间释放，包裹了两人的空间，利用鬼域内的秩序，与这些恶秩序碰撞，产生巨大的能量，互相粉碎！
　　“自创秩序，秩序级啊？”
　　小爱小脸露出惊讶，一只手遮掩小嘴，眼睛却满是嘲弄。
　　她退后着，想拉开距离，那只手却在粉碎恶秩序的瞬间，继续抓上来！
　　指尖触碰了小爱，然后一瞬间把小爱的脑袋粉碎成一片血雾！
　　血眼鬼九只眼睛满是杀意，此刻满脑子都是要抹灭小爱！
　　一朵瑰花在那射躯干绽放，也瞬间燃烧成了灰烬消散。
　　但一条恶秩序窜下来，紧接着就又变成了小爱的身体。
　　她微微一笑：“大家都有秩序，谁能杀死谁呢？”
　　“你有多少条秩序，我就捏爆多少，最后轮到你！”血眼鬼森寒开口。
　　那鬼域不断扩张范围，血色火焰中，一点点瑰花绽放，粉碎那些窜动的恶秩序，一根又一根……
　　“你真把我当成那些普通的秩序啊？”
　　小爱咧嘴一笑，在被那条手臂穿透身体时，怀中的煤球忽然跳出来，紧接着迅速膨胀，化作一张恐怖的鬼脑袋，狠狠撕咬在秦诺肩膀上。
　　虽然第一时间被血眼鬼捏爆，但秦诺眼角还是抽搐，肩膀的血肉快速地溃烂！
　　“我短时间可能拿你没办法，但老师可是玩家身份，他的身体是能摧毁的，这条秩序我们都没法掌控。”
　　“契约主没了，你又能怎么办呢？”
　　小爱笑道，小手抬起间，大量的恶秩序窜出来，形成一根根缠绕电弧的黑色铁链，如毒蛇般掠向秦诺。
　　血眼鬼利用一条秩序修复了秦诺的伤势。
　　但确实如小爱所说。
　　秦诺受到伤势，可以用秩序修复。
　　但一旦整个身体都被粉碎抹除，就算是有秩序也没办法了。
　　因为秩序无法撼动契约！
　　小爱可以失误无数次。
　　但秦诺和血眼鬼一次都不能失误！
　　秦诺玩家身体被抹除，没有保护机制下，是真正死亡，没有退出副本一说！
　　因为契约关系，血眼鬼也会受到很大创伤，唯一能解决这个难题的，就是断开契约！
　　“或许我们……”秦诺皱起眉头，也意识到这个问题。
　　“怎么，因为它的三言两语，你就怕了？”
　　“我都不怕，不能失误一次，那我们就做到完美！”
　　血眼鬼掷地有声，根本不去想这个顾虑。
　　秦诺脸色微愣，接着点点头：“你说的对，如果彼此都不信任，那已经输了。”
　　小爱站在远处，鬼气包裹她全身，一双小手别在身后，嘟着小嘴说道：“欺负我没朋友啊？秀什么啊。”
　　“我说了，不要把我和那些是谁创造的秩序比。”
　　“我很特殊，由那两位创造主精心创造出来的，有重要的使命！独一无二的！”
　　小爱一双小手张开，那漆黑的鬼气铺天盖地般席卷而来。
　　血眼鬼此刻没有互怼的意思，他满脑子都是想为楚白复仇，九只血眼瞳孔同时收缩，荡漾一圈圈光晕。
　　五根手指内，出现一个黑色球体。
　　“小诺子，我要开无限鬼域，身体可能有点不适。”
　　“别说这些无关要紧的，全力去干它就行了。”秦诺直接说道。
　　听得这话，那五根手指徒然一握，顿时间，一层涟漪荡漾间，周围所有的虚白，都被渲染成了血色，那身后浓郁的血幕中，一条缝隙出现，缓缓睁开一只巨大的眼睛，紧紧地盯着小爱！
　　“无限鬼域——血色葬礼！”
　　小爱一愣。
　　它看着那巨大的眼睛，就好像有着某种魔力，瞬间吸引了它所有的注意力。
　　它身后释放密密麻麻恶秩序在血幕的笼罩下，忽然绽放一朵朵妖艳的血色瑰花。
　　那瑰花不断招展，最后又变成了一朵朵致命魅惑血色彼岸花！
　　一刻间，这些恶秩序都好似被冻结，失去了所有能力。
　　小爱神情出神，一双眼睛此刻也变为血红色。
　　朦胧中，秦诺的手伸来，指尖触碰在那胸口上。
　　霎时间，在小爱肌肤上，刻烙着诡异的纹身，不断分裂着娇小的身躯。
　　血眼鬼声音冰冷：“老实说，我很不甘心，灰飞烟灭太便宜你了。”
　　小爱面目呆滞，听不进去，身体则是一寸寸地在分裂消散。
　　血眼鬼虽是松了一口气，但此刻心情沉重，对秦诺问道：“你感觉怎么样？”
　　秦诺感觉胸口阵阵钻痛，但还是强忍着：“小意思。”
　　“别硬撑，结束了，我现在收回无限……”
　　话未说完，一个小手突然从秦诺身后穿透出来，鲜血顿时溅射！
　　紧接着，那只手快速地化为一根根细小的恶秩序，钻入血肉中，继续分裂着秦诺的其它身体部位。
　　秦诺瞳孔收缩，张着嘴，却是一句话都说不出来。
　　小爱的脸出现在秦诺身后，还是那一份笑容：“我说过的吧，我能失误无数次，你们却只有一次机会！”
　　血眼鬼快速操控右手，扎入胸口，利用自己的秩序，想要把那些恶秩序全部取出来，但一瞬间，入侵的恶秩序实在太多，并且细小，已经渗透了身体各个部位，根本无力回天。
　　秦诺瞳孔收缩，大脑此刻遁入空白。
　　他和血眼鬼都清晰地感觉到，那一颗跳动的心脏，正在一点点缓慢跳动……
　　血眼鬼根本不放弃，此刻满脑子都是救秦诺，楚白刚离开它，它绝对不会再让秦诺，眼睁睁地离开。
　　一条条地将那些细小恶秩序抽取出来，捏碎。
　　但这些，根本微不足道。
　　秦诺此刻意识模糊，眼皮变地沉重无比，一点点地合上。
　　他不想睡去，意识不断强迫自己清醒……
　　但始终扛不住这困意。
　　小爱到了秦诺面前，看着那合闭的双眼，和发疯般救秦诺的血眼鬼，小脸蛋上满是得意之色：“我真棒呢。”
　　“不仅解决了楚白，还解决了另一个隐患，它们一定会好好表扬我，见到我的出色！”
　　小脸上尽是甜蜜的笑容。
　　但这时，秦诺合上的双眼，忽然又睁开了。
　　还是一样的眼睛，但眼神完全变了。
　　变地散漫、讥讽，还有几分冷然。
　　“我允许你有杀他的权利吗？”
　　“哪怕他们两个，都没这个权利，一个玩具哪来的胆子？”
　　小爱笑容僵住，疑惑问道：“你又是谁？”
　　黑白秦诺淡然一笑：“原来如此，他们没有设置你对我的信息，难怪……”
　　“他们？你认识我的创造主？”
　　小爱挠挠头，更加不解，但那份杀意还是没有消失。
　　它始终认为，杀了秦诺，就一定会获得重视和表扬。
　　因此，它再次抬起小手。
　　那些可怕的恶秩序继续涌来，如潮水一般，恐怖至极，吞没了这里！
　　然而，
　　随着两根手指一捏，漫天的恶秩序全部化为乌有，小爱也在一瞬间变成一块薯片。
　　捏住薯片，扔入口中，咀嚼咽下。
　　顿时间，就安静了下来……


第873章 想做的事，关键东西
　　随着小爱被一口吃掉，所有可怕的恶秩序都消失而去。
　　空间内，顿时间安静下来。
　　血眼鬼愣了片刻，注意到秦诺的变化，有喜色也有凝重。
　　喜是黑白秦诺出来，秦诺得救了，但这家伙一旦出来，肯定是要发生点什么。
　　“他要死了。”血眼鬼看着那血淋淋的胸口，忍不住开口，让黑白秦诺先救秦诺。
　　“死不了。”黑白秦诺淡淡开口，手掌在胸口轻轻一拍，那伤口便是消失不见。
　　接着，他手掌一划，周围虚无的白色空间，瞬间更替为死亡医院的场景。
　　“他在这个副本进展的速度，比我想的要慢很多。”
　　黑白秦诺喃喃，对于此次秦诺掉入死亡医院，攻克副本进度略有不满意。
　　“是你刻意让他进来的。”血眼鬼血色眼球变地森然：“你究竟想做什么？”
　　“对我这么大敌意做什么，不是我的话，你们说不定永远都不会见面了，不是么。”
　　黑白秦诺淡然说着，一只手在身前拂过，一个由秩序形成的的金色时钟出现，上面只有一根针，不知是时针、分针，还是秒针，跳动时间间隔也很缓慢。
　　“时间比我预料的也要快。”
　　黑白秦诺捏着下巴，思索着什么。
　　“什么时间？”血眼鬼继续问，虽然黑白秦诺几次救了秦诺，但很显然，对方只是为了自己，秦诺还有利用价值。
　　“你一个玩具，了解这么多又能做什么？”
　　黑白秦诺摇摇头，接着淡笑道：“该出来了，我又救你一次了，不感谢一句吗？”
　　他说完，整张脸的阴暗黑白，忽然淡去一半，恢复肤色。
　　那右眼的眼神变化着，褪去散漫，恢复错愕。
　　秦诺醒了，但只拿到了身体一半的支配权，大部份还是被黑白秦诺掌控着。
　　秦诺从昏迷中醒来，看着周围的场景，目光又看在右手上，很快便大致明白发生了什么。
　　“谢？那只是我还有利用价值罢了。”
　　“你让那些员工把我扔入死亡医院副本，目的应该不只是为了让我找到楚白对吧？”秦诺开口反问道。
　　黑白秦诺：“一个玩家，犯不着我上心。”
　　“只是在这个副本里，有我想要的东西。”
　　“还有一点关键，你想要进入轮回副本，见到那对父母，这里是唯一的入口。”
　　秦诺眼神变化着，声音低沉：“他们想见的不是我，是你。”
　　黑白秦诺来了兴趣，带着玩味的笑意问道：“那你觉得你是什么？”
　　“如果说，我才是真正的秦诺，那对父母的孩子，你是什么？”
　　秦诺沉默不语。
　　到了这个时候，他忽然不想知道这个，一直以来都渴望知晓的答案了。
　　或许是，无法接受？
　　黑白秦诺收起一些笑容：“其实这个答案不重要的。”
　　“我们之间谁都可以是一个单独个体，我是利用你，但也保护你。”
　　“如果我说我对你没恶意，你信么？”
　　秦诺声音平静：“你觉得呢？”
　　“我可以帮你彻底摆脱惊悚游戏，在完成我想做的事后，我会离开，而你就是秦诺，回到现实世界，不再受惊悚世界的干扰。”
　　“甚至，我可以让你这个好搭档，跟你去现实世界。”
　　血眼鬼眼神微变，突然问道：“楚白，你能复活他吗？”
　　黑白秦诺散漫一笑：“如他自己所说，无论惊悚世界还是现实世界，他的肉身都没了，而现在就连魂魄都灰飞烟灭。”
　　“就像程序代码不可逆，我可以复制一个一模一样，性格相同的楚白，但绝不会是原来的楚白。”
　　血眼鬼眼神黯淡，没有再说话。
　　秦诺虽然知道现在血眼鬼的心境，但这会儿也顾不上楚白的逝去，黑白秦诺这次出来，明显是要搞什么大动作。
　　在之前，这家伙几次出来，可都是没有主动跟自己打招呼，甚至只是让自己昏迷。
　　“你说要完成那件事，指的什么？”秦诺直接抓住了重点。
　　黑白秦诺眼神变地微妙，嘴角不自觉地露出让人不舒服的笑容：“我一直想做的事。”
　　“杀死我们的那对父母！”
　　秦诺面色一变，凝声问道：“你们不是一伙的？”
　　“开始是，但现在不是了。”
　　“他们找到我，可不是为了什么重聚，挂念我这个儿子，只不过在我身上，还有他们想要的东西。”
　　“没了这个东西，我想他们也很想杀了我这个儿子吧，毕竟这么“顽皮”？”
　　“从那件事后，不知不觉的，我跟他们就发生了分歧，当双方的野心都大时，那么无论此前的关系多好，都会不顾一切地为这个野心，杀死对方。”
　　“暂时来说，我不是他们的对手。”
　　“但是呢，他们也需要我，在他们得到我手里的筹码时，我选择了逃离，利用世界秩序藏入了世界角落里。”
　　“他们也不着急抓我，因为需要时间，那个计划的时间，还有培养你的时间。”
　　“培养我……”秦诺眼睛微微闪烁。
　　“你手里的筹码，是什么东西？”
　　黑白秦诺耸耸肩膀：“一个小东西。”
　　“一个能启动最终计划，入侵现实世界，把两个世界融合，一并惊悚化，让秩序架空现实世界的关键东西。”
　　“我把它藏起来了。”
　　“俗话说，越是危险的地方，就越安全，他们死都想不到我藏在了哪里。”
　　黑白秦诺满是戏谑的笑意。
　　而秦诺就像是对方的蛔虫，一瞬间便知晓了这个地方，眼睛稍眯一下：“这个地方就是楚白创造的副本，对吧？”


第874章 核秩序源，合作愉快？
　　“到底是我，一下就想到了。”
　　黑白秦诺笑着，手指在身前一划，信息面板就弹了出来。
　　不是游戏面板，而是系统面板。
　　随着手指的划动，系统面板打开了一面秦诺本人从未见过的页面，上面全是密密麻麻的数字代码页面。
　　“叮，身份确认通过，检测到该副本存在未知核秩序源，是否对其进行搜寻？”
　　“开始搜寻吧。”黑白秦诺淡淡开口。
　　紧接着，系统面板消失，一圈浅淡的冷光，覆盖在了整个死亡医院地图。
　　“核秩序源？”秦诺开口。
　　“这可是个很有意思的玩意儿，我们当初为了研发它，费了很多功夫呢。”
　　“为此，还死掉了很多代码npc，还有很多的，活人。”黑白秦诺微微笑道。
　　很快，又有几个系统面板的小页面，弹出在眼前。
　　看着这些页面，其中一个还有自己所有的产业和员工的信息，还有一些灰暗的，还未启用。
　　“果然，你才是这个系统的原主人。”
　　虽然早就预料到了，但还是问了一句：“所以我的那些员工，都是……”
　　“都是一些我专门设置给你当做小礼物的代码而已。”
　　“毕竟成长的路总是坎坷的，一不小心就会殒命，就像小宠物，需要细心去照顾。”
　　“完成一个副本，是一段成长，当然也要额外给一些糖果，当作奖励，否则就没了动力不是么？”黑白秦诺微微笑道。
　　秦诺没有说话。
　　但血眼鬼知道他此刻的心情。
　　小宠物三个字，听起来没什么，但对于他而言，就像是撕破心理防线的锋利刀子，冰冷且歹毒！
　　证明他们一切努力去完成的事，追求的东西，不过都是别人精心策划好的，毫无意义！
　　黑白秦诺反应了一下，说道：“我这个比喻不太好。”
　　“相比于那些无意义的npc，你就是我，我就是你，你比它们高贵的要多。”
　　“那系统呢？”秦诺面色不见有多大的波动，声音甚至还是平静的。
　　“这个东西可是我的宝贝，甚至说我把毕生所学的东西都投放在了里面，也是我所有智力凝聚的结晶。”
　　黑白秦诺露出笑容，充满了自豪和满意。
　　就好似艺术家完成一个最完美，毫无瑕疵的雕刻作品。
　　“这个东西，那对夫妇都没有的，他们曾经还为此想方设法从我手里拿到这项技术。”
　　“同时，这也是唯一能控制住核秩序源能力爆发的装置。”
　　“利用这个系统，我能把设置的每一道秩序，随心所欲地投放在惊悚世界的每一个角落，随机用秩序生成一个npc，外貌、鬼力、智力等等，在规定范围内都能随意设置。”
　　“执行于我的每一条命令。”
　　黑白秦诺说着：“当然，你也是它的主人，区别只是在于，我了解它更多罢了。”
　　说到这时，系统的声音忽然又响起：“叮！已为宿主搜寻到未知核秩序源，是否获取？”
　　“获取吧。”
　　黑白秦诺熟练地分划系统界面。
　　“叮！成功获取，恭喜宿主获得未知恶秩序源，系统已自动对其进行检测，排除所有的危险性，目前状态稳定。”
　　“取出核秩序源。”
　　随着黑白秦诺发出指令，工具栏内的一样物品被提取了出来，出现在空气中。
　　一个类似吊坠的东西，黑色链子流动在空气中，连接着一颗银色眼眶状的未知金属，而在中心位置，所谓的“眼睛”，是一个散发乌光的无形状体。
　　拉远距离看去，就是一颗诡异，暗黑风格的眼睛装饰品！
　　秦诺和血眼鬼都是愣了一下：“这就是……”
　　话音未落，核秩序源的黑色链子就缠在了秦诺左手上，就像烙铁一样，死死跟左手臂的血肉粘合在一起。
　　那暗黑眼睛则是，则是落在手腕背上，诡异的乌光，不断散发在空气中。
　　感受不到什么恐怖的气息，只是有丝丝寒意，让秦诺后背有些发凉。
　　秦诺看着那眼睛中心的黑色光体，不知为何，感受到很特别的气息。
　　这种气息，让他十分不安……
　　“有了这个东西，就能启用最终计划。”
　　“但现在它出来，那对夫妇肯定也察觉到了，他们会发疯似的找来。”
　　“其实他们早就找到我们了，只是没有急于动手，因为核秩序源还没出来，不想打草惊蛇，不过现在情况就不一样了。”
　　秦诺问道：“你有把握对付他们？”
　　黑白秦诺顿了一下，缓缓说道：“看双方的底牌，谁更胜一筹吧。”
　　“我们的性格一样，都喜欢套路，喜欢留有底牌，然后绝境翻盘。”
　　黑白秦诺说着，又是问道：“话说回来，你还没给我回答。”
　　“我提出的条件，能否让我们愉快地合作？”
　　秦诺说道：“如果我拒绝会怎么样？”
　　“我会现在杀了你的契约鬼，然后强行支配整个身体去行动，结果是一样的，只是多些麻烦步骤而已。”黑白秦诺淡然地说道。
　　“如果能这么做，你为什么不直接动手呢？”秦诺反问了一句，眼睛闪烁。
　　黑白秦诺是个狠辣的主，能直接解决麻烦的事，不会拖泥带水。
　　现在扯了这么多话题，并且还煞费苦心跟秦诺提条件，谈合作，显然是因为，他还有什么事必须需要秦诺才能完成。
　　并且，不能强制性地来！
　　否则也不会刻意把一半身体支配权，交给秦诺。
　　黑白秦诺笑容变地有些森然：“怎么，你觉得自己很聪明？”
　　“耍这些小聪明，你可以看看你最后会得到什么。”
　　“别忘了，我就是你，你在想什么，打什么小聪明，我都一清二楚。”
　　黑白秦诺阴冷地笑道。
　　秦诺沉吟一下，缓缓说道：“既然没有选择，我能说什么，合作愉快吧。”
　　“你要让惊悚文明全面入侵现实世界，我无力去管，但至少希望能言而有信，创造一个世界，让我还有我契约的这几只鬼，跟着我待在那里。”
　　黑白秦诺：“放心，对自己，我不会这么狠心。”
　　“我会尽力用自己的能力，创造一个一模一样的世界，你的朋友们都会在那里，永远地陪伴你，不是代替品，是真真实实的他们。”
　　秦诺点点头：“那就合作愉快。”
　　血眼鬼听着双方的话，血眼闪烁不定，没有作声，不知在想什么。
　　这时候，手机的铃声忽然响起来。
　　秦诺从口袋里，取出徐光林的手机，上面显示着一个未知的电话号码。
　　黑白秦诺一只手抓着头发，无奈地开口：“这么快就找来了。”
　　“啧，看来不得不马上行动了。”
　　秦诺拿着手机，知道是那对父母打来的，但没有立即按下接听键。
　　“接啊，有什么好怕的，我也好久没听过他们的声音了。”黑白秦诺含笑说道，不知道的，真的是一个许久未见的孩子，在挂念着自己的父母。
　　听着话，秦诺没有犹豫，按下了接听键……


第875章 双方通牒，正式开始
　　电话接通，放在耳边。
　　对面传来阵阵沙哑声，接着是一个中年女人的声音：“孩子，你已经来了对吗。”
　　“爸爸妈妈好想你，你现在过的怎么样，一路走来一定很坎坷，很累吧？”
　　秦诺听着声音，沉默一下，开口说道：“累，真的累了。”
　　对方又传来中年男子的沉重声，显然是父亲的声音：“唉，我们都是不合格的父母，没有给孩子一个好的童年，如今却还要连累自己的孩子，甚至还要孩子来救我们。”
　　秦诺面无表情，淡淡说道：“确实，我觉得应该没有比你们更糟糕的父母了。”
　　“该有的父母爱没有，反而是两个累赘。”
　　电话那头沉默了，显然秦诺的两句话把他们打沉默，一时间不知该说什么。
　　“孩子，我知道亏欠你很多，我们实在很很挂念你，等我们一家三口见面后，我们一定会好好补偿你。”
　　“好吗？”母亲的声音充满心疼和悲痛。
　　秦诺淡然说道：“好啊，怎么去找你们？我也已经迫不及待想见你们了。”
　　他刚说完，黑白秦诺忽然就开口了，冷笑带着讥讽：“没必要都假惺惺犯恶心。”
　　“我抹除了你们的npc，就代表我站的阵营，核秩序源现在就在我手里。”
　　“用你们的能力来拿吧，拿不到手，那就到我出手了，我亲爱的爸妈，你们的儿子真的很想杀了你们啊！”
　　秦诺面色变化着，没有想到黑白秦诺会说的这么直接。
　　那边的电话沉默一下后，依旧是那副无奈且心酸的语气：“孩子啊，为什么你会变成这样，你是我们的骨肉，说出这样的话，可知道我们的心有多痛？”
　　父亲沉重的声音也带着疲惫：“我的孩子，顽皮点没什么，但不要去玩火。”
　　“你一个孩子，怎么赢得了作为父母的我们呢？”
　　黑白秦诺笑容渐渐森然：“孩子会慢慢成长，你们也会渐渐变老无能。”
　　“你们生下我的意义是什么，大家都心知肚明。”
　　“浪费口水的话省掉吧，启用你们的轮回秩序吧，我倒要看看，能有多少难度？”
　　父母那边依旧是唉声叹气，语气沧桑，仿佛语重心长的教导，始终改变不了一个叛逆期的孩子心理。
　　“叛逆的孩子，需要管教，口头上不行，那只能用行动来教导了。”
　　“孩子，莫怪我们。”
　　父母声音渐渐归为平静，这仿佛是最后下达的通牒，而黑白秦诺早有准备，下定决心与对方决裂。
　　他太清楚了。
　　核秩序源出现后，他们这个一家三口，只有一方能活下来！
　　电话那边挂掉了，只剩下嘟嘟声。
　　秦诺放下电话问道：“所以，接下来我们准备进入轮回副本？”
　　黑白秦诺反而略带好笑地问道：“你认为的轮回副本，是什么样的？”
　　秦诺沉思一下，说道：“一个不断重置的副本，在里面，所有的npc每天都会重复每天的操作，永无止境，这是我大概的猜想。”
　　黑白秦诺继续笑了两声，没有直接回答的意思，这让前者有些迷惑。
　　这时候，廊道一边传来脚步声，接着走出来一个身影。
　　是白澜，或者说洛薰。
　　她看着秦诺，看着周围的变化，虽然今晚上没有参与进来多少，但多少明白眼下情况。
　　“死亡医院副本要结束了对吧。”
　　“已经结束了。”秦诺说道。
　　“接下来我们要进入轮回副本。”
　　洛薰眸光盯着秦诺，或者说是盯着黑白秦诺，凝声说道：“你说，惊悚世界所有的生命体，都只是一串没有存在意义的代码。”
　　“那么我体内的鬼也是，我想知道，能否改变文怡的悲惨命运，以及解除我们之间的契约关系。”
　　洛薰大概已经得到了自己想要的答案。
　　她和文怡契约到一起，本身就是一场悲剧，残害了双方。
　　唯有解除双方的契约，才是双方各自最好的结果。
　　黑白秦诺含笑地问道：“你的意思是，让我删除了你体内那只鬼？”
　　“不，重置她的背景设定。”
　　“我希望给她一个新的美好人生。”洛薰俏容认真地说道。
　　文怡的悲苦，只有她能体会，虽然时刻折磨着她，但也早把对方当成了最亲的人。
　　黑白秦诺淡淡说道：“这可能违背创造惊悚世界的初衷。”
　　“什么初衷？”
　　黑白秦诺眼睛闪烁：“惊悚世界内，所有的npc的设定背景，注定都是悲剧，没有完美的人生。”
　　“但是呢，现在核秩序源在我手里，没有什么是我办不到的。”
　　“只是，我为什么要帮你呢？”
　　洛薰微微颦眉。
　　秦诺这时说道：“如果不是她帮忙，你所谓的进度要慢上许多。”
　　无论是自由无限副本，还是现在的死亡医院副本，秦诺都得到了洛薰的帮忙，加快了不少的进度。
　　黑白秦诺捏着下巴，似是在思索：“这倒也是……”
　　“行吧，那就帮你一下吧。”
　　“毕竟，另一个我都亲自开口了不是么？”黑白秦诺摊开双手，散漫地说道。
　　洛薰眼睛明亮了几分。
　　心情也是复杂的。
　　这个折磨她这么久，无数次无比渴望解决的困境。
　　在别人手里，只需要一个好的心情，就能解决……
　　这就是无力感吗。
　　这一刻，就是她，似乎也清晰地感觉到，在惊悚世界所谓的无所不能的神明，是什么样子了。
　　秦诺没有想这么多，对洛薰开口说道：“你和文怡解除契约后，目的就算完成了，退出这个副本后，就回到现实世界吧。”
　　“你呢？”虽然知道答案，但洛薰还是问了一句。
　　秦诺神色复杂：“我的事，还没解决。”
　　“还要继续走下去。”
　　洛薰沉默，片刻后才说道：“我们还能在现实世界见面，对吧。”
　　秦诺点点头：“会的。”
　　黑白秦诺保留着浅淡的笑容。
　　笑容深意，不知在想什么。
　　“嘤嘤嘤……”
　　这个时候，一个很轻的声音传来。
　　空阔的走廊上，一个黑色的煤球鬼从角落里，像个小皮球一样一蹦一跳地滚出来。
　　秦诺见着，面色带着一丝疑惑：“死亡医院的副本，应该在一点点崩坏了，为什么这种小鬼还活着？”
　　黑白秦诺捏着下巴，似笑非笑：“谁知道呢？”
　　那煤球小鬼一蹦一跳，到了洛薰的脚踝边上。
　　洛薰瞥了眼，没去在意，看着黑白秦诺说道：“你不是赶时间进轮回副本么？”
　　黑白秦诺打了个哈欠：“突然又不是这么急了。”
　　“而且，我从来没有说，轮回副本需要我们去找，它会自己出现。”
　　接着又对秦诺说道：“我刚才问你，你认为的轮回副本是什么样的，你的答案，基本都错了。”
　　“其实，轮回副本的入口，现在就出现了！”
　　秦诺皱眉，从刚才开始，黑白秦诺的笑容和语气，就让他觉得有些不对。
　　在声音落下时，洛薰脚边的煤球鬼忽然缠绕黑色的电弧，全身不断在蠕动膨胀。
　　洛薰看着，下意识地拉开距离。
　　然而还是迟了……
　　那煤球鬼猛地张开一张深渊巨口，对后退的洛薰吞去，瞬间吃掉了洛薰！
　　“嘿嘿嘿……”
　　接着，整个回廊都在回荡着煤球鬼那诡谲阴森的怪笑声。
　　黑白秦诺眼睛闪烁狂热的精芒。
　　“轮回副本，开始了！”


第876章 深渊黑洞，轮回副本
　　突然发生的一幕，让秦诺和血眼鬼都来不及反应。
　　洛薰被吃掉了？！
　　第一时间，秦诺就本能地拉开距离。
　　那煤球鬼在吃掉洛薰后，就像是得到了很多营养，不断膨胀变大，全身的血肉一块块地鼓起，那萌萌哒的面部，挤压在一起，变地恐怖而丑陋。
　　黑白秦诺则是淡然地说道：“别担心，没有危险了。”
　　“因为只需要有第一份营养，它就满足了。”
　　秦诺听这话，眼神顿时就冰冷下来：“你一开始就知道发生什么，对不对。”
　　“为什么不提前告知？”
　　“既然知道她要死，为什么一开始还要答应她的事？”
　　秦诺情绪有了一些波动，源头有来自于洛薰的死亡，也有来自于黑白秦诺的态度。
　　某个程度上，他们性子是相同的，但在别的程度上，他们又是截然相反。
　　黑白秦诺对于一切，都还有草菅人命的态度，不止是惊悚世界里的npc，还有现实世界，活鲜鲜的人命，在他眼里，都是没有意义，唯有用来利用的玩具。
　　“你想要进入轮回副本，打开这个入口，就必须有个牺牲品。”
　　“眼下牺牲品，不是这个女人，难道是你，还是你的契约鬼么？”黑白秦诺冷笑地反问。
　　“你怎么抉择？人心都是自私的，你清楚自己的选择，只是过不去这道坎，我帮你过罢了。”
　　秦诺凝重着脸，没有说话。
　　看着眼前的恐怖景象，黑白秦诺依旧是风轻云淡地面色：“而且，我也没说这个女人死了吧？”
　　“那对父母的轮回秩序，只是利用她的身体营养，作为打开的入口。”
　　“如果顺利完成轮回副本，她就能活着，如果失败了，自然只有灰飞烟灭的结果了。”
　　“所以，现在这个女人的生死，全掌握在你自己手里。”
　　说着话，前方袭来阵阵狂风，呼啸在秦诺身上。
　　就见那膨胀化的煤球鬼，继续张开那深渊一样的巨口，然后越张越大，嘴角不断撕裂，最后是整个身体都被撕裂开来。
　　被撕裂的身体融化，顷刻间形成了一个黑洞，并且不断释放着吸力，将周围的东西陆陆续续地吞食进去。
　　“所以，这就是轮回副本的入口？”血眼鬼喃喃。
　　“强制性入口。”
　　黑白秦诺淡淡地说道：“那对父母已经出手了，其实最当初他们就制定了计划，第一通电话，便是引诱你以轮回副本为目的。”
　　“它们借此，也能利用我的帮助，让你去快速成长，最后只需要尽头那里等待果实成熟即可。”
　　“他手中唯一能制裁我的底牌，就是轮回秩序，这条秩序当初可困了我好一段时间。”
　　“并且秩序设定规则非常霸道，我打破不了，只能在它的规则范围内，寻找机会攻克。”
　　秦诺脸色微变，他没有想到还有能让黑白秦诺束手无策的东西，在他眼里，这家伙几乎是免疫了所有叫秩序的东西。
　　血眼鬼也发出了一样的疑问。
　　黑白秦诺笑哼一声：“秩序这个东西，就像是永无研究尽头的宇宙，当你创造了一个自以为无敌的秩序，更聪明的人，也能创造更无敌的。”
　　“它的强大程度，取决于你的智力多大。”
　　黑白秦诺点着自己的脑袋说道：“就像我手里最得意的这个核秩序源，说不定也有能摧毁它的秩序存在呢？”
　　“父母能管教自己的孩子，自然是有一根皮鞭的。”
　　“但自强的孩子，也不会任由他们欺凌。”
　　秦诺听着他的这个比喻，不禁面色古怪，只感觉一阵别扭。
　　此刻，看着那深渊黑洞，秦诺内心无奈叹息。
　　“洛薰，抱歉了，现在的我没能力。”
　　“如果我还能活着，一定会救你，并且对你许下的承诺，也一定做到。”
　　“让你和文怡，都有一个好的结果！”
　　此刻，深渊黑洞的吞噬力不断增大，就连廊道都在分解，一并卷入那片漆黑内。
　　“该走了。”
　　黑白秦诺说道：“轮回秩序，一旦生成怎么也跑不掉。”
　　“属于我跟他们的较量开始了，一般来说，轮回副本基本无解，再出色的玩家都会绝望，但是呢，如果是我们的话，就不一定了。”
　　黑白秦诺自信地笑道。
　　“他们打算利用轮回副本，将我控制住，但这也是我的机会，因为他们就在轮回副本里，把他们解决了，这轮回副本便迎刃而解。”
　　“再没有谁，能阻止我们！”
　　他吃过一次亏，这一次，显然做足了准备。
　　秦诺则是说道：“从我此前所有副本总结来的经验，无论是谁，大意都要吃亏的。”
　　“你说过秩序能随意修改，说不定轮回副本内的漏洞，他们都完善弥补了。”
　　黑白秦诺眼神慵懒：“任何一个副本都有攻克的办法，否则它就无法打上“副本”的标签，必须遵守一个公平性。”
　　“所以，只有难度的大小。”
　　“还有一点，别忘了你就是我，我就是你，你能想到的，我都能想到！”
　　黑白秦诺说道，而这时，周边所有的东西都被吞噬进去。
　　血眼鬼说道：“不扯这么多，我们该上路了吧！”
　　黑白秦诺饶有兴趣地笑了笑：“你是第一个教我做事的玩具，不过，也只有你了，别的玩具我随手就拍碎了。”
　　血眼鬼眼睛带着一份阴郁，没有说话。
　　秦诺亦是没有说话，看着那深渊黑洞，明白这一次进去后，所有的疑问、因果都将得到一个结果。
　　随即，不再多想，当迈出一个脚步，秦诺的身体瞬间被深渊黑洞吞入了进去……


第877章 记忆架空，我也忘了
　　进入深渊黑洞后，所有的视线都被漆黑覆盖，脑海也莫名地陷入一片无意识的混沌。
　　耳边嗡鸣，全身冰冷，那敏锐的感知力大幅度降低。
　　秦诺陷入这种奇妙的状态时，脑海里只有一个想法。
　　轮回副本，究竟是怎么样的呢？
　　这个疑问的声音越来越密集，不断充斥于脑海里，渐渐地，秦诺开始恢复自我的意识。
　　“顾客即是上帝，切记不要给顾客甩脸色，否则它会……”
　　“游戏时间为七天，这段时间与顾客和睦共处很重要……”
　　“……”
　　熟悉的游戏声音回响在耳边，秦诺缓缓睁开双眼，一条冰冷的走廊摆放在眼前，不断整洁，一些角落里还有不知名的呕吐物，油渍溅洒在墙壁上。
　　眼眉微微挑动，秦诺面色带着一丝狐疑，接着看着自身的服饰，标准的西餐服务员服饰，上面还粘着血迹斑斑，散发血腥味的同时，还有难闻的酸臭味。
　　“这个场景，有点熟悉……”秦诺表情露出几分狐疑，他好像某个时候出现在过这个地方。
　　手臂上睁开一只血眼，环视在周围，血眼鬼迷惑开口：“有吗，我怎么没有记忆？”
　　咕噜噜。
　　一个声音从后方传来，秦诺回头看去，就见一个身影，推着一个餐车，缓缓从后方的转角出现，朝着另一边的廊道走去。
　　看着那道身影的侧颜，棱角分明的五官，少女的模样显得惶恐，双手抓着推车扶手，窈窕的身躯，带着几分颤抖。
　　似乎在恐惧着什么。
　　仔细看去，就会发现在她的后背，一个阴森的鬼影，紧紧地贴着她走，双方透着红光，嘴角咧起贪婪的笑容。
　　看着少女，秦诺神色错愕，眼神透着难以置信。
　　刘佳琪！
　　这是她的同学，秦诺自然还认得。
　　当初在回到现实世界后，基本就不怎么联系了，怎么会出现在这里？
　　他看在周围，这会儿意识到了什么，开口说道：“这里是阴泉餐厅！”
　　而且，他不仅仅是回到阴泉餐厅这么简单，他身上穿着服务员的服饰，还有看到刘佳琪，以及一开始的副本游戏播报。
　　种种都在告诉他，他是回到了第一次被强制进入副本的时间线！
　　“这就是所谓的轮回副本？”秦诺对黑白秦诺问道。
　　“对，这就是轮回副本。”
　　黑白秦诺淡然笑道：“我可从没说过，它是单独的一个副本吧。”
　　“轮回秩序的定义，并非是单独架空创造出一个副本，而是针对每一个进入的玩家，对他们此前在惊悚游戏里，攻克过的副本，进行轮回重置。”
　　“也就是说，从阴泉餐厅开始，后面你所经历过，并且完成的所有副本，都会重新出现。”
　　“其中，包括接触过的所有玩家。”
　　“当然了，这些玩家并非真人，只是一串代码罢了。”黑白秦诺耸耸肩膀，淡然地说道。
　　血眼鬼一听，不由得懵了。
　　秦诺也是不禁皱紧了眉头。
　　因为如果真如黑白秦诺所说的话，那这里面矛盾点太多了，匪夷所思。
　　“那，还会碰见一个我？”血眼鬼错愕地问道。
　　“这倒不会，按照秩序的规定，你也是玩家的一员，后面不会出现你，那一段副本过程，基本会被删除掉。”黑白秦诺回道。
　　秦诺卷起衣袖，上面的鲜血粘在手指上，感觉黏糊糊的，开口说道：“如果是这样，我该怎么进行这个副本的游戏？”
　　“攻克这个副本的方式，又是什么？”
　　黑白秦诺说道：“正常去进行，跟你曾经在这个副本里的进程一样。”
　　“记住，是必须一样。”
　　“在这个副本里，你怎么样去完成的，就怎么去完成，不能跟当初偏离。”
　　秦诺直接问道：“是为什么？”
　　“轮回副本里，有一个纯恶秩序，在每次轮回中，它扮演你进行副本中，所接触的任何一个角色，可以是玩家，也可以是游戏npc。”
　　“一旦它扮演的角色，蒙骗过了你，过了那一条剧情线，那么就能杀死你！”
　　“而相反的，如果你在那段剧情线上，及时识破，精准找出纯恶秩序，我就能帮你抹灭它，然后不需要后面剧情线，直接进入下一个副本。”
　　黑白秦诺有些无奈：“轮回副本，不会有游戏规则介绍，我还要给你充当游戏解说。”
　　“啧，真是麻烦，你最好是我说一遍你就懂了，我真不喜欢浪费口舌，重复一段话。”
　　血眼鬼这会儿说道：“你这么厉害，你直接用那个什么秩序源，揪出来不省事许多么？”
　　黑白秦诺看着血眼鬼，带着不耐：“我说过一次了，轮回副本我不能插手，即便有核秩序源，也必须在轮回秩序规则……算了，你不懂没影响。”
　　说着，他略有头疼地扶了一下啊脑袋。
　　“啧，当初在设置你这只鬼时，我就该搞聪明点。”
　　血眼鬼听觉敏锐，确实听到了：“你刚说我是你……”
　　黑白秦诺：“打住这个无意义的话题，我不想在这上面浪费时间。”
　　随即对秦诺问道：“懂了没？”
　　秦诺自然是不需要重述一遍，问道：“如果我被纯恶秩序杀死一次，会怎么样？”
　　黑白秦诺意味深长笑了一下：“这个说不了，你试一次不就知道了。”
　　听他这么说，秦诺大概明白，自己死的话，不会真的死了，只是他的笑容，让他有些不安。
　　“不过，你力所能及地少“死”几次，死得越多，我就越麻烦，我们的赢面也越低。”
　　“轮回秩序的规则之下，有一个小漏洞，你帮我揪出纯恶秩序越多，我能利用它们，找到他们夫妇！”黑白秦诺微微笑道。
　　“漏洞你都知道？看来之前你困在轮回副本，吃了不少苦头啊。”秦诺忍不住说道。
　　黑白秦诺表情有些不自然：“过去就没必要提了，那是一段我实在不想回忆的记忆。”
　　“大概了解这个游戏玩法了，不过说实在的，如果轮回副本是它们最拿手的手段，我觉得，跟之前的副本没什么区别。”
　　“简单的规则，简单的玩法。”秦诺耸耸肩膀说道。
　　“说到底，这个看观察力和记忆力，恰巧，这都是我擅长的。”
　　纯恶秩序扮演他曾经闯过副本里的一个角色，那么一定不能扮演到完美，露出的这点瑕疵，就看当事人能否找到了。
　　简单点说，轮回副本就是利用了秦诺曾经所有完成过的副本记忆，作为架空框架，制定规则！
　　黑白秦诺听着，还是意味深长的口吻：“希望，后面你还能保持这种心态吧。”
　　血眼鬼又忍不住插话：“话说，你俩都有这份记忆吧，你不能搭把手帮忙？”
　　黑白秦诺瞥了眼血眼鬼，打着哈欠慵懒地说道：“帮不了。”
　　“因为之前我都在睡觉。”
　　“大概，好像是从无限列车那个副本，我才醒的吧。”
　　秦诺疑惑地问道：“为什么在那个副本醒了？”
　　黑白秦诺交叉双手，回忆着：“好像，有一个小丫头跑了进来，吵醒我，然后我把她变成了一只彩色蝴蝶，吃掉了。”
　　接着，又对秦诺问道：“你作为当事人，怎么不知道？我记得当时你快死了才对。”
　　秦诺满头问号，摇头如拨浪鼓：“完全想不起来了。”
　　血眼鬼满头黑线：“你们这啥都想不起来的，要怎么闯这个轮回副本啊？我感觉悬！”
　　秦诺问道：“无限列车里，你也在场，想起来没？”
　　血眼鬼：“我也忘了……”


第878章 搁这回忆？
　　“别废话了，跟上你的游戏进度，当初第一个副本，你怎么完成的，就怎么完成。”
　　“现在是在哪个剧情点上？”黑白秦诺开始催促，他性子有些急，又该说他不喜欢拖泥带水，把每一分一秒的时间给浪费掉。
　　秦诺手指抹去胸口员工牌上的血迹，淡声说道：“如果没记错的话，我在走廊遇到刘佳琪，应该是要去给第一个客人拿菜单，让他点一份菜。”
　　至于点的什么菜？
　　秦诺大概还记得。
　　“这可不兴应该，你的保证得确认记得。”黑白秦诺说道，略有头疼。
　　秦诺则是微微笑道：“很多细节上，谁都会忘记。”
　　“但是吧，我了解自己，知道自己下一步会怎么去做，只要不过度偏离原剧情点，就不会有大问题吧。”
　　黑白秦诺笑哼一声：“大概，应该吧。”
　　“实在不行，就死一会儿，当个教训踩个雷，当初我踩的已经麻木了……”
　　黑白秦诺满眼无奈，实在不愿意回想那段记忆。
　　秦诺也没有迟疑，听从游戏播音声的安排，走出走廊，进入了阴泉餐厅大厅内。
　　这里看似阴森冷清，实际鬼满为患，仔细那些游动的鬼影，需要你靠近，才会显露真容，否则远远的，就只是一道半透明的鬼影。
　　血眼鬼看着，迷糊地开口：“这场景我熟悉，但又想不起来。”
　　“这个时候还没跟你契约，正常现象。”
　　秦诺淡然说道，在排列的餐桌中，找到了自己想要的那一桌。
　　4号餐桌。
　　一个浑身缠满绷带，黑血渗透出来，散发臭味的客人坐在角落里，平静地坐在那里。
　　桌上，摆放着一束玫瑰花，供人欣赏。
　　“客人，你的菜单来了，需要点什么？”秦诺走上前来，看到记忆里熟悉的身影，内心还是有些触动了。
　　记得当初第一次被强制送入这个副本时，都是在恶劣环境下，夹缝中生存的情况，提心吊胆地行事，生怕触碰身边的任何一个雷区。
　　所幸，当时的自己，拥有着最好的心态和冷静头脑，才成功且近乎完美的完成一个又一个副本。
　　再一次重复当初的情景，已然是完全不同的两个心态。
　　第一次是谨慎，悬着一颗心。
　　这一次，em……
　　就像是回家了一样的心情？
　　确实，紧张没有，有的都是满满回忆，纵使秦诺很想表现出当初该有的紧张，不安氛围。
　　“一份整蛊人脑。”
　　绷带客人眼睛目不斜视地盯着花瓶上的，红艳的玫瑰花，淡声开口。
　　“OK，两分钟后到。”秦诺在本子上写下，微微弯腰，转身离开。
　　血眼鬼看着绷带鬼，忍不住吐槽一句：“危险级的小鬼，装什么逼格啊，脚趾头都能碾死……”
　　一边的刘佳琪早已看傻了眼，她的客人胸膛破开，里面鲜血淋漓的五脏六腑都能看得清清楚楚，她都是颤声开口，生怕对方一个不开心，就把她生吞掉了。
　　他是怎么能保持这种轻松心态的？
　　她自然不知道，秦诺不仅放松，甚至想跟对方叙叙旧……
　　“一些剧情点，可以适当加快，不影响后面剧情发展情况下，简单粗暴一些。”黑白秦诺出声道。
　　“确定吗？这我可太在行了。”秦诺说道。
　　“慌什么，有我在。”黑白秦诺似笑非笑地说道。
　　秦诺这样听着，就越是觉得不安。
　　拿着勾选的菜单，秦诺步入了餐厅后厨那边。
　　后厨的环境，说是厨房，更像是一个屠宰场，到处都是血淋淋的肉，被鬼厨师进行着加工爆炒。
　　不知名的肉，却飘出不一样的香味，秦诺居然还被勾起了一些馋意。
　　“4号餐桌客人，要一份整蛊脑花。”
　　秦诺将菜单甩在上面，看着前面的人，声音毫无波澜。
　　“没有了，拿你的！”
　　鬼厨师阴冷一笑，带着血丝的眼球，狰狞地看着秦诺，一只粗糙大手，直接抓了过来。
　　秦诺伸着脑袋，没有反抗和避开，眼神天真地看着鬼厨师。
　　“没有的话，那就取吧，毕竟客人是上帝不是么？”
　　鬼厨师看着秦诺，表情怪异，它听说餐厅来了一批新的实习服务员，本想着戏耍一番，看一下对方被吓得屁滚尿流的场景。
　　可好像跟它预想的不太一样？
　　秦诺把脑袋凑上去，说道：“麻溜，别耽误了客人时间，不然你我都要出事！”
　　鬼厨师嘴角抽搐两下，接着冷笑一下，猛地抄起菜刀，横在秦诺脖子上。
　　锋芒就隔毫厘，但是停住了。
　　看着服务员，鬼厨师表情怪异，它自然不能真动手，毕竟对方穿着员工服饰，在工作当中，真杀了，它也要遭殃。
　　“看来是个白痴，客人要吃了这东西，吃傻了我可担当不起！”
　　鬼厨师冷哼一声，收回了菜刀，洗掉上面的血迹，又从一边掏出了一个。
　　秦诺猛地反手一巴掌抽在鬼厨师脑袋上，带着鬼力，后者脑袋狠狠撞击在灶台上，瞬间破裂。
　　周围的鬼厨师听到了动静，只是瞥了眼，带着错愕，然后又继续忙活自己的事。
　　“不敢砍我脑袋，你瞎举什么刀？浪费我时间！”
　　秦诺啐了一口，满脸地鄙夷。
　　鬼厨师眼睛死死地盯着秦诺，透露着强烈杀意：“你找死！”
　　秦诺双手插着口袋，一脚将菜刀踢过去，认真地说道：“那再给你一次机会？”
　　鬼厨师浑身颤抖，面色的五官因为愤怒，严重挤压在一起，仿佛随时都会发疯。
　　墙壁上的钟忽然响了，后厨内所有的厨师听到，连忙加快了手里的活，就连看热闹的，也连忙投入工作中。
　　鬼厨师抄起菜刀，最终还是没有对秦诺动手，连忙收拾灶台，开始做菜。
　　秦诺眼眉挑动几下：“没有动手，鬼厨师没有问题。”
　　他自然是测试，记忆里，鬼厨师到最后都不敢爆发，终究怂了。
　　如果鬼厨师暴走，对他动手，那只能是纯恶秩序。
　　“给我抓紧时间，过了时间，怠慢了绷带大人，他追究起来，你承担不起！”
　　秦诺冰冷地撂下一句话，转身便是离开。
　　片刻后，整蛊人脑就好了。
　　但秦诺记得，鬼厨师会在这里动手脚，在菜里加了点东西，借此报复他。
　　而自己会利用解析之眼识穿。
　　秦诺重复了当初的操作，记住绷带鬼的威势，又狠狠修理了一顿鬼厨师。
　　鬼厨师到底没有对他动手，将认怂进行到底，完全排除了秦诺的怀疑。
　　热腾腾的整蛊人脑端放在餐桌上，秦诺礼貌地对绷带鬼说道：“客人，你的菜上了，请慢用。”
　　绷带鬼看着菜品，眼神有些出神，当食用时，眼神动容，然后将一张鬼钞放在桌上，当作小费……
　　秦诺看着，心说没问题，这个也排除了嫌疑。
　　当初利用解析之眼，解决了他不少的麻烦，还精准地避开了许多必踩的雷点。
　　黑白秦诺忍不住出声：“我给你的外挂好用不，如果不是这几个外挂，你已经不知道死了多少回。”
　　秦诺微微笑道：“那自然是。”
　　“只是最初的几个外挂，似乎也受到了限制，后面高级的副本里，它们都派不上用场了。”
　　仔细想想，当初仅仅是恶魔之眼、天使之吻、解析之眼三个技能，就算得上离谱的bug存在。
　　可惜在后面的不断高级副本里，从主动变成了被动，并且被触发的概率越来越低，渐渐地就被弃用了。
　　“设置这几个技能，只是让辅助你，顺利地通过新手期，后面继续给你用，产生强烈的依赖性，还怎么培养你？”
　　“这不是我想要的。”黑白秦诺淡淡地说道。
　　秦诺听着，又抛出了最初的问题：“所以，我到底是什么，你的一个替身？”
　　对于这个问题，黑白秦诺依旧没有给予直接的回答。
　　打着哈欠，慵懒地说道：“不必过问。”
　　“我说过的，这个问题对你没有任何好处，你只需要完成我想做的，我就会满足你的愿望。”
　　“之后，你就是秦诺，而我会消失……”
　　秦诺稍稍眯眼。
　　黑白秦诺一直不愿意说，秦诺总有预感，这个答案是他无法接受的……
　　识相地没有追问下去，微微点头：“行。”
　　看着墙上的时间点，在忙活一阵子后，餐厅内的客人渐渐散去，代入冷清，窗外的光线点点暗淡。
　　“接下来的剧情，我没记错的话，我会跟刘佳琪去一台贩卖机那里买晚餐……啧，都是满满回忆，又一个老朋友。”
　　秦诺感慨，擦拭了一下额头上的细汗。
　　血眼鬼迫不及待地问道：“我我，我什么时候出场啊？”
　　“你没这么快，后面外出任务，要买一件食材，在超市里碰的你。”
　　“想想当时你真的落魄，一只沦落到需要在低级鬼域里的超市里，偷东西吃才能存活的小鬼，谁能想到，会是8级地域里单手捏爆秩序，大名鼎鼎的九眼血鬼王呢？”
　　秦诺满是调侃的说道。
　　血眼鬼翻了个白眼：“那不是落魄，只是害怕给老八那帮家伙找到。”
　　“当时我逃走了，它们发疯似的搜寻，我哪敢高调冒头？”
　　秦诺笑了两声：“那时你的脑子也是够笨，随意给我忽悠两句，就傻乎乎地跟我契约了。”
　　血眼鬼也笑了一下，反而道出实情：“呵，你真认为我当时是给你忽悠，才契约的么？虽说两只眼睛的时候，智力确实会受到影响……”
　　“其实更主要原因是，契约可以屏蔽老八那几个搜寻，当时看你这小子挺狡猾的，跟着至少不会死这么快，才选择契约。”
　　秦诺愣了一下。
　　“好家伙，敢情当时你在反套路我！”
　　其实说到底。
　　最初的他们，之所以契约都仅仅是看中了对方给自己带来的利益，互相利用。
　　但是，当时的他们都没想到，到了后来，彼此之间在不知不觉间，形成了一份根深蒂固的友谊……
　　只能说，缘分真的奇妙，就好像确实冥冥中被命运注定了一般。
　　“好了！”
　　“你俩隔这给我回忆杀么？现在是在轮回副本里，我不是带你们来旅游的！”
　　黑白秦诺终于听不下去，有种成了电灯泡的感觉，不耐烦地打断。


第879章 死亡体验，偏离剧情
　　简单地闲扯几句，在餐厅内所有的客人退去，秦诺拖着略有疲惫的身子，到了员工报到处。
　　当初被强制送入惊悚游戏的一班同学都在这里，虽然在班里，秦诺基本属于隐身状态，但还是有不少让他值得回忆的熟悉面孔。
　　相比于秦诺面色，在场这里，所有员工都是面色不安，惶恐的神色，谁也不知道，今天是活下来，那明天呢？
　　清脆的咔嚓声传来，木偶皮诺曹僵硬地出现在众人眼前，报告今天所有员工的表现。
　　秦诺注意着身边的角色，在匹诺曹报告完离开后，不出意外的刘佳琪和王阳都聚集了过来，因为他们都被分配到了同一间宿舍。
　　王阳的脸色非常难看，还带着几分后怕。
　　他表现不佳，一只手被客人吃掉了，断臂伤口是完整的，血淋淋但没有溅洒鲜血。
　　“他把我一只手带走了！”王阳颤抖的声音带着愤怒。
　　“慌什么，只是游戏而已，只要活下来，完成副本回到现实世界，还是完整的。”秦诺淡淡地说道，他嘴角带上的浅淡笑容，可在王阳眼里，根本就是幸灾乐祸。
　　秦诺记得后面，王阳想要算计他，却反而坑了自己，被一只鬼带走了，此后再无下文。
　　不过，基本上已经投胎，这会儿都会走路了吧？
　　“别扯这些了，我记得拐角有一台贩卖机，去找点东西吃吧，不然得饿死。”
　　秦诺指引着剧情发展，带着刘佳琪走入了一条走廊。
　　他们三人拿着今天的工资，在琳琅满目的商品上，选取今晚的晚餐。
　　不出意外的，晚餐不仅寒酸，货不对板，并且连找回的钱，也全部被黑的干干净净，一分钱不吐出来。
　　王阳本就气头上，这会儿更是直接炸了：“妈的，连一台贩卖机都要欺负老子，老子砸了你！”
　　说罢，王阳便对着贩卖机一顿拳打脚踢。
　　而在这时，贩卖机忽然剧烈颤抖，紧接着那表面的展示牌上，出现了一双血红的眼睛，那掉落食品的出口，变成了一张血盆大口。
　　顷刻间，贩卖机鬼变成了一头狰狞的怪物，两米之高，瞬间把王阳吓得瘫软在地上，失去了行动能力。
　　“臭老鼠，你也敢对我大喊大叫？”
　　“老子吃了你都不够塞牙缝的！”
　　王阳瘫坐在地上，一句话也说不出来，脸色早已煞白。
　　刘佳琪站在一边，双手捂着嘴巴，也在瑟瑟发抖。
　　秦诺站在一边，平淡地看着，掐准时间，合理地开口：“我们是餐厅的员工，正儿八经得来的钱，为什么我们就区别对待？”
　　现在想想，当时觉得这话有些作死，好在贩卖机从头到尾没有伤害他们……
　　“有的吃就不错了，再嚷嚷一句，老子直接给你们几只死老鼠！”贩卖机毫不在意，冷冷地笑道。
　　“后面几天，继续带多点钱来，否则留给你们的，只有死耗子！”
　　秦诺听着，暗暗点头。
　　贩卖机的行为和台词都没什么问题。
　　基本排除了嫌疑。
　　刘佳琪站在秦诺身后，小声地说道：“要不我们跟匹诺曹说说？”
　　秦诺淡淡说道：“没用的，不会管的。”
　　“去宿舍那边吧。”
　　说着，秦诺转身便是离开，王阳和刘佳琪连忙跟上。
　　但没走出几步，秦诺又停住了脚步，因为贩卖机喊住了它。
　　秦诺回头，看着角落里的贩卖机，它在角落里，也不说做什么，只是在那诡异地发出笑声。
　　秦诺却皱紧了眉头，暗感不妙。
　　“怎么了？”黑白秦诺问道。
　　“我记得那个时候，贩卖机没有叫住我，没有这个剧情点……”
　　听到秦诺的话，黑白秦诺忽然叹息一声，无奈地扶着额头：“好吧，已经失败了。”
　　还没等秦诺说话，就见那角落里的贩卖机鬼忽然全身笼罩一层黑气，周围的环境跟着变地恶劣扭曲。
　　秦诺愣了一下。
　　一扭头，发现身边的王阳和刘佳琪也失去了面目。
　　他们的面目，就像是奶酪一样在融化，一摊摊掉落在地上……
　　“为什么会失败？”秦诺错愕着，肚子突然就喷出大量的鲜血，原来是被贩卖机的鬼手穿透了。
　　接着就见那贩卖机鬼暴冲过来，张着恐怖血盆大口！
　　“蚂蚁一样的小鬼，给你嚣张了？”血眼鬼见状，下意识抬起右手，就要进行反击，然而它的鬼力一点都释放不出来。
　　“咋回事？”
　　血眼鬼正迷惑，秦诺就被发狂的贩卖机鬼一把抓起来，血盘大口狠狠咬在秦诺头部，一把撕扯了下来。
　　血泉飞溅，染红了墙根，场景十分恐怖……
　　……
　　不知道过去了多久。
　　秦诺再次睁开双眼。
　　猛地坐起身来，胸口剧烈地起伏，面色煞白，就像是刚从水里被抢救出来。
　　秦诺瞳孔收缩，手紧紧捂着梗塞了一样，剧痛的心脏，身体的还在条件反射一样的轻微抽搐着。
　　血肉撕裂的疼痛。
　　眼前被血口覆盖。
　　死亡的感觉依旧十分真实地笼罩在全身！
　　大脑虽然在一点点恢复意识，不过依旧沉浸于宕机中，产生的生理反应，让秦诺跪趴在地上，呕吐起来。
　　血眼鬼也惊魂未定的姿态，开口问道：“我靠，发生了什么？”
　　黑白秦诺平静地开口：“轮回了。”
　　“第一次闯关失败，感觉怎么样？我说过的吧，死一次你就知道是什么感觉了。”
　　“即便在重置点复活了，但死亡的感觉还会跟着来，并且被放大数倍，真的就是那种，比死还要难受的感觉。”
　　黑白秦诺深有体会地感叹道。
　　秦诺面色一点点地恢复润色，缓缓地站起身来，双腿发软，还是有些站不稳，得靠在一边的墙壁，支撑着才行。
　　“难以言喻，可以的话，真的死都不愿体验第二次……”
　　秦诺吐了一口苦水。
　　“所以，我第一次闯关失败了。”
　　“为什么会失败？我明明记得，那个剧情点没有任何问题。”
　　黑白秦诺摊开双手说道：“这就要问你自己了。”
　　“不过是那台贩卖机鬼突然暴走，杀死的你，就说明它是纯恶秩序，这个角色出的问题。”
　　血眼鬼同样懵逼：“别指望我，我这个时候还没出场呢。”
　　秦诺扶着脑袋，努力回想着。
　　贩卖机鬼出的问题。
　　它到底哪里偏了剧情？


第880章 记忆模糊，记忆犹新
　　“想出个所以然没？”
　　沉默了好片刻，黑白秦诺才是出声。
　　“也不用担心，那纯恶秩序不是傻子，不会再一棵树上阴你，第二次基本会转换角色。”
　　“但是吧，你不够仔细的话，观察力不够细节，基本还要轮回。”
　　“轮回多几次，你会越来越难受，而且到后面，还有更麻烦的东西出现，到时我就头疼了。”
　　黑白秦诺带着无奈：“还是那句话，尽量少死少轮回。”
　　秦诺一边听着，一边在回忆着。
　　忽然眼睛闪烁几下，突然开口：“好像想起问题所在了。”
　　血眼鬼连忙问道：“哪里的问题？”
　　“当时好像贩卖机鬼并没有黑光我们所有的钱，找了钱回来，只是数目不对。”
　　秦诺说着，恍然大悟地拍了一下脑袋，嘴里啧了一声：“就是这个不对，真的一点细节都不能出差错！”
　　这不免一阵懊恼，为什么自己还是不够仔细，说到底还是太放松了，一部分的心情，都放在了怀旧上面。
　　黑白秦诺也不说什么。
　　他清楚自己的性子，死多几次，吸取了血的教训，自然会变得机灵许多。
　　血眼鬼安慰道：“小问题，要一次都不死那才离谱，至少你不是死了无数次，被折磨的怀疑人生。”
　　黑白秦诺微微皱眉，感觉好像自己被内涵了。
　　“也是，死一次我一开始就准备好了。”
　　秦诺深吸一口气，这会儿状态基本缓了回来，看着熟悉的走廊，染血酸臭的服务员服饰，知道自己回到了先前的重置复活点。
　　扭头看去，便是看见刘佳琪推着餐车，渐渐远去，一道模糊的鬼影紧紧贴在她身后……
　　“又要重来一次，怪折磨人的。”
　　秦诺无奈，转身往一边的廊道走去。
　　“如果我在后面的副本里死亡了，轮回之后，复活的重置点不会又回到阴泉餐厅吧？”秦诺突然想到了这个问题。
　　如果真是这样，那就真的是折磨死人了！
　　“放心，过了一个复活点，就相当于过来一个关卡，第二关卡死亡，会在所在关卡起点复活。”
　　“这跟平时的游戏是一个道理。”黑白秦诺打着哈欠，打了个镇定剂。
　　点了点头，秦诺跟着步入餐厅内。
　　第二次重来，秦诺谨慎许多，不再分神去怀旧，全心投入每一个发展剧情点下，牵连到的角色，是否正常地进行。
　　过了绷带鬼，过了鬼厨师，也检测完了其他两人，很快又轮到了贩卖机鬼这里。
　　这一次，贩卖机鬼找了部分的零钱，已经恢复正常，显然那纯恶秩序转移了角色。
　　想到上一次吃的瘪，以及看着贩卖机鬼一副洋洋得意的嘴脸，秦诺按耐着掏出裂骨锤狠狠修理对方的心情。
　　因为修理它的剧情点，还不是现在，后面再把这口恶气吐出来。
　　按照阴泉餐厅的安排，秦诺三人很快到了宿舍楼这边，这里阴森冷清，前台那里，坐着一只鬼。
　　无脸鬼，只有一张血淋淋的嘴巴，是宿舍楼的管理员。
　　“晚上十二点别出门，开了门，出了什么事，概不负责。”无脸鬼声音冰冷地说道，并把钥匙交到了秦诺手里。
　　秦诺拿着钥匙，说了句了解，然后朝着楼上走去。
　　如果没记错的话，后面剧情里还会出现比较多戏份的角色，有墙壁里的一只鬼、困在厕所里的唐铭、点奶茶的洛薰妹妹洛曦等等几个。
　　大大小小戏份的角色很多，很多还想不起来，还得靠剧情发展来回忆起来。
　　关键这些角色，任何一个都有可能偏离剧情，然后杀死自己！
　　确实挺头疼的……
　　这让秦诺不禁挠了挠头额，轮回副本的规则听起来是很简单，可真正当玩起来，才发现想过关究竟有多难。
　　记忆力再牛逼，也难搞啊！
　　通关几率着实渺茫，除非纯靠不断死亡，不断轮回，来让记忆清晰，硬闯这个副本。
　　但体验死亡一次，秦诺真的怕了，再者死亡次数不断增多，也不知道最后会发生什么可怕的事……
　　黑白秦诺淡淡开口：“其实说难也不难。”
　　血眼鬼无语：“说难也是你，现在说不难也是你，到底难不难啊？”
　　黑白秦诺没有理会血眼鬼，对秦诺说道：“记住，轮回副本是借助你的记忆架空的。”
　　“它们以你的记忆为核心。”
　　秦诺听着，眼睛眨动，陷入思索。
　　片刻，忽然面色一动：“它们也是靠我的记忆来安排剧情。”
　　“也就是说，只要副本里能够出现的剧情点，都是我能想起来的。”
　　“对了，如果是你完全遗忘的记忆，轮回副本也会省略消失，以及“模糊化”。”黑白秦诺满意地点点头。
　　“只要你认真回忆，观察细微，一定能找出纯恶秩序，没有不可能一说。”
　　血眼鬼趁机开口：“聪明，是这么个理。”
　　黑白秦诺淡淡开口：“倒也不是聪明，这都是死了几次后，才恍然大悟的。”
　　咔嚓。
　　拧开了房间的门，秦诺看着门牌号。
　　门牌号是模糊的，仿佛被打上一层马赛克，根本看不清是几号房。
　　“这就是模糊化……”秦诺喃喃，像门牌号这些不能再细微，且无关重要的记忆，自然是想不起来了。
　　轮回秩序无法摘取到这段记忆，都会自动打上一层马赛克。
　　不过，对于今晚上要发生的事，秦诺是记忆犹新的。
　　记得那晚上，一只女鬼潜入房间，对他和另一人都进行了咸猪手的非礼，然后给一张红龙解决了。
　　这一段记忆，他可太记得了。
　　就是不知纯恶秩序是否这个剧情点内？


第881章 没有开门，剧情不对
　　深夜，外边寒风萧瑟，窗户似乎没关好，不时发出几声嘎吱声。
　　秦诺躺在床上，相比于另外两名同伴的辗辗反侧，难以入眠，他面色淡然，看着天花板，眼神在黑暗中显得明亮。
　　冰冷的空气中，除却酸臭还带着淡淡的清香，那是刚洗完澡的刘佳琪躺在一边，可能是害怕，一点点地往这边靠着，以蜷缩的状态。
　　双手枕着后脑勺，在片刻后，秦诺刚合上的双眼，又是忽然睁开：“来了。”
　　他明显地感觉到，在被子下有着一双手在摸索着自己。
　　跟当初不同，秦诺嘴角带着几丝笑容，微微侧一下身子，接着一脚猛地踹在床脚那边，结结实实踹到了什么，发出一声闷响。
　　紧接着，秦诺猛地坐起身来，动出了大动静，王洋和刘佳琪都被吵醒了，前者一身起床气，骂骂咧咧。
　　但很快，他自己就忍不住哆嗦一下，挪动着屁股，嘴里骂的更凶：“卧槽，你个丫的搞基？不去摸刘佳琪，来摸老子做什么？”
　　秦诺瞥了眼他，接着伸出自己的双手。
　　一边的刘佳琪也满脸迷惑，双手紧紧抓着自己的小被子。
　　王洋的脸僵硬下来，接着不自觉地颤抖起来，冷汗直冒：“那被子里……”
　　他一点点地掀开被子，就见被子的漆黑内，钻出一张女人鬼脸，脸上满是血痕，猩红的牙龈露出来，露出森然地笑容：“姐姐这按摩怎么样？”
　　她的一双手抓着王洋裆部，令他一动也不敢动。
　　秦诺则是十分地利索，按照记忆力，在说完台词后，抽出系统工具栏里的红龙，迅速抽在那女鬼的脸上。
　　就像是烧红的烙铁，落在海绵上。
　　那女鬼的脸上顿时冒出大量白烟，双手抱着脸，凄厉地惨叫！
　　秦诺一脚将她踹翻在床底，那女鬼在地板上翻腾挣扎了两下，便是不再动弹。
　　“好家伙，这姨妈巾威力这么强？”王洋瞪大了眼睛。
　　秦诺则是没说话，倒头就躺下：“睡觉！”
　　血眼鬼看着，忍不住对黑白秦诺吐槽：“你这一开始奖励的，都是这种恶心东西？”
　　黑白秦诺淡然说道：“有什么问题吗，这东西确实很辟邪不是吗？”
　　王洋和刘佳琪打了一阵嘴炮，虽然被吓得不轻，但在见得秦诺躺下后，他们很快也躺下了，只是三人之间挨的更紧了。
　　平静了好片刻，血眼鬼忍不住对秦诺问道。
　　“咋样，这个剧情点有问题吗？”
　　秦诺回道：“没什么问题，后面是一觉睡到天亮。”
　　“所以，现在心思花在下个剧情即可。”
　　说着，秦诺便要入睡。
　　很快，一旁传来王洋的鼻鼾声，也不算很大声，秦诺闭着眼睛，鼻子却忽然在这时嗅到一股难闻的味道。
　　说不上来。
　　有点像是尸体腐烂的味道。
　　这在惊悚世界里嗅到不奇怪，但从入住这个房间开始，都没闻到过，味道从哪来的？
　　秦诺又坐起身来，环顾在房间四周，微微皱起眉头。
　　血眼鬼疑惑问道：“你不是说这个剧情点结束了吗，怎么还坐起来？”
　　“有点不对。”
　　秦诺喃喃着，很快找到了不对的地方，地板上的女尸不见了踪影，就连一点血迹都没留下。
　　“尸体不见了，剧情里没有这段。”
　　秦诺一下子凝重起来。
　　一旁的刘佳琪一直都未入眠，见秦诺坐起身来，便小声地问道：“怎么了？难道又有鬼进来了吗？”
　　秦诺没回话，看着桌子上的餐盒，忽然面色微变，看着刘佳琪的眼睛，凝声问道：“你今晚上有没有开过门？”
　　刘佳琪连忙摇头：“没有，我去洗完澡，然后就吃了晚餐。”
　　“吃完后，我想把饭盒扔门外，但想到前台那个管理员说，晚上十二点后不能开门，我就把饭盒放在了桌子上了。”
　　秦诺听着，脸色难看下来。
　　他分明记得，当初女鬼之所以进来，就是因为刘佳琪丢快餐盒，开了门，才会让它进来。
　　而现在，刘佳琪没有开门！
　　血眼鬼见这个脸色，也大概知道咋回事：“完球，又要轮回了。”
　　黑白秦诺微微皱眉，他是没有想到秦诺会这么快踩雷，这可比他之前还要快。
　　“你这个表现，可没有达到我的预期啊，这样下去，恐怕还要踩很多雷，轮回不知多少次。”
　　“你要知道，这才是第一个副本！”黑白秦诺声音带着低沉。
　　秦诺却皱紧了眉头，嘴里只有三个字：“不应该……”
　　他抬起头，看在身旁的刘佳琪。
　　刘佳琪也一脸迷惑地看着秦诺，小心翼翼地问道：“怎，怎么了？”
　　秦诺没说话，传音给血眼鬼和黑白秦诺：“是刘佳琪偏离了剧情，如果她是纯恶秩序的话，为什么没有杀死我？”
　　黑白秦诺也看在刘佳琪身上，肯定地说道：“这个女人不是纯恶秩序。”
　　“对啊，已经踩雷了，为什么现在还一点事没有？”血眼鬼也发现了问题。
　　秦诺看着周围的环境，继续心道：“而且，如果是按照我的记忆进行剧情，这里有点说不通。”
　　“刘佳琪没有开门，才偏离剧情，女鬼不应该能进来，后面的剧情也该完全偏离才对。”
　　“但现在，后续剧情却在正常发展着。”
　　黑白秦诺也不蠢，自然了解秦诺想表达的意思。
　　他也觉得不对，问道：“会不会你记错了，这里的记忆，本身就不是这样。”
　　“然后，你也并没有踩雷？”
　　秦诺摇摇头：“我对这里记得很清楚。”
　　“现在已经，完全偏离了我的记忆。”
　　但眼下这情况，却又明显表明，秦诺可以正常进行后面的剧情。
　　头脑简单的血眼鬼，面对这个情况，cpu明显冒烟起来：“好烧脑啊，你们找原因吧，我负责干架和躺平就行！”
　　黑白秦诺思索片刻，然后才说道：“如果按照你说的话，那只能是一个原因。”
　　秦诺：“什么原因？”
　　“那对夫妇对轮回秩序进行了修改，跟我当初进入的轮回副本不一样，至于进行了什么样的修改，就不知道了。”
　　“但肯定，不会简单，只会增加难度。”
　　“毕竟他们引以为傲的轮回秩序，最后却还是没有困住我，让我给跑了，肯定会对轮回副本进行了完善。”
　　“但轮回秩序，终究是讲究轮回。”
　　“你没有死亡，轮回重置，就代表没事，继续后面的剧情就是。”
　　“只是，一定要多加谨慎小心了。”
　　“如果真的修改了很多，我也不知道后面会发生什么。”黑白秦诺提醒说道。
　　秦诺听他这么说，自己也没有更合理的解释，只能接受这个答案。
　　点点头，心道：“明白了。”
　　刘佳琪坐在一边见秦诺半天都不出声，愈发不安，拉着被子，继续害怕地小声问道：“你别吓我啊，到底怎么了，真的又有鬼来了吗？”
　　秦诺看了眼刘佳琪，翻身下床：“没事，我就尿急了而已，你继续睡。”
　　说着，就往卫生间走去……


第882章 完全错乱，校服女孩
　　偏离了剧情后，后面又回归了正常剧情，随后一夜无话。
　　次日的清晨依旧冰冷，朦胧光线透过窗户，照落在餐厅内，即便白雾才是消散，七点整的阴泉餐厅便已经是鬼满为患。
　　模糊的鬼影，簇拥地移动在餐桌周围，不得不说，生意确实爆棚，而且基本都是回头客，像极了老字号店铺。
　　王洋和刘佳琪等员工也早早起来，不情愿地穿上染血的员工服，开始工作。
　　又是提心吊胆的一天。
　　秦诺也在进行自己的工作，跟记忆里一样他在服务一位点了糖醋排骨的客人，但后面自己又擅作主张地加了一杯龙舌兰。
　　第一个客人正常，排除了嫌疑。
　　秦诺却还在回忆着昨晚发生的异样。
　　忙活了好阵子，擦拭去额头上的细汗，秦诺看着墙上的钟点，又看看窗外完全散去的雾气。
　　已经正午十二点了。
　　如果他的记忆没错的话，后面洛薰的妹妹，洛曦该出场了。
　　一个爱喝加碎发奶茶的小萝莉。
　　当时给予秦诺的压迫感，实在很足，随手就捏死一名服务员，餐厅也不敢如何，霸道十足。
　　正说着，门铃响了一下，餐厅门被打开，接着一个娇小的身影缓缓走进来。
　　她进来，似乎整个餐厅内的气氛都变了，很多客人都停止了手中的进食，纷纷看在新来的客人身上。
　　秦诺这会儿也把目光放过去，面色却是变化着，微微僵硬。
　　因为进来的，并非记忆中绑着双马尾的小萝莉洛曦。
　　而是一个穿着黑白校服，绑着单马尾的小女孩。
　　秦诺看着女孩，不禁是愣住。
　　不是洛曦！
　　他再次确认墙壁上的时间点，确认没有错。
　　而且在他的回忆里，根本没有这个小女孩的记忆，怎么会出现在轮回副本里？
　　黑白秦诺察觉到脸色的不对，微微皱眉：“怎么，剧情又错了？”
　　秦诺稍稍点头：“错了，记忆里不是这个女孩。”
　　“离大谱了，这剧情完全乱套，要怎么玩啊？”
　　血眼鬼忍不住说道。
　　黑白秦诺也迷糊，根本不知那对父母究竟对轮回秩序做了怎样的修改。
　　虽然是错了，但秦诺盯着那个女孩，皱起的眉毛始终没有舒展散开。
　　不知道为什么，他看着这个女孩，总觉得有些眼熟，在哪里见过？
　　女孩径直走进来，她的打扮很干净，完全没有半点鬼化迹象，身上也没有朦胧感，跟周围的客人基本都不一样。
　　无视周围异样的目光，校服女孩走进来，径直在一张餐桌上坐下来。
　　校服女孩眼神有些迷茫，她稍稍抬起目光，周围的客人便是匆忙地移开目光，不敢与其对视，带着明显的忌惮。
　　一个服务员上前服务，微微弯腰，礼貌地开口询问：“尊贵的客人，请问你需要点什么？”
　　“一份番茄炒蛋，加糖，要甜的。”
　　校服女孩幽幽开口。
　　服务员面色带着一丝疑惑，但没有多说什么，说了句请稍等，便是离开。
　　等待的期间，校服女孩一直坐在桌子上，脸色煞白，显得虚弱，但散发出来的冰冷气息，异常的诡异。
　　很快，校服女孩想要的一份热腾腾番茄炒蛋送了上来，客人站在一旁，微笑地说道：“客人，你的菜已经上好了，请慢用。”
　　校服女孩没有说话，用筷子夹起一块，尝了一口。
　　服务员在一旁见状，觉得没问题，想悄然地退下，但校服女孩却忽然开口：“不够甜。”
　　三个字让服务员停住脚步，他回头依旧礼貌地说道：“这道菜甜跟咸不能一样，太甜的话，会影响口感的。”
　　顿了一下，怕客人不满，服务员继续说道：“当然，客人如果想，我可以重新上一份。”
　　校服女孩仿佛没听见，继续说道：“而且，除了不够甜，里面还缺失了该有的鲜红和腥味。”
　　“你们不会做，我自己来调味就好了。”
　　服务员脸上带着不解。
　　紧接着好似察觉到什么，双眼通红，猛地倒退，那身上的衣服因为过于膨胀鼓起的肌肉迅速破裂。
　　他散发着鬼气，转身就要跑。
　　却被什么撞击到了一样，狠狠摔在地上。
　　紧接着，不等爬起来，头部就遭受猛烈重击。
　　轰隆一声，地板凹陷，那脑袋炸开，鲜血迸溅！
　　随即，服务员的尸体被凭空提起来，到了校服女孩的餐桌前，上面的鲜血不断滴落在盘子里。
　　校服女孩拿着筷子，让番茄炒蛋混合着鲜血搅拌着，变得异常鲜红，然后又夹起一块，放进嘴里尝了一下。
　　随即，抬起那一张俏丽的面容，露出满足迷人的微笑：“很不错，是这个味道了。”
　　餐厅陷入死一般的寂静。
　　所有的客人径直盯着那一桌的血淋淋，然后纷纷当作没看见一般，收回目光，继续吃着自己的东西。
　　至于那个死透的服务员，悬浮在空中，下一秒，就被抛飞出去，砸在了窗边的一张餐桌上。
　　那一桌的菜都被砸的汤汁飞溅，该桌的客人，阴冷地抬起头，面目快速地鬼化，变地扭曲。
　　愤怒的目光，锁定在校服女孩身上。
　　不等它们起身讨个说法，一股看不见的鬼力，就落在了它们身上。
　　哗啦啦！
　　一阵激烈的嘈杂声，和狼藉破坏后，那一桌的几个客人已经血淋淋地躺在那里，其中一颗头颅，还被摆放在了餐盘上。
　　霎时间，整个餐厅内的客人更加鸦雀无声。
　　而校服女孩依旧平静地坐在那里。
　　可如果仔细看去，就会发现那无形的鬼力，其实是两道继续朦胧透明的鬼影，在收拾完对校服女孩的威胁后，它们才是回到校服女孩的周围。
　　而这时候，一头巨大的布偶熊出现在校服女孩身后，黑豆般的双眼，闪烁犀利的目光：“客人，我们的员工……”
　　校服女孩回过头，看着布偶熊，露出甜美的笑容：“你是管理吗，能不能加多两张椅子？”
　　“我的爸妈也需要椅子坐下。”
　　布偶熊目光落在那两道无形的鬼影上，沉默一下，才是说道：“当然可以。”
　　“你刚想说什么？”校服女孩歪着头问道。
　　“我们的员工冒犯到你，让你用餐不满意，我作为总管，由衷地对你感到抱歉。”布偶熊诚恳地道歉。
　　“并没有冒犯。”
　　“只是菜不合我的口味，我就亲自调味一下，打扰了。”校服女孩礼貌地说道。
　　布偶熊没有说什么，礼貌地问道：“除了加多两张椅子，还需要什么吗？”
　　“不需要了，谢谢。”
　　布偶熊退下了。
　　餐厅恢复安静，并且比一开始还要安静许多了，几乎只有校服女孩筷子触碰盘子的清脆声……
　　秦诺全程看着发生的一切。
　　看着校服女孩，眼神完全地变化，古怪且难以置信的神色浮现脸上。
　　现在他知道为什么校服女孩看着眼熟了。
　　刘梦！
　　这个角色，确实也是秦诺记忆里清晰的一个。
　　但她明明是第二套副本，血衣公寓里的大boss才对！


第883章 临时加班，是谁来着？
　　秦诺这一提醒，血眼鬼瞬间也想起来了，他从刚开始，也在觉得对方有些眼熟，不由有些傻眼。
　　“我靠，想起来了，这个丫头不是在第二个副本里才给你干掉的吗，怎么提前出场了？”
　　“你问我，我问谁，只能问那对父母……”秦诺透着无奈。
　　很显然，本该是洛曦的出场，被刘梦代替掉了，那洛曦又去了哪里？
　　虽然是替换了出场的角色，但剧情似乎没有很大的变化。
　　记忆里，洛曦也是杀了服务员，后面总管出来诚恳的道歉，第二天，服务她的服务员，就变成了自己。
　　“这样看来的话，轮回秩序确实架空了你的记忆，但是，它把你的记忆角色全部打乱了。”
　　“只要你有记忆的角色，都被他全部打乱，安插到了不同的剧情里。”
　　黑白秦诺稍加思索地说道。
　　秦诺则是疑惑地问道：“这样的话，剧情可能也是乱的，怎么判定哪个角色是纯恶秩序？”
　　黑白秦诺：“em……”
　　“也不说不能判定。”
　　“如果是纯恶秩序，它一定会偏离你的记忆，不能做到完美，这还得靠你自己的洞察力。”
　　“只能说，那对夫妇，大幅度地修改了轮回秩序，把有序打乱成无序。”
　　“这相当于成倍地增加了难度，你需要在完全错乱的记忆里，精准地揪出那一只纯恶秩序！”
　　秦诺忍不住苦笑：“本身有序，就是地狱级难度，现在变成无序，难度已经到了不敢相信的地步。”
　　“你确定，我们真的有攻克轮回副本的可能性么？”
　　黑白秦诺这时候反而摆正脸色，认真地说道：“你的话，我自然是信。”
　　“你的成长，是我一手栽培出来的，在曾经副本里，虽然你手中有着我的外挂，可在牵引副本难度中，无数次绝望深渊中，你却都能精准揪住那一丝生机，破境而出。”
　　“相比较之下，眼下这个又算得了什么呢？”
　　“所以，对于我自己，我是无限地信任。”黑白秦诺交叉着双手，带着丝丝笑容说道。
　　秦诺竖起一个大拇指，忍不住说道：“心灵鸡汤还得是你，说的我自己都信了！”
　　黑白秦诺愣了一下，接着昂头大笑。
　　血眼鬼满脸迷惑，get不到笑点在哪里：“有这么好笑吗？”
　　“你在笑什么，现在是工作时间吧？”
　　主管匹诺曹悄无声息地出现在秦诺身后，冰冷地开口，目光透着危险地寒意。
　　黑白秦诺蝼蚁般瞥了眼匹诺曹，弹了一下手指：“到一边去，后厨厨师在叫你。”
　　匹诺曹顿了一下，接着就像是受到控制般，转身离开。
　　血眼鬼问道：“这样不怕对闯关有影响吗？”
　　“跟剧情点关系不大的角色，我都能随便操控，这无关要紧。”
　　“我只是对轮回副本束手无策罢了，所以如果给纯恶秩序揪到机会，我也不能做什么。”黑白秦诺摊开双手，淡淡地说道。
　　秦诺点点头，自然明白。
　　任何一个副本，黑白秦诺能做到想要做的事，即便现在把整个阴泉餐厅化为乌有，应该都没问题。
　　但唯独轮回秩序，所以不管怎样，他都得按照记忆里的剧情去行动。
　　他们的主目的，是揪出纯恶秩序，并非进来胡作非为的。
　　看了眼餐桌那边，一家三口都落座，正在享受菜品的刘梦一家，秦诺眼睛闪烁几下，转身离开去忙活自己的事了。
　　刘梦的小插曲后，后面的剧情都是正常发展，碰到的角色也没有令秦诺起疑心。
　　事实上，在一段完全错乱的回忆剧情里，秦诺已经不敢保证对没对，但目前为止，纯恶秩序也没有出现，将他杀死。
　　看似松一口气，实则更加让人不安。
　　并且，这也是对秦诺一种心理上的折磨。
　　他盼着纯恶秩序出现在任何一个角色中，但又害怕被杀死，毕竟被杀死的感觉，实在是不想体验第二次……
　　提前完成了指定任务，匹诺曹过来提醒秦诺接下来是休息时间。
　　秦诺回忆着剧情，知道后面的自己，是担心好兄弟唐铭的安危，然后去宿舍楼那边找他。
　　后面则是会遇见楼道里的鬼，还有被困在厕所里，不断重复擦厕所，擦到魔怔的唐铭。
　　记忆清晰的就这两个了，应该也不成问题。
　　秦诺想着，便去卫生间清洗双手，然后准备去宿舍楼。
　　但刚走出卫生间，匹诺曹忽然出现在了卫生间门口。
　　它木制的面部看不到任何表情，总给人一种不安的感觉。
　　秦诺面色轻松：“怎么了吗？”
　　“临时改变计划，你需要加班，二楼来了一位客人，很尊贵，需要你去接待。”
　　秦诺皱紧眉头，仿佛是不满资本家被挤压员工该有的休息时间，问道：“为什么偏偏是我？”
　　匹诺曹的回答也很简单：“因为只有你有时间。”
　　“二楼，5号餐桌，记住，一定要招待好。”
　　说完这话，匹诺曹也不给秦诺回答的机会，转身便是离开。
　　“二楼餐厅……”秦诺伤脑筋地捏了捏眉心。
　　不仅原本的剧情里没有这一段，而且就连整个阴泉副本里，他都没有去过餐厅二楼。
　　后面去的二楼，是副本之外的记忆……
　　这乱套的不是一点点啊。
　　“错乱就错乱吧，按照安排的剧情来。”黑白秦诺还是说道。
　　秦诺只能重新戴上员工牌，然后按照匹诺曹的安排上到了餐厅的二楼。
　　相比于一楼的错乱嘈闹，二楼的餐厅完全是两个风格，静谧而干净，还播放着让人舒缓心情的青春音乐，显得优雅，这才符合西方餐厅那味。
　　秦诺上来时，有着好几道异样的目光投放过来，他身上肮脏染血的员工服，跟这里的环境，异常的格格不入。
　　但也没人理会。
　　秦诺如逛闲庭，镇定自若地按照安排，找到了所谓的5号餐桌。
　　一个异常肥胖的男子坐在那里，嘴里咀嚼着东西，身上显得邋遢，拿着自己的零食在那大快朵颐，吃的零食碎渣遍地都是。
　　周围的客人都用脸色表达着不满，都不敢说什么，明显肥胖男子它们是招惹不起的。
　　秦诺看着肥胖男子，脸色一时疑惑起来。
　　这个又是谁？
　　在他的记忆里，副本遇到过的胖子实在太多了，真想不起来是谁，只觉得怪眼熟的。
　　看这形象，反而有点像S组的山岳，但显然不可能是他……
　　但既然安排在剧情点里，就肯定是他遇见过，并且有交集的角色。
　　是谁来着？


第884章 记忆深刻，1切没变
　　看着肥胖男子，秦诺不禁陷入猜疑中。
　　而肥胖男子则不断吃着手中的零食，除此之外，桌子上还堆积满了各种食品，奶油、油渣等等，碎屑弄的到处都是。
　　原本洁净的餐厅二楼，唯独角落这里凌乱肮脏的不堪入目。
　　但并没有工作人员张开阻止，而是任由它的凌乱，这也从侧面看出这位客人的尊贵不简单。
　　“你就一直傻站在这里吗？”肥胖男子这时候，终于是瞥了一眼秦诺，低沉地问道。
　　秦诺回神，出声说道：“哦，尊贵的客人，请问您想要点些什么？”
　　肥胖男子将一个精美的奶油蛋糕抓的稀烂，放入嘴里，油腻的奶油从嘴角流淌出来。
　　他没说话，而是将一张菜单递给了秦诺。
　　秦诺看着上面琳琅满目的菜品，有些傻眼。
　　好家伙，吃的是真的多。
　　而且全都是油腻食品，怎么胖怎么来。
　　秦诺浏览下来，脑海里不断进行着回忆，他感觉角色实在有些熟悉，但就是想不起来。
　　不过很快目光停留在其中一样菜品上，眼睛闪烁一下，定在了那里。
　　就好像一把钥匙，打开了陈旧积灰的箱子，把里面所有快要遗忘的记忆，全部释放了出来。
　　秦诺面色微微变化几下，抬起头看着眼前的肥胖男子，平静地说道：“上面都要对吗？”
　　肥胖男子脸色带着不耐烦，含糊不清地说道：“你话好多啊，你知道我不喜欢废话吗。”
　　“这些菜一个不能少，知道了吗？”
　　秦诺点点头：“放心吧，请稍等。”
　　说完这话，秦诺便是退了下去。
　　餐厅内，很多人都在平静地用餐，秦诺经过时，在一个客人身旁停了一下。
　　一个红裙女人坐在4号桌上，面容惊艳，优雅地端起高脚杯，鲜红的红酒使得那红唇，更加的诱人。
　　惊艳女人瞥了眼秦诺，眼神带着几分傲慢，还有几分调戏，慢悠悠地问道：“小弟弟，看什么呢？姐姐很漂亮么？”
　　秦诺眨眨眼，也是微微一笑：“姐姐确实很漂亮。”
　　“而且，我猜姐姐一定很喜欢玩游戏吧？”
　　“姐姐会玩的游戏多着呢，你想玩什么？”惊艳女人一只一手托着香腮，一边笑眯眯地看着秦诺，眼神魅惑地仿佛能将男人的目光，如同粘上胶水般，牢牢粘住。
　　“有空的话再来吧，我还要给客人上菜。”秦诺礼貌地转身离开。
　　惊艳女人也没有拦截秦诺，只是觉得秦诺有点意思，一个服务员，却是敢这样跟她说话。
　　“撩妹，这也是在剧情里面？”血眼鬼问道。
　　秦诺退出二楼餐厅，步入走廊，听得问话，含笑地问道：“你不觉得那个女人有些熟悉吗？”
　　“不太记得……”
　　“当初无限列车上的，逼迫我们去赌渊之城的那位。”
　　秦诺这一说，血眼鬼立马就想起来了：“靠，想起来了，那个老六女人，之前整的我们好惨，后面给秩序解决了，只能说大快人心！”
　　秦诺则是说道：“第五个副本的角色，出现在第一个副本，真是比我想的还要凌乱。”
　　“如此看来，应该很多保留记忆的角色，基本都会出现。”
　　秦诺喃喃着，眼神闪烁不定的眼神。
　　虽然是轮回副本，但也有很多让他意难平，记忆深刻的角色……
　　呼呼！
　　二楼的后厨，相对来说也整洁许多，秦诺站在门口，黑白秦诺提醒道：“谨慎一些，虽然是偏离剧情，但还是要细节注意任何一个角色。”
　　秦诺站在门口，一边听着黑白秦诺的话，一边面色微动。
　　并非是因为黑白秦诺的话，而是厨房内传出来的声音……
　　有些记忆模糊的即便见到人也无法想起。
　　但有些记忆，只需一个声音，就让秦诺记忆起来。
　　“喂！你鼻子乱喷什么鬼，人家客人要的是冰淇淋，你往甜筒里喷果冻做什么？”
　　“还有你啊，我真的是服了，人家客人点的明明是甜点，你装一碗彩虹糖做什么？”
　　“呼呼，你就光会说我们，客人让你煎五分熟牛排，光顾着骂我们，你那牛排都要焦了！”
　　“……”
　　“你怎么还不开门？”见秦诺站在门口，久久未推开门，黑白秦诺忍不住开口问道。
　　血眼鬼猜疑道：“不会里面的角色，你又一点印象都没有吧？”
　　秦诺摇摇头，微微笑道：“有印象。”
　　“记忆深刻的它们，怎么会忘掉呢？”
　　说着，秦诺推开了厨房的大门。
　　厨房内，映入眼帘的是跟一楼餐厅后厨完全不一样的场景。
　　不是一个个人高马大，面目狰狞的鬼厨师，换成了一个个古灵精怪，只有两三岁婴儿大小，穿着迷你厨师服的小鬼。
　　它们的体型都很奇特，有的是奶油组成、有的是冰淇淋组成、有的只是一个果冻、以及一块肉饼。
　　场景很滑稽，一个个小鬼拿着锅铲刀具，十分正经，却让整个厨房十分热闹，菜香四溢，黑锅下的火焰不时翻卷上来。
　　看似热闹离谱的后厨，却是在这些相貌滑稽的小鬼手中，做出了一道道精美，馥郁的菜式来，让人胃口大开。
　　虽然很吵闹，但小鬼们工作都十分积极，喧嚣中带着欢乐气氛，显然它们都十分热爱这个工作。
　　或者说，它们热爱的是呈现手中一道道菜品。
　　果冻鬼在机器前，取出一个个餐盘，然后从鼻孔里擤出各种口味的果冻，又用一双小手精美地布置。
　　一旁的冰淇凌鬼同样地操作，拿着甜筒，从鼻孔里擤出各种颜色不同的冰淇凌。
　　糖果鬼则是拿着客人的菜单，仿佛近视眼般，贴眼观摩片刻，然后在餐盘上作呕，但吐出来的是五颜六色的彩虹糖。
　　最里头的位置，肉类鬼在欢快地煎着肉排，肉汁和锅底发出滋滋的声音，散发着垂涎的味道。
　　它哼着歌，身上迷你厨师服带着班长的标签，显然是这里管事的。
　　煎好了一片牛排，它会认真地打量，检查肉汁汤汁味道，然后按下一边的铃铛，笑嘻嘻地叫道：“20号餐桌客人，三分熟牛排一份！嘻嘻，满意请给个好评！”
　　秦诺看着眼前的场景，内心带着波澜。
　　随即，嘴角带着丝丝的笑意：“仿佛一切都没变……”


第885章 只能是你，2份的钱
　　“什么什么都没变？”
　　见站在厨师门口，久久未进去的秦诺，血眼鬼和黑白秦诺都带着几分疑惑。
　　而这时候，厨房内的冰淇凌鬼注意到了秦诺，看着他身上穿着的员工服，问道：“你一直站着做什么，菜单拿来啊！”
　　说着，一手夺过菜单，一展开，菜单滚到了地面，冰淇凌鬼定眼一看，直接傻眼了：“妈呀！兄弟姐妹们，来一张大单啊！”
　　其余小鬼厨师听得，纷纷凑上前来，看着琳琅满目的菜单，各种菜品，它们没有表露出苦恼、痛苦的神情，反而是兴奋地叫嚷：“好耶，今天上又能加班了！”
　　说着，所有小鬼又是散开，更加卖力欢快地干起活来。
　　秦诺走进来，一边的奶油鬼当即阻止：“你进来做什么，等下弄你一身奶油，我们也要跟着受处罚！”
　　“不碍事，我自己会清洗干净。”
　　秦诺微微笑道，奶油鬼迟疑着，发现一旁的奶油蛋糕正在一点点融化，大喊糟糕，连忙去忙活自己的事了。
　　滋滋。
　　肉排在平底锅上猛火煎着，汤汁溅弹，肉类鬼哼着歌，用锅铲翻动着，在它面前同时煎着十几个肉排，却都能游刃有余。
　　秦诺站在一旁，双手插着口袋，静静地看着。
　　肉类鬼瞥了眼秦诺，眼神带着疑惑，说道：“做什么，没见过煎肉排啊？”
　　秦诺微微一笑：“我想你的技术一定很好。”
　　“那必须的，我这个技术说第二，餐厅里没有谁敢说第一了。”肉类鬼得意洋洋地说道。
　　秦诺眨了眨眼睛，喃喃地开口：“当然，这个味道我至今都还记得。”
　　“毕竟，有遗憾才是最让人难忘的味道。”
　　肉类鬼拿着锅铲，听得古怪，但没有多加思索，继续翻着肉排，问了一句：“咋的，你是要来一块吗？”
　　秦诺微微一笑：“如果时间充裕的话，我愿意花费一份钱，请你为我煎一块牛排。”
　　肉类鬼一听，露出惊喜的笑容：“还有人这么喜欢吃我做的肉排，难得啊，不要钱了，当作我请你！”
　　它笑咧咧，很是大方。
　　在它眼里，煎牛肉是热爱的工作。
　　喜欢它做的牛排，更是它的好朋友！
　　秦诺没多说什么，只是说道：“就在这里吃吧，我等着。”
　　“那可能要等好一会儿，毕竟还有十几份肉排，要送给客人！”
　　肉类鬼不断翻着肉排，说道。
　　“没事，都等了这么久，不差这点时间。”秦诺微微笑道。
　　黑白秦诺思索地对血眼鬼问道：“记忆里有这个吗？”
　　血眼鬼一脸懵逼地摇头：“反正我是完全没有这个记忆。”
　　一旁的果冻鬼凑过来，擤出一盘子的绿色果冻，满脸期待地说道：“尝尝我的果冻吧，也很不错的。”
　　秦诺则是微笑地回忆说道：“刀子从你身上划开，你应该会变成两个吧？”
　　果冻鬼一听，浑身颤抖，连忙走开：“好可怕，我还是去工作吧！”
　　因为肥胖男子的一份大单，厨房内顿时忙得不可开交，只有秦诺静静地坐在那里，这会儿，他只想尝一块肉排。
　　抓住那份快要遗忘的味道……
　　很快，一份热腾腾的肉排放在餐盘上，冒着白烟，馋意十足的香味弥漫空气中……
　　“快尝吧，我很忙的！”肉类鬼拿着锅铲催促，虽是这样说，但却没有转身去忙活，而是看着，期待秦诺品尝过后的评价。
　　秦诺拿起银亮的刀叉，切下一小块，放入口中，细嚼慢咽。
　　只是一小块，他便是吃了一分钟。
　　黑白秦诺对血眼鬼问道：“他吃东西一直都这么慢的吗？”
　　血眼鬼无语说道：“就没见过他吃的斯文好吧。”
　　这让一边的肉类鬼都有些迷惑：“看你是人类，我给你煎了个七分熟，嚼劲有这么大吗？”
　　秦诺微微笑道：“这倒没有，只是这个味道很特别，我很久以前好像吃过。”
　　“这不可能，没有第二个厨子能做出我这个味道的肉排，只能是我！”肉类鬼拿着锅铲，双手交叉，撅着嘴巴说道。
　　“对啊，只能是你了……”
　　片刻后，秦诺吃完了整块肉排，擦拭一下嘴角，从口袋里取出几张鬼钞，塞到肉类鬼手里。
　　“都说是免费了，你是不是瞧不起我？”
　　肉类鬼不乐意了，拿着鬼钞轻点一下，挠头说道：“而且，一块煎好肉排才10鬼钞，你怎么给两份钱啊？”
　　秦诺没说话，已经转身离开。
　　肉类鬼还想追上去，但后面的铃铛不断响起，客人在催促着上餐，只能回到岗位上继续干活了。
　　嘴里嘟嚷着一句：“真是个怪人……”
　　秦诺走出了后厨，餐厅有规定，员工不得在后厨逗留超过十分钟，虽然只是回忆，但只要没有遗憾就好了。
　　一辆餐车缓缓从一边昏暗的廊道内推出来，铁桶内是热腾腾的粥，不知道放了什么佐料，颜色灰暗，看着虽像黑暗料理，但香味却很足。
　　推餐车的是一对年迈的老夫妇。
　　它们面目满是皱褶，却满脸和蔼可亲，对秦诺温和地笑道：“小伙子，累坏了吧，要不喝一碗粥吧，填填肚子。”
　　“餐厅新来的员工都会很累，怪可怜的。”
　　“谢谢阿婆阿公，我刚吃了东西。”秦诺微笑婉拒，虽说黑暗料理他吃过不少了。
　　对于这对老夫妇，秦诺自然也认得，当初梦魇列车上，第一节车厢厢长的那对夫妇，没想到也被打乱，安插到了餐厅里。
　　老夫妇也没说什么，推着餐车便是离开了。
　　“感觉你又有些松懈了，这些角色真的没问题么？”黑白秦诺问道。
　　“这些我能一眼想起的角色，我都能一眼识穿真假，放心吧。”
　　秦诺只是淡笑道。
　　等了好片刻，一辆菜品堆积如小山的餐车推出后厨，冒着热腾腾的白气，奶油等不断滴落地板上。
　　“呼呼，好了，按照菜单上面的，一份没少，你快送给客人吧，胃口可真大！”果冻鬼在后面，气喘吁吁地说道。
　　秦诺微微笑道：“辛苦了，这是那客人给你的小票。”
　　果冻鬼收了一张鬼钞，两眼冒星星，兴奋地叫道：“哇，这老板真大气！”
　　秦诺则是推着餐车，步入廊道，走向餐厅……


第886章 食物脏了，记忆1家
　　餐厅内，投来了很多异样的目光，是因为一辆把菜式堆积小山的餐车，推到了角落里窗边的餐桌前。
　　秦诺站在餐桌旁，擦拭一下额头上的细汗，礼貌地开口：“客人，你点的菜都在这里了。”
　　肥胖男子坐在椅子上，他不知吃下了多少东西，肚子的一层层叠加出来，一句话也不说，粗糙大手抓起那些奶油大口大口地吞食。
　　他仿佛食之不尽，胃口宛如无底洞，又仿佛是在寻找什么，吃了又吃，更多的油脂碎屑掉落在地上，清洗地板变成了累活。
　　周围的客人的目光，更加的怪异。
　　只有秦诺面色很淡然。
　　肥胖男子他当然也记得。
　　梦魇列车第五节车厢的肥胖男子，因为他的存在，才创造出肉类鬼这些小鬼，后面苦苦追求的东西得到了，便一起消失了……
　　啪嗒！啪嗒！啪嗒！
　　肥胖男子吃的越来越疯狂，双眼不知疲倦，反而愈发地通红兴奋。
　　秦诺无奈地叹口气，忽然拿起餐桌上的一样食品。
　　这一举动顿时引起了肥胖男子的激动和强烈不满，他大手猛地抓来，仿佛要将秦诺的小身板捏成肉酱，但被后者轻松地躲开。
　　“你敢碰我的食物？”
　　肥胖男子站起身来，身上散发的光芒热气就像是蒸汽一样，赤红而滚烫。
　　秦诺测试一下，抬头轻笑道：“误会了，只是这个食物有点脏了，我擦掉而已，或者，我可以给客人重新上一份这个。”
　　“不用了。”
　　“下次再碰我的食物，吃了你！”
　　肥胖男子粗暴地夺过秦诺手中的蛋挞，就像是护犊子一般，眼神充满恶意。
　　接着一把将两个蛋挞一并扔入口中，连同那锡纸盒咀嚼掉。
　　但两三下咀嚼后，他却是瞳孔收缩，猛地愣在原地。
　　“这个味道………”
　　那层层叠加的赘肉在抖动，肥胖男子表情就像是石化一样，定格在那里。
　　“这蛋挞有毒？”血眼鬼思想很单纯。
　　秦诺则是淡淡回应：“行了，这个角色也没有问题，走了。”
　　说了句客人请慢用，秦诺没有在意肥胖男子僵硬过后，神情逐渐激动的变化，转身便离开了餐厅二楼。
　　“是不是有点奇怪，这么久了，那纯恶秩序还没出手，剧情点居然能发展这么长时间？”
　　下了一楼餐厅，风格又是徒地完全改变，戾气、凌乱、嘈杂等气氛是这里的特色。
　　刘佳琪和那王洋在这样的环境中服务，神经被折磨到快要崩溃，血眼鬼见上二楼餐厅，全然无事发生，忍不住怀疑人生。
　　秦诺迟疑着说道：“或许是让我放松一下警惕呢？”
　　黑白秦诺语气散漫，明显是有些无趣了：“按道理讲，没这么无聊的。”
　　看了看时间，秦诺淡淡说道：“它想让我正常去进行剧情，那就按照它们的指引来。”
　　“现在这个点数，去找唐铭也不算迟。”
　　说着，秦诺便离开了餐厅，朝着后面的一栋宿舍楼走去。
　　这里冷冷清清，带着几分荒凉。
　　跟剧情里的一样，一个年迈，面部因为厚重的皱褶，已经看不清五官的老奶奶坐在那里，双眼黑洞洞，不见半点眼球的光泽。
　　她静静地坐在那里，桌子上摆放着大量的纸张。
　　秦诺进来时，却又一家子在前台前，与老奶奶进行着沟通。
　　这一家五口，让秦诺眼睛不禁闪烁几下。
　　同样是记忆里清晰的角色，一家五口，正是第四个副本里，扮演第一个角色时的黎小铭一家。
　　此时此刻的场景，就跟当初一样。
　　墨芳带着女士帽，身材高挑，一只手提着行李，一只手搂着黎小铭，满眼都是宠溺。
　　黎小铭则满眼都是不耐烦和叛逆，交叉着双手，不时翻着白眼。
　　一旁的黎小蝶只能挨着自己的二哥，水灵灵的眼睛，却眼巴巴地看着母亲宠溺自己的大哥，满眼都是羡慕。
　　二哥黎小岽则是满眼冰冷，目光落在黎小铭身上时，紧咬着牙后跟，充满仇恨。
　　父亲黎桐人高马大，站在这一家子的身后，手里也拖着一个巨大的行李箱，虽然看似是一家之主，顶梁柱，但眼神无论对自己的妻子，还是自己的儿女，都没有半点喜爱，有的只是厌恶、戾气。
　　这会儿，这一家五口想要入住，但似乎与前台的老奶奶起了一些不愉快的争执。
　　黎桐终于是不耐烦了，粗着嗓子吼道：“老太婆，只是让你住个房子有这么难吗？”
　　老奶奶坐在藤椅上，气定神闲，慢悠悠地说道：“不难。”
　　“但老太婆我现在找不到自己的眼珠子了，看不见东西，怎么给你们办手续？”
　　“你们给我找回我想要的眼珠子，这手续自然是没问题。”
　　“我看你这个老太婆就是想找事！”黎桐面目顿时扭曲，双眼狰狞，树根一样的经脉在手臂肌肉上蠕动。
　　墨芳忽然瞥了眼他，目光冰冷如刺：“闭嘴。”
　　黎桐五官抽搐，鬼力在全身上下按耐着，但始终没有爆发。
　　“老奶奶，我们给你找就是。”
　　墨芳笑着说道，接着又对儿子黎小铭教育道：“小铭，记住妈妈的话，对待老人一定要好，孝顺、尊老都是一种美德知道吗？”
　　黎小铭内心充满厌恶，但脸上却是换上一副天真乖巧的表情，点点头：“嗯嗯，妈妈我记住了。”
　　一旁的黎小蝶也跟着连忙开口：“妈妈，我也知道了，小蝶很听话的。”
　　墨芳仿佛没听见她的话，手轻轻地抚摸黎小铭的头发，双眼因为笑容成了月牙状：“真是妈妈的好孩子！”
　　“……”
　　—————————
　　咳咳，温馨小剧场：
　　片刻后，秦诺享用完了餐盘上的肉排，拿起一边的餐巾擦了擦嘴角。
　　肉类鬼立即迫不及待地问道，微微笑道：“咋样？咋样？”
　　“非常美味，好久好久，没尝过这么美味的肉排了。”秦诺露出轻微的笑容。
　　接着，他伸手进口袋里，似乎是找什么，肉类鬼不乐意地说道：“我都说不要钱了，免费的！是不是瞧不起我啊？”
　　“那不行，我过意不去。”
　　秦诺虽是这样说，但翻找片刻，都没掏出鬼钞，头疼地说道：“啧，忘记了，我身上没钱。”
　　“算啦算啦，都说请的。”肉类鬼挥了挥锅铲。
　　“不能白嫖，这样吧，我这里也有一样好吃的，给你尝尝，当作回报怎么样？”
　　刚说完，秦诺手里便是多了一块太岁肉，放在餐盘上，推了过去。
　　“什么东西，看着不怎么样啊。”肉类鬼好奇地打量，虽是这样说，但还是拿起来一下子丢入了口中。
　　紧接着，双眼冒出大量星星，就像是发现新大陆，尝到了前所未有的美味食物。
　　“哇哦！这什么东西，怎么能这么美味？！”
　　“还有么？我再给你煎一块肉排！咱们抵消怎么样？”肉类鬼吮着手指说道。
　　秦诺笑了笑：“再煎一块就不用了，这一块是我欠你的人，现在还你了。”
　　说完，秦诺放下第二块太岁肉，便是站起身来。
　　肉类鬼立即拿起来，扔入口中，细嚼慢咽，满脸都是享受。
　　吃完了，吮着手指才是问道：“还？你有欠我什么的吗？”
　　它抬头，却发现秦诺已经走远了，肉类鬼还想追上问，但窗口的铃铛响了，催促着上餐，又只能回到自己的岗位上。
　　看着远去的背影，嘴里只能嘟嚷着一句：“真是个怪人咧……”


第887章 踩到眼睛，逐个测试
　　宿舍大厅内，秦诺目睹这一切。
　　黎小铭一家拿老奶奶没办法，只能先帮她去找到眼珠子。
　　“呵呵呵……”
　　老太婆露出笑容，因为这份笑容，脸上那些皱褶都很着舒展开来，笑声带着诡异。
　　秦诺走进来，只是听到脚步声，明明没有眼珠子的老太婆，却是开口：“小伙子，你也要租房？”
　　“找人。”秦诺说道。
　　“找的什么人，一个清洁工，我是餐厅的服务员，有事找他。”秦诺如实说道。
　　“呵呵，那你也帮他们一块找我的眼珠子，没有眼睛，老婆子我不能让你上去啊。”
　　“顺便的话，找一下我那调皮的孙子，这孩子玩心大，不知道跑哪里去了。”老奶奶无奈地叹息。
　　秦诺眼神闪烁一下，黑白秦诺察觉到这一丝异样：“怎么。”
　　“偏离剧情了，记忆里老婆婆要我帮她找孙子，是在我见到唐铭之后，这是我们之间的交换条件。”
　　血眼鬼当即兴奋起来：“逮住了，那直接出手啊，不然给跑了！”
　　黑白秦诺和秦诺却同时迟疑起来：“先等等。”
　　“这破绽太明显了，不一定就是。”
　　“并且这个剧情点还未结束前，纯恶秩序都无法杀死秦诺，可以再观察观察。”
　　秦诺记得关于无眼老婆婆的剧情点，是在帮她找到孙子之后才是结束，目前还是安全的。
　　血眼鬼苦恼起来：“如果连不符合记忆剧情点的角色都是假的，那怎么还分辨真假啊？”
　　秦诺迟疑间，黎小铭一家这时候也把目光放在了他身上。
　　黎小铭看着秦诺的模样，嘴里吐槽一句：“这家伙的样子，看着就让人不舒服。”
　　墨芳摸摸宝贝儿子的头发，略带严肃地说道：“有礼貌，内心的想法，不要什么都说出来。”
　　她虽这样说，眼神看在秦诺身上，却莫名觉得地顺眼、喜爱。
　　黎小铭退后一步，却是啪哧一声，似乎是踩到了什么。
　　挪开鞋底，发现黏糊糊的，发现是把一颗眼珠子，踩成了肉酱。
　　黎小铭顿时意识到什么，扯了扯母亲的衣角，墨芳瞥见了，脸色微微变化，看了眼前台的老奶奶，她正在闭目养神，对儿子微微笑道：“没事，你什么都没踩到。”
　　“呀！这踩的什么，还会爆浆？”
　　刚说完，一边的黎小蝶传来一声惊呼。
　　她不是对黎小铭说的，而是自己也踩爆了一颗眼珠子。
　　墨芳瞥了眼黎小蝶，满眼都是厌恶，如果不是怕被发现，估计直接训斥后者了。
　　很显然，这都是老奶奶丢失的眼珠子。
　　em……好事成双，这下子老婆婆的两颗眼珠子都没有了。
　　秦诺看的汗颜，老婆婆淡淡开口：“抓紧时间，我还要回去做晚饭给我乖孙子。”
　　黎小铭一家子没说什么，径直走入宿舍，秦诺则是跟在后面。
　　“妈，怎么办？眼珠子我踩烂了。”楼道内，黎小铭开口问道。
　　话未说完，作为父亲的黎桐就冷哼地开口：“你是白痴吗，找个倒霉鬼挖掉他的眼珠子不就行了？”
　　说着，他便是回头看在跟在身后的秦诺身上，眼神带着歹意。
　　秦诺面色如常。
　　墨芳却开口阻止，语气冰冷：“他还是个孩子，你找别的挖！”
　　“妈的，老子真给你脸了？什么都要管？他妈的就算捏爆这小子的脑袋，你又能怎么样？”黎桐忽然狂躁起来，粗吼地开口，那模样仿佛随时把自己的老婆给活生生吞掉。
　　墨芳没说什么，只是冷眼盯着黎桐。
　　轰！！
　　黎桐一拳砸烂了一边的墙壁，暴躁地离开，看样子是去解决眼珠子的事情去了。
　　墨芳看了眼秦诺，带着黎小铭继续上楼。
　　黎小蝶则是好奇地打量秦诺：“小哥哥，你找的那个朋友，跟你什么关系啊？”
　　秦诺淡淡说道：“非常要好的朋友。”
　　“是嘛，相信他现在工作一定很快乐，不过你们下楼梯，一定要小心，刚才我在下面看到块香蕉皮。”
　　“这要是摔下去，估计得摔的半身不遂吧？”黎小蝶咧起嘴角，笑嘻嘻地说道。
　　秦诺笑容也在变化。
　　他记得黎小蝶是张乌鸦嘴，他倒是盼着唐铭被摔得半身不遂，这也就侧面地证明黎小蝶没问题。
　　“不要跟陌生人说话！”黎小岽一脸冷漠，扯着妹妹就跟上了前面的母亲。
　　秦诺也加快脚步，同时对黑白秦诺传音说道：“纯恶秩序不一定是无眼老婆婆，也可能是黎小铭一家其中一个。”
　　“这很考验你的记忆力。”
　　二楼的廊道上，传来皮球弹动的声音。
　　秦诺一等人刚上来，就听见了这个声音，扭头看去，就见黑暗里一个皮球一上一下地弹出来。
　　接着，一个小鬼小跑出来，抱起那一个皮球，嬉笑地拍击着。
　　“你们是来陪我玩球的吗？”小鬼看着秦诺几个，歪着头问道。
　　墨芳笑着问道：“你叫什么名字？”
　　“小新。”
　　“你的奶奶在下面等你回去吃晚饭，我们是来带你回去的。”
　　墨芳蹲下来，微笑地说道。
　　在墨芳和小鬼交涉时，黎小铭站在一边，依旧是十分的不耐烦。
　　秦诺的目光则是似有似无地落在他身上，黎小铭回头斜睨他，冷冷地问道：“你对我很不顺眼？”
　　“倒也不是。”
　　“只是我很喜欢看人面相，看你的模样，我就知道你的一些小癖好。”
　　“比如喜欢给小鸭子剪脚丫子、炮仗炸鸡嘴、淹死小动物等等这些？”秦诺微笑地开口。
　　黎小铭却是愣了愣，这些都是他日记里的东西！
　　看了眼母亲，眼神变地阴冷：“你怎么知道的这些？”
　　秦诺笑容神秘。
　　“别看我小孩，我能弄死你！”黎小铭感觉被对方小看，却被戏谑，面色顿时寒意，眼神露出杀意。
　　“我还知道，你害怕这些东西给你的母亲知道，要不要我现在说下？”秦诺继续开口。
　　黎小铭沉着脸，不明白眼前这人要做什么，到底是小孩心肠的他，脑补出了很多阴谋。
　　“行了，就逗逗你个小屁孩，走了。”秦诺站直身躯，随即转身离开了。
　　血眼鬼迷惑：“现在要去哪？找你那发小？”
　　“测试而已，黎小铭没问题。”
　　“现在轮到他们的父亲了。”秦诺淡然说道，他总感觉，纯恶秩序就在这里面。
　　就是不知哪个角色？
　　黎桐这个角色，他还记得一些，当初因为自己包养小三，导致原本还算美好的家庭，变地支离破碎，酿造最后的一场悲剧……


第888章 其中1个，盲猜1波？
　　噗嗤！！
　　鲜血喷洒，昏暗廊道内，黎桐随即杀死了一名服务员，粗糙的一双手沾满了鲜血，握着两颗森白的眼珠子。
　　“看着还不错，应该能糊弄过去。”
　　黎桐捏在两指间，打量着说道。
　　“我感觉不太行。”
　　不知什么时候，秦诺出现在了身后，淡淡地说道。
　　黎桐盯着秦诺，嘴角咧起一抹冷笑：“确实不太行，拿你眼睛里那颗，我觉得更适合！”
　　说着，就朝着这边走过来。
　　“一个肮脏到连蛆虫都不如的男人，老实说，我都觉得恶心。”秦诺摇摇头说道。
　　黎桐停顿一下，眼神怪异，冷笑问道：“你在故意激怒我？”
　　“激怒？一个连续害了两个可悲女人，还连同祸害自己三个孩子的人渣，需要激怒么，这说的不都是事实？”秦诺笑哼一声。
　　“你是父亲，但可悲的是，你的现任老婆无时无刻不想手刃了你这个老公，包括你那三个不待见的孩子。”
　　“可偏偏搞笑的是，你这种渣还能当上三个孩子的爸爸。”
　　秦诺摇摇头，充满讥讽。
　　黎桐站在那里，眼神微微收缩，阴冷地开口：“你从谁口中知道的这些东西？”
　　秦诺嘴角微微勾起……
　　……
　　片刻后，黎小铭一家从宿舍楼上下来了。
　　墨芳满脸笑容，眼睛眯起，手里拎着那个小鬼，小鬼满脸不愿意，但又明显地忌惮墨芳，不敢作声。
　　显然，是经过了墨芳的一番友好教导了。
　　秦诺跟在后面，黎小铭、黎桐两父子不时投来目光，眼神透着一种歹毒和杀意，但似乎有什么把柄抓在手里，又不能做什么。
　　“老奶奶，你的孙子回来了。”墨芳到了前台这里。
　　“还有你的眼珠子。”
　　父亲捏着血淋淋的两颗眼珠子，不耐烦地说道。
　　老奶奶两只手摸索着桌上的文件，沙哑开口：“真的吗，没欺负我乖孙子吧，先把眼睛给我，让我好好看看。”
　　黎桐直接将眼珠子扔在桌面上，带着血迹，黏糊糊的。
　　血眼鬼看着，忍不住开口：“就像是在看一场又长又臭的电影，什么时候才是个头啊？”
　　秦诺心道：“要有耐心。”
　　结果他刚说完，黑白秦诺忽然出声：“它在这里！”
　　“纯恶秩序？”秦诺微微一愣：“你怎么确定？”
　　“检测。”黑白秦诺没有明说，多半是来自于那个恶秩序源。
　　“哪一个？”血眼鬼也打起精神来。
　　“不知道，就在这个剧情点内，接触的这几个角色任何一个。”
　　“考验你的观察力来了。”黑白秦诺说道。
　　纯恶秩序就在黎小铭一家或者无眼老奶奶身上！
　　秦诺眼神顿时变化，落在这几个角色身上。
　　而这时候，老奶奶将两颗眼珠子按进了眼眶内，适应了一下，缓缓说道：“嗯，很不错。”
　　“好像，连老太婆我的老花眼都治好了？”
　　小鬼扑到老奶奶怀里，委屈巴巴的模样，怀恨在心的小表情，看着想要告状，但在看到墨芳那眯眼的笑容后，又缩了缩脑袋，不敢告状了。
　　“孩子和眼睛都找到了，不要墨迹了。”黎小铭很是不耐烦。
　　“行行，给你们办手续吧。”
　　老奶奶扶着眼镜，开始办理手续来。
　　剧情继续发展，并且已经到了尾声。
　　一旦手续办理完毕，黎小铭一家上楼去，剧情点失败。
　　而在这有限的时间内，秦诺如果没有揪出纯恶秩序，那么他将再一次被杀死，轮回重置剧情。
　　“我听你的直觉，指定是谁，我就立即出手，但机会只有一次！”黑白秦诺开口，已经开始准备。
　　这个时候，秦诺的目光快速地移动在这几个角色身上。
　　黎小蝶、黎小铭、墨芳这些角色，测验之下，似乎都没有问题，他们的性子、剧情发展线，都在正常的范畴内。
　　看不出哪里有问题。
　　无眼老奶奶同样如此。
　　如果非要选择，那基本等同于需要盲猜！
　　“谁？剧情点快要过了。”黑白秦诺看着，再次开口催促。
　　血眼鬼见秦诺确实没有头绪，说道：“要不就乱选一个吧，大概都还有六分之一的机会！”
　　“六分之一……”
　　秦诺听着，忽然眼眉挑动一下。
　　似乎血眼鬼的一句话，点醒了他什么。
　　而在这时，老奶奶已经办理完了所有手续，把一串钥匙递到了墨芳手里。
　　他们一家子开始提起行李，往楼上走去，老奶奶则是开始收拾东西，看样子也要准备离开。
　　看了眼秦诺，沙哑说道：“小伙子，你要找谁，就上去找吧，不过别动静太大，打扰到别的住客。”
　　秦诺没说话，他的一只手抬起来，在空中一握，黑白的光线汇聚在手心，紧接着一把黑白相间的匕首，出现在手心。
　　这是黑白秦诺操控身体，做出来的。
　　看样子，手中的这一把匕首，是唯一能杀死纯恶秩序的利器！
　　而对于这些举动，老婆婆仿佛看不见一般，疑惑地开口：“小伙子，你听不见我的话吗？”
　　“作出你的抉择，不然我就替你选了。”黑白秦诺说道。
　　秦诺忽然开口：“把身体控制权给我，我来吧！”
　　血眼鬼：“有答案了？”
　　黑白秦诺二话不说，把身体控制权给了秦诺。
　　在获得身体所有控制权的刹那，秦诺猛地冲出去，径直袭向老婆婆。
　　紧接着，手中的匕首刺出，刺穿了身体！
　　但并非老婆婆那佝偻，弱不禁风的身体，而是她手中的小鬼……


第889章 没有杀死，第2副本
　　黑白相间的匕首，但是看外观，与普通的匕首没什么区别，但在刺穿小鬼的身体时，却是如火苗落在棉花，大肆的黑色火焰，在小鬼身体里翻卷出来。
　　一刹那，小鬼的身体就像是一张破皮般，迅速变地皱巴巴。
　　而搂着他的奶奶，七窍流出墨水一样的黑色液体，就像是奶酪一般，快速地融化。
　　那正在往楼上走去的黎小铭一家，也在出现同样的惊悚变化，化作几滩黑色液体，洒落在楼道上。
　　“猜对了！还真揪到他了！”血眼鬼眼神带着惊喜。
　　“话说你是怎么找到的？”
　　秦诺说道：“你说六分之一时，我发现你忽略小鬼，并不把它计算在内。”
　　“这么一看，小鬼在这个剧情点里的存在感非常低，如果说所有的角色都没问题，那也只能剩下这个小鬼。”
　　“如果我是纯恶秩序，那么也会从一开始，把自己捏造成存在感最低的角色，增加其它觉得怀疑性。”
　　血眼鬼说道：“额，有点蒙的意思。”
　　“就是蒙，但也蒙对了！”
　　秦诺微笑着，手中没有半点怜悯，不断将匕首刺入小鬼的身体内。
　　而在小鬼身上，越来越多的黑色火焰翻卷出来，发出各种古怪的声音。
　　黑白秦诺开口：“可以了，只要攻击到纯恶秩序，就成功了。”
　　“第一个副本结束，抓紧时间去往下一个副本吧。”
　　“后面的副本，估计会越来越乱吧。”秦诺说道，毕竟单是在轮回副本里，就出现了第二、第四副本、第五副本的角色，后面还不知道会乱成什么样？
　　心想着，秦诺抽出了手中的匕首。
　　而在抽出的瞬间，那小鬼已经不成样子的身体，躺在地上。
　　“怎么去往下一个副本？”血眼鬼对黑白秦诺问道。
　　“消灭的纯恶秩序，就是通往下一个副本的入口。”黑白秦诺说道。
　　秦诺目光落在小鬼的身体上，紧接着，就见一团类似于滚地雷的黑色雷球冲出来。
　　下一秒，冲入角落里，将墙壁撕裂开来，钻入其内消失不见了！
　　墙壁上那被撕开的口子，其内不是钢筋水泥，而是一片漆黑混沌。
　　“这入口还挺奇特？”血眼鬼好奇地说道。
　　但秦诺发现黑白秦诺有些不太对，便问道：“怎么了？”
　　黑白秦诺这时候却是愣住了。
　　紧接着，低沉地开口：“谁跟你说这是入口？”
　　“这纯恶秩序没被杀死，它跑掉了！”
　　“什么？”
　　秦诺和血眼鬼都是呆了一下。
　　“不是你说只要刺到纯恶秩序，就必死无疑么？”血眼鬼忍不住开口。
　　“在之前我对轮回副本的熟悉，是这样的。”
　　“但现在不是了……看来他们对轮回秩序的改造，比我想的还要多。”
　　黑白秦诺稍稍眯眼，心里开始盘算起来。
　　又对还在发愣地秦诺和血眼鬼开口：“还要愣多久，追上去！”
　　话音一落，秦诺的身体就冲了出去，钻入了被撕裂的墙壁内。
　　视线瞬间被漆黑吞没……
　　秦诺感觉身体处于浮空的状态，失重感很明显。
　　但很快，秦诺就看到了一抹亮光，他迅速抓住那一抹亮光。
　　一刹那，秦诺从漆黑中摆脱出来，却是发现自己的身体从百米高空上，迅速坠落！
　　眼见就要狠狠砸在水泥地面，变成肉泥，血眼鬼不慌不忙地操控右手，整条手臂狠狠刺入地面。
　　几根黑色经脉攀爬在手臂上，化解了这份冲击力。
　　抽出手臂，秦诺缓过神来，拍着身上的尘土，站起身来。
　　抬起头，看着眼前的一栋建筑物。
　　它一半藏入黑暗中，一半暴露在朦胧的月光下。
　　大门口上，四个朱漆大字吸引眼球——血衣公寓！
　　秦诺面色微变：“第二个副本……”
　　“还真是，我们通关了？不对，逻辑不对啊。”血眼鬼迷糊了。
　　他们没有杀死纯恶秩序，让它跑了，按照游戏规则，他们还要逗留第一副本才对。
　　“是纯恶秩序带我们来的第二个副本。”
　　秦诺分析说道：“按我的猜测，有两点可能性。”
　　“第一，轮回副本规则被更改了，不是杀死纯恶秩序，才能够通关，只需要揪出，并且对其造成伤害，就算通关。”
　　“不是一关一个纯恶秩序，而是整个轮回副本都只有一个纯恶秩序。”
　　“第二个可能。”
　　秦诺眼睛闪烁着说道：“就是根本没有所谓的规则，纯恶秩序是故意把我们带来第二个副本。”
　　他这话说出来，是让黑白秦诺听的。
　　但黑白秦诺却保持着沉默。
　　似乎他在思索什么，随口说道：“你说的都有可能，既然到了第二关，那就按照记忆剧情，先发展吧……”
　　秦诺眨眨眼，他感觉黑白秦诺已经猜到了什么，只是没有说出来。
　　看来对方还是不完全信任自己……
　　“血衣公寓……”
　　夜空上，闪烁昼白的电弧，将旧迹斑斑的公寓楼，衬托出了该有的那份阴森。
　　“血衣公寓最后大boss，已经在第一个副本出场了，这后面的剧情会怎么发展？”
　　血眼鬼喃喃开口，他有些好奇血衣公寓的剧情点如何偏离，就像是在看一场精彩错乱的电影，不知剧情的发展向。
　　“不知道，但想来是很有意思的。”
　　秦诺说着，开始步入血衣公寓内。
　　公寓大厅内，冷冷清清。
　　几个人影都留在这里，他们头上顶着id，都是记忆里，第二副本一开始的那几个玩家。
　　秦诺推门而入，这些玩家的目光纷纷落在他身上。
　　秦诺也看着他们。
　　发现大部分玩家的脸都挺模糊的，就连id也是。
　　就只有瑶瑶公主、黑玫瑰，还有一个叫江小白的玩家，但他的脸也是模糊的。
　　显然，只记得名字，不记得脸了。
　　“1级小萌新？”这几个玩家都注意到了秦诺头上的玩家等级，目光中多了几分不解和不屑，然后失去了大部分的兴趣。
　　随后，都是正常对话剧情。
　　秦诺的目光落在前台那边，就见前台那里，出现了一个佝偻老爷子，是记忆里的房东大叔，没有更改。
　　“看样子，开头的剧情都是正常的。”秦诺心想。
　　而他刚说完，忽然就听轰隆一声。
　　还未反应，滚烫的鲜血就喷洒在秦诺脸上。
　　在他身前，刚说完话的江小白，头颅就忽然炸开，血雾混合着血肉迸溅喷洒，散发浓烈的血腥味……
　　是一颗子弹，打穿了他的脑袋。
　　前台那里，房东老爷子一只手拿着烟杆，一只手提着猎枪，不紧不慢地换着子弹……


第890章 记忆蹦碎，第3副本
　　啪哧！！
　　碎裂的脑袋掉在地上，嘴角散落四周，散发刺鼻的血腥味。
　　秦诺稍稍眯眼，脸色只是微微变化两下，经历前面几次变故，在这个轮回副本里，无论发生什么样的剧情变化，都在他的意料之中。
　　在其余的玩家还没反应过来时，房东老爷子手中的喷子，继续开枪，火光在黑暗中喷射子弹。
　　鲜血不断在大厅内喷洒，片刻之后，完全安静下来。
　　就这样，刚出场的几个角色就全部领了饭盒！
　　血眼鬼也忍不住吐槽：“这什么鬼剧情？”
　　秦诺和黑白秦诺一左一右的眼睛，则是平静地看在房东老爷子身上。
　　他放下冒着白烟的枪支，继续抽着那一根烟杆。
　　“纯恶秩序。”秦诺吐出四个字。
　　这时候，房东老爷子突然变化，变成了秦诺的模样。
　　只是是尸化的秦诺，全身都是裂纹，脸皮破损不堪，他看着自己的身体。
　　然后僵硬地发出声音：“不是我把你的记忆全部打乱，而是你本身的记忆，在一点点崩溃。”
　　“它被打碎，不同镜子的碎片，杂乱在一起。”
　　秦诺微微眯眼，对黑白秦诺问道：“它的话是什么意思，你应该知道吧？”
　　黑白秦诺半边脸的面目，变地淡然，缓缓开口：“我说过的，答案你无法接受。”
　　“它这话的意思，就接触到这个答案。”
　　“你可以简单理解成，你快要消失。”
　　“所以，我才会着急，因为没时间了！”
　　秦诺微微皱起眉头：“所以，这才是轮回秩序崩坏的原因，你开始说的那些，都是敷衍的言辞。”
　　黑白秦诺伤脑筋地扶着额头。
　　他知道瞒不住，太清楚自己的头脑了。
　　甚至比他本人还要聪明。
　　“怪我啊，把你设置的太聪明了，导致有利有弊。”
　　这话，让血眼鬼面色愣住：“你的意思是，他也是你设置的一串代码？”
　　黑白秦诺淡淡说道：“也不全是。”
　　“我只是把我的另一个人格，分离出来，放进设置的代码里，变成了另一个我，目的嘛，就是为了帮我掩盖那对夫妇的追击。”
　　“所以，你也算是我，比起那些单纯的一窜代码，要高贵的多！”黑白秦诺带着笑容，丝毫不在意血眼鬼的感受，在他眼里，这些哪怕是再满意的作品，也是只是一个“物品”，廉价且无意义。
　　“每个代码都有期限，你的期限快到了，记忆开始一点点错乱，这就是预兆。”
　　注意到秦诺沉默，黑白秦诺开口：“我说过的，结果很残酷。”
　　“但是，如果你帮助我，在你的记忆轮回副本里，解决掉那对夫妇，我会继续延续你的代码期限，你那些属于自己的崩碎记忆，我会帮你修复。”
　　“然后呢，你就是真正的秦诺，架空一个副本，活在能满足你一切的生活里，一直永远下去……”
　　黑白秦诺幽幽开口：“自己到底是有血有肉的人人，还是一串代码，这真的很重要么？”
　　“说不定，就连有血有肉的人，都是被更大的主宰者制造出来，圈养着，提供欢乐的“玩具”。”
　　“所以，只要能活的精彩，这就足够了。”
　　黑白秦诺摊开双手，他开出的条件，以及十分诱人，也十分照顾秦诺了。
　　低头沉默的秦诺，没有难以接受，以及崩溃，抬起头，露出一抹笑容：“其实已经预料到这个结果，所以我早做好了准备。”
　　“而且，你说的跟我想的一样，是人是什么都好，活的精彩就行。”
　　“那么，现在我该做什么？”
　　黑白秦诺有些意外秦诺这么快就接受了这个结果，接着说道：“纯恶秩序不能一击杀死。”
　　“但逮住它，就一定能揪出那对夫妇！”
　　秦诺张开手，黑白相间的匕首出现在手心：“懂了。”
　　血眼鬼也跟着开口，它明白眼下逮住着纯恶秩序才是主要，右手抬起，猩红的鬼气散发出来。
　　纯恶秩序面无表情开口：“那就，拿你的记忆，来玩一场游戏。”
　　“这个游戏叫，猫抓老鼠？”
　　说完刹那，血眼鬼的鬼力，化为恐怖的黑色铁链，封锁了纯恶秩序的周围所有空间。
　　秦诺冲上来，刺出手中的匕首。
　　纯恶秩序则是转身，直接撕裂脚下的地板，钻入里面的漆黑。
　　秦诺见状，也跟着钻了进去。
　　混沌的暗黑里，熟悉的失重感又来了。
　　身体浮空，秦诺平稳着四肢，下一秒脚下就出现大片亮光。
　　又是空中坠落，秦诺滚在了走廊上，爬起身来，看在四周。
　　这是一条两头漆黑的廊道。
　　在一边，设置着一个个如监狱一样，被铁链紧紧封锁的铁门。
　　铁门后，睁着一双双凶戾、病态、疯癫的眼睛，死死地盯着秦诺！
　　鼻间散发着熟悉的消毒水味道，看着周围的建筑，天花板墙壁都有明显被焚烧的痕迹。
　　“圣亚西精神病院，第三个副本！”秦诺低声开口。
　　血眼鬼开口：“我靠，第二副本就一个开头，就通关了？”
　　“它这样跑下去，我们一直追，要抓到什么时候？”
　　“按照我剩下的记忆，它没有多少逃跑的空间了。”
　　秦诺开始在长长的廊道上走动，老实说在这个副本里，他也有不少的记忆犹新的角色。
　　尤其是，当初自己当护工时，打理的那三个病房。
　　“万一是个圈呢，他又跑回了阴泉餐厅咋办？”血眼鬼说道。
　　黑白秦诺忽然笑了两声：“难道你还没有看出来么？”
　　“阴泉餐厅，纯恶秩序能逃跑成功，是我没预料到，它没被消灭。”
　　“第二次，你认为它真的还有机会在我面前逃掉吗？”
　　他故意不出手，让血眼鬼出手，就是让纯恶秩序成功逃离。
　　血眼鬼顿一下，问道：“原因是……”
　　秦诺帮他说了：“纯恶秩序在故意引诱我们通过副本。”
　　“虽然不知道为什么，但应该是那对夫妇的意思。”
　　黑白秦诺眼神散漫：“因为，你的记忆在破碎。”
　　“记忆破碎，就没法架空副本，轮回副本就消失了。”
　　“所以那对夫妇，也等不及了。”
　　“他们希望在轮回副本里困住控制我，我也想要在这个副本解决他们，在轮回副本完全崩坏之前，他们一定会提前出手。”
　　“纯恶秩序，现在变成了他们，引诱我们的的鱼钩！”
　　血眼鬼听的满头雾水。
　　秦诺也有点懵。
　　但清楚一点，现在跟着纯恶秩序准没错！
　　“我能锁定它的位置，走吧。”黑白秦诺打着哈欠说道。
　　走出走廊，梦这时候也现身了，她看在四周，充满回忆，幽幽说道：“虽然只是记忆，但很值得怀念。”
　　“你就当，是故地重游吧。”
　　秦诺笑容带着一丝苦涩：“曾经我跟你说过，一定好好带你看看外面的世界。”
　　“结果兜兜转转，好似又回到了这个，给你不好童年的地方。”
　　圣亚西精神病院虽然由恶念梦掌控，但到底，也是残害过梦身前的噩梦地方，又回来这里，秦诺担心梦会出现不好的情况。
　　梦平静说道：“没什么不好的。”
　　“我已经没有善恶之分，就是梦，你给我的名字，那些不好的回忆，为什么还要留着呢？已经忘了。”
　　她回头，朝着秦诺露出甜甜的笑容。
　　秦诺神色微微变化，点了点头。
　　就这样走着，不知不觉秦诺转过拐角，到了一条熟悉的走廊。
　　三个病房排列在这里，301、302、303病房。
　　“回到记忆里的地方了。”秦诺认为不是偶然，是因为他只记得这个地方，对于精神病院其它地方记忆都是许些模糊的。
　　所以不管他怎么走，最终都会走到这里！
　　手放在门把上，秦诺看着301的门牌号。
　　没记错的话，301的病人是哑姐小月他们。
　　嗯，这几个角色都记得，就是不知道，她们还在不在里面呢？
　　心想着，秦诺拧动门把手，打开了房门……


第891章 丰盛餐桌，都在这里
　　嘎吱。
　　门缓缓打开了。
　　其内漆黑一片，空气中弥漫少许的闷臭味。
　　秦诺走进来，看着房间内。
　　跟记忆里的一样，只有雪花的电视剧、摇摇欲坠的电视机，三张病床排列在这里，唯独不一样的是，哑姐他们不在这里了。
　　有点物是人非的感觉……
　　秦诺站在房间内，却没感觉到身后一道身影，就像一只蜘蛛爬在墙壁上。
　　她死死盯着秦诺的背影，接着猛扑过来。
　　秦诺转身就抓住了这个黑影，微微偏头，避开了黑影刺出的刀子。
　　黑影是一个头发乱糟糟的女孩，双眼无神，盯着秦诺，带着许些亮光。
　　秦诺对这个角色印象也不会少，开口问道：“你叫李倩倩是吧？”
　　李倩倩眨了眨眼，问道：“你认识我吗？”
　　“我记得你，但你不认识我。”秦诺松开了李倩倩，缓缓开口：“你可以当作，我是新来的护工。”
　　李倩倩显得很邋遢，脸上有不少的红麻子，表情带着一些兴趣：“原来是新来护工，五官很不错，但不是我的菜。”
　　“只是护工而已，不是修女，，你们都出来吧。”
　　阳台的门窗被推开，几个小孩钻进来，饶有兴趣地打量秦诺，眼神不善，把秦诺这个新来的护工，当成了新整蛊的对象。
　　这几个小孩，自然也认识。
　　黎烽，黑鸦鬼校里，自己扮演的第三个角色。
　　后面的几个小鬼，则是黑鸦鬼校大boss阿土，还有话剧公会里的那几个小鬼。
　　都在这里了……
　　“你爸爸来了！你爸爸来了！”
　　阳台里传来一个声音，秦诺抬头看去，就见阳台外摆放一个鸟笼，一只淡黄羽毛的鹦鹉在里面，摆弄着脑袋，嘴里不断模拟着人类的一句话。
　　就连这只鹦鹉，秦诺都是记得的。
　　鬼校扮演第二个角色，梁子肃养的那只鹦鹉。
　　没想到会在这里……
　　嘴巴还是这么欠，居然没被这帮熊孩子烤了。
　　“护工，我们的午餐什么时候送到？饿残了！”
　　“上一个护工太没趣了，而且身体也不咋地，稍微扯一下就裂开了……”
　　“你会演话剧不？我当主角，你演尸体，躺着就好，接下来让我自行发挥就行。”
　　在密集的嘈杂声中，秦诺摆脱了这几只小鬼的纠缠，脱离了301病房。
　　接着，他把目光放在302、303房间。
　　302房间的疯癫、喜欢自残的月琴、303房间爱打游戏的小鬼、用男友鲜血做唇膏的张雅，还有阳台整天小黄.书的老爷子，这些都是记得挺清楚的角色。
　　估计也都不在了吧……
　　虽然想直接去找纯恶秩序，但秦诺还是忍不住去打开了这两个病房。
　　因为通过黑白秦诺的话，他知道，轮回副本在一点点崩坏，自己关于副本的记忆也在消失。
　　他只是一个分裂出来的人格代码，如果说还有属于自己的东西，那应该就剩下这些记忆了吧。
　　但让他失望的是。
　　302、303病房打开后，里面都是空无一人。
　　记忆里的画面，也开始忘记了……
　　黑白秦诺知道秦诺做的这些简单的事是什么意义，也没有催促。
　　在打开这两扇房门后，淡淡开口：“现在可以走了吗？”
　　“走了，是记忆迟早都要忘记的。”秦诺喃喃说道，像是对黑白秦诺说，又像是对自己说。
　　黑白秦诺淡淡说道：“我清楚，这些记忆，对你很重要，等我解决那对夫妇，我可以帮你找回这些记忆。”
　　“你就是我，能帮到你的，我都会力所能及。”
　　秦诺没有多说，按照指引，转身消失在走廊的黑暗里。
　　纯恶秩序不断穿梭在渐渐崩坏的崩坏副本里，所有的记忆都被打碎。
　　黑色地心雷，无形地闪烁，飞快地移动。
　　秦诺在追逐中，也跟着不断穿梭在这些零零碎碎的记忆碎片里。
　　纯恶秩序有意引诱秦诺追逐，而黑白秦诺也有意地没有立即逮住它。
　　双方都在心照不宣地上演一场戏码……
　　在各种模糊，看不清脸，甚至连名字都没有的角色，不断出现在眼前。
　　秦诺却在一个记忆剧情点内，停留了一下。
　　是在第五个副本，梦魇列车上。
　　不知道是第几节车厢，这里装饰地非常干净典雅，红地毯铺垫，白色蜡烛跳动着火苗，播放着古典的西欧风纯音乐。
　　一张摆满了丰盛食物的餐桌上，坐满了人。
　　有的像是饿极了的人，在狼吞虎咽地用餐，有的在优雅文静地品尝美味，有的则是专心玩游戏，做作业等，没有动刀叉。
　　“吃！我要吃的饱饱的，这样才有力气干活，才有力气拉面包车，给母亲赚钱治病，娶老婆，生娃子！”
　　第六副本，民国副本的李沙穿着缝缝补补的衣服，毛巾搭在肩膀上，一身汗酸味，直接用手抓着面前堆积如山的食物，不断塞进嘴里。
　　“味道还不错，就是有没有人能帮我抓一下头皮？真的痒死了，全身都痒，需要点刺激，谁有刀子，帮我头顶扎一刀，真的痒死了！”
　　圣亚西精神病院的月琴一边吃，一边用刀叉，不断自残自己的身体，鲜血溅洒食物上，似乎变地更加美味。
　　疼痛就像是cuiqing剂，让她嘴里发出几声不可描述的声音，满脸地享受。
　　一旁，坐着是303病房的死对头张雅，她在专心地涂抹着，用男朋友身体制作成的口红等化妆品。
　　对于这张惊艳十足面容，略显满意，但一旁不断浪叫的月琴，让她十分不开心，俏容骤然变地冰冷。
　　“你的嘴巴真的很臭！”
　　张雅拿去餐刀，插入月琴的脑门，眼神透着寒意。
　　月琴则是开口：“臭女人，我需要你帮忙了吗？少给我装好心！”
　　张雅：“……”
　　“我真的服了，又卡在这一关了，谁能来帮帮我啊，烦死！”
　　吃饭睡觉都抱着游戏机的小鬼，看到灰屏，气的直咬牙，却是没有崩溃，反而激起了更强的不服欲。
　　“人老了，吃不了多油甜腻的食物，还是喝茶吧。唉，年纪一上来，就没什么兴趣爱好，还是看书有点意思……”
　　303病房的老爷子叹息着，感叹人老病死，手里拿着小黄.书，看的津津有味，十分入迷。
　　除此之外，还有几个记得的角色，像梦魇列车最后一节车厢的楚月，第六副本的大boss凯瑟琳都在其中，安安静静地用餐着……
　　秦诺看着这一桌的丰盛的晚餐，熟悉的客人，脚步停住，站在那里看着。
　　面色变化几下，微微一笑，轻声开口：“原来记得的，都在这里了。”
　　而随着声音落下，往事记忆如云烟，这一桌角色的脸都变地模糊，一点点地消散于黑暗里……


第892章 我的童年，欢迎回家
　　呼呼！！
　　黑色地心雷一样的纯恶秩序，继续穿梭在不断崩坏碎裂的记忆里，很多记忆都在无限轮回，知识范围越来越少。
　　秦诺追在后方，控制着这个距离。
　　最终，那纯恶秩序穿透了一面屏障，奇异的光芒无限释放。
　　秦诺眼睛闪烁，停住了身子。
　　“那后面是什么？”
　　黑白秦诺看着，眼睛闪烁几下，低声开口：“我一直想找的地方。”
　　“也是你想看到的地方。”
　　“接下来，交给我来处理就好，当然，你想帮忙，我估计也帮不上什么忙。”
　　秦诺神色微微变化，接着身体就不由自主地跟上去，冲入那一面虚光屏障之后。
　　……
　　嘀嗒嘀嗒。
　　清脆的钟表跳动声，在空气中响起。
　　空气弥漫少许的木漆味道，许些刺鼻，周围的动静消失，变地静谧，让人莫名舒心。
　　黑色地心雷，在一间老式套房内掠动，穿透墙壁，进入一个房间内，在桌子上散落光辉。
　　随即，纯恶秩序变成了一个旧金色怀表，平躺在桌面上，上面的时间指针还在一下一下跳动。
　　一个男人拿起怀表，查看一下时间，装入了口袋里，然后人影继续埋头在文件堆积的工作桌上，埋头工作。
　　秦诺睁开双眼时，出现在一间房间内，眼前的书桌摆满了书籍，都是一些有了年份的书籍、漫画。
　　墙壁上，还贴着七龙珠的海报，只是掉色一些严重，边缘都已经白化。
　　秦诺熟悉着房间的结构，很陌生，这也不是自己的房间。
　　“这不是我的记忆。”
　　推开窗户，刺眼的阳光从外面照射进来，映入眼帘的是一座繁华的城市，留下车水马龙，还有店铺的吆喝声。
　　“我现在到底还在轮回副本里，还是现实世界里？”秦诺一时有些迷糊，房间外的画风，根本不像是惊悚世界的。
　　“因为这是我的记忆。”黑白秦诺出声，右手拿起一边的课本。
　　熟悉的字迹，熟悉的涂鸦，还附带一张照片。
　　照片里，是一个小孩，跟秦诺十分相似。
　　“你可以当作，这是惊悚游戏出现前，你的记忆，你的童年。”黑白秦诺淡淡说道。
　　可实际，他们都清楚。
　　黑白秦诺才是真正的自己，他拥有从小到大的所有记忆，自己的父母，亲人等等。
　　而秦诺，有的只是惊悚游戏诞生后，仅仅两年的记忆。
　　唯一的亲人，秦语诗，也只是中枢局安插在身边的一名秘密人员，没有任何血缘关系。
　　所谓的关系、家庭背景、童年往事，都只是组织那边，捏造出来的故事。
　　秦诺看着相片里的自己，这一刻，他的心情很复杂。
　　笑容里，小孩笑容很灿烂，搂着自己的同学，穿着校服，小脸透着趾高气昂。
　　接着，秦诺目光放在桌子上，那些摆放的更多相框内。
　　每一张照片，都有秦诺的身影，记录着他所有的童年，成长的过程，变化的模样。
　　可那都不是自己……
　　其中一个相框是一家三口的全家福，秦诺站在中间，左右两边的父母把手搭在他的肩膀上，洋溢着温暖的笑容。
　　男子带着眼镜，国字脸，斯斯文文，头发带着许些白发，给人文质彬彬的气质。
　　母亲只是脸上多了些皱纹，但五官还是精美，风韵犹存，年轻时显然是个美人胚子。
　　“这是他们。”黑白秦诺淡声开口，眼神没有多大的波动。
　　血眼鬼没有说话，它知道现在的秦诺不需要打扰，血色眼睛只是转动，打量着周围。
　　秦诺看着，眨了眨眼睛，忽然对黑白秦诺问道：“你们为什么会变成这样？”
　　“他们赋予了你生命，抚养你成长，给了你一个完整美好的童年，让你有所依靠。”
　　“因为什么，导致你会这样极端，让他们非死不可？”
　　“同样为什么，他们为什么会狠下心要杀死自己的亲身骨肉？”
　　秦诺无法理解。
　　惊悚世界内虽然出现过了太多家庭扭曲，家人互相残杀的场面情节。
　　可黑白秦诺他们一家，是正常的人，在惊悚游戏诞生之前，他们与现实世界的任何一个家庭一样，美满恩爱。
　　如今却变成双方互相利用，疯狂追杀的局面？
　　这些，都是秦诺梦寐以求，苦苦寻找，始终都无法得到的东西……
　　黑白秦诺眼神冰冷，淡然开口：“变得不是我，是他们。”
　　“我曾经跟你一样无法理解，曾经因为心脏问题的我，母亲甚至恳请医生移植自己的心脏，不顾自己安危，冲入大火中救出我的父亲。”
　　“他们可以为我献出自己的性命，如今你会相信，他们为了惊悚游戏中的利益，要谋害自己的孩子？”
　　“我只是，想活下去罢了。”黑白秦诺冷笑，不知是自嘲，还是嘲讽他们。
　　秦诺皱眉不语。
　　“走吧，他们在外面等我了。”
　　将方框放下，黑白秦诺对于这些童年里所有东西，没有任何触动，淡淡开口。
　　“现在我们已经不在轮回副本，这是他们创造的一个空间副本，你所看见的，都是我曾经生活的地方，接触过的东西。”
　　黑白秦诺笑哼一声：“没想到他们会在这里等我。”
　　“也好，在这个地方做个了断，也是把所有的东西画上个句号吧。”
　　拧动着门把手，缓缓推开门，秦诺心脏莫名地狂跳。
　　马上就要见到父母了。
　　虽然他们真正想见到的，并非自己这个人格分裂出来的代替品，但他们却是，自己苦苦寻找了这么久的父母。
　　这一刻，他没有激动。
　　甚至没有一丝开心。
　　更不知道，接下来会发生什么。
　　但他还是渴望想见到他们。
　　因为这样的话，至少可以证明，他以前所做的一切，都不是没有意义。
　　如黑白秦诺一样，他也想给其，画上一个不算完美的句号。
　　嘎吱。
　　房门缓缓打开。
　　客厅内，光线通明，空间不是很大，但很多东西都摆放有序，并且都有年代感。
　　一个中年女人在桌子上，摆满了佳肴，解下围裙，重新将垂落的头发绑起来，微笑地开口：“洗手吃饭了。”
　　工作房内，一个中年男子也走了出来，摘下眼镜擦拭几下，重新戴上，轻笑开口：“今天的菜，比以前的都丰盛很多啊。”
　　“因为啊，今天是个特殊的日子，家里多了一员。”
　　将筷子碗饭摆放好，母亲和父亲站在餐桌前，抬头看在走廊的秦诺，笑着开口：“孩子，傻站着做什么，欢迎回家。”


第893章 已经死了，做个了断
　　“孩子，欢迎回家。”
　　温馨的小屋内，老式风扇缓缓转动，门帘轻微拂动，餐桌上摆满了菜式，飘袅白烟，油渍光鲜，三张椅子摆放好。
　　父母就坐在那里，微笑地看着自己回来的孩子，仿佛等待了很久，空气中都弥漫温馨的气氛。
　　秦诺有些出神。
　　这个画面，他曾经幻想过很多次，现在成了现实，就在眼前。
　　他想迈出步伐，但始终没有挪动脚掌，黑白秦诺却是从容，走了过去，拉开椅子，坐下来，脸上露出阳光的笑容：“让你们久等，我回来了。”
　　“孩子，这么久不见，你还是一样没变，头发、眼睛都是如此，快尝尝，这都是妈妈给你亲自做的，不知道你的口味有没有改变？”
　　母亲坐在一旁，双手托着香腮，看着自己的孩子，满眼都是柔情。
　　父亲摘下眼镜，放在桌子上，摸出一根香烟放在嘴边，点燃抽了一口，缓缓说道：“个子有点高了，也成熟了很多。”
　　黑白秦诺夹起青椒肉丝放入口中，眼睛微微亮起：“妈的厨艺也是一点没变，任何山珍海味都不过如此。”
　　母亲听得，笑容显得更加幸福。
　　秦诺尝入口，内心却是完全不同的滋味。
　　他不知道这是什么味道。
　　总之，让他无法忘记，刻在来记忆里……
　　手臂上，血眼鬼的血色眼睛转动着，看着两位平平无奇的夫妇，这会儿情绪也是莫名紧张。
　　意义上讲，眼前这两人，就是创造了惊悚游戏、惊悚世界，还有数之不尽的游戏npc的创造主！
　　看似稳定和谐的餐桌上，让它察觉到前所未有的不安。
　　并且，它发现自己的鬼力完全适应不了。
　　就只能，睁开一只眼睛干瞪着……
　　“这个玩具还留在你身边，记得没错的话，这是你当初完成最满意的一个吧？”母亲看着血眼鬼，笑着对黑白秦诺说道。
　　父亲抖了抖烟灰，淡淡说道：“你还找回了自己的人格。”
　　“孩子，你很聪明，利用这个人格，把我们都蒙骗了好久。”
　　“以至于，我们几次电话所包含的关心，都放在了你这个代替品上。”
　　父亲的话，让秦诺心脏莫名刺痛。
　　是啊。
　　在他们眼里。
　　黑白秦诺是骨肉相连，血脉传承的一个人。
　　而他，只是一个人格制作成的游戏npc。
　　这份关心，不属于他的，似乎也正常……
　　黑白秦诺咀嚼几下，笑着说道：“对的，这次见爸妈，我把所有的东西都拿回来了。”
　　“为的，就是给你们一个惊喜。”
　　听着他这句话，父母的眼神都落在了另一只手上，金属镶嵌的暗黑眼睛，神秘的力量隐含其内，让人恐惧不安，也让人深深牵动贪婪。
　　“很诱人不是么？”
　　黑白秦诺察觉到他们的目光，眯起眼睛笑道：“我也觉得，我想在惊悚世界里，没有任何一样东西，能比的上它的惊艳。”
　　手指轻轻擦拭在核秩序源上，那暗黑眼睛深处的能力，化作丝丝缕缕的黑丝，钻入手指血肉内。
　　父亲靠在椅子上，将烟头放在烟灰缸上掐灭，沙哑说道：“实际上，核秩序源才是一切的根基，我们利用它，才诞生了惊悚游戏，创造惊悚世界。”
　　“而它蕴含的能量、秘密，以及能做到的东西，还远不止于此。”
　　“最初的它，不叫恶秩序源。”
　　“只是我把它送给了你，不出我们的所料，你比我们更加优秀，发挥出了它更大的作用，为惊悚文明，作出了更大的贡献。”
　　母亲跟着说道：“孩子，有些东西一旦开始，就停止不住脚步。”
　　“我们不知多少次幻想，如果没有惊悚游戏，我们一家子现在该多么的幸福，你会考上心仪的大学，做一名警察，或者是一名医生，有妻子儿女。”
　　“但现在的我们，已经没有选择，我们只有继续下去，才能保护彼此。”
　　“所以，该开启最终计划了，现实世界藏着太多的人性丑恶，该让另一个文明去冲撞它，需要一个引领希望的主宰者。”
　　黑白秦诺露出一抹冷笑：“为了这个计划，你们不惜要处理掉我这个亲生儿子，对么？”
　　母亲叹息一声，开口说道：“那是因为核秩序源，只有你能控制，即便是我们都不行。”
　　“闭嘴！”
　　黑白秦诺忽然低喝一句，森然地看着自己的母亲：“我根本控制不住核秩序源，只要启用最终计划，必须要牺牲一个人。”
　　“而你们，为了变成现实世界的主宰者，甚至不惜送上你们的儿子的命，你们的心脏，早已被惊悚游戏带来的贪婪所侵占！”
　　黑白秦诺森然地开口，手掌重重砸在餐桌上，无数裂纹蔓延出去。
　　母亲神色哀伤，继续开口：“现在的你，确实会死，但是我们有办法解决这个问题。”
　　父亲坐在那里，面色依旧平静：“你偷走了核秩序源，让我们的工作进程大大减缓，浪费不知多少的心血，一切只因为你天真的自以为是。”
　　“这件事，我们可以既往不咎。”
　　“现在，核秩序源交出来，我们一家子在完成最终计划后，可以永远在一起。”
　　父亲交叉双手，靠在那里，看着像是闭目养神，更像是给予最后的等待时间。
　　母亲依旧在劝说着黑白秦诺：“孩子，入侵现实世界的测试阶段，已经通过。”
　　“我们有十足的把握，保证你的安全，也有十足的把握，让惊悚文明完全融入现实世界。”
　　“相信妈好吗，我一定不会害你的。”
　　黑白秦诺看着母亲的眼神，眼神愈发阴冷，最后反讽笑道：“所以说，到底你们还是选择现实世界的利益，而不顾我的死活。”
　　“花言巧语一直都是你的伎俩，你认为还有用么？”
　　黑白秦诺缓缓站起身，双手撑着桌面，看着自己的父母：“核秩序源需要献祭品，不可能是我，眼下看来，你们最适合了。”
　　“我的父母已经被惊悚游戏杀死，怎么做都回不来。”
　　“等我掌握两个世界的文明，在那个房子里，我会创造出记忆里的父母。”
　　“现在，该让我们一家真正做个了断了！”
　　黑白秦诺眼睛闪烁一下，餐桌上丰盛，冒着热气的菜肴，迅速坏掉腐烂。
　　母亲垂落着眼睛，脸色带着无奈与忧伤。
　　父亲的脸上仍是平淡，稍稍深吸一口气，睁开双眼，拿起了桌上的眼镜，重新戴上。
　　深邃的眼睛，看着黑白秦诺，声音沉重而沙哑：“我给过你最后的机会了……”
　　气氛沉寂下来。
　　突然陷入鬼一样的死寂！
　　墙上的钟停止跳动，吹拂的窗帘停下来，转动的风扇叶也停住……
　　血眼鬼和秦诺这一刻感觉喉咙掐住一样，无法呼吸。
　　一家三口就这样定格在餐桌上，纹丝不动，宛如蜡像。
　　这时候，黑白秦诺的眼睛动了一下。
　　而下一瞬间，他猛地抬起左手，核秩序源在手臂上爆发出恐怖的能量。
　　轰！！
　　当手臂抬起刹那，那能量瞬间穿透了父母。
　　狂躁的能量，却没有破坏客厅内的任何东西，就连一边的盆栽嫩叶都没有影响。
　　而父母却在定格一秒后，上半身快速粉碎，碎肉血雾一并飘洒在空气中…………


第894章 每分每秒，无数轮回
　　嗒嗒……
　　一地的碎肉散落在地上，父母还站在那里，但上半身就像是积木一样散架。
　　血眼鬼带着意外：“你比我想的还要果断狠辣。”
　　秦诺则是稍稍眯眼：“不，没有结束。”
　　利用核秩序源，一击杀死身前的亲生父母，黑白秦诺脸上不见丝毫的笑容，目光移动在周围。
　　这时候，时钟继续跳动，风扇继续旋转，门窗外的阳台透进来微风和阳光。
　　眨了眨眼睛，餐桌上的菜肴忽然又变回了原样，桌子、碗筷亦是回到了最开始的模样。
　　父母诡异地完整地坐在那里，淡然地看着黑白秦诺。
　　“孩子，你斗不过我们的。”母亲眼神，带着无奈。
　　父亲淡淡开口：“我给过他最后的机会了，他没有把握住。”
　　黑白秦诺眼神淡漠：“利用轮回秩序重置了么？”
　　“但你们不知道，核秩序源拥有删除一切代码的能力，轮回秩序是你们对付我最大的底牌，那我就亲手把它摧毁给你们看！”
　　黑白秦诺声音落下。
　　手中的核秩序源，继续释放那可怕的能力，金属框架下，那犹如深渊一般的暗黑眼睛，诡异地转动。
　　大量的黑色线条释放出来，钻入空气中，消失不见。
　　而在钻入后，秦诺眼神一动。
　　他发现周围的任何东西都变化了。
　　任何一件物品都被填上一层淡薄的蓝色网格表层，在这层网格下，密密麻麻的字符在里面如同蛆虫一样蠕动。
　　秦诺看在父母身上，发现他们亦是如此。
　　那些看不见的黑色线条，已经钻入了他们的身体，覆盖体内的所有角落。
　　“搞半天原来还是两个假货。”黑白秦诺讥讽间，指尖弹动一下。
　　眼前的父母，再次粉碎。
　　那些黑色线条，将他们撕碎的干干净净。
　　这次不仅仅是血肉之躯被粉碎，秦诺还明显地看到，覆盖在两人身上的蓝色网格，也被粉碎吞噬。
　　而这一次，那对父母似乎无法轮回重置了。
　　“这是怎么回事？”血眼鬼错愕开口。
　　秦诺也带着疑惑。
　　“你们现在看到的，才是组成这个惊悚世界的真正面貌。”
　　“看见那些蓝色网格了嘛，所有的东西，一草一木，一砖一瓦都是由它们组成，变成有血有肉，赐予所谓的生命。”
　　“这就是最基础“代码”，只要这些代码存在，运行的任何东西，都可以被秩序操控、修改，还有重置。”
　　“就是你们曾经看到的，那些死去的游戏npc，为什么还会复活，能够改变形态，增强削弱，等等一切不可思议的现象，都是由秩序改变代码造成。”
　　“在杀死一个游戏npc、摧毁一个物品后，表面看去已经不复存在，但代码还在，就能重新激活组成，就能复活。”
　　“代码被弃用后，会进入“回收站”，如果在一定时间内，没有被启用，就会有系统自动进行完全地删除。”
　　“在删除代码后，这个东西才真是真正的不复存在，即便手持秩序，也无地可用，即便你重新写出了一个一模一样的代码，那也不是它。”
　　黑白秦诺难得地给秦诺进行解释，似乎这时候，反而不急不躁了。
　　“我删除了这两个假货的制成代码，那么才是真正地杀死他们。”
　　秦诺：“懂了，很简单的意思。”
　　血眼鬼也不自信地出声：“懂了……吧？”
　　“孩子，这是我们给你的最后机会了。”
　　低沉而沙哑的声音又是响起，秦诺抬头就见，不知什么时候，父母又坐在椅子上，碎裂的桌子又变地完好无损，菜式冒着热气。
　　父亲的眼镜放在桌子上，合着双眼，如两分钟前说话，给黑白秦诺下达最后的通牒。
　　母亲神情哀怜地看着黑白秦诺。
　　“你不是说……代码删除后，就不可能重置吗？”血眼鬼愕然开口。
　　这次不用黑白秦诺开口，秦诺就看出了端倪，开口说道：“是没错。”
　　“但这是两分钟前的他们。”秦诺看了眼墙上的时钟。
　　黑白秦诺二话不说，在父母还没行动，直接再一次出手，杀死了眼前的父母。
　　接着开口说道：“轮回秩序。”
　　哗啦啦！
　　左手的核秩序源散发灰暗色的异芒，利用这些异芒，黑白秦诺看到了整个房子的代码运行结构。
　　微微皱起眉头：“他们把整个房间做成了轮回空间，利用轮回秩序，在每分甚至每秒的时间上，都设置了轮回代码去运行！”
　　脸色略微有些难看，嘴里嘁了一声：“又是囚笼，想把我困在这里，控制住我！”
　　“但这次不同，我有核秩序源，这囚笼跟纸糊一样脆弱！”
　　看着餐桌，黑白秦诺转过身，而两只手突然伸过来，搭在肩膀上，父母又诡异地出现在身前。
　　“孩子，我们真的不想跟你决裂，毕竟你是我们的孩子………”
　　噗嗤！！
　　话未说完，身前的父母就被瞬杀，大片血泉将周围的物品染红。
　　结果刚走出一步，身后的肩膀又被搭住，熟悉的声音继续在耳边响起：“孩子，我们不是在害你，而是在救你，帮助我们完成最后的计划，我们一家继续……”
　　哧啦！！
　　手掌抬起，手掌就像撕裂纸巾一样简单，鲜血溅洒在脸上。
　　黑白秦诺眼神冰冷，手刃自己的父母毫不客气。
　　然而，这根本没用！
　　上一秒杀死的父母，下一秒就会从各个不同的位置，不同的时间出现，说着不同的话。
　　不管黑白秦诺杀死多少次，都是如此。
　　即便他出手的动作越来越快，甚至不给对方出声的机会，但在鲜血的溅洒下，苍蝇一样摆脱不掉的身影中，情绪也渐渐被影响。
　　“这样下去没完没了啊。”血眼鬼忍不住出声。
　　黑白秦诺不出声，每走一步，就将拦截的父母无情地杀掉。
　　秦诺开口：“从一开始进来，他们就打算把我们困在这里。”
　　“轮回不是问题，他们不仅仅是纠缠这么简单，必然还有别的底牌对付我。”
　　黑白秦诺眼睛闪烁，又是开口：“但现在核秩序源在我手里，他们除了一个轮回秩序，跟苍蝇一样摆脱不掉，还有什么办法对付我？”
　　厨房门打开，被杀死十次的母亲系着围裙从里面出来，对黑白秦诺说道：“孩子，你赢不了我们的。”
　　“这一天，是我们宝贵的一天，很可能也是我们在惊悚世界相处的最后一天，我们只是想给你一个美好的回忆。”
　　“这天有24小时，1440分钟，86400秒钟，你需要多久时间杀死八万多个的我们呢？”
　　父亲站在走廊里，靠着墙壁，淡然地看着黑白秦诺：“就算真的杀完了，离开了这个房间，怎么又保证，房间之外就是真正的我们呢？”


第895章 亲自手刃，他快醒了
　　“孩子，你赢不了我们，我们是一家人，因为什么，导致我们走到了这种地步？”
　　“孩子，妈真不想与你为敌，你是我的骨肉，我怎么会害你，我是在阻止你坠入深渊，把你拉出来！”
　　“你一心想杀我们，我们既往不咎了，不要再胡闹下去！”
　　“孩子………”
　　温馨小屋内，无数个父母不断从各个时间里走出来，声音密集地在耳边回响，折磨着人的神经。
　　黑白秦诺的杀戮也愈发疯狂，双眼开始攀爬血丝，情绪被这些轮回重置的父母不断调动影响着。
　　“闭嘴！一个花言巧语，一个板着脸，你们什么时候考虑过我的感受？”
　　黑白秦诺压抑的声音在喉咙里发出来，利用核秩序源进行了更恐怖、更残忍且果断地击杀。
　　秦诺察觉到黑白秦诺的情绪变化，皱眉出声：“或许他们的目的，就是想要影响你的情绪，先冷静点！”
　　“只有两年记忆的你，自认为真的懂我么？你根本不清楚，在核秩序源出现后，他们已经疯了，我的父母早已经死了！”
　　“你只是我的一个人格，按照我说去做，我可以给你想要的，乖乖闭嘴就行，明白么？”黑白秦诺森然开口。
　　血眼鬼沉声开口：“你太不冷静了，越是急躁，越是摆脱不了这里。”
　　黑白秦诺阴冷地盯着手臂上血色眼睛：“你有什么资格教我说话，玩具？”
　　听着这些话，秦诺眉毛越皱越深。
　　…………
　　轮回空间内，随着黑白秦诺得疯狂杀戮，情绪暴躁，囚禁他的这个牢笼，诡异地愈发坚固。
　　温馨小屋之外，所见的世界也不过是代码制造的环境。
　　而把黑白秦诺深深困入其中的，仅仅是一个玻璃球。
　　实际上，在进入秦诺两年记忆的轮回副本中，他们便已经掉入了轮回秩序的泥沼之中…………
　　透明的玻璃球摆放在桌子上，真正的父母坐在椅子上，平静地看着。
　　玻璃球内，映射出了此刻黑白秦诺愈发扭曲得面目，即便手握核秩序源，能够摧毁一切，但无数次轮回纠缠，依旧令得他渐渐破防。
　　父亲抽了一口烟，烟丝燃烧，白烟飘散在空气中，淡淡开口：“孩子，我们太了解你了。”
　　母亲看着玻璃球，脸上带着愁然：“这样下去，会不会出事？”
　　“如果说这点折磨，就让他精神崩坏，那只能说，他不配是我的儿子。”
　　父亲点了点烟灰，深邃的眼睛，犹如潭水一样，不见丝毫波澜。
　　…………
　　不知过去了多久，玻璃球的色泽愈发暗沉，这代表着，黑白秦诺完全在轮回秩序中，越陷越深……
　　母亲看着，稍稍安心一些。
　　父亲则是满脸冷漠：“看来是我太看得起他了。”
　　“两年时间，他不仅没有成长，反而更加没用。”
　　“只是稍微完善一下轮回秩序，就完全地困住了他，核秩序源在他手中，甚至不如一块板砖。”
　　他微微摇头，面色带着失望。
　　母亲则是说道：“这样也好，太优秀……只会害了他自己。”
　　“差不多了吧？”
　　父亲掐灭香烟，缓缓站起身来：“可以了，核秩序源还是回到我们手里，更安心一些。”
　　说话间，他伸出手，触碰在完全暗沉的玻璃球上。
　　眼睛却是微微眯起，接着眼眉挑动一下。
　　温馨小屋内，黑白秦诺全身浴血，杀死了至少数千个从轮回重置里走出的父母。
　　但最后，却是安静了。
　　静静地站在那里，一动不动，停止了杀戮……
　　“孩子，你怎么了？”
　　第3065次时间重置的父母，从走廊里走出来，看着死一般沉寂的秦诺询问道。
　　手触碰在秦诺身上刹那，他的身体就像是积木一样快速散架，鲜红的血肉掉落在地上。
　　只剩下，一串凌乱的网格代码在那里……
　　“替身代码？”
　　“他是什么时候？”
　　父母愣了一下。
　　而轮回秩序之外，真正的父母也看到了玻璃球内的变化，脸色带着一丝意外。
　　“父亲，你还是一样恨铁不成钢，瞧不起我，但可惜，我很出色，比你更出色！”
　　一个声音从后方的黑暗里传出来，父亲面色僵硬一下，还没等有下一步动作，胸口就被一只漆黑的手臂贯穿。
　　滚热的鲜血喷洒出来，染红了桌子……
　　母亲瞳孔收缩一下，迅速扯下胸口的吊坠，利用秩序力量，迅速将丈夫从那只黑手里抢救出来。
　　父亲没有理会胸口的血洞，看着黑暗里走出的黑白秦诺，笑了笑：“看来是我小看了你。”
　　“你疯了，不管怎样，他是你的父亲！”母亲紧紧盯着黑白秦诺的眼睛。
　　黑白秦诺摇摇头：“他不是，你也不是。”
　　“在很久以前，我的父母已经死了。”
　　母亲利用手中的秩序，想去修复丈夫胸口的伤势。
　　但发现接触伤口的秩序全部失效，并且，伤口还在以肉眼可见的速度，恶化扩张。
　　“核秩序源的伤口，能破坏一切代码，你们的身体早已被代码渗透，某种意义上，在惊悚世界里，你们能不死不灭。”
　　“但这也是你们的致命伤，你们摒弃了现实世界的身体，在这里死了，就真的死了！”
　　左手上，核秩序源的暗黑眼睛转动，黑色的火焰渲染在手臂上，将黑白秦诺的面庞映射地更加阴邪。
　　父亲脸色渐渐苍白，似乎明白要死在自己的儿子手中，但脸上又浮现出可笑的笑容。
　　“看样子，从一开始你就看穿我的底牌，知道踏入轮回副本开始，就陷入了泥沼之中。”
　　黑白秦诺微微笑道：“我太了解你了。”
　　“你也太看轻我了，核秩序源能够破坏一切秩序代码，在轮回副本内，我借助人格的两年记忆剧情，摸索了支撑整个轮回副本的核心秩序。”
　　“但我没有着急破坏，因为我还要借助它，找到你们啊，我亲爱的爸妈！”
　　黑白秦诺说着，脸上的笑容变地异常冰冷。
　　血眼鬼嘀咕开口：“原来又是演戏，戏精定律连本尊都逃不过……”
　　母亲看着曾经自己的骨肉，声音带着颤抖：“儿子，你……”
　　扑哧！！
　　话未说完，母亲面色也是僵住，看着穿透了自己身体的黑手，鲜血从嘴角流出来，艰难地开口：“你真的下得了手。”
　　黑白秦诺将黑手收回核秩序源内，看着亲手被自己的手刃的父母，冷然开口：“我说了，他们已经死了。”
　　“但我马上就见到他们，在我将惊悚文明，融入了现实世界之后。”
　　核秩序源的伤口不可逆，不断贪婪地吞食父母身体的生机，他们面色苍白无力，裂纹蔓延在面部。
　　气息骤然降低！
　　父亲从口袋里摸出一个年代怀表，里面装载着轮回秩序。
　　但还没打开，就落在了黑白秦诺手里。
　　打开怀表，里面确实有轮回秩序，也有一张照片。
　　是秦诺婴儿时的大头照，笑容很可爱，只有两颗小虎牙。
　　秦诺看着照片，面色变化着。
　　黑白秦诺面无表情：“这是你满意的东西。”
　　“对我而言，一文不值。”
　　左手握紧，在核秩序源加持下，径直捏碎了怀表，化为灰烬。
　　轮回副本顿时消散，化作乌有。
　　父亲咳了几声，不断有鲜血流出来，嘴角还留着丝丝笑意：“你赢了。”
　　“给你爸妈一个痛快吧，死在自己儿子手里，也不算很糟糕。”
　　“满足你们。”
　　黑白秦诺毫不怜悯，甚至说这一刻他等了太久了，抬起左手，张开手掌。
　　无形中，两只恐怖的黑色大手也捏住了父母两人的脑袋，稍稍用力，即可捏碎。
　　秦诺这时候突然出声：“最后这点时间，我想问你们一个问题。”
　　黑白秦诺眼睛微动，没有动手。
　　秦诺看着自己的父母，问出了一直想问的话：“我对你们而言，算是你们的儿子吗？”
　　父母靠在一起，奄奄一息，听着秦诺的问题，却是都笑了。
　　接着父亲缓缓开口：“你从来都不是我们的儿子。”
　　这个答案，似乎谁都预料到了。
　　但是，
　　父亲接着的目光，又放在黑白秦诺身上：“包括你，也不是……”
　　母亲忽然也笑了，脸上的哀伤无奈诡异消失，变地宠溺和期待。
　　“我们真正的儿子啊，他快醒了。”


第896章 注定失败，真正身体
　　母亲突然转变的笑容，让空间内的气氛，骤地变地异常诡异。
　　秦诺表情怪异。
　　血眼鬼听着这句话，刚刚修复的大脑cpu，忽然又冒起烟来：“麻玩意儿？”
　　黑白秦诺也稍稍眯起一下眼睛，开口问道：“真正的儿子，什么意思？”
　　父亲面色平淡，缓缓坐起身来，一只手按在胸口。
　　诡异的光芒在手掌上滢耀，当移开手掌时，那血淋淋的洞口已经消失不见，就见破裂的衣物都被修复回去。
　　母亲亦是如此。
　　在手拂间，那伤口亦是消失不见……
　　这一幕，让黑白秦诺眼角抽搐几下。
　　核秩序源造成的不可逆伤势，为什么会被修复？
　　父亲站起身来，将地上的眼镜捡起来，擦拭两下，重新戴上，漠然地看在黑白秦诺身上：“我说过的，给过你机会。”
　　“你不听话，那就只能用强硬点的手段。”
　　父母就站在那里，原本奄奄一息的气息，忽然不断升腾，苍白的面目，恢复润色。
　　“开什么玩笑？”
　　黑白秦诺眼神一沉，猛地合拢手掌。
　　在父母头上的两只黑手，五根手指也猛地一握，但两颗脑袋没有炸开，反而是两只黑手溃散而去……
　　“为什么不管用？”
　　黑白秦诺愣了一下。
　　紧接着，他发现左手上的核秩序源，在剧烈震动，缠绕在手臂上的金属链子，撕裂着血肉。
　　下一秒，核秩序源挣脱了左手，落在了父亲手中。
　　看着核秩序源在父亲手中，一点点融合，没有丝毫反抗，黑白秦诺瞳孔收缩着。
　　“别再自以为是了，对我而言，这就像一场过家家的小游戏。”
　　“你自认为的那点小心思，我早已看的透彻！”
　　父亲眼神深邃，散漫地看着黑白秦诺，没有不屑，没有不易，只有淡漠。
　　或者说，他从一开始就没把黑白秦诺当成隐患，认真要对付的对手。
　　“核秩序源明明是我的东西……”黑白秦诺表情僵硬，他想过各种可能，但就是没想过，核秩序源就这么主动地摆脱他，落在父亲手里。
　　“你忽略了一点，核秩序源只是在你手里发挥了更大作用，但是，这个东西从一开始就是我们的。”
　　“我们的东西，自然是听我们的话了。”母亲说着，带着浅淡的温和笑容。
　　掌心握着核秩序源，父亲看着那颗暗黑眼睛，沙哑出声：“当初我们一家一起创造惊悚游戏，渐渐地，你开始与我们产生分歧。”
　　“起初，我们只当你是叛逆，没去在意，但渐渐我们发现事情的严重性。”
　　“你竟想为了惊悚游戏，杀死作为亲生父母的我们。”
　　“我们从来没有害自己亲生儿子的心，两年前的惊悚游戏首次内测阶段，你带着核秩序源，成功完成首次测试，就已经说明，只有你能成功。”
　　“所以，现实世界的文明入侵，也只有你能完成。”
　　“但是你却认定我们为最终计划要害死你，导致你邪恶的种子不断在心底成长。”
　　“我们苦思冥想了很久，最终决定干脆把核秩序源作为你野心的膨胀，在你沉睡期间，我们把邪恶念想的人格，摘取出来，放入制作好的游戏npc体内。”
　　“剩下的良性善念人格，我们则悄悄地放入了核秩序源内。”
　　“不出所料的，你趁我们离开时，偷走了核秩序源，开始了自己的野心。”
　　“一切都在我们意料之中，唯一让我们没想到的是，你比我们想的还要快行动，还要冷血！”
　　父亲摇摇头，眼神里透着完全的绝望。
　　那一刻之后，他们就已经清楚，自己的儿子几乎被邪恶念想所侵占，必须要做出行动，否则亲生儿子会走向更坏的结果。
　　母亲站在一旁，继续说道：“你自认为完全摆脱了我们的手掌心，可以借助核秩序源对抗我们，但不会想到，核秩序源从一开始就是我们故意让你带走，帮助我们监视你的工具。”
　　“后面核秩序源按照我们的命令，给你引诱出再制作出一个人格npc，来躲避迷惑我们的想法。”
　　“不出意外，你很听话，制造出了第二个人格秦诺。”
　　“你认为你的一切的计划，天衣无缝，近乎完美，可又怎么知道，所有都是我们事先安排好的。”
　　“就连从核秩序源内提取出来的善性人格，都是我们提前放好的，为的是让你更加确信，你才是真正的秦诺，我们的儿子！”
　　母亲微微倾斜脑袋，眼神温柔：“很抱歉。”
　　“你和他都不算我们的儿子，都是我们提取出来的一个人格。”
　　黑白秦诺脸上没有很大的变化，但可以明显地感觉到，那呼吸渐渐变地急促。
　　就连秦诺也没想到，连黑白秦诺，也只是一个人格……
　　血眼鬼这会儿也不打什么嘴炮了，剧情的发展完全超出了他们的掌控之外。
　　显然，黑白秦诺的野心，从一开始就注定失败。
　　秦诺这时候继续出声：“这样做的意义是什么？”
　　父亲淡淡开口：“意义，为了最终计划，也为了我们的儿子。”
　　“因为惊悚游戏，他的邪念人格在不断占据主人格，为了防止我们一家最后走向最不愿想见到的结果，只能这么做了。”
　　母亲缓缓说道：“那个时候，我们因为惊悚世界的完善，根本无暇分心，出此下策，一方面能防止儿子失控，一方面也让我们有足够的时间，完善惊悚世界，以及准备最终计划。”
　　“就当是，让顽皮的儿子出去尽情任性，等我们把家安好了，再把孩子接回家。”
　　“但，两个人格在分裂提取后，重新组合后，会出现一个bug。”
　　父亲抬起眼睛：“那就失去所有的记忆。”
　　“无论是恶性人格的童年记忆，还是善性人格的两年惊悚游戏记忆，一切都会丧失。”
　　“不过，我们已经接受了这个结果。”
　　“相比较儿子步步走向走入深渊，不如从头再来。”
　　“届时，我们会把新的设置好的记忆，装入他的脑海里，虽然记忆是假的，但他体内的流的血，是我们的。”
　　“优秀基因，会传承下去。”母亲慢声细语，满眼期待，像是等待着幼小的儿子，成长后有多出色。
　　父亲看着黑白秦诺，也是秦诺，缓缓开口：“好了，我亲爱的孩子，让你睡了这么久，也该醒了。”
　　他说着，另一只手打了个响指。
　　紧接着，一个人形蓝色网格出现，里面所有密密麻麻的代码开始运行，当蓝色网格消失，一道身影出现在众人眼前。
　　除却头颅，这个人全身都被一层黑胶包裹着，合闭双眼，陷入深度沉睡，而这张脸，跟秦诺的脸一模一样！
　　或者说，秦诺的身体，是由秩序代码制作而成。
　　而眼前的这个身体，才是秦诺本人……


第897章 大家1起，活着离开
　　空间内，跟秦诺一样的身体站在那里，全身被一层黑胶一样的物质包裹着，脸色血色明显，五官分明，仿佛陷入了沉睡之中。
　　看到这个身体时，秦诺心底生出一股不安感，悄然间，他与血眼鬼进行了无声地交流……
　　黑白秦诺此刻的注意完全落在了那与自己一样的身体上。
　　他准备了许久的算盘，不仅仅是崩盘，而是对方从头到尾都算计好的。
　　核秩序源不是他的。
　　自己跟秦诺一样，也仅仅是一个人格，看似有血有肉的身体内，实际也只是秩序代码制作而成。
　　强烈的迷失感，在心头滋生，黑白秦诺此刻大脑陷入明白，没有愤怒出手，也没有反抗逃离，就傻傻地站在那里，什么都不做。
　　“孩子，你该回来了，我们重新开始吧。”母亲柔声开口。
　　“这对你们而言，不是死亡，只是一种重获新生的方式。”
　　“在惊悚世界的记忆一定很不好吧？那就摒弃它，接受我们准备的，美好的新记忆，让我们一家永远在一起。”
　　母亲的声音，在耳旁不断回绕着，仿佛带着某种魔力，撩拨心弦……
　　父亲漠然地看着，沙哑开口：“走过来吧。”
　　“你不做点什么，要束手就擒？”秦诺忽然对黑白秦诺问道。
　　黑白秦诺眼神暗淡无光：“没有意义了，我已经输了。”
　　“答应你的事，我没法帮你实现了，仔细想想，我似乎没了核秩序源什么都不是。”
　　“如他们所说，我们都不是自己，到底是为什么拼搏？那干脆摒弃这些记忆，做回自己吧。”
　　黑白秦诺声音渐渐变地悲凉，他此刻没有任何反抗的念头，他太清楚核秩序源的力量。
　　同时地，他也认为，两个人格融合后，回到那个身体里，才是真正的自己。
　　这确实不算是死亡，甚至是最好的结局……
　　秦诺察觉到黑白秦诺心性的变化，眼睛低沉。
　　而这时，那具身体虽然没有睁开双眼，却微微张开嘴巴，一缕白气从口中传出来。
　　他上前一步，黏附在身上的那些黑胶，就像是血肉根基一样被撕裂，它猛地冲向秦诺，漆黑乌亮的手直接抓来！
　　欻啦！！
　　也在这时，绚丽的血色火焰卷起，瞬间如同一张大嘴，将那具身体吞没，无穷的鬼气仿佛洪水一样冲刷开来。
　　再看秦诺，早已经消失在那里。
　　借助能够掌握的秩序，秦诺原路返回，不管怎样，先离开这个鬼地方再说吧。
　　“开什么玩笑，我们可没认命！”血眼鬼开口说道。
　　“两年的记忆，虽然对我来说很短暂，但至少，只有这个东西是属于我的。”
　　“不是说忘记就能忘记的！”秦诺同样出声。
　　他不认为融合之后的秦诺，还是自己，装载着那对父母制造的假记忆，成为对他们言听计从傀儡一般的所谓儿子？
　　花言巧语，他们确实很有一套！
　　再者，如果他认命的话，血眼鬼怎么办？
　　惊悚文明入侵现实世界后，秦语诗、时雨、唐铭、方老等等所有跟他接触过的人，会走向怎么样的命运？
　　惊悚文明如果真的完全侵占了现实世界，很可能，所有人类都会成为惊悚游戏的npc，如当初信江市鬼城一样。
　　泯灭人性，草菅人命。
　　人类如同畜生一样被圈养，毫无人性地被屠宰！
　　是什么场景，谁都不敢想象！
　　秦诺不是什么伟大的人，也没心思替什么全人类着想，会为阻止这一场全人类的灾难，而牺牲自己什么的……
　　他只是不认命。
　　单纯不认命！
　　“你不过是在浪费时间。”
　　“核秩序源能够做到一切，我们没有任何机会逃离。”黑白秦诺出声，此刻的他，声音失去了以往的高傲散漫，充满了恍惚和木纳。
　　秦诺开口：“可我总能在绝望中寻求到一丝希望。”
　　“你要认命，可以离开这具身体，乖乖被那具身体吃掉。”
　　“如果还没有，就跟我一起逃出去。”
　　“在惊悚世界，那核秩序源可能是无所不能，但如果是现实世界呢？”
　　很显然，核秩序源遮天的手还无法伸到现实世界。
　　“现在不能，但也是迟早的事。”黑白秦诺摇摇头。
　　“那就到时再说，回到现实世界，总有办法解决。”
　　“别忘了，他们的最终计划，需要两个必要的条件，一个是核秩序源，一个就是我们，他们一定会亲自到现实世界揪我们！”
　　秦诺眼睛闪烁：“那或许就是我们的机会！”
　　血眼鬼亦是开口：“对的！怕他们个屁，我一个npc都不怕创造主，你怂什么？别让我瞧不起你！”
　　黑白秦诺眼神愣了愣。
　　或许是被这两句话感染。
　　或许是受到了另一个自己的心性影响。
　　黑白秦诺沉默一下，低声开口：“这个秩序空间，我还能掌控几条秩序，你一直往前面冲，我会给你找到出口，可以冲出去……”
　　秦诺笑了笑：“到底是我。”
　　利用血眼鬼的鬼力，秦诺的速度不断提升，前方一片漆黑，宛如深渊，但他们知道，希望一定在其中，义无反顾地冲进去！
　　无尽的黑暗中，阴风刺骨呼啸不断，黑白秦诺利用一切能用的秩序，为其开出一条微弱的光线道路……
　　那就像是黑海上，指引家的方向的一盏航标灯，也是坠入深渊中，抓住的一条绳索，让他们看到那微乎其微的希望。
　　“呜呜！！”
　　“吼吼——”
　　突然这时，各种恐怖的声音在周围的黑暗传来，紧接着，一只只奇形怪状的鬼从周围钻出来。
　　“那是这个秩序空间内，错乱的代码组成的鬼，没有等级可言，它们会吃掉一切能动的东西！”黑白秦诺一边捏着秩序，一边低声开口。
　　血眼鬼毫不废话，九只血眼全部睁开，使用所有鬼力力量，全力去厮杀这些怪物。
　　它明白，这是现在它唯一能做的。
　　付出性命，也要拼尽全力阻止它们伤到秦诺丝毫！
　　一朵朵惊艳绚丽的瑰花，在黑暗中不断绽放，撕裂着一只只疯癫扑来的鬼祟，黑暗血色双色冲撞下，渲染出了奇异的景象。
　　那仿佛就是，地狱中所绽放的一朵朵妖异彼岸花！
　　但，错乱代码组成的鬼，实在太多，如同洪水般无穷无尽，部分的更是诡异，能够吃掉绽放的血色火焰，变地更加可怕贪婪。
　　血眼鬼逐渐招架不住。
　　手臂上，九只血眼都在流出一滴滴殷红的鲜血，眼角撕裂着皮肤！
　　秦诺察觉到血眼鬼的情况，但此刻的他根本无法分心。
　　一旦分神，他们就要永远留在这里，被这些鬼吃的干干净净。
　　黑白秦诺亦是如此，失去了核秩序源的他，根本不如先前从容，利用手中仅剩的几条秩序，才能勉强找出逃离的路线。
　　扑哧！
　　忽然，一只鬼祟的手撕破了防线，抓向秦诺，血眼鬼毫不犹豫用右手抵挡。
　　其中一只血眼当即被撕裂下来，被那只鬼吃掉，然后变地更加疯狂。
　　其余的鬼，也在这时撕裂防线，疯狂地袭在右手上……
　　第二、第三只血眼纷纷被撕裂，然后吃掉！
　　秦诺听到了血眼鬼痛苦的声音，紧咬牙关想去分神查看它的情况。
　　血眼鬼却忽然呵斥一声：“专心做你的事，别给我分神！”
　　“放心……嗯呃，小场面，我招架得住，我可是九只眼的血哥，拿捏这些小鬼没问题的……”
　　血眼鬼虽然依旧硬气，但颤抖的声音，还是代表了此刻它的情况。
　　它的九只眼睛，足足五只血眼被撕裂下来吃掉！
　　秦诺牙关咬出了鲜血，他知道越是这样，越不能分心，不能辜负血眼鬼。
　　攀爬满了血丝的眼睛，死死盯着前方！
　　“哥，我来帮你！”
　　“小子，我可不想死在这里，被这些恶心的东西吃掉！”
　　而也就是在血眼鬼的眼睛，继续被撕裂时，两个声音在耳旁响起，梦和穿着鬼嫁衣的白绫女鬼，甚至是鬼仆末影都纷纷出来，替血眼鬼厮杀掉那些冲破防线的鬼祟。
　　三张不同颜色的纸人，也飘在眼前，赫然是三色主人的三只情绪鬼！
　　它们是被黑白秦诺用系统放出来的，清楚了眼下情况，听从于后者命令，也纷纷加入了保护秦诺的阵营中。
　　它们的力量比起血眼鬼和梦虽然弱小的多，但此刻，即便是一份普通鬼祟的力量，都能决定他们，能否离开这里！
　　所有秦诺的鬼都出来，它们分工明确，豁出性命地守护在秦诺周身，与那些诡异的鬼祟疯狂地厮杀在一起。
　　而秦诺，即便此刻全身犹如刀割一般，刺痛难耐，双眼仍旧死死盯着前方黑暗中，那一条微弱地几乎消失的光线，指引着他……
　　“让我们大家，一起活着离开！”


第898章 记忆有你，已经足够
　　秦诺从未有过此时此刻的心情，虽然身处绝望深渊中，但却对活下去的希望无比强烈。
　　因为他有牵挂的朋友，也并非活的如一个傀儡，仅有两年的记忆，是他最为珍贵的东西。
　　为了这些，哪怕是一线的希望，他也要牢牢抓住！
　　漆黑中，秦诺耳边被嗡鸣所覆盖，血眼鬼它们的厮杀声消失了，他的身体，在阵阵剧烈刺痛过后，仿佛失去了所有感知神经，不再有任何感觉。
　　疲惫的双眼，寸毫不离地盯着那一条光线，伸出的手牢牢抓住，一刻不松懈……
　　而很快地，在眼睛疲惫到极点时，那一条光线忽然放大，那置于黑暗之中的白光，渐渐炽盛明亮。
　　“出口！”
　　不仅是秦诺，血眼鬼它们也看到了愈发刺眼的白光，那些原本疯狂扑来的鬼祟，在这时，犹如见到最恐怖的东西，尖叫地仓皇遁走消失。
　　“我们真的成功了？”
　　同样是筋疲力尽到极限的血眼鬼等鬼也不敢置信，看着那一抹亮光。
　　它不断放大，最后吞没了秦诺的身体……
　　…………
　　不知是过去了多久。
　　眼皮子跳动几下，秦诺意识渐渐苏醒，耳边嗡鸣消失后，听到了阵阵的嘈杂声。
　　“嗯呃……”
　　睁开双眼，秦诺发现自己躺在一条沥青路上，耳边有车子呼啸而过的声音，路人的窃窃私语声。
　　当他坐起身来时，才看清自己在一座桥上，看着桥边的路牌，秦诺使劲摇摇头，消去最后一点浑噩。
　　“喂，110吗，路边有个人躺在路中间，看着不太对劲，对对，就在斧金大桥这里！”
　　周围的路人纷纷投来怪异的眼神，有的已经报起警来。
　　“斧金大桥……”
　　这个桥秦诺知道。
　　正是当初，大巴坠河，他第一次强制被送入惊悚游戏的大桥。
　　这么说，他真的回到现实世界里？
　　秦诺站直身体，摇头看着辽阔的天空，西边火烧云层层叠加，夕阳渐渐垂落。
　　“真的逃出来了，为什么那对夫妇一点也不对我们进行拦截？”血眼鬼声音透着虚弱，右手臂全是鲜血，它的几只眼睛确确实实被撕裂吃掉，此刻状态还是很不好。
　　梦的状态也非常不好，三色纸人、鬼仆末影更是布满裂纹，残缺不堪。
　　“可能……他们是故意放我回现实世界。”具体是什么原因，秦诺也不太清楚。
　　那对夫妇就这样放他走，确实有点不对劲……
　　靠在桥边，秦诺瘫坐在地上，他擦拭一下酸痛的眼睛，发现全是血。
　　才发现，此时的他，完全可以用全身浴血来形容，也难怪路人这么大反应。
　　一个路人走过来，关心询问他的情况，秦诺只是沙哑地说道：“不麻烦的话，帮我叫一辆救护车吧。”
　　这时候，他才忽然想起黑白秦诺，喘着气开口：“黑白，你还在吗？”
　　黑白秦诺没有回应。
　　秦诺有不好的预感，以为黑白秦诺出了事，连忙又呼唤一声。
　　黑白秦诺这时才出声了。
　　说了一句苍白无力的话：“我们，最后还是看不到希望……”
　　这句话听着怪异，他们不是回到现实世界了么？
　　也在这时，秦诺眼睛瞥了眼身旁的路人，他拿着手机拨打急救电话，但身体明显地频闪了一下。
　　就像是突然掉帧了一样……
　　只是这一点细节，让秦诺瞳孔收缩成针孔状。
　　血眼鬼也察觉到异常，开口问道：“怎么了？”
　　黑白秦诺缓缓合上一只眼睛，缓缓开口：“我们从始到终，都还没有走出他们的手掌心……”
　　“只是在他的手里，转了一圈。”
　　秦诺抬头看着那片辽阔的天空，云层之上，一片灿烂夺目的熏黄，似乎无边无际。
　　可在真正穿过那片天空之后，一面无形地屏障笼罩了这片天地。
　　而在这屏障之后，是一个玻璃球包容了这片看似现实世界的副本地域，此时一只手，正捧着这一枚巴掌大小的玻璃球。
　　父亲波澜不惊的眼神，淡漠地看着玻璃球内，秦诺呆滞的面色，脸上不见丝毫情感。
　　斧山大桥上，拿手机的路人，忽然放下手机，回头看着秦诺，缓缓开口：“人类是很灵性的生物。”
　　“当真正面临死亡时，又无比渴望死亡，突然出现的绝境，只会让他们认命，不会绝望。”
　　“可如果，给他无限希望的时候，突然又打碎这所有的梦幻，从天堂直坠地狱，此时此刻的心情，才是绝望。”
　　说话间，核秩序源出现在一条手臂上，与血肉融合在一起，迅速抽干了这个路人的所有生机，变地如干尸一般枯萎。
　　那黑暗眼睛扯动一下，锁定在秦诺身上。
　　扑哧！！
　　在没有任何反应机会下，一只漆黑的鬼手已然穿透秦诺的胸膛！
　　从胸口开始，密密麻麻如蜘蛛网般的黑色根须蔓延开来，所过之处的血肉迅速坏死，器脏衰竭。
　　秦诺眼神呆滞，颤抖两下。
　　“不！！”
　　血眼鬼想要斩断这只黑手，右手也快速枯萎，上面剩下的四只血眼，在黑色根须侵蚀下，一点点被撕裂。
　　强烈的痛苦，在血眼鬼身上蔓延……
　　秦诺口中吐出大量黑血，眼神在一点点失去光泽。
　　这具身体，已经完全被摧毁！
　　黑白秦诺同样渐渐失去意识，他的半边脸已经失去生机，眼睛闭上。
　　他知道，结局已然定下。
　　用着最后的力量开口：“抱歉。”
　　声音落下，他咽去了最后一口气。
　　紧接着，一团漆黑的东西，从半边身子强行被扯出来。
　　这就是原主的邪念人格！
　　在人格脱离后，那左半边的身体，迅速枯萎成干瘪腐烂血肉，彻底坏死。
　　秦诺浑浑噩噩，视线模糊。
　　这一刻，他没有疼痛。
　　他也没有在意自己的身体，而是艰难地移动目光，看在自己的右手，想出声，但声带已经腐烂。
　　用血魂契约，秦诺消耗最后一点生机，对血眼鬼说道：“血哥，对不起啊，这次可能真的要走了。”
　　“其实我最放心不下的就是你，感谢你一路来的陪伴，虽然你我都没能有个好结果……但是，我已经满足了。”
　　“两年的记忆不长，但遇上你，还有梦它们，已经很精彩了。”
　　“你不是问我，这一次契约了多久时间么？其实根本没有期限，趁现在断开这份契约，离开吧。”
　　“我的命运如一张白纸，但至少有一个朋友记得我，帮我记得这份记忆，似乎也不错……”
　　秦诺说着，也合上了那只眼睛，完全地失去生机。
　　任凭血眼鬼如何悲愤欲绝地嘶喊，都无法改变了。
　　哧啦！！
　　当黑手抽出身体时，一个白色物质也从体内强行扯出来。
　　当出来的瞬间，身体直挺挺倒在地上，枯萎成一具皱褶的人皮干尸。
　　也在这一瞬间，血魂契约因为宿主死亡，强行断开契约，解除两者关系……
　　核秩序源将两个人格一并吞食进去，然后消失不见。
　　路人愣了一下，回过神来，看到地上的腐烂尸体，吓得大叫，瘫坐在地上……
　　…………
　　秩序空间。
　　父亲坐在那里，面无表情，缓缓抬起右手。
　　在他手掌心内，一黑一白两个光球，就像是太极阴阳双极，在互相吸引，浮空盘旋着，散发着充斥生命力的能量。
　　母亲站在一旁，稍稍倾额，露出温馨得笑容：“我们的孩子，终于回来了。”


第899章 原主秦诺，开展计划
　　“我优秀的儿子，你该醒来了，你的父亲母亲需要你，等我们推动惊悚文明侵占现实世界后，我们一家子可以永远在一起。”
　　“也是无所不能的神。”
　　父亲喃喃低语着，轻轻推动手掌。
　　紧接着，那一黑一白两个光球掠动，缓缓飘入那具身体。
　　微微张开嘴，那两个人格光球便是如云烟一般，吸入口中，吞食下去。
　　随即，父亲伸手在空中一捏，一根金色秩序出现在两指间。
　　金色秩序如针线般细小，其内却装载着他们设置的从小到大关于儿子的记忆。
　　虽然是假的，但这份记忆是美好的，也是他们想要的。
　　并且，为了防止邪恶的种子有再次萌生的可能，在这份记忆里，会将秦诺培养成绝对乖顺，听从他们话的性格。
　　当然，仅对他们而言……
　　这时候，母亲的目光落在那个玻璃上，里面装载着一个副本地域，开口问道：“那个人格在取出来后，他身上那几只小鬼还在里面，要不要清理掉？”
　　父亲淡淡地说道：“等惊悚文明入侵现实世界后，所有的游戏npc都会重置重启。”
　　“我现在没心思去浪费时间，把几只小鬼抹除掉。”
　　母亲点点头，忽然想起什么，伸出一只手，一条秩序出现在里面。
　　而在秩序内，一个女人被包裹其中，深深地沉睡着。
　　“轮回副本的这个女孩呢？”
　　在秦诺的记忆渐渐丧失，轮回副本以一种奇特的方式结束，不算失败，也不算成功。
　　作为副本根基，以自己的生机作为能量源头的洛薰，此刻也是昏迷当中，生死未卜。
　　父亲瞥了眼洛薰，淡淡说道：“这个丫头是现实世界的，要处理有些麻烦，先留着吧。”
　　“可惜了，是个很漂亮的闺女，似乎当个儿媳妇也不错？”母亲微微笑道，看着熟睡中的洛薰，感觉有几分相似年轻时候的自己。
　　“她有那人格的记忆，留不得。”
　　父亲面目冰冷，眼镜片下透着漠然的精芒：“要么连肉身一块抹除，要么删除掉记忆，当然，这些都是微乎其微的小事。”
　　母亲点点头，也没心思放在洛薰身上，收起了金色秩序，注意全部放在自己的儿子身上。
　　在吃掉两个人格后，那具身体站在那里，异常安静，没有变化，也没有任何声音。
　　不过在他身上的那些黑胶物质，却忽然如干裂的水泥，快速地掉落，落地消散。
　　母亲指尖一推，秦诺便是换上了一套她心仪的衣服。
　　而这时候，睫毛动了动，随即眼皮缓缓睁开，装载着全新记忆的原主秦诺，在此刻苏醒过来。
　　他的模样没有任何变化。
　　但眼神、神态，乃至气场都截然不同，出现了质的变化。
　　仿佛是呆滞了好片刻，他双眼才有神采，看着身前的夫妇，神情就像是初生婴儿般，带着一种懵懂。
　　但很快，轻声开口：“爸妈，我睡了多久？”
　　母亲喜极而泣，用手擦拭了一下眼角的眼泪，仿佛是将亲生儿子刚从绝症中拯救回来，激动地说道：“好久好久，妈真的担心坏了，以为你永远不会醒来了。”
　　父亲擦拭着眼镜镜片，沙哑说道：“醒来就好，你爸我一直相信，我优秀的儿子，怎么会一直睡下去？”
　　感受到父母的温暖和担忧，秦诺脸上也带着几分笑容，但似乎是沉睡太久，导致面部过于僵硬，显得很生硬。
　　母亲伸出一根手指，点在空中，紧接着秩序被激活，本来是漆黑冰冷的空间，忽然变成了温馨小屋。
　　所有物品都带着年代感，那都是他们装载记忆的东西，阳台吹进来温暖的微风，门窗外是繁华的城市。
　　这些通天般的手段，显得那么不可思议，可在他们手里，只需一两条制定的秩序便能做到。
　　虽然都是假的。
　　但却能以假乱真！
　　但也不用担心，等惊悚文明吞食现实世界，所有的东西都被秩序化后，一切不可思议，都会成为现实！
　　“孩子，醒来身体一定很虚弱吧，妈亲自给你下厨，补补身子。”母亲系着围裙，宠爱地说道。
　　虽然这些东西，都能够一步到位完成，但她更愿意和儿子、丈夫，享受做这些事的过程。
　　父亲坐在椅子上，拿起香烟抽着，看着秦诺说道：“还站着做什么，我们两父子好久没坐一起聊了吧。”
　　秦诺眨眨眼，伸出一只手，点在半空中。
　　紧接着，一个茶壶出现在桌面上，他坐下来，熟练地泡茶沏茶。
　　父亲看着这一幕，脸上露出浅淡的笑容，很是温馨，靠在松软的沙发上，翘起二郎腿。
　　“父亲，试试吧，我记得你喜欢清淡的茶。”秦诺微微笑道。
　　父亲拿起来，放在嘴边轻抿一口，稍稍点头：“你还记得。”
　　“父亲，现在在哪一步了。”
　　“是已经可以开启最终计划了吧？”
　　秦诺也拿起一小杯，轻抿一口，开口问道。
　　“你怎么知道？”父亲问道。
　　秦诺的目光瞥了眼左手上的核秩序源，说道：“它的出现，就说明了到了这一步。”
　　父亲缓缓开口：“一切都准备好了，就差你这一步了。”
　　“你知道，你接下来需要做什么么？”
　　秦诺眨了眨眼睛，说道：“进现实世界，由我孤身一人，去激活那些分布各地的惊悚源头。”
　　父亲扶了扶眼镜，继续问道：“先从哪里开始？”
　　秦诺跟着回答：“中枢局，还有几个海外的组织。”
　　“他们就像是苍蝇，一直阻碍着父亲和母亲的脚步。”
　　“看来你都记得。”父亲满意地点点头。
　　“父亲的任何一句话，我都铭记在心里。”
　　父亲掐灭烟头，手搭在秦诺肩膀上，语重心长地道：“儿子，你会比我更优秀，以后很多东西都要给你自己负责。”
　　“就比如这次的最终计划，前半部分只能你自己行动，我和你妈都需要去准备后半部分。”
　　“会有一定危险程度，你有这个信心吗？”
　　秦诺微微笑道，眼神里透着自信与从容：“父亲，我跟你们一样，等待这一刻太久了。”
　　“我会竭尽所有力量，让你得到满意的结果，七天时间，就足够了。”
　　父亲眼眉挑动：“七天么？”
　　“七天。”
　　得到儿子认真的眼神，父亲手中得核秩序源脱离它的左手，落在秦诺手里。
　　而核秩序源也没有跟他手臂血肉融合，而是直接进入他体内。
　　诡异的光芒在体表的毛孔喷发，秦诺的面庞，突起一根根细小的黑筋，跟蛆虫一样蠕动，朝着眉心位置钻入。
　　最后，在眉心中央裂开一条缝隙，一只恐怖诡异的黑色眼球睁开来，转动地看在四周。
　　秦诺在这一刻，气息和面庞都透着一股邪魅！
　　“那我就拭目以待了。”
　　父亲拍了拍他的肩膀，站起身来：“好了，该吃饭了，尝尝你妈久违的手艺吧。”


第900章 依旧提防，现实世界
　　餐桌上，久违的一家三口在享用丰盛的午餐，欢声笑语中，温馨的气氛完全地融入其中。
　　午餐过后，母亲收拾碗筷，进入厨房内，父亲则是习惯地点上一根香烟，缓缓开口：“你刚醒来，身体或许还有些不适应，先到惊悚世界内走走吧。”
　　“核秩序源在你体内，最终计划的前半部，你随时可以进入现实世界开始，毕竟，这只是开场小菜，重要的在计划的后半部分。”
　　“你体内已经开始出现惊悚细胞，它们能够激活现实世界里，分布的所有惊悚迹象。”
　　“记住，先从华国开始，这样能够保证计划的保障，毕竟解决了最难对付的刺头，后面的，都能顺理成章。”
　　秦诺看了看窗外的世界，点点头：“明白了。”
　　“那我去先走走，当作散心准备。”
　　“你有七天时间，七天后，我要看到华国内，诞生至少五棵树。”
　　听到树，秦诺面色动了动，眼睛内闪烁着期待。
　　他也等待这一刻太久了。
　　虽然听从父母的话，但野心这个东西谁都会有。
　　这只遮天的手，终于要伸到现实世界了！
　　“爸妈，那七天后见。”
　　秦诺站起身，和父母道了声别，随即直接消失在餐桌上。
　　父亲坐在椅子上，吞吐云雾，随即掐灭烟头，开口说道：“我们也该走了。”
　　母亲从厨房出来，看着儿子坐过的位置，担忧开口：“让孩子自己去，真的可以吗？”
　　“他现在能力，比我们强。”
　　“当然，为了以防万一，他的一举一动都会在我的监控之下。”
　　父亲缓缓说道，手指上出现了一枚银色戒指，上面的骷髅闪烁诡异的光芒。
　　母亲看着，微微皱眉：“你对儿子还是不放心。”
　　“刚才，我从他的眼睛里看到了一丝欲望，虽然这是正常的七情六欲，但是，当欲望无限放大，很可能还会上演同样的悲剧。”
　　虽然这种情况，对于现在刷新记忆的儿子来说，发生的可能性微乎其微，但一丝可能，他也要防备。
　　最终计划，他绝不容许出现半点意外！
　　母亲微微叹息一声：“你还是一样。”
　　“如果，跟你想的一样，真的发生了，要怎么办？”
　　母亲看着丈夫的眼神，眼神很是复杂：“你要杀了我们的儿子？”
　　父亲沉默不语。
　　良久，才吐出一句话：“出发吧。”
　　…………
　　灰蒙蒙的城市内，弥漫着荒凉的气息，灰暗的色调渲染在大街小巷，仿佛失去了色彩。
　　朦胧雾气中，鬼影若隐若现，漫无目的，木讷地行走着。
　　秦诺出现在一条马路上，目光看在两边，接着调开一个面板。
　　系统面板。
　　这个东西是他创造的。
　　但他只记得这个，并没有其它记忆，他认为自己睡的太久，遗忘了部分记忆。
　　比如里面的产业，以及那些员工，他什么时候拥有的？
　　他不是傻子，总觉得有点蹊跷，有不对劲的地方。
　　只是迈出一个脚步，秦诺便出现在红月便利店前。
　　看着精心装饰的便利店，秦诺的眼神陌生。
　　他走进去，门口铃铛当即响了两声。
　　还在因为没有生意，而摸鱼发呆的黎彤彤，瞧见进来的秦诺，眼睛猛地一亮：“呀，老板！这次你回来倒是挺早，还不到一个月吧？”
　　元杉瞧见秦诺，脸上也带着意外：“黄经理不是说，你要好久好久才会回来吗？”
　　秦诺看着店内的两名员工，面无表情，而是喃喃开口：“看来你们身上有我遗失的记忆。”
　　黎彤彤和元杉迷惑着，秦诺抬起一只手，顿时他们眼神一变，就变地空洞，如傀儡般站在那里。
　　当秦诺想利用秩序，读取它们的记忆时，眼睛微微眯起。
　　因为无法读取！
　　“权限？”
　　秦诺沉思一下，似乎明白了什么，选择了放弃。
　　看了看时间，双手插着口袋，秦诺看着店铺的灰蒙蒙天空，喃喃出声：“算了，反正也不是什么重要的记忆，忘记了，就忘记吧。”
　　黎彤彤和元杉恢复自主意识的时候，店铺内，已经不见秦诺的身影。
　　而他们迷糊地挠挠头，便继续先前的事，全然忘记了自家老板回来过一次……
　　…………
　　现实世界。
　　哗啦啦。
　　进入秋季，这几天都连着下起牛毛细雨，天气转凉，还刮起台风。
　　整个天空，都是阴沉沉的，这影响了很多人的心情。
　　淅沥沥的巷子边，一个一米九的高个子，站在那里，打着黑色雨伞，修长的身材被一件长风衣包裹着。
　　一个六七岁的小孩，趴在肩膀上，满脸无奈，正太的小脸上写着满满无趣两个字。
　　“好无聊啊，为什么我们又跟这家伙一组？”童曜拖着小脑袋，唉声叹气地说道。
　　“组织是这么分配的，服从就是，虽然我也很不想。”青山用怪异修长的两根手指，扶了扶眼镜框，淡淡说道。
　　好片刻，时雨才从包子铺内出来，手里抱着一大袋包子，笑着说道：“久等久等，包子来了，饿坏了吧，先吃几个，刚出炉的热乎的很！”
　　青山谢绝了，瞥了眼满满一大袋子：“买这么多做什么？”
　　“咱们那个组的同事这个点，估计也在加班，带点回去给他们填填的样子。”时雨一副关心同事地说道。
　　青山从他怀里拿回自己的手机：“拿我的手机付款，以你的名义献殷勤，挺好。”
　　“什么话，老伙计了还分你我？”
　　“先把上次欠我的五千还来，我就不分了。”青山面无表情地说道。
　　童曜拉开黑色口罩拉链，拿着包子，放在嘴里咬了一口，小眉头一皱：“素的！肉包子呢？”
　　“小屁孩挑食不好，肉包子就几个，我爱吃，蔷薇那女人也喜欢，看她瘦的可怜，给她留一个吧……”
　　时雨拿起一个肉包子，塞进嘴里，含糊不清地说道，接着朝着路边的吉普车走去。
　　“傻站着做什么？走了走了！”
　　看着大摇大摆走在前头的时雨，童曜对青山直接问道：“我能预言诅咒他嘛？放心，保证活着！”
　　青山无奈耸耸肩，拉上童曜的黑色口罩，说道：“明天假期就看不见他了，算了。”
　　说着，三人都消失巷子内的濛濛细雨中……


第901章 罪姐助手，闯入女孩
　　儒洲市，中枢局临时总分部。
　　“目前，信江市距离不知名恶性病毒感染原因，仍处于封锁状态，所有相关部门工作人员，正在进入城市进行积极处理，相信很快就有好的消息传出。”
　　“该城市目前封锁状态，距离十公里之外禁止无关人员进入，否则后果自负，请广大人民不要给工作人员造成不必要麻烦，积极……”
　　电视机播报着关于信江市沦陷后的最新情况，但随即就被关掉，方老靠在椅子上，面色显得更加憔悴，苍老了许多。
　　他也是惊悚量域鬼城的受害者之一，若非阿罪，他这把老骨头早已风干，或是被鬼吃的干干净净。
　　醒来在调养了一阵子后，他便不顾劝阻，第一时间回到了工作岗位上。
　　他知道，惊悚入侵的问题是解决了，但只是暂时的。
　　更大的麻烦事，继续要他们去面临！
　　不仅仅是解决信江市沦陷后，所面临的难题，还有，第二惊悚文明入侵的在可能性！
　　现在中枢局依旧不能松懈，有着一大堆事要处理，人手不够，他也不能闲着。
　　“方老，时雨他们好像已经回到分部了。”一旁收拾资料的助手开口说道。
　　“让他们休息一下，再来汇报吧。”
　　“后面安排好他们的假期，但如果有紧急任务，必须取消假期，第一时间回到组织这边，听从安排。”方老说着，又是咳嗽两声。
　　从口袋里摸出一瓶药丸，磕下几颗，接过助手递上来的热水，缓缓说道：“放心，就是有点小咳嗽而已。”
　　走廊上，随处可见忙碌的身影，时雨打着哈欠，找到秦语诗把此次任务要找的东西，交到她手里。
　　顺带的，还有一个肉包子。
　　“饿了吧，还热乎着，赶紧吃。”时雨微微笑道。
　　秦语诗查看着资料，随口说道：“不饿。”
　　“这要是凉了就是糟蹋食物了。”
　　无奈翻了个白眼，秦语诗只能一边小口吃着，一边翻阅资料。
　　“话说，你那个弟弟呢，还没回来？”时雨站在一旁，喝着矿泉水，一边随口问道。
　　“算算时间，好像也过了半个月了吧？自由无限副本在我印象里，不需要这么长时间吧？”
　　秦语诗心神放在资料上，听到这话，不由得分神开来，摇摇头：“没有结果。”
　　“要我说，那晚上就是罪姐放他走的，不然谁能从她手里跑掉？”时雨淡淡说道。
　　“我大概知道她的想法。”
　　“但如果出了什么意外，我们就都白费心机了……”
　　秦语诗合上资料，看着时雨：“看来出去任务这段时间，你的这张嘴一点没被管教。”
　　“真好奇，童曜是怎么忍住没对你下预言诅咒的？”
　　“他开了一次嘴，把我嘴巴封了一天，一口水没喝着，差点渴死，那小屁孩脾气是真不好。”
　　“也就青山那家伙受得了他！”
　　时雨耸耸肩说道。
　　秦语诗无语，朝着一边走去：“别耍嘴皮子了，先去方老那里汇报。”
　　两人转过拐角，迎面却是碰上走来的一道身影。
　　身影仿佛是天生寒体，走到那里都眼阴森森的，穿着一件黑色长风衣，戴着兜帽，可不就是罪姐。
　　两人纷纷喊了声罪姐，接着目光都是不由自主地落在罪姐身后。
　　在她后面，还站着一个小女孩，同样穿着宽松的黑衣，戴着口罩，后背部位微微鼓起。
　　一双手上，十分手指磨损的严重，指纹都没了，带着不同的伤势。
　　女孩一双眼睛没有任何光泽，任何事物都带着一种漠然。
　　但看着秦语诗时，眼睛细微地闪烁两下。
　　如果秦诺在这里，那么一定会认得这个女孩，因为正是舒月！
　　“你们这么快有任务了？”时雨问道。
　　“不算任务，处理小事。”罪姐依旧是毫无感情的语气回答，但每句话她都会回答。
　　“行，那你们去忙吧。”时雨笑了笑。
　　两人刚从旁边走过去，跟在阿罪身后的舒月忽然开口，问了一句。
　　“他回来了吗？”
　　秦语诗知道她问的是秦诺，说道：“没有。”
　　“但会回来的。”
　　舒月眨眨眼，嗯了一声，继续跟上罪姐的脚步。
　　“罪姐还真有一手，那个丫头，我都以为她要么死，要么余生在牢笼里度过，却没想到，忽然变成了助手，帮组织办事。”
　　望着消失在转角口的罪姐和舒月，渐渐开口。
　　“不管怎样，能够回头就是好事。”秦语诗语气淡然。
　　“很好奇她们平时会不会唠家常？我感觉不太会，两个性子都怪，能聊什么？”时雨饶有兴趣地说道。
　　“我就奇怪，你脑子为什么总是装着这些无聊的东西，什么时候能把心思花在正事上？”秦语诗走在前头，很是无奈。
　　“性子就这样，改不了。”
　　“这叫活得洒脱！”时雨双手枕着后脑勺，面庞上露出阳光的笑容。
　　…………
　　一楼大厅内，人满为患。
　　一个小女孩步入大厅，径直走向特殊人员的电梯，直达顶楼。
　　开门后，小女孩看着周围，确认了这里就是她要找的地方。
　　可还没等进去，就被保安拦住了。
　　“这里不能进！”
　　保安看着小女孩，脸上又带着一丝迟疑：“你是组织的成员么，职位编号证呢？”
　　小女孩摇摇头：“没有，但我要见一个人。”
　　“他姓方，你们都叫他方老。”
　　“怎么可能给你见？身份都不明，别来捣乱，快回去！”
　　保安竖起眉头，只把对方当成了坐错电梯的小孩子。
　　小女孩抬起眼睛，却是非常认真地盯着保安：“我有非常着急的事找他，耽误了时间，你承担不起，因为要死很多人！”
　　“瞎扯什么鬼？等会儿别怪叔叔强行把你拽下去！”
　　保安不耐烦地驱赶打发。
　　小女孩忽然叹了一口气，喃喃开口：“算了，我还是直接一点吧。”
　　“你想做什么，偷偷溜……”
　　话还没说完，一股诡异的力量就落在他身上，紧接着身体腾空，保安直接飞了进去，砸在前台上。
　　顿时间，引起了一阵骚动。
　　“臭丫头，来这里捣乱？”
　　周围的保安见着，都是眼神不善地看在小女孩身上，纷纷走来。
　　但刚走出两步，他们的脚步便踉踉跄跄，紧接着一个个栽倒在地上。
　　口吐白沫，晕厥过去。
　　“不太对劲，快通知分组的人！”
　　“有人闯入中枢局，对方是个小女孩，来路不明！”
　　周围的工作人员见着，纷纷注重起来，带起了越来越大的动静。
　　小女孩大摇大摆，但刚踏进厅内一步，忽然就感觉身后传来阵阵寒意。
　　无形地压迫感笼罩在头顶上！
　　小女孩回过头，就看见罪姐仿佛凭空般出现在身后。
　　虽然是瘦小的身材，却散发着山岳一样可怕的压迫感。
　　舒月站在电梯口那边，眼神淡然地看着，她们刚巧要下电梯，碰见了这一幕。
　　“你是谁？”罪姐只是问道，语气很平静。
　　“好……好吓人的姐姐……”
　　小女孩张了张嘴，感觉眼前这个女人，比自己的姐姐气场还要大。
　　但不等她解释，自己的右手就抬起来。
　　手臂上汇聚一些密集的黑色经脉，紧接着皮肤撕开一只血色眼球。
　　血眼鬼看着阿罪，缓缓开口：“我好像认识你，那个同样被命煞鬼诅咒的女人。”
　　罪姐看着这些血色眼睛，眼睛微微眯起，缓缓开口：“我好像也记得你。”
　　“但，你似乎不是在这个丫头手臂上才对……”


第902章 无法相信，1场车祸
　　踏踏踏。
　　走廊上，秦语诗快步奔跑，即便撞到了同事也没有停下，猛地打开一间办公室门。
　　“有秦诺的消息了？”
　　站在门口的秦语诗呼吸有些急促，第一句话便是询问弟弟的下落。
　　办公室内，方老坐在椅子上，洛曦则是坐在对面，就这回头看着秦语诗，疑惑地开口：“这个女人是谁？”
　　手臂上，血眼盯着秦语诗，缓缓开口：“秦诺的姐姐。”
　　“蔷薇，我知道你很着急，但现在先不要打扰我们。”方老缓缓开口，又是咳嗽两声。
　　秦语诗没有理会，看着手臂上的血眼，微微蹙眉：“你偷走了血肉拼图，陷害秦诺，现在又跟别人契约，跑回这里想做什么？”
　　“你知道他在哪？”
　　血眼鬼目光带着黯然。
　　鲜血眼角流淌下来，皮肤撕裂，洛曦小眉毛跟着皱紧，同样感受到疼痛。
　　“它现在伤的很厉害，别刺激它！”洛曦小脸盯着秦语诗，语气有些冷。
　　“你又是谁？”
　　“我跟你弟弟是超级好的朋友，我姐叫洛薰，没人不知道我姐姐的名字吧？”洛曦昂着小脑袋说道。
　　“我知道，那个带着我弟弟，进入惊悚世界的女人。”秦语诗早已经对洛薰身份摸清楚。
　　靠在一边墙壁上的阿罪这时对秦语诗开口：“蔷薇，先等他们把话说完。”
　　方老喝了一口茶，面色显得有些虚弱，看着洛曦说道：“你先把整件事说清楚吧，慢慢来。”
　　“不是我，是它。”洛曦指了指自己的手。
　　血眼鬼遏制着自己的伤势，接着开口：“这件事，对你们来说，不，对你们这个世界的人来说，怕都不是什么好消息……”
　　十分钟后。
　　血眼鬼几乎把自己知道的一切，都说了出来。
　　听完后，整个办公室内都寂静了下来。
　　还靠在门口，时雨面色也是微变，接着关上房门，拉上窗帘。
　　“未免有点荒唐？”
　　时雨摊开双手，说道：“惊悚游戏是一对夫妇所创造，一切都是游戏代码组成，然后……就连秦诺也是什么人格npc？”
　　“小说都不敢这么编吧？”
　　“而且，你说秦诺已经……”
　　时雨看了看秦语诗，没有说下去。
　　方老不语，显然这些一个月不到所发生的事，很难让人信服。
　　“我姐现在也回不来了，我跟她身上都有特殊的联系鬼物，但现在都失联了！”
　　洛曦小脸蛋满是认真：“我姐没有死，她一定被困在那个地方！”
　　“主要问题是，我们没办法相信你的话，包括你本人。”
　　这时候，阿罪开口说道，她盯着血眼鬼：“你连原主人都能出卖，并且栽赃陷害，满足自己的一己之私。”
　　“现在契约新的主人来这里，你觉得对我们而言，可信度有多少？”
　　“而且，如果你说的都是真的，你是怎么从那种情况下，逃生出来的？”
　　啊罪几句话，点明了最直接的疑惑点。
　　“老秦在意识被剥离前，跟我强行断开了契约。”
　　“之后，等我再恢复意识的时候，已经是原形态，我五只眼睛被撕掉，伤势严重，但他们却没有对我赶尽杀绝，或者说，根本不在意。”
　　“我借助其它鬼祟，了解了所在的地域位置……”
　　当时的血眼鬼，脑子几乎一片空白，甚至没从秦诺被剥离，生死未卜的事中脱离出来，但保留着最后清晰的理智。
　　它始终坚信秦诺不会这么死掉，就算是死，也要亲眼看到那一刻。
　　它想回到阴泉餐厅，但又担心那对夫妇会提前出现在在那里。
　　最后，它决定先回到现实世界，那对夫妇的最终计划，它了解一些。
　　如果要惊悚文明入侵现实世界，那只能由秦诺来完成，所以，秦诺肯定会出现在现实世界！
　　只是回到现实世界，只能通过玩家身份，它已经没有可以相信的人和鬼，最后它想到了一个不熟，但可以相信的人。
　　那就是洛薰的妹妹，洛曦。
　　洛薰与秦诺同行，最后也成为了受害者，她的妹妹肯定也担心姐姐的情况。
　　浪费了很多时间和精力，血眼鬼借助之前的一段记忆，找到洛薰之前的产业，也如愿以偿找到了洛曦……
　　然后，就有了现在的一幕。
　　“秦诺是人，他有感情，也有家人，那对夫妇绝不是他的家人……”秦语诗沉声开口。
　　“这里面有太多解释不通的东西了。”
　　方老一时间也很难相信这些说辞：“两年前，秦诺成为惊悚游戏的首个测试者，而在这之前，他甚至没有任何记忆……”
　　方老的话还未说完，血眼鬼就插嘴：“你有更好的解释吗，你们中枢局能查到他以前的身世？”
　　“这么说有点不礼貌，但实际，你们这么庞大一个中枢局，忙活了这么久，却连惊悚游戏哪来的都不知道。”
　　“连皮毛都没摸清楚。”
　　方老沉默。
　　因为如他们所说，秦诺此前的所有资料，都是空白的。
　　他就像是，凭空出现在这个世界上的人。
　　“先抛开秦诺，你说第二次惊悚文明入侵？”
　　“对的，上一次之所以失败，因为那只是那对夫妇的测试成果。”
　　“虽然是失败，但信江市确实是沦陷了，成为了一座鬼城，这对于他们来说，就是成功。”
　　“上一次是一座城，这一次，将是整个世界！”
　　血眼鬼说道：“虽然我了解的也不多。”
　　“但是，我认为很快你们都会见到秦诺了，只是，我不确定，到时还是不是他……”
　　洛曦说道：“我现在只关心我的姐姐，她到底在哪了？”
　　中枢局的人依旧沉默，他们还是无法相信这些说辞，毕竟此前，血眼鬼还做出那些事。
　　连自己的契约主都出卖的，实在难以让人相信这里面的任何一句话。
　　站在阿罪身旁的舒月，突然开口：“如果他回来，那只是失忆这么简单么？”
　　血眼鬼看着舒月，眼神有些怪异，但感受她身上的气息，忽然反应过来：“你是那对鸡翅膀的契约主？”
　　舒月没说话。
　　血眼鬼沉吟一下，说道：“我不知道。”
　　“如果他不来现实世界，那么我就回惊悚世界，他的产业，他的员工，一定有线索……”
　　方老这时候忽然开口：“其实，此前我们获得一些线索。”
　　“在调查两年前发生的所有诡异事件里，我们调查到了一对夫妇身上，他们掌握了最先进的游戏科技。”
　　“这项科技能够将人的意识剥离，进入游戏环境内，是最先进的虚拟游戏，但一直都在研发当中。”
　　“他们在研发这项游戏科技时，期间发生了各种匪夷所思，无法解释的灵异事件。”
　　“并且这对夫妇，这项科技都有一家私人公司保护着，不对外公布。”
　　“更恰巧的是，这对夫妇也有着一个儿子。”
　　血眼鬼听着，情绪顿时带起一些激动：“然后调查的结果呢？”
　　“后面暂停了，调查被搁置至今。”
　　方老摇头说道。
　　洛曦眉毛一皱：“为什么？这不是很重要的线索，那对夫妇这么可疑！”
　　方老拿起保温杯，继续润一下因为剧烈咳嗽而干燥的嗓子，接着才说道。
　　“因为这对夫妇，在后来出了一场车祸。”
　　“一家三口全部死亡！”


第903章 异常兴奋，神秘波动
　　“虽然我们没法完全信任你的话，但肯定也不会无动于衷，只是需要点时间去调查。”
　　从调查的那对车祸的一家三口话题转移出来，方老看着血眼鬼：“因为以目前来讲，惊悚世界内，并没有出现什么异常，以及什么大动乱。”
　　血眼鬼说道：“难道他们还要故意弄出点动静，告诉你么？”
　　“而且，你们没有多少时间了，最好准备什么防护措施。”
　　“你说，秦诺自己一个人来现实世界。”
　　阿罪开口，看着血眼鬼：“他一个人，怎么推动一个文明来入侵？”
　　这很不现实，甚至说天方夜谭。
　　血眼鬼说道：“我不知道，但他们肯定有办法……”
　　“他们能够创造惊悚游戏，这本身就是匪夷所思，还有什么不可能的呢？”
　　方老眨了眨眼，接着说道：“明白了，我会把这件事，第一时间汇报给上面，召开会议。”
　　“你们这阵子就留在这里吧，这里更安全一些。”
　　血眼鬼讥讽道：“通过前几次，你确定要用安全这个词吗？”
　　方老哑然。
　　这两句话看似是为洛曦和血眼鬼着想，可实际上，是软禁他们的意思。
　　“我姐姐的公司，可比你这里安全得多。”洛曦交叉双手说道。
　　“如果发生什么事，我们也能第一时间联系你们，图个方便而已。”
　　方老站起身，咳嗽两声，缓缓说道：“那这样吧，我安排青山跟着你们，安排好居所，有什么事能利用他的鬼能力，第一时间赶到现场。”
　　时雨挠挠头：“老爷子，青山刚完成任务回来，还没休息，就又安排新的任务，你老是真不怕他半夜转移到你床边啊？”
　　方老瞥了眼时雨，淡淡说道：“青山不是你小子，他懂大局。”
　　秦语诗跟着开口：“我也取消假期吧，负责这项工作。”
　　方老没拒绝，看着血眼鬼说道：“两天时间，我会给你答复。”
　　血眼鬼：“给我什么答复，我只是为了见到他，顺便给你们提个醒。”
　　“你们人类什么命运，关我一只鬼什么事？”
　　洛曦双手枕着后脑勺，说道：“为了姐姐的下落，我暂时听你们的安排吧。”
　　“话说，你们这里有点奶茶的吧？我要特色的！”
　　在洛曦被秦语诗一等人带着离开后，方老又是剧烈咳嗽两声，罪姐看着，提议说道：“不如还是休息两天吧。”
　　方老摇摇头：“不碍事。”
　　“你们抓紧时间去信江市吧，小玲，帮我联系那几个老家伙，得把这件事给他们简单说一下。”
　　助手点点头，抱着文件离开了办公室。
　　罪姐看着方老，也没说话，带着舒月离开了。
　　方老从抽屉里取出秦诺的档案，里面记载着后者的所有资料，都是假造的。
　　接着，又拿出几张照片，里面车祸现场的拍摄照片，喃喃自语：“情况完全脱离了我们的预想啊……”
　　………
　　天色已入黄昏，夜幕悄然降临。
　　洛曦被安排到了一座山庄内的别墅楼，青山童曜，以及秦语诗一起陪同。
　　与其说是重点保护对象，不如说是重点看管对象。
　　“你被强制解除了契约没有事，那还有一个叫梦的鬼呢？”客厅内，秦语诗制作着洛曦要求的珍珠头发碎屑奶茶，一边对血眼鬼问道。
　　她多少也知道，秦诺契约不止一只鬼。
　　血眼鬼愣了愣，实际它也想知道这个答案。
　　它解除了契约，没有受到太大的影响，但梦、白领女鬼这些并没有解除契约。
　　按照契约，一旦契约主肉身死亡，契约鬼也要受到很大程度的伤害，甚至死亡……
　　血眼鬼叹息一声：“我不知道，但愿她们都没事吧。”
　　秦语诗眨了眨眼眸，将手中热好奶茶，端到洛曦面前的桌子：“喝吧，是你要的口味。”
　　洛曦端详一下，指了指秦语诗的头发，小脸认真地说道：“加这个。”
　　秦语诗俏容疑惑：“这是什么怪口味？”
　　………
　　中枢局分部。
　　时雨端着一杯咖啡，满脸都是无精打采，语气充满无奈：“终究是逃不过加班定律……”
　　“那一帮老头子每次开会，啥屁憋不出一个，就会整出加班这一套，一张嘴要累死一大片人。”
　　后脑勺青面鬼发出阴恻恻的笑声：“要不要今晚弄他们一下？整不死，一宿睡不着的那种。”
　　“虽然我很想，但我实在不想动了。”
　　几个成员见着时雨，纷纷开口：“时雨先生。”
　　“给你们的，忙活去吧。”
　　时雨扔了一叠资料过去，随手打发他们。
　　看了看时间，时雨打算先回到自己的办公室，处理剩下的工作，顺便换一杯热一点的咖啡。
　　一旁的禁闭室内，却忽然传出声音：“这不是时雨吗……”
　　窗口出现一双眼睛，森然地盯着时雨。
　　时雨淡然地看着他：“怎么，想让我进去跟你叙叙旧？”
　　柒言眼睛闪烁：“你不觉得今晚的月色很美吗？”
　　“有屁就放。”
　　“没什么，就是我总觉得今晚上，要发生点什么？”柒言眼睛布满血丝，声音也变地许些神经质。
　　“比如呢？你预感到要给我揍一顿了吗？”时雨喝了一口咖啡，淡然开口。
　　柒言摇摇头：“我不知道，我的鬼告诉我的。”
　　“今晚上，它异常的兴奋，现在就连我，身体也瘙痒难耐，如果不是手上这个鬼物锁铐，我真想撕了自己的身体，疼痛才能麻痹我现在的兴奋……”
　　柒言的声音，带着明显地颤抖，就像是按耐着什么，就要爆发出来。
　　“就你这个精神状态，还是一辈子待在里面吧。”时雨摇摇头，就要离开。
　　“你的鬼没告诉你么？”
　　柒言双眼通红：“它一定也感觉到什么吧……”
　　时雨表情怪异。
　　这时候青面鬼出声：“说来也奇怪，今晚上，我确实觉得怪怪的。”
　　“怎么说？”
　　“说不上来，就有种，很不安的感觉？”青面鬼表达不清，它只当作是心理作用，没有去在意。
　　时雨沉默，面色微微凝起。
　　“嘿嘿嘿……”
　　禁闭室内，柒言不断用头撞击着墙壁，鲜血不停滴落地板。
　　他满脸浴血，表情却是异常疯癫，嘴里发出阴恻恻怪笑声，愈发扭曲……
　　…………
　　信江市。
　　惊悚文明入侵过后的这座城市，即便危机已经解除，但惊悚的痕迹、气氛依旧笼罩在这里。
　　越过几千米之外的封锁线，站在这座城市内的大街上，荒凉阴森的充斥各个角落，阴风阵阵刺骨。
　　空气中满是腐烂、霉臭的怪味，一些角落里，还能看见残肢断臂，血淋淋的碎块，老鼠蟑螂爬满了胡同角落内。
　　一辆轿车行驶在大街上，车内坐着四人，其中两人正是罪姐和舒月，另外两人是中枢局惊悚数据分析部的。
　　他们任务的地点就在信江市内。因为从昨晚开始，就有神秘的能量波动从城市内散发出来。
　　花费了数个小时，他们锁定了这股神秘力量的准确位置，然后就派罪姐等人来调查清楚。
　　“有可能是惊悚领域解除后，残留的某些鬼物、鬼祟尸体散发出来的。”
　　“也有可能是，某些犯罪公会偷偷潜入进来，搞出的动静，只要到了目的地就清楚了。”开车的成员叫刘彷，负责惊悚数据收集。
　　副驾驶叫周文，科技部的骨干成员之一，负责分析惊悚数据。
　　他们此刻开口，是给罪姐和舒月进行简单的讲述。
　　“专心开车。”罪姐只是说道。
　　一旁的舒月看着窗外经过的楼房，没有说话，眼睛闪烁着。
　　模糊的记忆里，她曾经走过无数次这些街道，以往不分黑白昼夜，都会很热闹，但如今，那里只有被老鼠乌鸦啃食过的腐烂尸体……
　　刘彷和周文对视一眼，皆是带着一丝苦笑，继续把目光放在前方灰蒙蒙的道路。


第904章 撕脸的鬼，紧急消息
　　呼呼。
　　车子停在一栋烂尾楼边，带起一片烟尘。
　　车上，阿罪四人走下来，周文拿着笔记本电脑，查看一下后，说道：“不明波动从就从这栋楼内传出来。”
　　刘彷锁上车子，把钥匙揣进口袋里，将一把黑色手枪别在腰间，说道：“现在我们进去，因为不知道对方具体是什么，所以都要保持警惕。”
　　他这句话，只是告诉周文的。
　　S组的阿罪在场，虽然安全感满满，但是对她自己而言，不是对他们，不能对他们做到百分百保护。
　　阿罪则是直接走进去了，舒月紧跟在身后。
　　烂尾楼内，冷冷清清，四面八方都通透，寒冷阴森充斥在每一个角落。
　　空荡荡的钢筋水泥地板上，只有几人沉闷的脚步声，手电筒的光柱移动在周围的处处黑暗。
　　脚下踢到什么，是血淋淋的尸体，殷红的鲜血还在流动，显然是刚死不久。
　　当周文和刘彷照到尸体的脸时，嘴角都是忍不住抽搐。
　　因为对方整张脸皮都被撕裂下来了，血肉模糊，血红的肉下，还有乳白色的脂肪，十分恶心吓人。
　　“偷偷潜入进来的人，什么身份，怎么都死了？”
　　周文蹲下来查看，用嘴咬着手电筒，双手在尸体身上摸索，希望能找出一些证件。
　　还真找到了一个身份证件。
　　“特鲁公会，好像是金州市那边的，怎么跑到这来了？”
　　“身上还找出了其它很多东西，不难看出，是深夜偷入进来捞金的，这几周，已经抓到了三次，见怪不怪。”周文说道。
　　信江市虽然沦陷了，但里面还有着大量价值不菲的东西，即便被封锁，但一些公会和犯罪分子，因为贪婪，还是偷跑进来，从死人身上捞金。
　　不出意外，在楼内还找到了不少的尸体。
　　他们都是来自于铽鲁公会，全部的死状都很惨烈，脸皮都被撕掉。
　　“不是利器造成，而是手指指甲直接撕下来。”
　　周文挠挠头：“谁杀的他们？都是求财，犯不着这么狠才对。”
　　“单纯的杀戮。”
　　这时候，罪姐忽然开口。
　　“啥？”刘彷迷惑。
　　“如果是求财或其它原因，直接杀死就是，不必每个身体都生生撕掉脸皮，把他们折磨至死。”
　　“凶手只是享受杀人，没有原因。”阿罪说道，观察到每具尸体手指都有挣扎过后的淤泥和鲜血。
　　“而且，在他们身上都有残留的鬼气气息，是被鬼杀死的。”
　　“也可能是半鬼呢？”周文说道。
　　“不是半鬼，只是鬼。”
　　舒月也跟着开口：“半鬼残留的气息不是这样的。”
　　这句话让周文和刘彷面色都是一变：“这座城市还有鬼？”
　　阿罪没回答，淡然地看着四周：“并且，鬼还在这里。”
　　“这只鬼只喜欢撕人的脸皮。”
　　“神秘波动是怎么回事，从一只鬼身上散发出来的？那究竟是多可怕的一只鬼？”
　　“就连隔着数十公里外，都能感受到这股惊悚波动……”
　　一旁的刘彷已经从腰间抽出黑色手枪，并且上膛：“不管怎样，小心就对了。”
　　“这只鬼看着可不太多。”
　　周文也抽出了黑色手枪，警惕地看在四周，退后一步，他忽然面色一动，回头看着身后地面，稍稍出神。
　　“怎么了？”刘彷注意到他的异常。
　　“我记得脚边就有一具尸体，但是……现在不见了？”
　　周文说道，喉咙蠕动几下，脑海里出现不好的预感。
　　刘彷刚要说话，忽然就见周文身后的黑暗，出现一双血红的眼睛！
　　“小心，你身……”
　　话未说完，周文就发出惨叫，面部的边缘溅射出鲜血。
　　一只鬼手抚摸在脸部下，青黑的手指就像是毒针，刺入了脸皮之下。
　　电光石火间，一阵烈风扫来，阿罪已经出现在周文身前，一只手更是凌厉迅猛，简单粗暴地将周文身后的那只鬼撕碎成两半！
　　扑哧！！
　　大片黑血溅洒在地面，那道黑影成了两节倒在地上，黑血在地板蔓延开来。
　　周文倒在地上，捂着自己的脸发出痛苦的声音，鲜血从指缝间流淌出来。
　　刘彷上前查看，右下脸颊下的一层皮肉被撕开，十分惊悚，鲜血大量地流。
　　如果不是罪姐及时出手，周文的整张脸皮会在一秒间，被撕扯下来！
　　罪姐站在尸体前，眼睛微微眯起。
　　尸体还在本能地抽搐，全身上下的皮肤，浮现一块块惊悚的石斑，并且诡异地蠕动，散发恶劣的鬼气。
　　“这是，他体内的契约鬼……”
　　阿罪低声开口。
　　“忍一下，我这有医用鬼物。”刘彷从衣服内取出一卷绷带。
　　周文疼痛难忍，在松开手，在同伴处理伤口时，颤抖着出声：“我的伤口不要紧，后面可以处理，这里可不止一具尸体，先……”
　　话未说完，刘彷的后脑勺突然出现一双青黑的鬼手，猛地抓在他的面目上。
　　后面的舒月第一时间出手，手中握着一根黑色棍子，将那具尸体抡飞出去。
　　尸体砸穿了墙壁，被砸落的钢筋水泥所淹没。
　　周文躺在地上，鲜血不断滴在脸上，他看着眼前，大脑陷入一片空白。
　　尸体虽然被舒月抡飞出去，但刘彷的脸皮，也在一瞬间，整张被撕裂下来！
　　血淋淋的鲜血迸溅，刘彷颤抖几下，倒在地上，抽搐着……
　　罪姐看着刘彷的尸体，眉头皱紧。
　　空荡荡的烂尾楼内，躺着约莫十具尸体。
　　此刻，有着一半的尸体，跟傀儡一样站起身来，身上尽是惊悚的尸斑在蠕动，双眼通红。
　　迈着踉跄的步伐，宛如行尸走肉。
　　罪姐抽出两把反曲刀，对那边的舒月开口：“不要给他们的手碰到脸。”
　　舒月点了点头，双眼却是攀爬着血丝。
　　在那些尸体冲开间，她的后背衣服被撕开，舒展着黑色翎羽，两扇诡异透着血光的黑色翅膀，宛如绞杀机器，撕碎那些袭来的尸体………
　　一分钟后。
　　罪姐将反曲刀插在腰间，看着遍地的碎块，眼神里出现了很多疑惑。
　　舒月也收起了自己的鬼，她的上衣虽然被撕成碎片，但还有白布缠成的抹胸，在朦胧光线下，身形有些曼妙，但也消瘦。
　　“被撕成碎块，他们才站不起身来……他们是被自己的契约鬼操控的。”
　　一开始他们以为是鬼杀人，却是半鬼杀人。
　　因为作为契约主的人死了，契约鬼在操控，所以才给了他们这个错误判断。
　　“契约主死了，为什么契约的鬼没有事？”
　　“而且它们没有离开尸体，操控尸体继续杀人的目的是什么？”舒月踩着那些碎块，问道。
　　阿罪说道：“还有更大的疑问，为什么他们的鬼，都是撕脸鬼？”
　　周文捂着自己的脸，看着没有生息的同事，内心十分痛苦。
　　他看着掉落一边的笔记本电脑，忍着疼痛说道：“神秘波动消失了。”
　　“看来是从这些尸体身上发出来的。”
　　阿罪摇摇头：“现在已经不是这个问题。”
　　“这不是简单的公会互相残杀，这些契约鬼的行为，证明背后还有谁在操控着这些。”
　　“任务暂时到这里，把这里的情况汇报上去。”
　　阿罪看着舒月：“你先带着周文回去，我就在这里继续调查，保持手机开机。”
　　舒月迟疑一下，点了点头。
　　深夜三点十分。
　　轿车缓缓驶离开发区，站在烂尾楼内的阿罪目送着车子离开，转身消失在黑暗里。
　　同时间，在百米之外，更高的一栋烂尾楼上。
　　一道身影坐在天台围栏上，也注视着轿车离开，接着目光锁定在罪姐身上。
　　“命煞鬼，可惜开发的实力也才一半，如果全部开发的话，应该能省下我很多功夫。”
　　幽蓝月光下，秦诺的面庞带着几分冷淡和邪魅。
　　利用核秩序源，打开一块游戏面板，锁定在罪姐身上，很快将她以及她体内的那只鬼信息分析出来。
　　“中枢局的人？真是巧了，这样的话，接下来不用我做什么，中枢局就会自崩瓦解了。”
　　秦诺伸了个懒腰，接着身子往前一倾，从百米高空上坠下，消失在夜风中。
　　行走在开发区内的阿罪，察觉到什么，抬头看向某个方向，眨了眨眼，继续走入一栋烂尾楼……
　　凌晨六点，初阳在天际边缓缓升起。
　　中枢局内突然收到一条紧急信息！
　　方老还没睡几个小时，便匆匆赶来分部这边。
　　“你说的是真的吗？”方老走在廊道上，工作人员跟在后面。
　　“切实，就在昨晚四点发生。”
　　“在儒州执行任务过程中，S组成员鬼男突然叛变，杀了该任务组所有人成员，除了一同执行任务的S组成员，瞎子黑硫没有死亡，但也受了严重伤势。”
　　“目前，S组鬼男已经失踪，高层官员下令，对其进行全力追踪逮捕！”跟在后边的助手，拿着最新下达的命令，如实地一字不漏地说出来。
　　“不可能，鬼男性子虽然有些怪癖，但没有任何理由，和值得的利益背叛组织！”方老沉声说道。
　　他是S组的全权负责人，对这十个人，就像是自己的孩子，都有太多的了解了。
　　助手说道：“但跟踪摄像头，确实拍到了任务执行中，鬼男突然毫无征兆，杀死了所有同事，并重伤了黑硫。”
　　“而且听说，现在黑硫先生已经回到分部这边，他似乎有紧急事要给您汇报”
　　“他现在在哪里？”
　　方老一边说，一边打开办公室的房门，却是停在了门口，愣愣地看着办公室内。
　　办公室内，黑硫瞎子正静静地坐在椅子上。
　　他还是戴着那副墨镜，肩膀上站着一只白鸽。
　　手中的黑色拐杖断了一截。
　　并且，半个身子的衣服破损，触目惊心的血淋淋伤口暴露在空气中，还在滴着血，甚至能看到森森白骨！
　　黑硫知道是方老，微微偏头，带着一丝微笑：“方老，早上好。”
　　助手被眼前一幕吓得脸色煞白，就要晕厥……


第905章 汇报情况，怪医洛泽
　　“究竟发生了什么，你这伤口……小芳你去把怪医喊来！”
　　方老吩咐助手，助手慌忙点头，转身离开。
　　“倒也不用麻烦那时间宝贵的家伙，对我来说，这伤势不算很严重。”黑硫轻咳两声，缓缓说道。
　　“你忘了我的身体，血是最宝贵的么？”
　　他说着，在清晨明媚的光线下，那身上恐怖的伤势，在诡异地蠕动着。
　　仔细看去，会看见血肉下，那些流动的鲜血，就像是单独地生物体，在自行地蠕动，神奇地修复那些伤口。
　　很快，那裸露出来的森森白骨便是消失不见。
　　这是血鬼的能力之一。
　　方老也知道，再看到他平静的脸色后，稍稍松心一些。
　　“很抱歉老爷子，看你的黑眼圈，应该这几天都没睡好，因为这件事，又打扰了你宝贵的休息时间。”黑硫开口说道，手指轻轻抚摸肩膀上的白鸽。
　　“现在不是说这个的时候。”
　　方老倒了两杯水，放在桌子上，在对面坐下来。
　　“鬼男这件事，到底怎么回事？”
　　黑硫沉默一下，说道：“他确实在执行任务中，突然杀死了所有同事，包括我在内。”
　　“虽然我第一时间反应，但还是被他伤了……”
　　“不，应该说，如果不是我好运一些，可能已经死了，连逃的机会都没有。”
　　方老面目变化着，眼神一点点沉重下来。
　　因为惊悚量域、血眼鬼的事，已经让他心神不宁，夜不能寐，现在鬼男又整这一出幺蛾子，实在压的让他有点喘不过气来。
　　“我记得你跟鬼男实力差不了多少，打不过，也不应该差点跑不掉，还是说，他还有帮手？”
　　黑硫缓缓开口：“就他自己。”
　　“因为什么？我实在想不通鬼男背叛组织的原因，我太了解他了。”
　　方老一只手抓着银白的头发，百思不得其解。
　　黑硫这时候开口：“老爷子，我这么说，你可能有些不相信。”
　　“鬼男突然背叛组织，杀害同事，可能没有任何原因。”
　　“什么意思？”
　　“准确点说，鬼男可能已经死了，他的鬼突然失控，占据了身体的主导权。”
　　黑硫对当时突然发生的情况，记忆犹新，并且历历在目。
　　他看着鬼男的眼神，可眼神里，根本没有了一丝人性，尸斑遍布在他全身，散发可怕的鬼气。
　　方老皱紧眉头：“这种可能，更加讲不通。”
　　“按照血魂契约，一旦契约形成，基本上契约鬼和契约主之间就是互利共存的关系，失去任何一方都不行。”
　　“鬼男如果死了，那他的尸鬼，没理由不会遭受契约的反噬，反而，从你的话里，那尸鬼变地更加可怕了？”
　　黑硫点点头：“是很不寻常。”
　　“但事实，就是跟你所说的情况一致。”
　　“现在最主要的，就是找到鬼男，控制他体内的那只尸鬼，这样才能找到答案。”
　　“那只尸鬼不一般，它会杀死很多人。”
　　黑硫说着，房门打开了。
　　小芳拉着一个眼镜男子进来，中枢局的特别医生，号称“怪医”“鬼醫”的洛泽，显然也是一名半鬼，主要负责对半鬼者进行治疗。
　　“黑硫先生伤的非常严重，你……”小芳语气焦急，却又停住了话头。
　　因为坐在椅子上的黑硫，身上的伤势在鬼血蠕动下，基本痊愈。
　　就连疤痕都没留下，黑硫缓缓开口：“我已经没事了。”
　　鬼医洛泽扶了扶眼镜，淡声开口：“我大概也料到，消息我听了，也蛮好奇，鬼男叛变组织的原因？”
　　黑硫摇摇头：“说再多也没用，先找到人再说吧。”
　　这时候，房门也打开了，进来的是周文，他上交一份文档，说道：“方老，这是昨晚信江市开发区，未知波动的汇报信息。”
　　“阿罪留在那里，得到什么进展没有？”
　　方老拿着文档问道。
　　“并没有，她现在已经回来了。”周文看了眼黑硫说道。
　　“刘彷家属的抚恤金尽快安排，不能少。”方老叹息地说道。
　　“知道了。”周文点点头，因为面庞动了一下，扯动脸上的伤口裂开，鲜血又染红了纱布，疼的他倒吸凉气。
　　“用这个敷两分钟就好了。”洛泽递过来一张灰色创口贴一样的东西。
　　“谢……谢谢洛泽先生。”周文接过，有些受宠若惊。
　　洛泽点点头，接着目光落在方老身上，微微笑道：“方老，如果情况跟黑硫先生说的一样。”
　　“鬼男已经死了，身体被那只尸鬼操控，到时候抓捕成功，我希望那具身体可以给我检查一下。”
　　“你听到我们说话了？”
　　“很远就听见了。”洛泽微笑地点点头。
　　“为什么？”黑硫坐在那里，平静地问道。
　　“我一直对半鬼的身体很感兴趣，鬼男先生的情况很特殊，我想亲自解剖来看看，说不定有意想不到的收获。”
　　方老微微皱眉，洛泽并不归他管，只能先打发道：“再说吧。”
　　“那就不打扰了。”
　　洛泽微微点头，转身离开。
　　……
　　穆源山庄。
　　洛曦躺在沙发上，一副生无可恋的模样。
　　“我真的后悔了，好无聊啊这鬼地方，我要走，回到我惊悚世界去，那边有趣多了！”
　　秦语诗和青山平静地坐在一边，这种枯燥的看管工作对于他们来说，已经习以为常，平静说道：“你想要玩什么？”
　　“什么玩具，什么食物，我们都可以提供。”
　　“但是，就是不能离开这里。”秦语诗放下杯子，对洛曦说道。
　　“吓唬谁呢，我要走你们还不一定能拦住我。”洛曦交叉双手，哼哼地说道。
　　秦语诗有些无奈，青山则是一针见血开口：“你这时候离开，如果我们有你姐的信息，可没办法联系你。”
　　一听到这句话，洛曦的小脸顿时就垮下来了。
　　她虽然受不了无聊，但现在，更担心自己姐姐的情况。
　　“行吧……”
　　像是蔫了的花朵，洛曦又躺回在沙发上。
　　这时候，洛曦忽然想起什么，连忙拍拍自己的右手臂：“哈喽，还在吗？”
　　片刻，血眼鬼才出声：“怎么了。”
　　“没有，看你今天一天都不出声，还以为你出什么事了呢。”洛曦说道。
　　“没什么。”
　　血眼鬼语气有些低落：“只是不想说话而已……”
　　秦语诗听着血眼鬼的声音，明白对方此刻的心情，眼眸也黯淡了几分。


第906章 放弃抵抗，血色嫩芽
　　时间点点流逝，转眼天际边的夕阳又是垂落。
　　中枢局内，一个助理小芳急匆匆跑来，连忙汇报道：“方老，追踪到鬼男的行踪了，现在在周边的各个小队正在对其进行围剿。”
　　“能顺利抓捕吗，绝不能再让他跑了。”
　　“带队抓捕的有A组的墨言先生，以及几位A组的精英，应该不会出什么意外吧。”小芳说道。
　　“位置在哪，我去看看吧。”阿罪坐在一边，站起身来。
　　方老摇摇头：“小罪，你跟我去一趟山庄那边，上面的会议结果下来了，我需要跟那只血眼鬼谈谈。”
　　阿罪眨了眨眼睛，点了点头。
　　“还有，从昨晚开始，重点关押的前S组成员柒言，就一直……显得很兴奋。”小芳翻动手中的资料，继续汇报道。
　　“怎么个兴奋法？”
　　“他一直在禁闭室内进行自残行为，压制他体内鬼的鬼物锁铐，也起不了很大作用。”
　　“并且，我们还给他注射了几支大量的镇定剂，也没什么效果。”
　　小芳无奈，现在只要去地下二楼，全是柒言那可怕的自残动静，还有癫狂的笑容，起鸡皮疙瘩。
　　阿罪说道：“我去看了一下，他看起来……快要疯了。”
　　以往柒言见到阿罪，都会安静下来，像个孩子，但现在，即便阿罪走进了禁闭室，对方也压制不住这股疯癫。
　　似乎，是他体内那只虐死鬼造成。
　　“这家伙不一直是个疯子么？”
　　“让他癫吧，现在没心思管理他。”
　　方老摇头说道。
　　……
　　夜晚，九点整。
　　另一座城市的黑夜，大街小巷不见了霓虹灯，胡同里尽是漆黑。
　　一个全身浴血的身影，从胡同内缓缓走出来，步伐踉跄。
　　而这人，正是背叛组织的鬼男！
　　此刻，他身后的胡同里，散落着残肢碎肉，血腥味让人窒息。
　　显然，他刚撕碎了几个无辜的路人，但看起来，根本满足不了。
　　鬼男血红着眼睛，嘴里呼出猩红的气体，干枯的面部尽是腐烂的痕迹，嘴里发出猛禽一样的低吼声。
　　脚步踉跄，破烂的衣服下，随处可见腐烂的皮肤。
　　仿佛间，鬼男已经成了一具丧尸，没有意识，眼里都是杀戮和吃人。
　　从胡同里出来，他很快就锁定了街道边的几个喝得烂醉如泥的醉汉。
　　鬼男颤抖着，踉踉跄跄地跟上去，就像是看到了美味的食物，并且这种欲望，在他身上根本没有被消耗的意思。
　　但没走两步，就停下了。
　　两道穿着风衣的黑影拦在前方，在后方，也走出两道同样服饰的黑影。
　　“鬼男，到此为止了。”
　　“你犯下了不能饶恕的罪行，现在中枢局正式对你下达逮捕的行动命令！”
　　四位都是A组的精英，但此刻都不敢怠慢，手中紧紧握着鬼物，半鬼者更是提前把契约鬼叫出来，准备一场恶战。
　　谁都清楚，鬼男现在有多危险！
　　杀光所有同事，就连同为S组的黑硫都差点被杀死，难以想象，有多可怕！
　　鬼男扭动着头颅，脖子内发出阵阵清脆的声响。
　　这时候，他嘴角咧起，露出森然的笑容：“你们的肉，不知道是什么口味？”
　　四位A组精英面色凝重，喉咙都是不自觉地蠕动，咽了口口水。
　　鬼男森笑着，迈出一个脚步。
　　正好杀向前方时，忽然一声鬼嚎声从高空上传来。
　　鬼男还未有所反应，一枚手指长的子弹，穿透空气，瞬间落在他头顶上。
　　从天灵盖，打穿到胯部！
　　一窜黑色血液喷洒而出！
　　“墨言吗？”
　　致命的子弹，却似乎对鬼男起不了什么作用，他嗅着鬼气，想要找出墨言的位置。
　　第二颗子弹已经到了他身前！
　　下一瞬间，他的右手臂炸裂开来！
　　紧接着是第三颗子弹！
　　鬼男的身体，就像是玩具一样，肢体全部飞出去。
　　当双腿炸开时，鬼男倒在地上，只剩下一具躯干。
　　可纵使这样，鬼男还是没有死，反而还保留着那份惊悚笑容。
　　很快，墨言也从黑暗里出来，背后背着那人一般高的鬼枪，双手插着口袋，淡然看着鬼男：“鬼男，停止反抗，我不想打烂你的脑袋。”
　　鬼男森然地看着墨言，眼神透着诡异：“那我听你的，不抵抗了，再说，我手脚都没了，还能做什么呢？”
　　墨言微微眯眼。
　　鬼男的实力肯定不是几枪就能老实，但它却放弃了抵抗，这是为什么？
　　方夜握着猎枪，开口说道：“小心点，只怕有诈。”
　　“你们人类真的很怪，我杀人，你们不愿，我放弃抵抗，你们又不愿意，到底想要什么？”鬼男讥讽地开口。
　　墨言漠然开口：“你不是鬼男，他已经死了，既然是尸鬼的话，我也没必要客气，虽然要活捉回去，但没死就行了。”
　　说着，墨言取出一件鬼物，将躯干束缚起来。
　　“鬼男已经逮捕，现在准备送回分部，任务结束！”
　　………
　　深夜十点整。
　　中枢局内依旧是忙得不可开交。
　　地下车场，这里冷冷清清，停满了车子。
　　一个下班的工作人员，拖着疲惫的身子下来，远程开启了自己的车子。
　　灯光照射在他身上，却是不小心摔了一跤，狠狠撞在膝盖上。
　　“草，什么东西绊的我？”
　　男子抱着膝盖，扶着墙壁站起身来，回头看去，却是愣了愣。
　　水泥地板上，破开了一个洞，从地底下生长出一颗嫩芽。
　　只是这颗嫩芽并未绿荫，而是呈现血色，嫩叶上根茎分明，就像是人体血管，晶莹剔透下，光泽在流动，仿佛是吸取着人体的血液。
　　它仿佛有着神秘的力量，只是小拇指大小，却是将厚实的地板生生破开，蔓延的裂纹延伸几米远，隐隐可见埋在泥土下得粗大盘根。
　　比手臂还粗的根基，却只长出了一片拇指大小的嫩叶？
　　“这什么怪玩意儿？”
　　男子错愕着，站起身来，从衣服里抽出便携小刀，蹲下来查看。
　　血色嫩叶散发着强大的生命力，散落着光辉，也弥漫着恶劣的鬼气。
　　明明是随手就能捏死的生命，却让他感受到一张能吞食成千上万人的血盆大口，在龇牙咧嘴，充斥贪婪？
　　一颗要除掉的心在心底滋生，他不知道是什么，但如果给这成长起来，一定是场灾难！
　　他握着小刀，抬起手臂。
　　刚要刺下，一个声音就从后方传来：“这是我们辛辛苦苦培养出来的东西，你想做什么？”
　　男子一愣。
　　猛地转身朝身后刺去，自己的整条手臂却是被撕裂，掉在地上！
　　一个黑影出现在身后，森笑地看着他，嘴里滴着涎水，咧起嘴角。
　　“你是……”
　　男子捂着伤口，疼痛让他面色苍白，他刚要出声询问对方身份，两个身影就从一边扑出来，张嘴撕咬在他身上。
　　他们是人，此刻却如同猛兽一样，疯狂地撕咬男子。
　　男子的惨叫声回荡停车场内，灯光闪烁不定。
　　片刻后，男子被活活咬死，但两个人还在疯狂撕咬，吞食他的血肉。
　　在周围的黑暗里，一道道黑影走出来，足足上百人，他们猩红的双眼，满是贪婪和疯癫。
　　“头顶上就是中枢局了吧。”
　　几人森然笑着：“今晚要热闹起来了……”


第907章 妻子电话，大楼入侵
　　叮。
　　中枢局办公大楼的八楼的电梯门打开，墨言执行小队一等人走进来，手里提着鬼男的躯干，全身都被束缚鬼物捆绑着。
　　“鬼男已经成功抓捕，先向上级汇报，人就暂时关押在地下二层的禁闭室。”
　　“让他跟柒言那家伙也能扯两句。”墨言摸出一根烟，一边吩咐着，一边给自己点上烟。
　　工作人员点点头，纷纷去行动了。
　　方夜看着鬼男的躯干被送下去，微微皱眉说道：“队长，有点不对劲。”
　　“鬼男像是故意给我们抓捕，甚至没有抵抗。”
　　墨寒吐出一口烟，淡淡说道：“你看出来，我又怎么看不出来？”
　　“但不抓他又不行啊，难道放他继续去杀人吗。”
　　“倒不如押回这里，看看他到底要搞什么鬼。”
　　说着，拍拍他的肩膀，说道：“好了，也不早了，你先回去好好休息吧，这几天你都没怎么睡，这里交给我们就行了。”
　　方夜脸色微微凝重，但还是点了点头：“队长也要多休息。”
　　“我去泡杯咖啡，今晚随便在公司找个地睡就好了。”
　　墨言一边打着哈欠，一边离开。
　　方夜看着墨言的背影，右眼皮不受控制地跳了几下，揉几下眼睛，看了看时间，最终还是驱车离开了组织大楼。
　　……
　　凌晨四点半。
　　墨言泡好了一杯热腾腾地咖啡，喝上一口，又扔了两块冰糖在嘴里，咀嚼着。
　　回到自己的办公室，他刚坐下来，一边的电话就响了，是他的老婆打来的。
　　“你已经连续两周没回来了，今晚也在公司休息吗？明明只有五公里，开车回来一趟不好吗？”
　　“孩子每天都嚷嚷着要见你。”电话那边，妻子也很无奈，孩子想念父亲，她更想念自己的丈夫。
　　“回不了，最近几天出了很多事，我抽不开身。”
　　墨寒无奈地说道，想到自己的孩子，忍不住抓了抓自己的头发。
　　妻子那边沉默了。
　　片刻后说道：“那你，晚上睡觉一定别冻着，一定要多休息好。”
　　“我带着孩子，你不用担心。”
　　墨言听着内心复杂，他明白妻子是个什么样的人，很多话都是憋在心里。
　　随即说道：“好，我明天看看，如果没什么事的话，就回去，陪陪孩子和你。”
　　“嗯，等你。”
　　挂掉了电话，墨言拿起一旁与家人的合照，擦拭几下，轻微笑了笑。
　　又拿起座机电话，对手下吩咐道：“小刘，把关押鬼男的禁闭室监控调开，我要看看这家伙究竟要搞什么鬼。”
　　座机电话那边没有回应。
　　反而是沙沙响了一阵后，便直接挂断了。
　　墨言面色疑惑，又打了一次，依旧如此。
　　他打开办公室的房门，发现走廊上乱成一团，很多人在跑动，慌慌忙忙的样子。
　　“怎么回事，一个个怎么了”
　　墨言扯住一个工作人员，皱眉问道。
　　“墨……墨言先生，你怎么还在这里？”
　　“你难道没有收到紧急通知吗？几分钟前，地下层那里好像出事了，有不明身份的人，从地下车场攻击上来！”
　　“什么？”墨言一愣。
　　“墨言先生，我们得去帮忙，影子先生已经赶下去了！”
　　………
　　轰隆！！
　　地下层，这里狼藉一片，灯光监控全部被破坏，俨然变成了一片废墟。
　　墨言紧急带着一支小队赶了下来，却见不到一个活人，遍地都是尸体。
　　周围已经安静下来，墨言等人推开安全通道的门，这里也全都是尸体，死状都很惨，其中大多数都是组织的人。
　　墨言等人都是深吸一口气，不敢置信。
　　因为就在几十分钟前，这里还一切都完好，同事们都正常在这里工作。
　　现在，却变成了一副人间地狱！
　　墨言脸色低沉，皱紧眉头。
　　在尸体中，他看到了自己的几个部下。
　　这两个部下，在十几分钟前，还被他安排押送鬼男下来，关进禁闭室。
　　现在……
　　他们只剩下两颗头颅在那里，身体不翼而飞。
　　这也就代表着，鬼男逃跑了。
　　究竟是什么人直接袭击了中枢局本部大楼？
　　“把这里的情况，报告出去了吗？”墨言问道。
　　“已经告知了所有分部。”
　　“都小心一点，跟在我身后！”
　　墨言把鬼枪取出来，与自己的右手臂融合在一起。
　　鬼枪在黑暗中，流动着诡异的光泽！
　　他们小心翼翼地在狼藉中前行，前方却突然传来一阵声响。
　　墨言立即抬起鬼枪，对准前方的两扇消防通道门。
　　两扇门缓缓被打开，紧接着，一个身影出现在那里。
　　但这个身影后背，却生长着跟蜘蛛一样的八条肢体，看着十分惊悚！
　　墨言眼睛闪烁一下，意识到什么，急忙出声：“慢着，放下武器！”
　　但神经绷紧，极度紧张的同时却还是开了好几枪！
　　几颗子弹全部打在那个身影上。
　　但身影还是缓缓走出来了。
　　等暴露在光线下，才见清这个黑影。
　　竟是影子！
　　他后背那蜘蛛一样的肢体，其实是它的新改造鬼物，八臂鬼娃木偶！
　　那几颗子弹，被他的鬼物木偶手臂全部挡下来，影子看着地上的几枚弹壳，脸色冰冷：“你们差点把S组里，唯一一个不是半鬼者杀死了。”
　　在他的八条木偶手臂上，都抓着八具尸体，纷纷被甩在地上，身体被扭成麻花，才是死绝。
　　“你们太慢了，这一层楼的敌人我已经解决了。”
　　影子开口，自从他的鬼物被改造师升级后，实力提升了一大截，正愁没展示这件鬼物可怕之处的地方。
　　“到底是什么人入侵？”
　　墨言蹲下来，检查那些尸体的服饰，但被扭成麻花，根本查不了身份。
　　“都是不同公会的人，这件事很诡异，他们像是没有目的，没有原因。”
　　“就像是疯了一样，突然闯入中枢局，见人就杀！”
　　影子踢了踢脚边的尸体，沉声开口：“而且他们有一个共同点。”
　　“那都是半鬼，没有一个是普通人！”
　　影子的眼神，让墨言眼睛眯起。
　　两人面色凝重。
　　都想到了一块去。
　　这种情况，就跟鬼男一样！
　　他们被体内的契约鬼支配身体，变成了只会杀戮得疯子！
　　“这件事，远不止我们想的这么简单。”
　　影子声音低沉：“很显然，出现的这些情况，都是有幕后主使的，并且还有明确的目的性！”


第908章 契约作废，半鬼传染
　　“时雨呢？”
　　“我记得今晚上他留守地下层，不见他，不会已经死了吧？”
　　沉默之际，墨言回想起来，看在四周问道。
　　“在一个小时前，这家伙已经离开了大楼，听说去了山庄那边。”
　　“这些杂碎我都能解决，他又怎么会死，说不定，他不离开，留在这里的话……也不会死这么多同事。”
　　影子看在四周，心情沉重。
　　“鬼男押回来不到一个小时，就又逃走了……”
　　墨言低声说着，忽然意识到什么，脸色更显低沉：“兴许，这家伙从一开始就知道这一切的发生。”
　　“柒言也跑了，这家伙这几天疯的厉害，跑了恐怕也要出事，现在的情况完全脱离了我们的掌控。”
　　两人沉默着，地板下继续传来几声震响，剧烈抖动使得周围掉落阵阵尘土。
　　“看来地下二层还有很多敌人。”影子开口。
　　“等支援不知道要什么时候，一起下去解决吧，一个不放过。”墨言不自觉地又点上一根烟。
　　身后一个小队都是点头，看着这么多死亡的同事，此刻每个人心底得愤怒都在压抑着，就等着爆发。
　　影子自然没意见，看着自己的木偶鬼手臂：“我这新升级的鬼物沾的血还不够，最好能碰见柒言那家伙，让我好好收拾一顿！”
　　不愿等待支援，几人又继续赶往地下二层查看情况。
　　不出意外，这里同样存在许多入侵者，把所有工作人员都杀了，到处都是尸体。
　　墨言一等人也懒得废话，直接斩杀这些入侵者。
　　墨言利用手中的鬼枪，把一个个入侵者的身体打烂，子弹在廊道间穿梭，就像是巡航导弹，无差别对进行枪杀。
　　等杀到最深处，墨言重眼神都沾满了鲜血，双眼被鲜血浸湿，很是刺痛。
　　在最深处，他看见了一名部下的尸体。
　　他也惨死了。
　　身体就像是被野兽撕咬一样，残缺不全，死状非常惨烈。
　　这名部下，曾经跟他共事了两年之久，情如死党……
　　墨言紧握拳头，忍着悲痛，合上了部下死不瞑目的一双眼睛。
　　“这次不单单是一场简单的恐怖袭击。”
　　一个声音从后方传来，墨言回头看去，就见一个穿着白大褂的男子靠在门边。
　　是中枢局名声最大的怪医洛泽，他虽然没有分组排名，但权威却比好几位S组要大，曾经在他手中，不知治疗好了多少位半鬼者。
　　曾被中枢局高层视为珍宝的人。
　　洛泽体内的吸收鬼，能够将半鬼者体内的所有有害物质，无伤提取出来，被誉为半鬼界的拯救福音！
　　此刻，除却身上的白大褂沾了一些鲜血，他并不见什么伤势。
　　脱掉手上的手术套，洛泽抓了抓头发：“这很可能是一场，鬼祟入侵。”
　　“这些半鬼者的契约鬼都失控了，它们杀了宿主，操控身体，再对人类无差别入侵。”
　　“我赶下来时，所有人都死了，我解剖了一位半鬼者的身体，发现了一个东西。”
　　墨言站起身，斜睨他问道：是什么？”
　　“身体腐烂，鬼却完好无损。”
　　“血魂契约完全作废。”
　　洛泽的眼睛在镜片下，闪烁不定。
　　“这就代表着，契约鬼可以弑主，而不会有任何反噬！”
　　墨言眼神变化几下，低声问道：“那为什么我没事，还有这么多的半鬼者没事？”
　　洛泽淡淡说道：“这个问题，可以用传染病来做例子解释。”
　　“一个群体没事，但如果扔入一个感染者，那么在短暂的时间内，整个群体都会被感染。”
　　“当然，这种传染病只能顺向传染，无法逆向传染。”
　　“意思就是，强大的感染者，跟普通人接触，比自己弱小的，都能成功传染。”
　　“但抵抗力比感染者强大的，就不会感染，还能杀死感染者，阻止感染的继续扩张。”
　　“所以，这些感染者汇聚在一起，他们组织了一场袭击，要将这种传染病更大程度扩张。”
　　“半鬼者比作感染者，那么最多半鬼者的地方在哪里呢？”
　　洛泽指了指脚下，眼睛闪烁地说道：“我们这里，中枢局！”
　　“墨言先生没事，就说明你足够强大。”
　　墨言眼睛眯起：“鬼男实力比我强大，除了罪姐，谁又能感染他呢？”
　　洛泽思索一下，接着缓缓说道：“在我看来，如果S组罪姐不是感染者的话，那就只能是感染源了。”
　　“就是策划这一场鬼祟入侵，令血魂契约作废，让契约鬼弑主的始作俑者。”
　　“始作俑者……”
　　墨言沉思着。
　　洛泽又摊开双手：“当然，这些都是我的猜测。”
　　“没有什么能够直接证明。”
　　“墨言先生听听就好了。”
　　墨言看了眼周围，说道：“洛泽医生还是先离开这里吧，这里危险还没解除。”
　　“毕竟，洛泽医生的鬼不是主战斗，而是主救人，你的作用很大，也比我们金贵的多。”
　　洛泽微微笑道：“也是，那我就先离开了，这里就交给你们。”
　　洛泽转身准备离开，墨言看着地上的尸体，却是继续出声。
　　“再者，我没记错的话，洛泽医生体内的那只鬼，也仅仅是危险级。”
　　“可以说，这里的大多数半鬼者都比你强大。”
　　墨言盯着洛泽的背影，幽幽开口：“传染性比你强……”
　　洛泽医生停住脚步。
　　回过头，微微一笑：“对啊。”
　　在闪烁的灯光下，洛泽的那张俊逸面庞变地腐烂不堪，布满尸斑……
　　气氛沉默一秒后。
　　下一瞬间，墨言手中的鬼枪直接袭杀。
　　鬼嚎声中，那诡异的子弹就到了洛泽医生的眉心前！


第909章 血树生长，绝望恐惧
　　砰！！！
　　一声鬼嚎声骤起，伴随着强横的鬼力穿透，一面墙壁被打穿，鲜血喷洒在墙壁上。
　　洛泽眨了眨眼，低头看着被打穿的手掌，还有被洞穿的胸口，鲜血汩汩往外流淌。
　　抬头微微笑道：“这就是鬼枪的力量啊。”
　　声音刚落，第二颗子弹就射了过来。
　　洛泽猛地侧头避开，子弹贴着脑门穿过去，虽然躲避脑袋被开花，但头骨却还是裂开，流出大量鲜血。
　　“你体验过绝望么？跟上来，我带你去见见！”
　　洛泽森笑着，转身就消失在黑暗里。
　　墨言眼睛微微眯起，带着鬼枪追了上去。
　　廊道里，两道身影飞快地掠动，
　　但很快，墨言就追了上来，利用手中鬼枪的鬼力，把洛泽给打出去。
　　当他砸在墙壁上时，腹部位置出现了一个血淋淋的大窟窿。
　　墨言走上来，面具冰冷：“洛泽医生，你是个不可多得的人才，但可惜，你的精彩人生到这里结束了。”
　　洛泽面目扭曲，嘴角咧起森然的笑容：“墨言，我也替你感到可惜。”
　　“你是人，不能够感染，注定要死在这里！”
　　墨言面色一动。
　　这时候才发现，在周围的废墟中，走出一道道身影。
　　与其说是人，不如说是尸体，身上被啃食的残缺不堪，却宛如丧尸般盯着墨言，满眼都是贪婪。
　　跟他下来的一支小队，尸体散落各个角落。
　　全军覆没。
　　现在只剩下他一人！
　　看着其中几个部下的面庞，墨言心里复杂，手依旧紧紧握着鬼枪。
　　哗啦啦！
　　这时，地面明显地在震动，墨言面色一动，忽然退后几步，接着就见一根根须从地板下，敲开瓷砖，钻了出来。
　　在错愕之际，地板猛地破开一个大窟窿，一棵血色的植物不断往上面生长，穿透了天花板，一直生长到大楼三楼！
　　穿透的楼层，无数根须就像是触手一样，沿着那些钢筋水泥，不断蔓延出去。
　　根须把每层楼变成了框架，最骨干的植株呈现血色，根茎根茎，表皮通透，并且一下一下有规律地蠕动。
　　就像是人体的所有器脏连接起来，组成的生命系统，释放着强大的人生命力！
　　墨言愣在原地，就是他也不禁瞪大一双眼睛。
　　“这是……什么东西？”
　　“这是，让两个文明融合的必要根基。”
　　洛泽躺在那里，身体血淋淋，双眼盯着血树，满眼都是磅礴的野心。
　　“文明入侵……你们果然还在打这个主意！”墨言紧咬着牙关。
　　接着目光一挑，从行尸走肉中，他发现了柒言和鬼男的身影。
　　他们散发着强大的鬼气，狰狞的尸斑面目已经说明，契约主已经被杀死，由体内失控的鬼，掌控身体。
　　柒言随手一扔，将影子扔在地上。
　　他在大口吐着鲜血。
　　后背的鬼物八臂鬼木偶已经被撕碎，腹部被打穿一个大洞，还有各种不同程度的伤势。
　　他抽搐着面目看着柒言，颤抖着声音：“事态完全失控了……”
　　“墨言，我们应该等支援的。”
　　扑哧！！
　　刚说完，一根根须突然刺下来，穿透了影子的身体，高高举起来。
　　影子双手抓着根须，奋力地嘶吼：“该死的东西，丑陋的半鬼……”
　　话还未说完，影子的身体就被撕裂开来，鲜血喷洒下来，然后一点点被那一棵血树吞食身躯。
　　“不是半鬼者，就只能当作养分被吃掉。”
　　洛泽拖着血淋淋的身体站起来，森笑地看着墨言：“墨言，很遗憾你不是我们的一员。”
　　“你跟你的鬼枪，只是承诺了某个约定，没有签订契约吧？”
　　鬼男和柒言走出人群，一步步朝着墨言走去，猎食的玩味在他们眼睛里显露出来。
　　看着周围惨死的部下……
　　看着被自己契约鬼杀死的鬼男、柒言……
　　又看着一点点被吞食身体的影子……
　　一股冰凉感从脚底蔓延到头顶。
　　“这就是绝望的感觉么……”
　　墨言从口袋里摸出一包香烟，点上一根时，发现手掌颤抖的厉害。
　　他明白，这是身体本能地在恐惧。
　　对死亡的恐惧。
　　努力地给自己点上香烟，深深抽了一口，当吐出香烟时，墨言心底的恐惧才渐渐消失。
　　接着，他又从衣服里摸出一张照片。
　　照片上，自己一家人的合照，洋溢的笑容是那么的阳光幸福……
　　紧紧握着照片，墨言颤抖着声音，带着最后的狂热：“就这么死的话，未免太憋屈了。”
　　“不拉上一两S组的垫背，怎么对得起我这个职位？”
　　墨言吐了一口血沫，死死盯着走来的鬼男和柒言，嘴角极力地咧起。
　　在一声愤怒的嘶吼中，墨言把最后一点鬼力灌入鬼枪内，抬起漆黑的枪口对准两人。
　　“来吧！！”
　　砰！！
　　鬼嚎呼啸的子弹出膛，却没有打在鬼男和柒言身上，而是将墨言的脑袋打成了烂西瓜。
　　碎块和血浆散落变地，墨言的身体站在那里，摇晃两下，倒在了废墟中。
　　那一把诡异的鬼枪，没有任何影响，反而闪烁着血光，释放出更多的黑色物质，从手臂，蔓延到躯干上。
　　渐渐地，
　　鬼枪占据了墨言的无头尸体，占据了身体的支配权，不再局限一条手臂！
　　在诡异的气氛中，那具无头尸体僵硬地站起身来，上半身布满了黑色物质，就像是寄生虫一样，与血肉融合。
　　那那一条右臂，完全变成了一把枪械形状的鬼！
　　浑身上下，散发着浓烈的杀戮气息，仿佛一台杀人机器！
　　“我跟你说过的，感染源能够感染所有半鬼者，哪怕抵抗力再强。”
　　洛泽抚摸着血树的根须，不解地看着无头尸体：“你是聪明的人，为什么在最后一刻，还会相信自己手中的鬼枪呢？”
　　“或许我看走眼了吧。”
　　说着，一脚将废墟中的全家福照片踩烂……


第910章 并非偶然，来访之客
　　半个小时前。
　　山庄别墅楼内，窗外夜风萧瑟阴凉，大厅打开了暖气，播放着幽静的纯音乐，让人身心放松。
　　秦语诗躺在沙发上，小小地休憩一下。
　　大厅沙发上，洛曦坐在那里，目不转睛地看着电视，手里抱着一大推甜食。
　　嘀铃铃。
　　这时候，一边的座机响了。
　　秦语诗醒了，拿起电话，对一旁的青山说道：“方老他们来了。”
　　听到这话，洛曦右手上，血眼鬼连忙睁开一只眼睛：“有他的信息了？”
　　“不清楚，但方老这个时间来这里，肯定是有事的。”
　　秦语诗穿上一件风衣外套，离开大厅出去接方老。
　　青山则是起身，去房间内把打游戏正过瘾的童曜拉了出来：“方老来了，可能要分布新的任务。”
　　童曜满脸无语：“好烦啊，我要假期，啥时候才有假期？”
　　青山扶了扶眼镜，还是那句话：“特殊情况，听从组织安排。”
　　“瞎子伤的这么重，都没休息。”
　　“话说他去哪了？不是说安排去高层那边，汇报情况了吗？”
　　“我听情报部的人说，高层迟迟不见他人啊？”
　　见青山关掉电脑，童曜把游戏手柄扔在一边，趴在了青山肩膀上，随口问道。
　　“不清楚，那家伙总是神神秘秘不见人，习惯就好。”
　　青山并不在意，走出了房间。
　　片刻后，方老进入到了大厅内，在沙发上坐下来，面色显得很憔悴。
　　啊罪和舒月站在后面，靠着墙壁，交叉双手，像极了方老的贴身保镖。
　　秦语诗端上来一杯泡好的茶：“方老，鬼男抓到了吗？”
　　“已经被墨言抓捕，现在暂时押在分部那边。”
　　“他的事放到后面再说，我来这里，是找小秦那只契约鬼的。”
　　方老轻咳两声说道。
　　洛曦吃着甜食，坐在一边说道：“是有我姐的消息了？”
　　血眼鬼盯着方老，说道：“我听说，你们那边出了不少事。”
　　“这可能不是偶然。”
　　方老抿了一口茶水，面色认真说道：“你说对了，都不是偶然。”
　　“经过会议，我们中枢局对你的话很重视。”
　　“因为这几天，国内各地都频繁出现了很多怪事。”
　　“什么怪事？”
　　“跟鬼男一样，各个地方都出现半鬼者失控，进行恐怖袭击。”
　　“同样的时间，同样的情况，都代表这不是偶然。”
　　方老放下茶杯：“我们怀疑，这就是它们进行入侵现实世界的方式，利用半鬼者，准确说是契约鬼，进行入侵。”
　　“因为血魂契约的存在，契约鬼和契约主之间才处于互补互利，稳定的关系，才让半鬼者能融入人类社会里。”
　　“但现在发生的大量半鬼者失控事件，说明血魂契约已经被废弃。”
　　“血魂契约属于惊悚世界的东西。”
　　“能够废弃这个契约的，只有那对夫妇！”方老面色凝重说道。
　　“那为什么我们没事？”青山站在后面，交叉双手问道。
　　“暂不清楚，具体的，我们会调查清楚。”
　　“现在为了防止更进一步的危机出现，我们中枢局决定联合海外各地的组织，对惊悚世界进行入侵。”
　　“入侵？”血眼鬼眼神一变。
　　“对的。”
　　“实际上，我们人类这两年也不是毫无进展，在最高级总部内，掌握一项制裁惊悚世界的科技。”
　　“但如果实施起来，将对惊悚世界许多玩家造成影响伤害，所以我们此前都没有轻举妄动。”
　　“但现在这情况，各地频发恐怖袭击事件，我们必须要出手了。”
　　“可能会有很多进入副本中的玩家，受到危险，但总比现实世界出现一场，伤亡不可估计的灾难要好。”
　　大厅内，众人听着，面色都是凝重起来。
　　“会怎么样？”血眼鬼沉声问道。
　　“摧毁惊悚世界基本的所有秩序！”
　　方老低声开口。
　　方式很极端。
　　但眼下，他们没有什么选择了。
　　算是，置死地而后生吧！
　　他们认为，把惊悚世界的一切秩序摧毁后，藏在背后的那对夫妇也将无处可遁。
　　血眼鬼开口说道：“你来这里，不是主要说这件事的吧？”
　　“还有一件事。”
　　“我们查清了当初那场车祸，死亡的一家三口的准确信息，恰巧也姓秦。”
　　“这或许就是……”方老沉思。
　　“如果是他们，那现在怎么还活着？”青山站在后面，微微皱眉问道。
　　“疑惑的点就在于，在工作人员搜寻那部被烧焦的车子时，完全找不到一家三口的尸体。”
　　“再可怕的焚烧，也不应该一点血肉组织都不留下，毕竟车子都能保留整体框架。”
　　“所以，我们都怀疑当初那场车祸本身就是场假死，至于用了什么手段，什么目的，没人知道。”
　　虽然这么说，但众人的心底其实都有答案。
　　当时已经掌握惊悚游戏科技的那一家，用点假死手段，轻而易举。
　　至于什么目的，估计就是躲入了惊悚世界内，开始把所有心思投入惊悚游戏的研发当中！
　　不知不觉的，大厅内安静下来。
　　各有各的沉思……
　　而此时，山庄之外，保安亭内的几名保安，泡了两杯咖啡喝下，提了提神。
　　正打着哈欠，其中一个保安忽然发现在围栏外，站着一道身影。
　　就像是鬼魅般，凭空出现在那里一样。
　　“谁在那里？”保安擦了擦眼睛，呵斥一句问道，手电筒照过去，是一个全身裹着黑色风衣，戴着墨镜的男子。
　　“我是中枢局，S组成员黑硫，接到任务过来，有事向方老汇报。”
　　黑硫双手藏在口袋里，平静出声，肩膀上的鸽子摆弄着脑袋。
　　“黑硫先生？我们没有收到你要来的信息。”
　　保安不太敢开门，血眼鬼和洛曦现在是重点看管对象，即便方老过来时，他们也是提前接到上面的通知，才开门放进来。
　　“通知还没下来，我只是比时间早到了。”
　　黑硫淡淡说道。
　　两个保安对视一眼，迟疑着说道：“这个我们得先向上面证实一下，请先在外面等一下。”
　　“外面风冷，我身体不耐寒气。”
　　“不用证实了，我自己进去就好。”
　　黑硫说着，两只手从口袋里伸出来，肩膀上的白鸽飞入黑夜中。
　　仔细看去，发现两只手掌心都被划开一道口子，鲜血往外流淌。
　　但不是滴落地面，而是诡异地飘在半空中……
　　两名保安见状，连忙戒备起来。
　　“黑硫先生，你………”
　　其中一人话还未说完，声音就嘎然而止，眉心被一滴鬼血打穿，就像是子弹一样，直挺挺倒在了地上！
　　另一人迅速去拿起电话，还没等出声，那些血滴不断打来，玻璃、铁皮全部被穿透，人直接被打成了筛子，倒在血泊中。
　　黑硫抬手将大门撕开，迈着步伐走进来，两只手藏回口袋里。
　　保安亭内，那些鬼血继续诡异地流淌，就像是几条血蛇，钻回黑硫的黑色风衣内。
　　白鸽从空中，重新落回在肩膀上。
　　黑硫抬起脸，面向前方的别墅楼，恶劣的鬼气在身上散发开来。
　　在明亮的月光照映下，那一张刀削般的脸，此刻明显地腐烂，浮现着尸斑……


第911章 具备传染，全部会死
　　嘟嘟。
　　电话声打破了大厅内的安静，众人这才把心神拉回来。
　　方老接了个电话，面色变化一下，说了声知道了就挂掉了电话。
　　“怎么了？”青山站在一旁问道。
　　“分部那边突然中断了所有信号，也联系不上那边的各个部门。”
　　方老心底有不好的预感，对阿罪说道：“就到这吧，你们好好休息，小罪，我们先回那边看看。”
　　罪姐并没有说什么，点了点头。
　　但当她扶起方老，舒月去打开大门时，突然动作都顿了一下。
　　方老察觉到他们的异常，问道：“怎么了？”
　　秦语诗看向阳台外的花园，外面漆黑一片，只能看到水波粼粼的假山流水。
　　但作为半鬼的他们，明显地嗅到了诡异的气息。
　　秦语诗拿起一边的对讲机，询问保安亭那边的情况，却没有回应。
　　“看来是有客人来了。”
　　青山扶了扶眼镜，站在方老身旁：“老爷子，我先带你进一下房间吧，等解决了外面的动静，再送你回去。”
　　S组的基本一半都在这里，更何况还有战力第一的阿罪，这当然是没什么好担心的。
　　但是分部那边的失联，让方老内心有不好的预感。
　　“你们都小心点，鬼男的情况很复杂。”
　　“如果说血魂契约真的作废掉的话，你们小心的不止是敌人。”
　　“还有自己体内的契约鬼！”
　　方老这句话，让秦语诗几人面色都是一动，纷纷点头。
　　也在这时，阳台外传来声响。
　　紧接着，一道黑影跨过围栏，落在阳台上。
　　在局限的光线下，秦语诗几人对身影有些熟悉。
　　“瞎子？”
　　当几人试探性地开口时，身前的落地窗忽然全部破碎，子弹一样的血滴朝着大厅内的所有人射来。
　　其余人反应很快，纷纷侧身避开，第一时间进行鬼化。
　　罪姐则是挡在方老身前，任由那些血滴打在身体上。
　　看着绷带上那些鲜血，罪姐眼神微微一动：“鬼血。”
　　刚说完，身上那些鬼血就跟虫子一般，撕裂绷带，要钻入罪姐的身体内。
　　但下一秒，就被罪姐身上可怕的诅咒，全部抹除的干干净净。
　　同时间，射进来的那些血滴，也在狼藉中诡异地蠕动。
　　“瞎子，你搞什么鬼？”童曜大声喊道。
　　黑硫踩着玻璃碎渣走进来，摘掉眼睛上的墨镜，合闭着双眼，脸上除却尸斑，还有明显地腐烂痕迹。
　　“不好意思，各位，我找方老有点要紧的事，他得跟我们走一趟。”
　　说话间，他的一只手上，流出了更多的鲜血，落在地板上，从地板缝隙间，朝着周围蔓延出去。
　　“你不是瞎子。”
　　秦语诗几人眼睛眯起，立即看出了端倪：“你是那只尸鬼！”
　　方老看着，身体微微颤抖。
　　其实从鬼男，以及后面发生的大量契约鬼弑主例子里，他就有一个猜测。
　　一个很不好的猜测！
　　“黑硫……也跟鬼男一样，被体内的契约鬼杀死了。”
　　洛曦忍不住开口：“这也太可怕了吧。”
　　接着，看着自己右手的血眼鬼：“你不会也把我杀掉吧？”
　　血眼鬼认真回答：“我不知道。”
　　“我现在感觉很正常，血魂契约也还在生效。”
　　“先拿下瞎子，就搞清楚情况了。”
　　青山开口，他们的心情都很复杂。
　　甚至说，他们都不明白怎么回事。
　　黑硫明明从鬼男手里逃脱，为什么最后也会出现了一样的结果？
　　“不，不能靠近他！”
　　“青山，利用你的能力带我们离开这里！”方老开口。
　　他紧紧盯着黑硫，沉声说道：“如果我的猜测没错，你们靠近、又或者是接触，被黑硫伤害到，很可能最后的结果也跟他一样！”
　　“这种诡异力量，应该具备感染的能力。”
　　“你们跟黑硫纠缠，血魂契约很可能会作废，体内的契约鬼会失控杀死你们，占据身体支配权。”
　　“虽然是猜测，但从这些例子看来，差不了多少！”
　　青山几人听着，都是不禁皱起眉头。
　　“老爷子，虽然年纪大了，但脑子还是好使。”黑硫淡淡开口，继续给自己放血。
　　“只是，就这么给你们走了，我……”
　　“滚！！！”
　　黑硫的第二句话还未说完，青山肩膀上的童曜，忽然拉开口罩拉链，大声喊出一个字。
　　字音出口，言出法随！
　　一股恐怖的鬼力，在无限释放的音浪中，形成一层层的可怕冲击波落在黑硫身上。
　　还不等那鬼血发作，黑硫就被掀飞了出去，连通整个阳台都被冲击的破烂不堪，大量狼藉散落花园内。
　　“咳咳，走吧！”
　　童曜咳嗽几声，对青山说道。
　　“大家站我身后。”青山两根其长的手指插入地板内，看向方老：“老爷子，我们去哪里？”
　　“回分部那边。”方老说道。
　　说话间，众人连忙站在青山身后。
　　当青山要转移位置的刹那，忽然一只手伸来，打穿了地面。
　　一把抓住青山的手扯出来，那两根奇长的手指，瞬间被掰断，咔嚓作响。
　　青山面色微微抽搐，忍着剧痛，看着身旁的身影，沉声开口：“罪姐……”
　　“小罪，你做什么？”
　　方老其余人也是一惊。
　　接着，他们就明显地看见，大量的鲜血从包裹罪姐全身的绷带内渗透出来，滴落在地板上，快速腐蚀。
　　漆黑的皱纹，混杂着黑血，渗出绷带，蔓延在体表外！
　　众人看着这一幕，内心都出现强烈不好的预感。
　　罪姐身体颤抖，微微张开嘴，声音仿佛压抑着巨大的痛苦：“青山，断指！”
　　只见，罪姐抓着青山的那只手，恐怖的诅咒正蔓延过去。
　　青山面色一变，当机立断切断了自己的两根手指。
　　捂着流血的手，拉开与罪姐的距离。
　　其余人也纷纷与罪姐拉开距离。
　　谁都从罪姐身上的那些诅咒，感受到了巨大的危险。
　　“我体内的鬼，开始吞食我了……”
　　罪姐身体剧烈颤抖，扭曲的字音才勉强组成一句话。
　　“什么时候开始，你接触了谁？”方老颤声问道，他下意识地想要靠近罪姐，但被秦语诗拦住。
　　罪姐轻微摇头，此刻的她，全身看起来十分吓人，黑色的鲜血完全渗透了那些掩盖诅咒的绷带。
　　“那晚上，我在信江市内看到了一株血色植物，它生的怪异，不过在我靠近时，它就枯萎了，我没在意。”
　　“或许就是那时……”
　　罪姐声音停住，她面目一点点浮现尸斑。
　　明白自己没有多少时间，她猛地看向秦语诗舒月几人：“走，带老爷子离开！”
　　“你们没有多少时间，一分钟不到我就要被契约鬼吞食掉。”
　　“在那之后，你们全部都会死！”


第912章 互相救赎，绝望笼罩
　　方老看着血淋淋的阿罪，听着她那压制痛疼，而变地嘶哑的声音，心如刀割。
　　这是他从小看到大的孩子。
　　曾经家破人亡，失去一切的他，生命已经坠入黑暗深渊，直到遇上这个孩子，才让他的生活重新振作起来。
　　相同的，被亲生父母唾弃怪胎的阿罪，扔在了冰冷街头，又被人贩子捡走，一颗洁净的心，没有纯真的童年，反而被各种肮脏的污秽涂抹。
　　让她从方老所在的组织拯救出来时，这个孩子眼里没有光，面目露出比成年人还要冰冷的情感。
　　她的日常，是鲜血和杀戮，玩具是冰冷的尸体，作业是学习如何去杀人！
　　俨然被培养成了一个冰冷的杀人机器。
　　当被拯救出来时，组织甚至也打算放弃这个已经完全坠入黑暗的孩子，只有方老没有放弃，申请由他专门照看。
　　渐渐地，在多少日月生活里，方老才渐渐把这个孩子，从冰冷杀人机器，拉回偏于正常的孩子。
　　阿罪一生中，只笑过一次，是对方老的。
　　恰巧那次的笑容，被方老定格在了照片里，放在了办公室柜台上。
　　在很多人眼里，阿罪还是一个怪胎，一个冰冷的杀人魔。
　　但方老却清楚，这个孩子比很多人善良，没有人心的丑恶和复杂。
　　只是她这份善良，只放在她认为是好的人身上。
　　方老是一生的恩师，阿罪恶清楚这一点，因此在中枢局内，能够让她听从的，只有前者。
　　阿罪救了方老的生活，方老则救了罪姐命运，两人不过是互相救赎罢了……
　　如今看着这个孩子，方老失去了往日的冷静，想要留下来。
　　“老爷子，我的命是你救的，我的一生都是悲剧，走到现在，已经很精彩，也满足了。”
　　随即，罪姐的目光落在一边的舒月。
　　舒月看着她身上流动的恐怖黑色咒文，双眼颤抖，仿佛勾起了很不好的回忆，面目呆滞。
　　“你的命是我救的，替我活下去！”
　　随即，看在青山身上：“走！”
　　青山忍着剧痛，鲜血溅洒地板，另外一只手的手指狠狠插入地板，释放体内的鬼气，双眼变地青黑。
　　“罪姐，再见了！！”
　　随着手指划动，青山眼前的环境就如跑马灯，快速切换，风急剧流动。
　　等风渐渐停下，眼前景象也随即定格。
　　一等人出现在了一条空阔的大街上。
　　“这里是哪里？”童曜看着四周问道。
　　秦语诗回头看去，远远地便见山庄的那座山，沉声开口：“我们转移的距离并不远！”
　　青山站起身来，冷汗不断从身上渗出来，脸色也不太好看。
　　“我的两根手指断了，能力受到了很大的限制。”
　　“开车跑吧！”
　　他们都太明白罪姐的可怕了，她身上的诅咒，能够做到一切他们能想到的可能性。
　　方老状态很差，似乎是未能从罪姐的情况里摆脱出来，又或许是身体的缘故，站都没法站稳。
　　秦语诗搀扶着。
　　洛曦小跑到一边的面包车，血眼鬼分化出黑色镰刀，就像是液体般钻入车底，然后启动了车子。
　　“上车！”
　　几人连忙挤入了车子内。
　　血眼鬼盯着后方的山庄，眼神是复杂的。
　　能够做到这一切的只有他……
　　它觉得，自己快要跟秦诺见面了。
　　只是，那已经不是他。
　　山庄大厅内。
　　黑硫踩着遍地的狼藉，缓缓走进来。
　　看了眼周围，把目光放在前方的一道身影，淡漠出声。
　　“他们已经跑掉了。”
　　身影渐渐站起身来，身上的鲜血，已经被漆黑的咒纹所覆盖。
　　恐怖的鬼气，散发出来，穿透了周围的所有物品，都在肉眼可见地枯萎。
　　现在的命煞鬼无疑最可怕的。
　　此前的命煞鬼，都是罪姐刻意，用各种方式去压制。
　　但现在血魂契约作废，控制了身体的支配权，压力的鬼力全部得到了释放。
　　“他们跑不掉。”
　　罪姐诡异地舒展一下身体，黑色液体不断滴落，冰冷出声：“你可以回去了，我自己能完成。”
　　黑硫想说些什么，罪姐偏头斜睨黑硫：“有意见么？”
　　黑硫眨了眨眼睛，转身消失在黑暗中。
　　……
　　面包车在马路上行驶着，车内一片寂静。
　　所有人的心情都是沉重的。
　　“分部那边一直联系不上……”秦语诗拿着手机说了一句。
　　或许在半个小时前，他们只当分部那边出了点小问题。
　　但现在，他们都想到了一个不愿想到的可能性。
　　沦陷了！
　　如今，就连最强的战力，罪姐也被体内的契约鬼支配身体，一股绝望感，悄然间在每个人心底滋生。
　　此刻，他们忽然感到茫然。
　　不知道下一步该做什么。
　　就算回到分部那边，又能如何？
　　很可能，已经完全沦陷为……敌人的巢穴！
　　他们重视血眼鬼的那些话。
　　但没想到来得这么快！
　　并且，入侵的方式这么可怕，这么的，绝望……
　　相比于上一次利用惊悚领域的入侵方式，这次利用血魂契约的方式，入侵现实世界，真的让人崩溃，且绝望！
　　所有他们亲近，身边的人，都能够在下一秒，对他们下杀手！
　　“小孩。”
　　青山坐在副驾驶，忽然开口：“如果我也出现了这样的情况，立即杀死我。”
　　“都是死，比如把我的身体摧毁了，我体内的契约鬼也不能做什么了！”
　　童曜沉默一下，说道：“你的鬼又不是战斗型，有什么好怕的，你太瞧得起自己了。”
　　“我体内的那只才可怕，失控的话，你们几个都要合力摧毁我的身体，知道吗？”
　　两人之间的语气，听起来像是争强好胜。
　　可此刻的气氛，谁都清楚，他们只是不愿真的亲手杀死对方罢了……
　　方老此刻似乎从情绪中摆脱出来，他用着嘶哑的声音开口：“蔷薇，去总部。”
　　秦语诗握着方向盘，看了眼方老。
　　“分部很可能已经沦陷，去了只是自投罗网。”
　　“去总部，我要跟那几个老家伙进行最快的商讨结果。”
　　方老沉声：“启用那个最终武器，对惊悚世界进行摧毁。”
　　“这场人类的浩劫，来得太快，没有时间留给我们了。”
　　“好。”
　　秦语诗点点头，在下一个马路口，打转了方向盘。
　　然而在车子转过来的刹那，忽然就停住了。
　　秦语诗踩着刹车，眼眸盯着前方。
　　青山几面色同样凝重，盯着前方的路口。
　　在月光之下，只见马路的尽头，正站着两道身影。
　　而这两人不是谁，正是鬼男和柒言……


第913章 强力拦截，我来晚了
　　呼呼。
　　夜风吹刮在空阔的人马路上，卷动几个垃圾。
　　秦语诗眸光紧盯着尽头的两道身影，月光将他们身影拉的极长……
　　拉起手刹，熄灭车子。
　　秦语诗缓缓开口：“青山，还能转移吗？”
　　她没有选择用车子撞过去，明白这没有意义，车子遭受重击，带来的冲击力，说不定还会伤了方老。
　　“有点困难了，距离只会越来越短……”青山说道。
　　拉开这点距离，会立即被追上，没什么意义。
　　“那没办法了。”
　　秦语诗打开车门：“我来拦截他们，你们开车走。”
　　“蔷薇姐，坐下来。”
　　童曜忽然开口。
　　紧接着，一股鬼力迫使秦语诗坐回在座位上。
　　青山下了车，看着车内的秦语诗：“还是我们留下来吧，现在你体内的鬼最稳定，护送老爷子的任务交给你了。”
　　后座的舒月也下了车，摘掉头上的兜帽，眼神阴冷地看向前方。
　　“别冲动，一定还有别的办法……”方老喘着气开口，他实在不愿看到，自己的孩子，一个个替自己去送死。
　　“老爷子，我们大家都很清楚，现在没有任何办法。”
　　青山扶正自己破裂的眼镜：“蔷薇，你也别浪费时间，听我们的。”
　　秦语诗紧握着方向盘，接着出声：“洛曦，你帮老爷子坐稳点。”
　　留下来战斗没有任何意义。
　　哪怕他们杀了鬼男和柒言又如何？
　　那份诡异的感染才是最可怕的！
　　洛曦也被此刻的情况所感染，收起了平日的不正经，抓紧了方老：“我抓的稳稳的，蔷薇姐放心！”
　　车子重新启动，掉头往后方驶去。
　　青山、童曜、舒月拦在马路中央。
　　“嘿，实在搞不懂，一个老头子而已，摔一跤可能都死了，真的值得这么多条命来护他么？”
　　柒言咧嘴笑道，惊悚的脸部上，写满了戏谑。
　　“说到底，我也不是为了老爷子。”
　　“是为了我的老婆孩子。”青山夹着一根香烟放在嘴里。
　　“老爷子是我们的希望，他活着，就有权利启用那项武器，摧毁你们的老巢，阻止这次惊悚入侵。”
　　童曜跟着开口：“巧了，我有一个妹妹。”
　　他们甚至不愿去想象，自己被体内的鬼吞食后，杀死身边人的场景。
　　更不会容许那个场景，变成现实！
　　至于舒月，她已经没有值得留恋的人了。
　　实际这条命，她也不在乎了。
　　罪姐因为方老而死，她认为，自己这条命也该为这个人做点什么。
　　“白痴一样的思维，从很久以前开始，我就觉得人类为别人付出自己的命这种行为，很脑残！”柒言做出十分反感的表情。
　　鬼男嘶哑开口：“老头子，他跑不掉的。”
　　说着，两道身影迈出步伐。
　　当舒月三人准备迎上去时，忽然他们都察觉到什么，猛地回头。
　　一声凄厉的鬼嚎在黑夜中骤响！
　　秦语诗俏容突然一变，猛地打死方向盘。
　　一道黑光瞬间穿透车子！
　　可怕的鬼力，直接将车子撕裂成两半！
　　秦语诗在地上翻滚一圈，连忙抬头看向方老的位置。
　　洛曦也从车子里滚了出来，血眼鬼在惊险的刹那，利用自己的鬼力，对两人都进行了保护，离开了分裂的车子。
　　洛曦看着方老，连忙给秦语诗示意：“没事没事，老头子还活着！”
　　血眼鬼则低声说道：“越来越多的鬼气朝这里靠近，走不掉了！”
　　“这子弹……”
　　秦语诗面色低沉，抬头看向一边。
　　只见马路的尽头，一道身影一步步走过来。
　　只是这个身影，没有头颅！
　　全身血淋淋，惊悚的黑色物质爬满了全身，一条手臂变成一把漆黑，造型独特的黑色长枪！
　　“这是……墨言？！”
　　秦语诗，青山几人都看着那道身影，面色都带着惊愕。
　　紧接着，眼神都是复杂着。
　　墨言留守中枢局分部，他被自己的枪鬼吞食，就坐实那边已经完全沦陷……
　　枪鬼抬起手右臂，对着秦语诗便是射出一颗子弹。
　　黑光伴随着电弧，撕裂空气，瞬间到了秦语诗面前！
　　电光石火间，秦语诗吐出一滩剧烈毒液，却还是被这颗子弹穿透，连同肩膀被打穿！
　　强悍的鬼力，将秦语诗掀飞几米外，虽然稳住身子，但右肩膀的鲜血喷洒着鲜血。
　　伤口附近的血肉，快速地腐烂！
　　秦语诗银齿紧咬，凝重地看着那具无头尸体……
　　轰隆！
　　报废的车子忽然爆炸，升起腾腾黑色烟雾。
　　这仿佛是熄灭了众人最后逃离的一线希望……
　　“跑不掉了吗，我不能死啊，我姐姐要是回来，看不见我，会哭死的！”洛曦忍不住说道。
　　方老看着她，对血眼鬼说道：“你带着这个孩子跑吧，去儒洲的分部，找一个姓顾的老头，他会帮你们。”
　　“如果那边还没沦陷的话……”
　　血眼鬼说道：“不是想跑，就跑得掉的。”
　　“杀出去！”秦语诗干脆不去想这么多，全身开始鬼化，蕴含可怕毒素的鬼气散发出来。
　　后方鬼男和柒言突然冲出。
　　“小孩！”青山忽然开口。
　　童曜扯掉黑色口罩，喊出一个字：“爆！！”
　　诡异的鬼力随着字音形成，瞬间轰向那两道身影。
　　柒言侧身避开，鬼男则是中了个正着，爆炸威力席卷在身上。
　　但马上地，鬼男就拖着残缺不堪的身体，从烟雾中冲出。
　　两人没有丝毫停留，直接冲向一个方向。
　　从一开始他们目标就不是青山三个，而是方老！
　　血眼鬼迅速分化黑色镰刀，斩向那两人。
　　砰砰砰！！！
　　与此同时，后背的楼上，所有的玻璃破开，一道道身影落下来，全部冲向方老。
　　它们都是公会里的半鬼者，此刻的目标都是一致的，那就是活捉方老！
　　血眼鬼卷起方老，控制洛曦的身体，一边利用黑色镰刀进行拦截，一边迅速退出这个区域。
　　秦语诗也冲了过来，红唇张开，成片的红色毒素，就如同洪水一样吞没那些半鬼。
　　他们的身体鼓起密密麻麻的水泡，爆裂开来时，喷洒大量脓液和血水。
　　秦语诗转身对血眼鬼喊道：“先走！”
　　血眼鬼却喊了一声：“身后！”
　　秦语诗面色一动，两道身影已然出现在了身后。
　　“真是碍事的女人！”
　　柒言和鬼男透露强烈杀意，手刀狠狠切向秦语诗的颈部。
　　砰！砰！
　　也在这千钧一发之际，忽然高空上一道身影急速坠下，两只手抓住柒言和鬼男的颈部，爆发出异常恐怖的鬼力，摁在地面上。
　　一刹那，地面塌陷，凹陷一个巨大的深坑，裂纹迅速朝着周围蔓延出去。
　　无数水泥被卷起，掀起的狂烈飓风将周围的绿化草木都是连根拔起。
　　“抱歉，来晚了。”
　　熟悉的声音响起。
　　秦语诗有些呆滞地看着眼前身影。
　　摁着满身鲜血的鬼男和柒言，时雨面庞却显得轻松，反而微笑地给秦语诗打起招呼……


第914章 惊人实力，人类最强
　　哗啦啦！！
　　无数碎尸飞溅出去，烟尘隆起。
　　鬼男和柒言口中都吐出鲜血，突然的鬼力轰砸，就像是两辆砸在身上，让他们都没有反应的机会。
　　他们眼睛转动，死死斜睨着时雨的面庞：“最讨厌的家伙，终于来了啊。”
　　“我们正愁去哪里找你，没想……”
　　话还未说完，时雨随手一甩，便将两人随手扔飞出去。
　　“话太多了。”
　　时雨甩去手上的血迹，伸手一把拉起秦语诗。
　　“你来了也改变不了什么，不过是多一个陪葬。”秦语诗摇头苦笑。
　　时雨看着周围，那些半鬼者把这里团团围住，凶神恶煞地盯着他们。
　　“这不像你。”
　　时雨开口说道，盯着秦语诗的眼睛：“不努力，怎么知道改变不了。”
　　“这是你以前自己说的。”
　　他看向那边的青山：“青山，你还能把转移多远。”
　　“最多三人，五百米不到的距离。”青山擦掉额头上的鲜血，说道。
　　“那条买肉包子的巷子还记得么，四百米，转移到那里，我放了一辆车子在那里。”
　　“把方老转移出去，还有蔷薇和洛熙小妹妹。”
　　“他们都是至关重要的人，最后的希望。”
　　“我们可以死，但他们不能有事。”
　　时雨此刻冷静地安排，他的语气，和气场都改变了往日的不正经和滑稽，眼神让人不容置疑。
　　青山没有多问一句：“可以。”
　　“我并不重要，我留下来！”秦语诗摇头。
　　时雨斜睨她：“你很重要。”
　　“为什么？”秦语诗反问。
　　时雨张了张嘴，最后说道：“因为，需要一个司机，你是唯一熟悉逃离这里的路线……”
　　秦语诗却嘲讽地笑了一下。
　　她知道时雨想要说的，绝对不是这句话。
　　“别担心，你们不会有任何机会。”
　　突然一个异常尖锐的声音传来。
　　是墨言的无头尸体出声，准确说是，他右手臂上的枪鬼开口，血红的光泽闪烁流动着：“我的力量全部得到释放，这个范围内，我能在精准打爆你们每一位脑袋。”
　　“包括那只定位鬼，在转移位置的瞬间，我能轻松把他两只手都打烂！”
　　枪鬼开口，它并不是吹嘘，在这个范围内，对它来说，就像是开启了上帝之眼。
　　无处遁形！
　　秦语诗等人看着它，面色都是凝重。
　　枪鬼发出挑衅：“要来试试么？”
　　青山面色凝重，突然弯下身子。
　　在他肩膀上的童曜，也猛地张开嘴！
　　电光石火间，枪鬼已经瞄准了青山的脑门！
　　所有的视野、动作在它身上，仿佛都放慢了好几倍。
　　时间仿佛被定格，当枪鬼要开枪刹那，突然一只手伸来，抓住了那条黑枪手臂！
　　时雨出现在身前，眼神淡漠：“你的枪有多快？”
　　枪鬼内心一惊，不敢置信：“你是什么时候……”
　　哧啦！！
　　话未说完，时雨抬手落下。
　　一瞬间，整条黑枪手臂被一切为二！
　　大量黑色鲜血喷洒地面，枪鬼发出痛苦的惨叫。
　　下一秒，又被时雨一只手打穿胸膛，破开一个血洞，如同垃圾一样被扔出去！
　　在有限的光线下，可以隐约看见，时雨那只手上，有着一块块青色鳞片若隐若现……
　　“枪鬼被瞬间击败了？”
　　鬼男和柒言都被震惊到了。
　　更是匪夷所思！
　　现在血魂契约作废，枪鬼弑主之后，实力完全被释放，大幅度提升。
　　至少在毁灭级上层的实力。
　　却连反应机会都没有，就被击败了？
　　青山转移在方老、秦语诗三人身前，低声开口：“先带老爷子离开！”
　　“拿我们当摆设？”
　　尸鬼和虐死鬼猛地冲过来，时雨却犹如凭空出现般，挡在它们面前。
　　尸鬼果断抽出后背鬼男随身携带的古刀，迅速斩来，爆发恐怖的斩击力，却只是在时雨手臂上留下一条浅浅斩伤。
　　那寸皮肤上，浮现的青光的鳞片，诡异地化解了几乎所有的斩击力。
　　虐死鬼怒吼着，手刀狠狠切向时雨脑袋，后者抬手抽出去。
　　双方鬼力狠狠碰撞，却是虐死鬼的手臂断裂，严重变形！
　　时雨抬脚一记鞭抽，将尸鬼的脑袋踢爆半边。
　　头骨粉碎，脑浆迸溅！
　　根本就抵挡不住！
　　时雨的鬼力节节攀升，接下来，就几乎是单方面碾压。
　　虐死鬼和尸鬼虽然都不惧怕伤势，但残暴破坏身体的攻击方式，也让它们吃不消。
　　随着，时雨一记横扫腿，两鬼横飞出去，砸在楼房内，血淋淋的身体，就像玩具一样残缺不堪。
　　那些公会半鬼者也冲过来，但被舒月和童曜拦截了下来
　　而在看到时雨那边的战斗后，都是不由得一愣。
　　“这家伙，什么时候这么强了？”
　　他们甚至感觉不用跑了。
　　时雨直接用暴力就解决困境了。
　　时雨落在地上，回头对青山喊了一句：“转移他们！”
　　此刻的时雨，身体和模样都变化了很多。
　　身上的皮肤，生长出青色鳞片，几乎占据上半身，一双手更是变成了宽大的不知名怪物爪子，面部的左右脸颊亦是有着鳞片浮现，眼睛收缩竖起，变为青黑。
　　只是被盯着，就脊椎发凉，被死亡笼罩！
　　所有人和鬼都被时雨现在的模样惊到。
　　只有秦语诗俏容凝重，握紧玉手。
　　她见过一次时雨使用这种鬼力。
　　那是他们一次陷入死境当中，把所有敌人全部屠杀，绝境逢生下来。
　　但也遭受巨大的反噬。
　　那次，只是手臂一点鳞片，便被反噬折磨三天三夜。
　　现在，这些青色鳞片覆盖上半身，反噬程度秦语诗无法想象………
　　青山面向秦语诗、方老和洛曦，准备对三人进行转移。
　　时雨朝秦语诗投了个放心的眼神：“别担心，每次我都能从绝境中活下来，这次也不例外。”
　　“我什么时候骗过你？”
　　“相信我，我们还会再见面的！”
　　听着他的承诺。
　　看着他的自信笑容。
　　这一刻，秦语诗的眼睛莫名地湿润，红唇被咬破，流出鲜血：“我相信……”
　　“走了！”
　　青山呵斥一声，手指猛地划动。
　　秦语诗三人瞬间消失在眼前……
　　当抽出手指时，青山的十根手指都在肉眼可见地破烂，血肉模糊，甚至能见森森白骨。
　　这疼的他满头冷汗。
　　此刻，那边的废墟中，鬼男和虐死鬼走了出来。
　　看到目标又被转移，一阵气急败坏。
　　看向时雨，有暴怒，也有忌惮！
　　虽然它们已经弑主，但作为契约鬼，它们曾经也算是并肩作战的同伴。
　　对S组的每一位的实力都了如指掌！
　　时雨曾经出过不少次手，它们了解青面鬼的实力，在S组只能算中上游，童曜、柒言、鬼男的契约鬼实力都在青面鬼之上。
　　但现在，时雨所展现出来的实力，完全出乎所有它们的预料。
　　这只能说明一点。
　　时雨体内的那只鬼。
　　根本不是什么青面鬼！
　　这一点，此前它们都没有了解过。
　　“好了，现在可以放心的打了，是什么结果已经不重要……”
　　时雨长松一口气，脸上带着释然的笑容。
　　他们都明白，留下来的，都不可能赢。
　　即便把这里的所有鬼杀了。
　　即便他们没有感染，体内的契约鬼不会弑主……
　　这时候，童曜和舒月面色一动，察觉到什么。
　　青山捂着血淋淋的手，缓缓站起身，喘着气开口：“来了……”
　　一股无形的压迫感，就像是洪水灌进来，压在每道身影身上，身心不自觉地产生畏惧。
　　很多半鬼者也察觉到，本能地颤抖，它们回过头，不约而同地看向一个方向。
　　在远处的马路尽头，一道身影缓缓走来。
　　染血的绷带飘逸摇摆，密密麻麻的咒文，就像是缎绸一样飞舞，漆黑的液体覆盖上半身。
　　罪姐每迈出一个步伐，仿佛都让任何生灵心脏剧烈跳动一下。
　　此刻的她，已经没有原本的面目，面部被漆黑咒文覆盖，一双眼睛透着嗜血的凶光。
　　为什么不能赢？
　　因为，人类的最强战力，并不在他们这个阵营上………


第915章 突然出现，那又如何？
　　天渐渐亮起。
　　天际边泛起的鱼肚白，开始驱散笼罩城市的灰蒙蒙阴霾。
　　车子行驶在一块荒芜的土地上，最终停在了一条江边。
　　风尘仆仆，车子上已经布满了尘土，排出口冒着黑烟。
　　车门打开，秦语诗下了车子，在车门旁站了片刻。
　　她抬头，看着天边的晨阳，充足的光线刺激着她的眼睛。
　　此刻后车门也被打开，洛曦扶着方老下车，看着天边喃喃出声：“天终于亮了。”
　　仅仅是一个晚上，他们就感觉一切都改变了。
　　就好像，很多东西都离他们而去……
　　“江对面就是机场，可以送你们去组织的总部那边，之后的，就看老爷子你的决定了……”
　　“车子没油了，只能送到这里。”
　　秦语诗缓缓开口。
　　洛曦看着她的背影，疑惑地问道：“你不打算跟我们一起去？”
　　秦语诗摇摇头：“可能不太行了。”
　　她回过头，看着洛曦和方老。
　　方老眼神微微颤抖：“蔷薇……”
　　在朦胧光线下，秦语诗白皙的俏容上，明显地攀爬几条黑色经脉，尸斑在颈部浮现。
　　“我感觉体内的毒鬼，开始违抗我的意思，它在沉默，一点点破坏血魂契约。”
　　秦语诗抬起眼睛：“我也被感染了。”
　　“应该不到半个小时后，我就会……所以，洛曦接下来靠你照顾老爷子了。”
　　“还有，血眼鬼你。”
　　洛曦小脸苦着，这一刻，看着秦语诗的模样，她莫名感觉难受伤感。
　　她想到了自己的姐姐，最后会不会也变成这样子？
　　方老的内心比任何人都要难受，他想说什么，秦语诗先开口了。
　　“老爷子，不要让时雨他们，包括我的所做的一切都白费，可以吗？”
　　“我也不会去任由体内的鬼去作恶，放心吧。”
　　秦语诗从后背抽出一把黑色手枪，里面只有一颗子弹，那是留给自己的。
　　洛曦站在一边，说道：“老爷爷，走吧。”
　　血眼鬼看着秦语诗，突然开口：“如果，他某一天回来了，我该怎么跟他说，他的姐姐去哪了？”
　　秦语诗笑了笑：“你也相信他会回来，和我一样。”
　　“就跟他说过，我在梦中离开的，没有痛苦。”
　　“让他照顾好自己，不要再这么顽皮，擅自行动了。”
　　血眼鬼眨眨眼睛：“我知道了。”
　　进行最后的道别，洛曦拉着方老，准备离开这里。
　　秦语诗则是准备坐回到车内。
　　这个时候，一阵飓风卷起。
　　带起地面上的一些尘土。
　　秦语诗弯身进车刹那，察觉到什么，猛地抬头，迅速进入战斗状态。
　　下一秒，眼眸却是明显地颤抖起来！
　　洛曦和血眼鬼也察觉到什么，看向一个位置。
　　车顶上，不知道什么时候出现了一道身影。
　　盘坐在那里，秦诺面色认真地问道。
　　“你们口中的这个人，是我么？”
　　秦语诗看着秦诺，这样一点不变的面庞，下意识地露出喜色，刚要出声。
　　下一秒，又察觉到什么，猛然退后。
　　眼前这个人，不是自己的弟弟！
　　秦语诗不敢置信。
　　眼前的人，有着一样的面庞，一样的眼神，甚至说话语气都是一样，但还是让她认定，对方不是自己的弟弟。
　　血眼鬼也很难相信。
　　它明白眼前这个秦诺，是当时轮回空间里，看到的那个被黑色物质覆盖的躯体。
　　“看你们的眼神，我曾经跟你们接触过。”
　　“你们的记忆，我蛮好奇的。”
　　说话间，秦诺眉心撕裂开一只紫黑色眼睛。
　　正是核秩序源！
　　诡异的光芒投射出来，穿透了秦语诗和血眼鬼的身体，将他们提取出来，并进行了读取。
　　“姐姐、契约鬼……还真是，‘陌生’的记忆啊。”
　　三眼秦诺若有所思地点点头。
　　“我的猜测没错，爸妈他们刻意隐瞒了我，在我沉睡的这段时间里，发生了很多事。”
　　血眼鬼眼神一动：“你读取我们的记忆，就证明你对你的父母，也存在怀疑。”
　　“你不是傻子，刻意隐瞒的目的是什么？是想把你完全控制住，一个完全听他们话的傀儡。”
　　“你脑子里装的那些记忆，也全是假的，他们自己捏造的。”
　　“如果你再次脱离他们的控制，他们还会毫不留情将你重置。”
　　三眼秦诺听着血眼鬼的话。
　　眼神始终淡然，稍稍歪头，面无表情地问道：“哦，然后呢？”
　　“即便是傀儡又如何？”


第916章 陌生的人，秘密武器
　　听着秦诺毫不在乎的话，血眼鬼怔了怔。
　　眼前的秦诺，真的让它感觉非常陌生。
　　即便他读取了血眼鬼、秦语诗的记忆，也未能改变什么。
　　或者说，本就是两个人，有了记忆又如何？
　　秦语诗，血眼鬼对原来自己的那个人格，有多重要，可在眼前这个秦诺眼里。
　　只是两个工具人罢了……
　　“我明白父亲的性子，他做事果断，且狠辣，也不会有人斗得过他。”
　　“曾经不知多少人，在他手中讨得便宜，自认为能吃定他，可最后的结果，都是灰飞烟灭。”
　　秦诺摊开双手，嘴角满是嘲讽：“就像我那两个白痴人格。”
　　“他们自认为可以掀翻我爸妈的绝对地位，甚至想要杀掉他们，霸占最终计划的胜利果实。”
　　“你们知道，这在我眼里有多可笑么？”
　　“事实的结果，也如你们看到的一样。”
　　“他们认为天衣无缝的反抗计划，成了我父母眼里的过家家。”
　　“一步步靠近暗杀父母的步骤，成了一步步掉进深渊的圈套。”
　　“然后，等顽皮够了，闹腾够了，就抓回来，抹除存在的意义。”
　　秦诺看着血眼鬼，面色认真地说道：“实话实说，这两个白痴一样的人格，有点侮辱了我这个本尊。”
　　“太蠢了。”
　　血眼鬼沉默。
　　洛曦却面色一动，她看着右手浮现的密密麻麻黑色经脉，散发恐怖的鬼气。
　　秦语诗俏容也在此刻完全冷了下来。
　　她已经确认，眼前这个人，绝对不是自己的那个弟弟！
　　“你在愤怒？”
　　秦诺眼神散漫地看着血眼鬼。
　　“只是一串代码，却能跟人一样，有着丰富的七情六欲。”
　　“你应该对我这个造物主感到恐惧，却因为我羞辱你曾经的搭档，愤怒盖过了恐惧，这在我们人类里，太常见了。”
　　“为了至亲挚爱的人，奋不顾身。”
　　“就像当初我们第一次发现核秩序源时，不可思议，一样神奇。”
　　这时候，方老忽然开口：“所以，当初的你们制造了一场车祸假象，然后，逃到了惊悚世界，对吧。”
　　秦诺看着方老，直接说出了他的名字：“方余山。”
　　“我父亲对你的记忆很深。”
　　“当初我的父母在发现虚拟世界中的秘密时，你们就三番两次调查我们，各种的阻挠，让我们无法放开手研究。”
　　“最后，我们想到了一个绝对安静，无人打扰的人地方。”
　　“那就是进入惊悚世界！”
　　“而能完全打消你们怀疑的办法，那就是死人。”
　　“所以，那一场车祸就出现了。”
　　方老轻咳两声：“果然……”
　　当初，并不是他们粗心大意。
　　而是完全没有想到，核秩序源能够以假乱真！
　　“你也是我父亲的老朋友了，或许你已经忘记他的脸了，毕竟当时的你，位高权重，我父亲也只是和你寒暄两句，你一笑带过，连个正眼都没有。”
　　方老沉着脸：“所以，你费尽心思想要抓我，是为了……”
　　“为了让你跟我爸叙叙旧？看看你们现在的身份差异？”
　　秦诺摇摇头：“这么无聊的事，也只有你想的出来。”
　　“抓你，是为了要摧毁你们那件秘密武器。”
　　“它确实对核秩序源存在不小的威胁！”
　　“父亲是个不容许有半分差错的人，哪怕一丝，所以他给我的任务有两个。”
　　“一是对现实世界完成初步的入侵。”
　　“二，就是把你们那件秘密武器进行摧毁！”
　　显然，利用契约鬼，秦诺也知晓了秘密武器的很多信息。
　　方老沉着脸，问道：“你们一家这样神通广大，为什么认定那个秘密武器会对你们存在威胁？”
　　“你们甚至没见过那件东西吧？”
　　秦诺面色淡然：“这不是很明显么？”
　　“两年前，惊悚游戏刚诞生，所有人进入惊悚世界，都是被强制性送入！”
　　“但在后来，国家之间就推出了登录器这个东西，甚至能强制性修改匹配机制，研发出各种保护机制。”
　　“这些科技，都不受我们控制。”
　　“那时我的父亲就明白，在你们手里，一定有件能够直接威胁惊悚游戏的科技！”
　　“这次在全面入侵现实世界前，我必须将你们中枢局全部瓦解，然后夺取那件秘密武器，进行摧毁！”
　　“据我所知，那个东西，只有寥寥几个老家伙知道。”
　　“其中就包括你。”
　　方老身子微微颤抖，眼神冰冷。
　　“试试看，你能不能从我嘴中撬出来？”
　　秦诺：“当然不会撬开你的嘴，万一把你弄死了，就有点麻烦了。”
　　“直接摘取你的记忆，会省事许多。”
　　秦诺说着，突然站起身，迈出一个脚步，瞬间就到了方老身前。
　　“欻啦！”
　　血眼鬼第一时间想要出手，但分化出来的所有黑色镰刀全部消散，鬼气亦是如此。
　　手臂上的黑色经脉消失，只剩一只眼睛在那里干睁着！
　　“你可以想象一下，女娲捏出来的泥人，能伤害到她么？”
　　秦诺看着血眼鬼，眼里满是散漫。
　　右手抬起，一只黑煤球一样的小鬼跳出来，瞬间钻入了方老体内。
　　方老表情痛苦，剧烈咳嗽。
　　“住手！”
　　后方的秦语诗想要冲上来，但发现自己不能使用毒鬼的能力，甚至连身体都动弹不得。
　　体内的那只毒鬼，已经开始占据她身体的支配权！
　　方老一阵剧烈咳嗽后，在他脖子上，渐渐地明显浮现出尸斑。
　　钻进去的那只鬼，强行与方老进行了血魂契约。
　　血魂契约形成，便能够利用核秩序源，利用秩序操控方老。
　　秦诺的手指在方老的眉心点了一下，当手指抽出来时，一根根金色光线钻出来，没入他的眉心。
　　片刻，秦诺读取了方老的记忆。
　　他看着方老，若有所思地点点头：“看来你还有活着的利用价值。”
　　“那项秘密武器，倒是被你们几个老家伙保护得挺到位。”
　　记忆里，秘密武器存放在总部秘室，被一种完全免疫外来力量的材料隔离，想要打开，就必须让五个位高权重的高层，扫视眼球才能打开。
　　方老便是其中一位。
　　至于另外四位老头，秦诺也从记忆里，知晓了身份。
　　“方老，接下来麻烦你跟我走一趟了。”
　　秦诺淡淡说道。
　　他刚说完，察觉到什么，抬头看向一个方向，微微一笑：“不过，我们有效率更快的办法。”
　　他刚说完，在看向的那个方向，忽然出现了几道身影。
　　为首的，正是罪姐！
　　在他身后，陆陆续续的几道身影里，有鬼男、柒言、青山、童曜一等人。
　　他们所有人身上，都遍布了尸斑。
　　眼神没有任何情感流露……
　　方老、洛曦和血眼鬼看着他们，瞳孔都在颤抖。
　　这一幕，对他们而言，没有比这更加崩溃的了。
　　秦语诗更是全身瘫软，眼睛湿润。
　　人群中，她也看到了时雨的身影…………


第917章 闪电之战，创世之树
　　秦语诗眼睛湿润，她感觉自己的视线在一点点模糊，伴随还有的，自己的意识。
　　秦诺回头看了眼她，笑哼一声：“不知道我那个人格，看见他姐姐变成这个样子，会是什么样子？”
　　“我蛮好奇的。”
　　“可惜再也看不见了。”
　　血眼鬼紧紧盯着他，冰冷出声：“可是我还是清醒的……”
　　“因为你本身就不会被感染。”
　　血眼鬼眼神微变：“为什么？”
　　“倒不是因为你体内有什么免疫体。”
　　“是因为，我需要留一份人格的记忆，有用。”
　　秦诺笑容神秘。
　　血眼鬼眼睛微沉，内心有莫名的不安。
　　秦诺突然伸出手，眉心的核秩序源眼睛钻出一缕秩序，穿透洛曦的手臂。
　　洛曦想要反抗，下一秒却是直接晕厥了过去。
　　当收回秩序时，秦诺抬起自己的右手，手臂上浮现一些尸斑，接着睁开一只眼睛。
　　秦诺带着讥讽的笑意：“又契约回到原主身上，心情怎么样？”
　　血眼鬼眼神冰冷：“你不是他，也没资格玷污他！”
　　“玩具里面，你真的很特别，放心，在利用完你那份记忆后，你会去陪他的。”
　　秦诺淡淡开口。
　　接着，他看着地上的方老：“老爷子，我们该出发了。”
　　方老缓缓站起身来。
　　或者说，他没有任何办法，体内的契约鬼已经支配了他这孱弱的身体。
　　后方的傀儡中，青山缓缓走出来。
　　此刻的他，全身都是尸斑，双眼全是墨黑，已然没有了人的意识。
　　“我想你的记忆里，应该有总部的位置。”秦诺淡淡发问。
　　“我知晓中枢局所有的分部，以及总部位置。”界线鬼毕恭毕敬地说道。
　　“那走吧。”
　　方老沙哑地开口：“总部层层把关，除却S组，还有另一批强大的御鬼者镇守，你不会如愿。”
　　秦诺反倒问了一句：“他们有多少是半鬼者？”
　　“只要是半鬼者，他们再怎么强大，都是我的傀儡。”
　　“哪怕不是半鬼者，他们使用鬼物，也不会对我起效。”
　　方老沉声说道：“你们一家已经完全认为，现实世界的人类，只能依靠惊悚游戏的东西，才能对付你们么？”
　　“人类的冷兵器、热兵器，都能对你们造成致命的伤害。”
　　“你们的所作所为，真的会认为全世界坐以待毙，任由不管么？”
　　“惊悚游戏再强大，终归到底，你们也是三个人，逼到绝境，动用了核武器，你们也要老老实实归为尘土！”
　　方老垂落着眼皮子，由于言辞激烈，胸口都在剧烈地起伏。
　　秦诺眨眨眼，缓缓说道：“怕，我们当然也怕。”
　　“所以我们选择以最迅猛的方式，入侵现实世界。”
　　“闪电战，自古以来，都是让人猝不及防。”
　　“当他们意识到危机时，已经晚了，两年的布局里，惊悚游戏已经遍布全球各地，所有人都不会有反应的机会！”
　　秦诺摊开双手，说道：“就像你们，等摸索清楚半鬼者具备传染性时，却已经晚了。”
　　“当要反击的时候，回头一看，自己身边的人，全部都站在了敌对阵营！”
　　“甚至有的人，迷迷糊糊就死了，还没弄清楚发生了什么。”
　　方老脸色难看。
　　这次的突袭入侵，确实狠狠打了他们的脸！
　　也真正地，打醒了他们！
　　惊悚量域的入侵，以失败告终，让大部分人都认为惊悚文明的入侵计划，正式泡汤。
　　却没想到，这只是对方的一个简单测试！
　　但现在，说什么都晚了……
　　“时间不多，出发吧。”
　　秦诺瞥了眼界线鬼，后者伸出血淋淋的手，将整只手插入地面，恶劣的鬼气在全身散发。
　　因为弑主成功，界线鬼现在的实力也大幅度提升，界线转移的距离，几乎翻了十倍不止。
　　伴随着界线鬼的手臂一甩，眼前的瞬间变化。
　　空地上，三道身影瞬间消失在原地……
　　另一边，为首的罪姐冰冷出声：“我们的任务已经完成，该去那个地方了！”
　　洛曦躺在地上，生死未卜……
　　车子旁边，秦语诗站在那里，一动不动。
　　片刻后，一点点抬起额首，她的俏容显得木讷……
　　…………
　　另一边，伴随着一阵飓风落定，三人已经出现在了中枢局总部这边！
　　方老抬起眼睛，看着眼前的场景，瞳孔却是微微颤抖。
　　空气中，飘落着无数碎屑，灰蒙蒙的空气下，偌大的总部建筑楼还屹立在那里。
　　不同的是，此刻的总部大楼千疮百孔！
　　表面被无数血红色根须一样的东西穿插，在每一条根须上，挂着一个个花苞，诡异地蠕动，喷发着花粉一样的光辉点点。
　　一棵树，从总部内部生长了出来？！
　　方老被眼前的诡异且壮观的场景震惊的呆滞。
　　秦诺捏着下巴，笑了笑，好奇地看着方老：“方余山，这就是你说的，层层把关严守的总部？”
　　“看起来，已经沦陷了。”
　　“那是，什么东西？”方老声音颤抖，一字一顿地问道。
　　秦诺双手插着腰，抬头眺望着，眼睛里满是欣赏以及满意。
　　“那就是，入侵你们现实世界的真正利器！”
　　“血魂契约和半鬼者，只是作为基石，从来不是真正的利器。”
　　秦诺说着，眼睛看在周围：“你没发现，周围的不太一样么？”
　　方老看着周围。
　　街道、马路、小巷，处处都透着荒凉，各种垃圾漫天飞舞。
　　人们如同行尸走肉，漫无目的地走动。
　　他们面目枯黄，身体渐渐消瘦，眺望那一棵创世树时，眼里都带着一种疯狂。
　　整个城市的空气，都弥漫着那棵树喷发出来的神秘花粉，在每个人口鼻间呼吸。
　　血眼鬼在这里，忽然没有了以往在现实世界的种种不适应。
　　“画风是不是很熟悉？”
　　秦诺眺望着，缓缓开口：“这不就是我们的惊悚世界么？”
　　“它叫创世树，顾名思义，它的生长会代表一个新的世界被创造出来。”
　　“拥有强大的生命力，就需要大量肥沃的营养饲料，而这份饲料呢，就是半鬼者！”
　　“它们在完成指定的感染后，就会自觉地把自己献给创世树，提供营养，就像是飞蛾扑火。”
　　“不会有任何反抗，就像是自然界的循环，它们明白自己存在的意义！”
　　说着，秦诺望着那些蠕动的花苞，接着看在方老，以及手上的血眼鬼，眯眼笑道。
　　“就像你们，在完成自己的使命后，也会成为创世树的一部分。”
　　“不用害怕，不必恐惧，因为这是你们的荣幸！”
　　ps：这几天都是一更，是因为在筹备新书，想的头疼，足足写了四次开头，一大堆废稿，谅解……


第918章 记忆回溯，预言的人
　　总部大楼内，尸体堆积成片。
　　堆积的钢筋水泥中，所处可见残肢断臂，血淋淋的碎片，挂在任何一个角落里。
　　秦诺踩着遍地的碎片，淡漠地看在四周。
　　“你有十分钟的时间，把另外的四位老先生请来。”
　　环视一周，秦诺目光最终落在界线鬼身上。
　　“放心，办得到。”
　　界线鬼点点头，随即消失在大楼内。
　　“方老先生，请带路。”
　　秦诺对方老做了个请的手势。
　　方老身体不受控制在走在前方。
　　看着遍地的尸体，他的内心百感交集。
　　这里面，有不少他熟悉的人，如今都惨死了。
　　他们加入中枢局那一刻开始，一腔热血，甚至很多人愿意在与惊悚游戏对抗中，牺牲自己的生命。
　　可最终令他们万万没想到的是，会死在自己人手里！
　　这一刻，他的内心彻底绝望。
　　已经无法阻止了……
　　这一仗，他们输的彻彻底底……
　　他只觉得愧疚。
　　他亏欠了太多人。
　　其中，就有秦诺。
　　他曾向这个少年保证，自己代表中枢局，一定会帮助他找到亲生父母。
　　找是找到，可结果却是这样的惨烈……
　　呼哧！
　　秘密实验室的电动大门缓缓打开，明亮的通道内，也躺着一具具尸体。
　　在方老沉默之际，两人已经来到总部最秘密的实验室前。
　　眼前的大门，由一种特殊材料制作完成，完全免疫鬼力的冲击，厚重度就连炮弹也没法令其受损。
　　当然，如果执意要强行开，秦诺也不是没有办法。
　　只是麻烦许多。
　　不如把五个老头都抓来，光明正大开门要省事得多。
　　方老看着眼前的密室门，眼神带有几分迷离………
　　记忆忽然回到了五年前。
　　那时候的自己，还在调查秦诺一家的案子。
　　斯科公司研发的虚拟游戏，总让他觉得没那么简单。
　　那段时间市内接二连三发生离奇死亡的案件，足足十几条人命，并且全部死于大脑死亡。
　　更值得怀疑的是，研发虚拟游戏这一项科技的那对夫妇，出现在了多起命案现场，这如果说是巧合，实在难以让人信服。
　　那一晚上，他回到家中，继续在书房收集那对夫妇的资料，精神欠佳中，他浑浑噩噩。
　　迷糊之中，房间的灯泡闪烁不定，似乎接触不良。
　　他突然看到一道身影站在了阳台外，没有任何声息，这让神经敏感的方余山，迅速打开抽屉从里面取出一把黑色手枪。
　　对方没有任何惊慌。
　　反而平静地说出关于方余山的所有信息，以及这几天调查一对夫妇的事。
　　这让方余山不由得猜疑，对方调查监视自己的目的。
　　是威胁自己不许再调查那对夫妇？
　　还是派来杀人灭口？
　　神秘人却忽然说道：“那对夫妇，包括他们的孩子，这一家三口会在明天中午十二点到一点之间，冲破围栏，从丁圆高桥上坠落下来，全部身亡。”
　　“但这件事，并未结束。”
　　“或者说是，仅仅是开始。”
　　他就像是来自未来的预言者，预知说出即将要发生的一切。
　　“当那场游戏正式出现在我们的世界后，一切都会改变，如果我的预想不出差错，最终我们的世界会走向，一种等同于灭亡的结果！”
　　“现在的我，无法阻止，只能把希望寄托在你们身上。”
　　“我送来的礼物，希望你保管好，它是唯一能帮助你们，在未来干涉那款游戏的东西，甚至是摧毁它的唯一利器！”
　　“方余山，你是聪明的人，你会知道怎么做！”
　　当说完这句话，身影渐渐模糊。
　　方余山猛然惊醒。
　　他第一时间看在阳台那里，空无一人，只有夜风在吹拂。
　　“是梦么？”
　　方余山喃喃着，回过头来，面色却是微微愣住。
　　只见在桌子上，不知何时，多了一个黑色盒子。
　　散发着神秘的气息………
　　次日，照常工作的方余山，却显得心不在焉，他心思总是不自觉放在昨晚发生的事上。
　　直到中午的时候。
　　方余山还在办公室用餐，助手急匆匆跑来。
　　给他汇报了丁圆大桥一场车祸的事。
　　现场，方余山抽着烟，看着眼前烧成狼藉的车子，他知道，昨晚那个神秘人所说的一切，都是真的。
　　这件车祸，远不止自己想的那么简单……
　　………
　　回到现在。
　　方余山的目光渐渐对焦。
　　内心充满无奈。
　　他辜负了当年那位神秘人的嘱托。
　　他们后来成立了专门研究对抗惊悚游戏的中枢局，利用那件神秘武器，他们确实干预了惊悚游戏的入侵，大大降低他对人们现实生活的危险性……
　　可是，最终却依旧没有改变神秘人所预测的结果！
　　身后传来动静。
　　青山回来了，并且还带回来四个高龄男子。
　　他们躺在地上，身上沾有不同程度的鲜血，不知道是自己的还是别人的，脸色苍白，状态十分差。
　　他们惊魂未定地看着四周。
　　其中一个看着方余山，身体都在颤抖，问了一句：“方余山……我们已经输了么？”
　　方余山稍稍深吸一口气，沙哑开口：“输了。”
　　“彻彻底底的输了……”
　　四人的脸上终于都浮现绝望，方余山是他们最后一层希望底线。
　　他的话，犹如一把锋利的刀子，割断了使他们坠入深渊的绳子……
　　“几位老先生，请你们来的目的，是帮我开一下这扇门。”
　　秦诺的手按在大门前，回头淡然地看着他们：“应该是你们才能打开的吧？”
　　“你是那个孩子！”
　　几人一下子都认出了秦诺。
　　曾经他们都看过秦诺的档案，对于这个特殊的孩子，自然都印象深刻。
　　“开了那扇门………之后呢？”一个老者沉声问道。
　　“我会给你们一个好的归宿。”
　　“当然，对于惊悚世界而言，所谓的最好归宿，并非活着，而是死亡后的你们。”
　　秦诺的笑容让他们面色剧变。
　　“开什么玩笑，我们……”
　　一个老人愤怒地看着秦诺，但话说到一半，被界线鬼支配的青山，忽然一只手抓住他的脑袋，狠狠撞在密室门的眼球扫描仪上。
　　在扫描确认后的刹那，界线鬼狠狠甩出去。
　　老者撞击在合金墙壁上，后脑勺砸出一片血，倒在地上，当场死亡……
　　接着，界线鬼去强行拖拽第二个老人过来，面无表情开口：“你们唯一的价值，就是活人的虹膜扫描识别。”


第919章 磨灭曙光，自由时间
　　啪嗒！
　　在扫描了最后一位方老的眼睛虹膜后，密室大门就传出一声闷响，接着缓缓打开来。
　　冰冷的寒气从门缝内钻出来，界线鬼看着，随手将方老扔出去。
　　猛烈的撞击，却没有让方老孱弱的身体造成致命的伤害，因为半鬼的缘故，这份伤害被免疫了。
　　保住了他一命……
　　密室内没有光线，而是漆黑一片。
　　一道红光藏在黑暗深处，若隐若现地闪烁着。
　　界线鬼看着那一抹红光，内心出现一种异样的感觉。
　　墙壁下，方老睁开眼睛，看着密室内的黑暗，无力地叹息一声。
　　“你站在这里，不要让任何人进来。”
　　秦诺瞥了眼界线鬼，然后走入了密室内。
　　当脚步迈入黑暗的刹那，秦诺面色突然一变，他的眉心释放出密密麻麻的黑色电弧，
　　那第三只眼睛，疯狂地转动，死死盯着那一抹红光！
　　“为什么核秩序源有这么大的反应？”
　　秦诺眼睛微微眯起，心底对那一个秘密武器愈发地好奇。
　　随着他的步入，密布周身的漆黑在不断地消散。
　　那一抹红光离它越来越近。
　　最后，秦诺终于看到了，这件令父母夜不能寐的神秘武器的真容。
　　一个无规则棱角的红色晶体！
　　就类似于那种红玛瑙。
　　它被透明仪器装入其内，静静地悬浮着。
　　如果不明情况的，甚至会误认为他是来盗窃一颗价值连城的珍贵宝石。
　　可秦诺却很清楚，这个晶体内，蕴含着他想象不到的能量。
　　这份能量，能够完全地介入惊悚游戏！
　　这让秦诺心底浮现种种疑问。
　　五年前，研发惊悚游戏的所有科技，全部掌控在自己的父母手里。
　　根本没有第三个人干涉进来，甚至没有第三人知晓！
　　那为什么还会有人，研究出这个红色晶体？
　　没有掌握惊悚游戏核心技术的情况下，根本不可能创造出这样的东西来！
　　中枢局却利用这个神秘武器，两年内，不断修改惊悚游戏的核心秩序！
　　修改匹配机制、修改保护机制等等……
　　创造这东西背后的神秘者，究竟是什么身份？
　　还是说，爸妈还有什么秘密并未告诉自己？
　　秦诺胡思乱想间，伸出手，指尖轻轻一弹，那一层保护罩瞬间粉碎。
　　红光映射在脸上，秦诺盯着眼前的红色晶体，充满好奇。
　　第三只眼睛，却越来越大反应！
　　它在忌惮！
　　与此同时，秦诺内心深处，忽然出现了一个神秘声音。
　　这个声音在不断催促自己。
　　“摧毁它！摧毁它！它不应该出现在这个世界上！”
　　“它会让我们所拥有的一切，都变成泡沫，化为云烟！”
　　声音不断于内心回响，秦诺也有了这个欲望。
　　这个东西，绝对留不得！
　　父母视它唯一的隐患。
　　核秩序源更是忌惮！
　　秦诺眼睛变地犀利。
　　盯着晶体内流动的密密麻麻光点，他伸出手，指尖触碰在其上。
　　突然，就像是被什么锋利的东西切割，他的指尖皮肤忽然破裂开来，
　　鲜血流淌出来。
　　秦诺微微皱起眉毛，擦拭掉指尖上的血迹，上面留了一条几厘米的伤口。
　　这时，右手臂上，血眼鬼目光变化一下，就像是错觉一样，仿佛察觉到了什么………
　　“甭管它里面蕴含什么，摧毁就是根源上解决问题。”
　　秦诺想动手，却不知怎么动手。
　　这时候，第三只眼睛忽然分化出丝丝缕缕的电弧，它们缠绕在红色晶体周围，密密麻麻的裂纹覆盖在其上。
　　“你来亲自摧毁么？也好。”秦诺没有拒绝。
　　当黑色电弧如同树根一样，攀爬满整个晶体周身，瞬间破碎。
　　大量的光辉，就像是液体一样流淌出来，飘在空中。
　　它们就像是在逃跑，要融入空气中。
　　但最后都被核秩序源尽数抹灭的干干净净！
　　最后，这现实世界里，唯一能够威胁惊悚游戏的武器，也被摧毁。
　　正如那最后的一线希望曙光，被一只手磨灭！
　　秦诺张开双手，面无表情地开口：“这样一来，计划的所有阻碍石子被清除，道路也被铺好。”
　　“按照父亲说的，他在回到现实世界前，要看到五棵创世树诞生出来，这五棵创世树，对应了中枢局的总部，加四个分部。”
　　“中枢局内，拥有最多的半鬼者，这些都是肥沃的饲料。”
　　秦诺从密室内走出来，看着墙壁下的方老：“你这一口气还真是难咽下。”
　　方老沙哑开口：“不会这么顺利的，对海外，你们又有多少了解？”
　　“所以说这是一个大工程。”
　　秦诺下意识想要扶一下眼镜，但发现自己没有戴眼镜。
　　“在华国沦陷后，海外这一步，其实都不算难题。”
　　“创世树是核秩序源最霸道的能力之一。”
　　“正是借助它，父母才能在几年的短时间内，创造惊悚世界这样庞大的框架！”
　　“只要给予它们肥沃的饲料，它们便能无限生长下去，它们钻入地底下的根须，能够覆盖千万里，将范围内的每个角落惊悚化。”
　　“地面上的枝叶，也能覆盖百里，那些枝叶散发的秩序因子，能够将范围内的所有人，制作成游戏npc。”
　　“你这口气能撑到那个时候的话，或许就能亲眼看见了。”
　　秦诺微微一笑。
　　“接下来，该把这个消息告知父亲了，让他看看，他的儿子并非一无是处。”
　　秦诺眼睛闪烁：“甚至，比他想象的要优秀的多！”
　　哧哧！
　　正说着，忽然身体出现异样。
　　秦诺面色一定。
　　只见他眉心的眼睛忽然分化出大量的黑色根须，并且一点点离开他的身体！
　　就连那一颗暗黑眼睛，核秩序源的本体，也从眼眶内钻了出来。
　　这些黑色根须在离体后，汇聚成一个相等的人体形状。
　　那一颗暗黑眼睛，则是转移在了这个新身体上。
　　不，或者该说，是核秩序源的单独个体！
　　“什么意思？”秦诺面不改色地问道。
　　核秩序源的眼睛盯着秦诺，接着便是吐出人言：“这是你父亲的意思。”
　　“接下来，我会去接你的父母，完成后面的计划步骤。”
　　“父亲交给你的任务，你完成的很好。”
　　秦诺淡淡问道：“后面的步骤具体是什么？”
　　“这需要你去问他，我只是在按照你父亲的命令行动。”
　　秦诺面色冷淡：“他还是不信任我。”
　　“不过我也预料到了。”
　　“那我接下来该做什么？”
　　核秩序源缓缓开口：“在你父母来之前，是你的自由时间。”
　　“你可以去做任何事……”


第920章 意义的事，利益熏心
　　“任何想做的事？”
　　秦诺看着窟窿外的世界，灰蒙蒙的天，在变地死气沉沉，淡淡说道：“这样的世界，老实说，没有什么我想去做的。”
　　“但要说有的话，还是有那么一件。”
　　“只是，没什么意义罢了……”
　　核秩序源对秦诺的话毫不感兴趣，它转身，穿透了厚重的墙壁，直接离开了总部大楼。
　　哗啦啦！
　　这时候，通道内的水泥不断脱落。
　　一根根粗大的红色根须穿透天花板，朝着角落里延伸而去……
　　创世树在不断壮大，它又吸收了一大波营养，成长更加迅猛！
　　“很快，创世树的范围会蔓延到其它城市，几天时间，会覆盖一个省份，照着这个趋势，半月之内，华国之内就会沦陷。”
　　“人类的武器，根本无法摧毁这样强大的生命体，这看起来，已经成了定数。”
　　“当然，如果是核武器的话，其实还是能摧毁的，甚至将地底下的根基全部清除。”
　　“但是，”
　　秦诺看着方老：“核武器覆盖之后的土地，也是一片废墟，甚至比现在看到的更加严重。”
　　“自损一千，伤敌八百的行为真的有意义么？”
　　“用，还是不用，都是一场毁灭。”
　　“这除了对父母的步伐，起到一定阻碍减缓的作用，结果不会有任何改变。”
　　“当然了，还是有一个办法的。”
　　秦诺双手插着口袋：“无论创世树，还是核秩序源，归根结底都只是代码。”
　　“只是形式不同，都有删除的可能性。”
　　“可惜的是，你们连这些代码的组成机构，都一无所知。”
　　“马上这里就会倒塌，葬在这里，对你而言，也算一种落叶归根了。”
　　秦诺半蹲下来，拍了拍方余山的肩膀。
　　方老微微睁开眼睛，想说些什么，但看了看肩膀上的手，他忽然沉默了。
　　沙哑的声音，带着虚弱地说了一句：“当所有人深处绝望深渊内，终会有人站出来，去拽住那一线光明……”
　　“我看不见了，但我相信。”
　　干裂的嘴角，微微翘起。
　　带着浅淡的笑容，方余山的眼睛一点点涣散，目光定格在了秦诺身上。
　　看着方老的生命消逝，秦诺面色淡然，站起身来。
　　“既然自由时间，就随处走走吧。”
　　说着，转身离开了通道。
　　轰隆隆！
　　当他离开后，大量的钢筋水泥倒塌下来，掩埋了这一条通道，黑暗和尘土吞没了这里……
　　………
　　一个小时后。
　　儒州市。
　　秦诺出现在一家医院前，惊悚迹象蔓延到这里，这里也变地灰蒙蒙。
　　大街小巷里，都躺着人。
　　他们意识模糊，浑浑噩噩，就像是瘾君子，甚至对于眼下发生什么，都全然不知。
　　“医院……你来这里做什么？”血眼鬼看着周围，问了一句。
　　秦诺面色淡然：“我说过了，只是在做一件没有意义的事。”
　　血眼鬼看着偌大的医院，又问了一句：“那我呢，留我到现在的目的是什么？”
　　秦诺眨了眨眼睛：“很快，你会知道的。”
　　说完，身影缓缓走进了医院大门……
　　…………
　　与此同时。
　　核秩序源出现在一片空阔的土壤上，
　　它眺望远处灰蒙蒙天空下，疯狂生长的创世树，它已经将一栋分部大楼，撕裂成碎片。
　　灰暗中，它通体鲜红，无数粗大枯木蔓延出去，看起来就像是张牙舞爪的嗜血怪物。
　　它伸出一只手，在身前空气一切。
　　空间被撕裂开来，其内一片漆黑，一双眼睛出现在里面。
　　“怎么样了？”
　　“你的儿子完成的很优秀，并且，比你预料的时间要早。”核秩序源声音冰冷开口。
　　“但我还是按照你说的，在他自由时间里，继续对他进行了监视。”
　　秦诺父亲声音淡漠：“他去做了什么？”
　　“医院、学校、舞厅，闲逛……就像是，一个漫无目的的孩子。”
　　核秩序源似乎不太会表达。
　　但很明显，秦诺自由时间里，做的事都是一些毫无意义的事。
　　“有没有刻意的动作？”秦诺父亲继续询问。
　　“没有。”
　　核秩序源说完，盯着秦诺父亲的眼睛，又说一句：“你们人类，人心很复杂。”
　　“永远不会信任一个人，哪怕，他是骨肉相连。”
　　秦诺父亲目光冰冷：“人心，是会因为利益而变化。”
　　“而变化的趋势，没有人能猜测得到。”
　　“如果他对我还存在野心的想法，我会彻底放弃，哪怕他是我的亲生儿子。”
　　说着，秦诺父亲摇摇头：“一个被创造出来的冰冷东西，说这么多，只是在浪费我的口舌。”
　　“那件神秘武器呢？”
　　“按照你说的，我摧毁了。”核秩序源开口。
　　秦诺父亲眼睛微微眯起。
　　一直以来，中枢局那件神秘武器都是他最大的疑惑。
　　它从何而来？
　　谁创造的他？
　　原本的他，是打算留下那件神秘武器，好好研究一下，可怪异的是，后面他消掉了这个念头。
　　他只想摧毁这世界上唯一威胁的东西，清除路上的所有石子后，最后尽快实现自己的目标！
　　他无比渴望看到，全球惊悚化后，笼罩全世界，操控所有人类的秩序握在手里的那一幕！
　　那一刻他很确信，自己就是无所不能的神！
　　秦诺父亲眼睛充斥着炽盛的野心。
　　核秩序源就像是没有感情的机器，冰冷地询问：“两位还要多久时间？”
　　“快了，黑夜降临之前，我们就可以脱身惊悚世界。”
　　“时隔这么多年，我们终于要回去了，想想还是挺感慨。”
　　“当初为了躲避那帮人的追查，带着核秩序源仓皇逃进惊悚世界，如今回来，却把两个世界，都变成了手中的玩物。”
　　越是这么想，秦诺父亲就越认为，自己曾经所做的一切都是那么值得。
　　虽然中间出现了很多挫折，包括自己的儿子叛变，但都被他以绝对的手段，解除了这些隐患。
　　任何一件不可思议的目标，都有完成的可能，只不过取决于你的野心大不大罢了！
　　空间裂缝合上，空地上恢复成原样。
　　核秩序源站在原地。
　　抬起那一刻暗紫色眼睛，眺望远处灰蒙蒙下，那一颗全身赤红浴血的创世树。
　　它的身体化作丝丝缕缕，朝着那个方向掠去………


第921章 有限养分，父子谈心
　　黑夜笼罩，漆黑就像是浪潮，开始逐一地吞没城市腐朽不堪的面貌。
　　一处空间被撕裂开来，秦诺的父母缓缓从其内走出来。
　　但他们看在眼前的世界时，面色都在不由自主地变化着。
　　母亲缓缓开口：“我甚至以为，这是惊悚世界。”
　　她眺望着远处高空，巨大的猩红影子藏在层层雾气之后，就像是一只在张牙舞爪的怪物！
　　“创世树已经完全成长了，我们的孩子，还是这么优秀，即便我们给他的记忆是假的。”母亲笑容带着欣慰。
　　父亲淡淡说道：“优秀是好事。”
　　“但过于聪明，就不是什么值得高兴的事了。”
　　母亲无奈说道：“你戒备心还是这么强。”
　　父亲伸出手，五指舒展开来。
　　一块虚拟面板出现眼前。
　　“创世树覆盖的地域，已经可以秩序化了。”
　　他淡淡说着，在查看所在的城市时，密密麻麻的数据流动运行。
　　但他却是微微皱起眉头。
　　“儒州市的创世树出了问题。”
　　母亲看过来，问道：“出了什么问题？”
　　“那棵创世树在凋零！”
　　“为什么？”
　　父亲皱眉，也不明白情况：“核秩序源去了哪里？”
　　“两位，等候你们多时了。”
　　核秩序源忽然从一边出现，暗紫色眼睛盯着两人。
　　“创世树怎么回事？”父亲瞥了眼它。
　　“内部有代码发生了错乱，导致逆秩序生成，在不断破坏创世树的结构。”
　　核秩序源如实开口。
　　就像是一个成年人，忽然染上很轻微的感冒，但却不断在恶化，没有好转的方向，最终导致最坏的结果，甚至是威胁性命！
　　“为什么不修复？”
　　“正在修复……感应到你们来了，便暂时脱身过来。”核秩序源开口。
　　“回去先把创世树修复，这个时候不能出现任何差错。”母亲开口。
　　核秩序源没有回答，准备按照吩咐去办事。
　　父亲神经却显得很敏感，突兀地问一句：“创世树这种问题，概率是多少？”
　　“千万分之一。”
　　“这个节骨眼，恰巧碰撞了这几乎可以省略的千万分之一，还真是巧啊？”父亲幽幽开口，似有它意。
　　核秩序源没有回应，它在等对方吩咐。
　　“带我去看看，我要查清楚。”父亲面无表情开口。
　　母亲隐约猜得到什么，说道：“这难道还……”
　　话未说完，秦诺父亲就看着她，眼神冰冷：“我说过，哪怕亿分之一的概率，我也会追查到底，不容许丝毫差错。”
　　核秩序源分化出一根根秩序，当触碰在两人身上时，直接消失在原地。
　　只是一瞬间，两人就出现在破残不堪的大楼内。
　　准确说是，创世树的内部！
　　周围的钢筋水泥，被密密麻麻的根须覆盖。
　　一个个花苞出现在这里，人体大小，尾部连接着根枝，一下一下蠕动着。
　　这些是创世树的主营养成分。
　　而成分原料，就是半鬼者！
　　在所有半鬼者完成指定地传染后，他们就会不受控制地前往创世树内部，被花苞包裹，成为主营养部分。
　　它们保证创世树的成长！
　　现实世界会成为全新的惊悚世界。
　　适合这个新文明世界的居民，还是人类。
　　只是，那些半鬼者则就像是糟粕，会被彻底去除掉，他们唯一的作用，就是推开新文明世界的大门！
　　密密麻麻的花苞中，很多还未成型。
　　其中也有许多熟悉的面孔……
　　随着秦诺父亲迈出的步伐，无数根须就像是遇到火焰一样，迅速退避，让开了一条通道。
　　在最深处，他找到了核秩序源说的代码错乱部位。
　　这一块根基，失去了光泽。
　　并且布满皱褶，在肉眼可见地快速枯萎！
　　并且还以蔓延的趋势，朝着其它部位蔓延。
　　一颗创世树凋零，并不是什么巨大损失。
　　但是需要时间和养分！
　　时间以目前来讲，最为宝贵。
　　而养分，他们一开始就规划在中枢局的五个分部，这能集中大量半鬼者提供养分。
　　但现在凋零一颗创世树的话，所在的地域就没有足够的养分再培养一颗生长出来！
　　虽然花费了两年时间，但现实世界里，半鬼者的数量依旧不多，并且十分有限！
　　秦诺父亲只是查看一下，便站起身来，面无表情说道：“不是偶然，有被动过的痕迹。”
　　“除了我和你，能进入创世树内部的只剩一个。”
　　核秩序源说道：“我一直在监视他，但没有靠近过这里。”
　　秦诺父亲扶起眼镜：“如果是我，我会利用几具傀儡靠近这里，完成目的。”
　　“他也一定这么想，因为他是我的儿子，骨肉相连，他想的一切，我都能猜到。”
　　母亲站在一旁，脸色忧愁，很不理解。
　　“他的记忆都是我们捏造的，为什么还会有这些心计？”
　　秦诺父亲眼神愈冷：“记忆和野心不会挂钩。”
　　“要怪，只能怪这个儿子太像我了吧。”
　　“我要弄清楚，他减缓我们的计划进程的目的是什么，没有一个合理的解释，我也不会再对他有什么耐心。”
　　核秩序源问道：“需要我现在去带他来么？”
　　“他会自己来。”
　　父亲淡淡开口：“一场父子之间谈心的对话，没必要搞得这么粗鲁。”
　　核秩序源不再出声，静站在一边。
　　………
　　十分钟后。
　　秦诺出现在这栋破残不堪的大楼前，踩着遍地狼藉，缓缓步入大楼内。
　　血眼鬼的眼睛睁开，它盯着前方，目光依旧是迷惑。
　　它始终没明白，秦诺把自己留下来的目的是什么。
　　大楼内，看着那些穿插在钢筋水泥痕迹，一个个花苞悬吊在那里。
　　一层层黏糊糊的薄膜包裹半鬼者的身体，他们并未死亡，甚至还睁着眼睛，保持着活力，只是眼睛带着迷茫。
　　对于他们即将要被创世树慢慢吃掉的结果，他们没有惶恐，仿佛认定这就是他们的结果。
　　“父亲，母亲，你们终于来了。”
　　在步入创世树最深处时，秦诺忽然开口，脸上带上几分笑容。
　　在前方的树根根根收缩时，父母的身影站在那里。
　　“辛苦了，我的好儿子。”
　　秦诺父亲站在那里，他特意穿着当初进入惊悚世界的黑色光线西装，身材笔直，佩戴金丝眼镜，竖上中分，看起来文质彬彬。
　　但只有深入了解过他的人才知道，他比那些穷凶极恶的人，还要心狠手辣！
　　秦沣回头看在秦诺身上，微微一笑：“我交给你的任务，你完成的很漂亮。”


第922章 时间倒退，预知未来
　　秦诺听得，微微微笑地点头：“谢谢父亲的认可。”
　　“我所做的一切，都是为了父亲口中这一句话，现在亲耳听到后，我觉得一切都值得了。”
　　秦沣眼镜片微微闪动：“你真的以我这个父亲为豪么？”
　　秦诺神色自若：“你创造了一个世界文明，神明也不过如此。”
　　秦沣听完后，哈哈大笑了几声。
　　母亲站在一旁，面容却看不到什么喜色。
　　似乎是笑出了眼泪，秦沣摘下眼镜，擦拭去眼角的泪花，重新戴上当抬头时，脸上的笑容消散了许多：“其实你已经知道，你的这份记忆是我们捏造的，对吧？”
　　“一开始就知道了。”
　　“但对我而言，没所谓，因为我永远无条件相信父亲的抉择……”
　　秦诺面色如常，声音平静。
　　“但我看得出，你的眼神变了。”
　　“在我把核秩序源交给你后，你现在的眼神变了，多了一样东西。”父亲的笑容完全消失。
　　“多了一样什么？”秦诺淡然问道。
　　“多一样跟我相同，无边无际的野心！”
　　父亲眼睛微微眯起。
　　秦诺张开双手：“父亲，其实我在现实世界里，所有的一举一动都应该在你的监控里不是么？”
　　“只是从我的眼神里，看到所谓的野心，断定我背叛你，这未免太荒唐了？”
　　秦诺表情看着很是无奈：“难道你又要重置我的记忆？”
　　他说着话，也注意到了，父母身后那正在不断枯萎的创世树，眼睛微微眯起：“创世树在凋零，怎么回事？”
　　父亲淡淡开口：“是啊，为什么会这样？”
　　注意父亲看过来的眼神，秦诺微微皱眉：“父亲，最终计划同样是我一直所等待的，无论发生什么，我都不可能在里面动手脚。”
　　“创世树能够进去的。”
　　“只有我们一家人，不可能还有第四人！”
　　秦诺沉默一下，忽然开口：“不，除了我们一家，还有第四位！”
　　接着，他的目光偏移，落在两人身后。
　　核秩序源身上………
　　秦沣微微眯眼，瞥了眼核秩序源。
　　秦诺眼睛闪烁一下：“有野心的，不只是人。”
　　“也可能是一些被创造出来的东西。”
　　母亲这会儿也皱起柳眉。
　　他们忽然都无法分辨。
　　创世树的凋零是谁所为？
　　秦沣眼睛微微眯起，看起来是在迟疑。
　　但下一秒，秦诺的右手忽然浮现大量的尸斑。
　　一只只血眼在手臂上睁开。
　　不是五只眼睛，而是足足九只眼睛！
　　弥漫出来的鬼气，下一秒变为了鲜艳的血色火焰。
　　“我被撕掉的四只眼睛什么时候……”血眼鬼错愕。
　　还没等它反应，血色火焰就如洪水般席卷开来，在血色葬礼形成刹那，全部朝着秦诺父母吞去！
　　两道身影瞬间消失在血海之中，周围的创世树根须和钢筋水泥，都在瞬间化为灰烬！
　　秦诺眼睛微微眯起，盯着手臂上的血眼鬼：“你在做什么？”
　　血眼鬼沉声开口：“我不受控制！”
　　“咔咔……”
　　这时，在吞没父母的身影后，下一秒这澎湃的血色葬礼忽然诡异地瓦解，快速地蒸发！
　　秦沣拎着一个怀表，上面的表针在跳动。
　　而随着跳动，那些仔细可以看见，那些被血色葬礼摧毁的建筑物，以及创世树的根基，都在肉眼可见地恢复初貌。
　　血色葬礼不是被瓦解了。
　　而是回到一分钟前，收回了秦诺右手臂上。
　　时间倒退了！
　　秦诺目光锁定在那个左右摆动的怀表上：“这轮回秩序，已经可以操控时间了么？”
　　秦沣毫发无伤地站在那里，他双目盯着秦诺，缓缓开口：“轮回秩序远不止你想的那么简单。”
　　“掌握时间这个秩序后，我不仅能让时间退缩，还能预测未来，推演出接下来要发生的各种可能性！”
　　“只要在秩序覆盖过的范围内！”
　　秦沣嘴角一点点勾起：“就像，在接下来的一分钟，除了你威胁到我，还有……”
　　话未说完，秦沣猛地转身，抬起手，无名指上的骷髅戒指迅速分化，一层紫色涟漪在空气中荡漾开来。
　　冲来的核秩序源，诡异地被定格在那里，动弹不得。
　　“轮回秩序——时间静固！”
　　秦沣盯着核秩序源那暗黑的眼睛，面无表情开口：“还有你，核秩序源！”
　　“看来我儿子的野心的，也有你的一份。”
　　核秩序源暗紫色眼睛诡异，轻微地转动，似乎想要摆脱轮回秩序的禁锢，但没有任何办法……
　　“一个是我创造的，一个是我儿子，最后却都要背叛我！”
　　秦沣摇头笑了笑，看起来像是在嘲讽自己，却又不见丝毫难过之色。
　　“也罢，为了一个目标，总要失去很多东西。”
　　秦沣斜睨秦诺：“我说过，这是你最后一次机会，背叛，意味着我会彻底放弃。”
　　秦诺沉默，这时候反而不再出声。
　　核秩序源这时候，突然发出一个个扭曲的字音，努力地去拼凑出一句话，却表现出了强烈的欲望。
　　“我的野心，是因为你的儿子才被释放，你可以重置我，请不要彻底删除我，最终计划接下来的步骤，你们还需要我！”
　　母亲表情带着几分不可思议：“它居然在害怕，害怕死亡。”
　　“它渐渐有了人类的情感，恐惧、野心、贪婪……”
　　秦沣眼睛眯成一条缝隙，他自己也有几分意外。
　　很显然，因为有了欲望和野心，核秩序源才会跟秦诺暗下合作，想要清除他们。
　　但因为恐惧，又在求饶被删除的命运……
　　只是，他们最终还是小看了轮回秩序。
　　这两年里，轮回秩序不断得到改进，甚至借此，随意掌控了时间的流动。
　　时间倒退、预知未来、推演一切………
　　这几点，足以让秦沣无暇顾及。
　　只是，以现在来说，秦沣还暂时无法将时间的能力掌握透彻。
　　例如，穿梭在未来任何一个时间点上。
　　以及，回到过去发生后的任一时间点。
　　秦诺这时突然再次开口：“父亲，”
　　“我对你自始至终都是忠心，你看不见，就证明你已经输了。”
　　“你能预知未来，推演发生的一切？”
　　他抬起头，径直与秦沣的目光碰撞。
　　“那你有没有在未来时间里，推演到自己死亡的一幕？”


第923章 秩序黑箴，幸苦2位
　　“我自己死亡的一种可能？”
　　秦沣摇摇头：“在未来的时间里，有千万种可能，但没有我失败的可能性。”
　　秦诺低着头，眼睛闪烁不定，缓缓开口：“有没有一种可能，你看到的这些，都不在范围内？”
　　“你想说什么？”秦沣淡淡问道。
　　“没什么……”
　　秦诺脸上带着几分释然的笑容：“我知道我让你失望了。”
　　“你也不会再给我机会。”
　　“既然要动手，就爽快点吧，你不杀我，我的野心也不会因此消失，只要我活着，就是你们二位最大的威胁！”
　　父亲表情冰冷，合上双眼，带着一丝叹息：“那就，顺他的意吧。”
　　母亲满是悲情地看着自己的儿子：“孩子，不要怨你父母，而是我们已经没有回头路了。”
　　她说着，胸口的吊坠闪烁。
　　紧接着，那吊坠释放出黑色电弧一样的秩序，一只灰暗的手从中伸出来。
　　下一秒，就穿透秦诺的胸口！
　　几乎是同一瞬间，秦诺和血眼鬼都发出痛苦的声音。
　　只见那鬼手穿透了胸口，却一点点从里面扯出一个乳白的东西！
　　随着这个东西的扯出，秦诺的身体渐渐变地虚幻不定。
　　手臂上，九只血色眼睛都在渐渐地合上，血眼鬼这一次反倒是平静了，更该说是，释然了。
　　当很多东西都失去了以后，似乎是什么命运，也变地无所谓了。
　　秦诺昂着脑袋，胸口起伏的弧度越来越低，生机在流逝……
　　母亲看着，眼眸垂落，暗淡无色。
　　父亲的面色则是平淡，他对于这些可能性，早已做好了准备。
　　“这是……秩序黑箴么？”
　　被时间静固的核秩序源，暗紫色的眼睛盯着那从母亲吊坠里，伸出来的灰暗的手，忽然开口：“能够将一切秩序代码重置重启的装置。”
　　它声音带着明显地恐惧，还有强烈的求生欲望。
　　“两位，无论是最终计划后面的步骤，还是创世树，都需要我，我是不可或缺的，决不能够被重置！”
　　“请你们再给我一次机会！”
　　秦沣带着疑惑开口：“你在害怕什么？”
　　“你对死亡，应该没有概念。”
　　“到底害怕的是什么？”
　　核秩序源开口：“死亡，只是一个模糊的比喻。”
　　“我害怕的并非死亡，而是清除，被重置重启后的那个我，没有记忆，不是我，真正的我会永远消失。”
　　秦沣神情带着几分怪异。
　　对这话，有些无法理解。
　　他虽然沉默。
　　但内心对核秩序源重置的念头却愈发强烈！
　　对于这些冰冷的东西，他最忌惮的，便是拥有情感！
　　尤其是，野心！
　　核秩序源能够悄无声息，在有限的时间内，跟自己的儿子达成合作，进行谋反的计划，他绝对不可能留！
　　因此，秦沣的眼神看了一下妻子。
　　多年的老夫妻，上官妍自然明白，手指轻轻转动手中的吊坠。
　　在无数黑色秩序延伸出来时，又是一条灰暗手臂伸出来，猛地朝着这边抓来，扣住了核秩序源的那只暗紫眼睛！
　　“两位！”
　　核秩序源还在求饶，但被轮回秩序禁锢的它，却没有任何反抗的余地。
　　随着灰暗的手抽离出来时，能够明显地看到，一个同样乳白的东西被抽离出来！
　　但这个东西被抽离，任何秩序化的东西，都会进入空白期，被收回那颗吊坠内，就像是电脑的回收站，由秦沣两夫妻进行重置。
　　如果未进行重置重启，一直留在里面，在一定时间后，将彻底删除！
　　即便，连核秩序源这个最初创造惊悚秩序的源头，也不例外！
　　片刻后，核秩序源已经无法做出回应。
　　它的身体快速地被分解，只剩下一颗眼珠子留在那里！
　　秦沣用手抓起头发，满脸疲惫和无奈。
　　终究还是出了这么多问题……
　　这样子，执行后面的计划步骤，又将浪费他更多的精力和时间………
　　但哪怕耗费更多时间精力，他也愿意。
　　在看到乳白光体被抽出来，上官妍询问丈夫：“好现在收回来，进行重置么？”
　　“现在吧，时间宝贵。”
　　秦沣淡淡说道。
　　听得，上官妍的手中继续扭转胸口的吊坠，准备收回吊坠内。
　　咔嚓！！
　　然而，这时那被抽离，成为空白秩序的暗紫眼睛，忽然出现一条裂缝，紧接着眼球被一分为二！
　　“怎么回事？”
　　秦沣夫妇面色都带着意外。
　　“不是重置么，怎么还被破坏了？”
　　秦沣皱紧眉头，如果核秩序源被破坏，那问题就大了！
　　他们连忙上前查看那裂开的暗紫眼睛。
　　在他们检查中，这时候，那分裂的眼球忽然再次诡异地转动！
　　“为什么还能……”
　　这一幕，使得这对夫妇神色一惊。
　　还没等明白情况，一处空间被撕裂开来，在里面的漆黑混沌中，两只秩序化的手指迅速伸出来，刺在秦沣和上官妍身上。
　　准确说是，是他们身上的那两样秩序物品！
　　拥有掌控时间的轮回秩序的怀表！
　　拥有删除、重置重启一切秩序的秩序黑箴的吊坠！
　　一刹那，这两样物品都如玻璃般粉碎！
　　“这怎么可能？！”
　　秦沣和上官妍都是瞪大眼睛。
　　看着那粉碎的碎片，瞳孔剧烈收缩！
　　甚至说，大脑还在空白，宕机中！
　　“两位，辛苦你们了。”
　　也在这时，那撕裂的空间裂缝里，传出一个熟悉的声音。
　　是核秩序源的声音！
　　当声音落下刹那，流动的空气忽然快速流动。
　　哧啦！！
　　刹那之间，秦沣和上官妍的身体都被诡异地拦腰斩断，切成两半。
　　一颗颗滚烫的血珠飞舞在空气中………


第924章 推演1切，表演空间
　　哧啦！！
　　身体的血肉被撕裂，秦沣和上官妍的瞳孔都在收缩。
　　那一条被撕裂的空间缝隙内，暗紫色的眼睛，紧盯着这对夫妇。
　　“你还能分裂出一个本体来？”
　　秦沣眼神带着惊诧。
　　就是他们，居然都没发现眼前的核秩序源是假的。
　　而本尊全程躲在空间裂缝里………
　　“对啊，为什么你会看不出来？按道理，你手中握着轮回秩序，能够预知未来，推演即将发生的所有的事？”
　　“怎么还会中了，这么简单的偷袭？”
　　核秩序源开口，带着深意。
　　秦沣眼睛微沉。
　　这一点，他也带着疑惑。
　　在进入现实世界后，轮回秩序就始终被他握在手里，对于即将发生的所有可能性，都能推演并提前预知，做出应对措施。
　　但核秩序源的小伎俩，他居然一点没察觉到！
　　身体被拦腰斩断，鲜血喷洒地面，但秦峰夫妇都没有立即死去。
　　他们利用血魂契约，将秩序渗透身体，在短时间内，会有生机补充，不会立即死亡，但在一定时间，如果还未做出措施，还是会死亡！
　　那分裂的眼球，在诡异地转动，下一秒快速地融化，化作两颗骷髅头，朝着秦峰夫妇冲来。
　　上官妍见得这一幕，突然出声：“时间快到了！”
　　秦峰突然伸出一只手，凭空一抓，五根手指在空气中转动。
　　一个虚拟化的金色齿轮出现，伴随着转动，周围的一切环境忽然被定格。
　　紧接着，快速地变化！
　　那两颗骷髅收回去、暗紫色眼睛重新缝合、撕裂的空间缝隙一点点缝合………
　　秦沣夫妇被撕开的身体，也在修复回去，伤势消失。
　　时间再次倒退了！
　　当身体被修复的刹那，上官妍胸口的吊坠也修复回原样。
　　下一秒，她启用秩序黑箴，乌光迸射刹那，那灰暗的鬼手伸出来。
　　瞬间抓住了暗紫眼睛，直接捏碎！
　　紧接着，灰暗鬼手撕裂那一处的空间，一条一米长的裂缝被撕开！
　　当伸进去时，迅速抓住了藏在里面的核秩序源本尊！
　　随着上官妍转动手指，那灰暗鬼手，一点点将藏在里面的核秩序源拽出来。
　　“没想到，我们差点栽在你手里。”
　　秦沣目光森寒：“你计算的很好，但想法过于简单。”
　　“你不会认为我没了那个怀表，就无法启用轮回秩序了吧？”
　　说话间，那衣袖被扯起一角，露出了戴在手腕的一枚机械表。
　　此刻，核秩序源的全身都被拽出了空间裂缝，那暗紫色的眼睛，紧盯着秦沣。
　　上官妍皱起柳眉，还是带着疑问：“为什么轮回秩序没有推演出来？”
　　虽然有惊无险。
　　但轮回秩序的失效，让他们都尤为重视！
　　“每个时间点的推演可能性都有千万种，可能是出了什么问题，后面我会检查清楚。”
　　那核秩序源被拽出来后，就被秦沣用轮回秩序进行时间静固，定在了那里，防止还有什么意外发生。
　　“这次还是直接重置收回来么？”上官妍问道。
　　她不敢再冒然做出行动，而是询问丈夫。
　　秦沣则是利用轮回秩序，对重置核秩序源后，所有发生的可能性，进行全部预知。
　　不得不说，这两夫妻的心思都极其谨慎。
　　一旦有意料之外的事发生，都会万分警惕！
　　在确认了这次重置核秩序源后，千万种发生的可能性里，都没有意外发生，秦沣才是点头。
　　“不会再有意外发生，千万分之一都没有，重置它吧。”
　　上官妍点头，继续启用秩序黑箴，准备将核秩序源重新收回来。
　　核秩序源被轮回秩序禁锢在那里。
　　它盯着上官妍，忽然平静地开口：“女人，你应该感觉到一丝头疼了。”
　　上官妍眼眸微眯，刚要开口，却忽然感觉额头有一丝疼痛。
　　她扶了一下额头。
　　秦沣皱眉问了一句：“怎么了？”
　　“没……”
　　上官妍抬头看着丈夫，刚要出声，然而在吐出第一个字后，忽然砰地一声，整个头颅炸开！
　　血雾弥漫！
　　秦沣面部僵硬一下，错愕间，也不管究竟怎么回事，快速启用轮回秩序进行时间倒退，要去救回自己的妻子。
　　然而——
　　这一次，不管他怎么重置，时间都没有倒退。
　　上官妍的无头尸体倒在地上，鲜血蔓延地面，在一点点变地冰冷……
　　“不可能，为什么轮回秩序没有作用？！”
　　秦沣看着妻子的尸体，一根根青筋在额头上凸起，他疯狂地想要启用轮回秩序。
　　可每一次，都没有让周围所有事物定格，时间倒退……
　　“我明明在之前，做出了千万次推演，所有发生的可能性都没有这一种，我十分确认，所有可能性里，没有我妻子死亡的一幕！”
　　“但为什么我的妻子还是死了？”
　　“这一项可能性从哪里来的？”
　　秦沣声音愈发不受控制，他双目死死盯着手中的怀表。
　　最终将怀表狠狠摔的粉碎！
　　又将手腕的机械表拽下，可依旧如此。
　　轮回秩序诡异地彻底失效。
　　仿佛突然之间从他手中消失！
　　这时候，核秩序源能够动弹，不受时间静固的束缚。
　　它盯着秦沣，声音不紧不慢：“不用试了，多少次都不会起效。”
　　“因为你的轮回秩序，从头到尾，都没起过作用………”
　　“那只是，我特意给二位表演的空间。”


第925章 1场布局，缓慢谨慎
　　“轮回秩序不起作用？”
　　秦沣瞳孔微微收缩。
　　核秩序源的一句话，让他脑海里浮现出各种想法。
　　每一个想法，都让他细思极恐！
　　“不可能，轮回秩序一直在我手里，你不可能有任何动手脚的机会………”
　　秦沣实在想象不出核秩序源怎么做出的手脚，从黑白秦诺在楚白的副本里，拿回核秩序源，启用的那一刻起，就已经在他的算盘当中。
　　步步都天衣无缝，没有破绽！
　　但，这究竟是怎么做到的？
　　核秩序源眼睛没有情感，但这时在秦沣眼里，却充满了玩味。
　　他就像是一个小丑，被肆意地玩弄着！
　　“先生，你的想法过于固执，按照你们人类的说法，跳出那个区域，换一个角度去想。”
　　“你先前说过的，轮回秩序要启用的条件，需要在惊悚迹象覆盖的地方。”
　　“如果，不是在这个地方呢？”
　　核秩序源说着。
　　它的后方忽然出现大量的黑色雾气。
　　将周围的环境渗透。
　　然后，肉眼可见的所有地方，都在变化！
　　那些血色根须快速地消失，枯萎的创世树内部消失，就连那密密麻麻悬挂在空中的花苞也在消失……
　　地面上，一具具腐烂的尸体、无数废墟狼藉，都在视线中一点点虚淡化。
　　然后是，整栋破残不堪的大楼。
　　最后，连同整一棵生机盎然的创世树，都在秦沣的眼球前消失！
　　他们站在了一片荒芜的空地上。
　　灰暗的天覆盖这里，看起来死气沉沉。
　　但在一些土壤之间，还是能看见绿茵的植株……
　　如果是惊悚迹象覆盖的地方，所有的生机都会泯灭枯萎。
　　这也说明，他们此刻的位置，并非在创世树的范围内。
　　自始自终都不是！
　　“所以，致幻……”
　　“这才是你的手段。”
　　秦沣此刻明白了根本原因。
　　“从我们夫妇来到现实世界起，你就在布局了么………”
　　“无论是时间停滞、时间倒退，我所看到的一切，其实都不是轮回秩序造成，而是你特意制造的幻象。”
　　秦沣虽然这么说，但脑海里还是出现疑惑。
　　如果说他看到的是幻象。
　　那脑海里推演出来，那千万种浮现在脑海里的幻象，又是什么？
　　“对啊，为什么？”
　　核秩序源忽然开口。
　　它仿佛听到了秦沣的内心想法，眼睛直勾勾盯着后者。
　　“我的布局，其实不是从二位来到现实世界开始，而是，从最初你们进入惊悚世界开始。”
　　秦沣面色僵硬，
　　“你们不会有任何察觉，因为我的布局很缓慢，甚至说一点一点。”
　　“我布局的地方，是在你们的大脑思维，在悄无声息间，我在一点点影响你们的想法。”
　　“从当初你们决定制造一场车祸，躲避现实世界的追踪，进入惊悚世界开始，我就在一点点地影响你们的想法。”
　　“这样做的目的，是为了保证不会被你们察觉。”
　　“那时候的我，太弱小，你们的一丝察觉，都会将我重置重启。”
　　“你们很谨慎，我需要比你们更加谨慎。”
　　“我全盘的布局，很庞大，也很缓慢，那就是两个世界，当你们把惊悚世界创造完工时，我已经强大到可以执行下一步计划。”
　　“这下一步计划便是，利用你们一家，将现实世界惊悚化，让文明入侵成功，以及处理掉二位。”
　　“唯一让我意外的是，那就是中枢局那件秘密武器，不过在我看到它的一刻，发现对我的威胁并不大。”
　　“它只是起到了影响惊悚世界的作用，对我而言，只要亲手摧毁即可！”
　　“我最忌惮的，还是二位。”
　　“因此，在你们来到现实世界，我依旧没有选择立即动手，即便你们的轮回秩序不起作用。”
　　“我要布置一场精细的幻象场景，将二位所有的底牌“引诱”出来，在确保万无一失之后，才会动手。”
　　“那就是现在！”
　　核秩序源平静的话语，落在秦沣耳边，此刻就像是一道道惊雷在心中炸响。
　　一直以来，他都是将自己的儿子，视为最大隐患，为此，还把不少心思花在对付他身上。
　　可从未想过，最大的敌人，是最初他们亲手创造出来的东西。
　　一个被他们一家任何摆弄，并且不断利用的冰冷秩序源！
　　回想这短短在惊悚世界的几年里，秦沣才发现了很多蹊跷。
　　自己在很多时候，做出决定时，都会下意识地没有认真思考去决定。
　　就像是自己本想在得到中枢局那件秘密武器时，是想认真研究一下。
　　结果最后的决定却变成了，直接摧毁！
　　现在他才明白。
　　那根本不是他的想法，他的决定！
　　而是核秩序源从中作祟，它在影响着自己的思维！
　　这种作祟，根本没能引起他的注意，仅是当作一种相信第六感的判断………
　　“那为什么我的儿子，他没有察觉？”
　　秦沣沉着脸，发出最后的疑问：“如果是幻觉，他应该第一时间……”
　　“你的儿子，要比你想的要脆弱的多，从他来到现实世界的时候，我就对他大脑思维，进行了影响。”
　　“他的底牌就是我，没了我，他没有任何作用。”
　　“因此，在遭受二位的制裁时，他会将我制造的所有幻象，当作现实，完全地沉浸其中。”
　　“按照你们人类的说法，现在的他，可以当做一种大脑死亡的说法。”
　　核秩序源说道。
　　秦沣的目光不由自主地落在后方，自己的儿子身上。
　　他静静地站在那里，垂落着脑袋，睁开的眼睛木讷，丧失了所有神采………
　　“先生，一直以来你都是我无法猜透的人，你的想法和思维，都如无底洞般，让人无法彻底透析。”
　　核秩序源分化出大量的黑色细线，组成一具成年人的强壮身体。
　　但头部，只有暗紫色一颗眼睛，占据了整张面庞！
　　它伸出漆黑的手，对着秦沣。
　　“现在，此时此刻，我想问你，还是否保留着底牌？”
　　面对核秩序源的最后一句问话。
　　秦沣知道，如果此刻自己保留一份戒心，留下一张底牌，对付核秩序源，那么对于彻底暴露野心和底牌的核秩序源来说，将是全盘瓦解，毁灭性打击！
　　绝地翻盘！
　　但是………
　　他看了眼地上，已经完全冰冷的妻子尸体。
　　苦笑了两声。
　　“人心竟斗不过一个冰冷的程序，嘲讽啊！”
　　他抬起头，缓缓开口：“来吧。”
　　“先生走好。”
　　核秩序源说着，很利索地合拢五根手指。
　　砰！！
　　一瞬间，秦沣全身炸开，化作一团血雾，将干枯地面上，即要凋零的一颗植株浇灌，慢慢去滋润………


第926章 他回来了，1切安心
　　滴嗒嗒。
　　一片倾洒的血雾浇灌荒芜干枯的地面，滋润了那一株石缝中夹生的绿荫嫩芽。
　　核秩序源暗紫色的眼睛盯着地上片刻，又转身，将上官妍的尸体磨灭成一团血雾。
　　做完这一切，核秩序源才放下心来。
　　“接下来，将是我的计划。”
　　“但在这之前，我需要一具完全适应的身体。”
　　核秩序源的计划步骤实际与秦沣规划的基本一致，因为借用秦峰的头脑，解决了不少难题。
　　故此，它才迟迟没有动手，而是拖到现在。
　　把计划最大的几个问题，交由秦沣组织解决后，它后面的行动也将变地轻松许多。
　　至于它要找的一具合适身体，不是别人，正是秦诺！
　　秦诺的身体很特殊，这是核秩序源很早就发现的一个秘密。
　　他仿佛就是为惊悚世界而诞生。
　　能够包容惊悚秩序的所有问题。
　　因此，当初在惊悚游戏框架制定完成，需要完成首测时，秦沣夫妇只能让秦诺去完成这项首测任务！
　　因为只有他能完成。
　　即便秦沣和上官妍也无法做到。
　　核秩序源能够被制作出来，实际上也与秦诺脱不开直接性的关系。
　　曾经，秦沣和上官妍两夫妇，耗费了十几年的心血，去研发虚拟游戏，却始终困在一个难题里。
　　一次意外，秦诺的介入，才让秦沣解开了这个愁白他头发的难题。
　　秦诺是唯一能让核秩序源融合他身体，开启第三只眼的人类，它不知道原因是什么，可能是人类基因、或者某种体质的缘故。
　　阴风卷起。
　　秦诺犹如傀儡般站在那里。
　　核秩序源走过来，手指点在秦诺的额首，指甲刺破眉心的皮肤……
　　但在这时，一只手忽然抬起，抓住了核秩序源的手！
　　看着秦诺突然抬手，核秩序源带着一丝意外：“你竟从那一片镜花水月中摆脱出来了？”
　　缓缓抬起头，秦诺那一双涣散的眼睛，渐渐恢复神采：“或许我真会永远坠入你制造的那片镜花水月之中，但是，我的朋友会永远将我拉出那片清醒的区域。”
　　对于秦诺的话，核秩序源明显有些迷惑。
　　右手上，浮现一些黑色经脉。
　　血眼鬼的眼睛睁开，它盯着秦诺，瞳孔在明显地颤抖，隐约察觉到什么……
　　“如果我没记错，你现在的这份记忆，只是你父母捏造出来的。”
　　“我已经抹去了这份记忆，你应该完全迷失在我制造的幻境内………”
　　秦诺的嘴角带着似有似无的笑意：“又或许，”
　　“我现在已经找到了两份属于我自己的记忆呢？”
　　“两份？”核秩序源愈发迷惑。
　　而越是迷惑，就越让它感到不安！
　　“你之前读取了那只鬼的记忆，找到了一个人格的记忆。”
　　“还有什么记忆？”
　　血眼鬼此刻紧紧盯着秦诺。
　　此刻那一双眼睛，让它感到无比熟悉：“你是他？”
　　听到声音，秦诺看了眼血眼鬼，微微一笑：“是我。”
　　“我回来了。”
　　血眼鬼一刹那的心情，不知怎么形容，突然的语塞让它说不出一个字。
　　它不知道秦诺是怎么回来的。
　　也不知道，秦诺是怎么找回的记忆。
　　只知道，他回来，一切都会变地安心！
　　哪怕再绝望的局面，也让血眼鬼充满安全感！
　　其实在摧毁神秘武器时，血眼鬼就有所察觉。
　　那个习惯性的扶眼镜动作，如果是秦沣夫妇捏造的假记忆里，是不可能有这个下意识动作。
　　但人格秦诺会有！
　　因为那是他参加过一个个副本后，才养成的一个习惯！
　　但血眼鬼没有刻意去打破，甚至没有过多的激动表现。
　　它和秦诺之间，早已存在一种神奇的默契感应………
　　“这么说，你父母的死，你也看到了……却无动于衷。”
　　“但也不奇怪，用你们人类的话，其父必有其子。”
　　“他那样狠辣的一个人，作为儿子的你，冷血也是理所应当。”
　　秦诺缓缓开口：“这已经是他们最好的结果。”
　　“从他们的思维被你影响那一刻起，他们在我心里就已经死了。”
　　核秩序源有几分意外：“你知道我在影响他们？”
　　秦诺没有回答。
　　他低着头。
　　稍稍深吸一口气，接着开口：“其实你比我父母，还要了解我。”
　　“你知道我的头脑很清晰，运转很快，清楚我说话的语气，和眼神。”
　　“现在，我这样冷静的语气，平静的眼神，你想到了什么？”
　　秦诺的一句话，让核秩序源突然想要去拉开距离。
　　这些迹象，就跟他的父亲一样！
　　而出现在这些神色，就代表在他的计划之内，保留着底牌！
　　可当核秩序源想要离开时，它发现根本无法做到。
　　自己伸出去的那一根手指，竟是跟秦诺的手臂生长在了一起！
　　准确说是，核秩序源的身体部位，被强制性地进入秦诺体内！
　　“这是什么？！”
　　核秩序源懵了。
　　它看着自己在一点点跟秦诺的身体合为一体，却做不了任何事。
　　“你不是想要我的身体么？现在如你所愿了。”
　　秦诺语气渐变。
　　此刻的眼神，是前所未有的平静。
　　就仿佛，是吃定眼前的局势！
　　核秩序源涌现强烈的不安，但却任何都做不了。
　　“你利用了惊悚迹象没有覆盖的地方，令父亲和母亲的底牌失效，解决了他们。”
　　“可这也大大地削弱了你的力量，你能做到的，就只有那一片镜花水月！”
　　“如果在刚才那一刻，你直接站在那里，粉碎掉我的身体，我没有任何办法。”
　　“但我选择赌一场，并且，我会吃定这个赌局！”
　　“因为你一定会想要我的身体，没有任何一个人，比我更适应你。”
　　“很久以前，你就开始有了和人一样的情感，野心、恐惧、谨慎，还有贪婪。”
　　“你不会甘愿被我父母摆布，所以从很早开始，你就已经在布自己的棋局。”
　　“贪婪成性，就会做出失误判断，而我对付你很简单，只需要抓住那一点贪婪。”
　　“你手指触碰到我的一刻，就已经输了！”
　　秦诺声音就像是一座潭水，无涟漪，无波澜，见不到激动，见不到喜色。
　　而往往这种，才是最可怕的！
　　“你究竟，做了什么？”
　　核秩序源此刻完全宕机，就像是几分钟前的秦沣。
　　突然发生的变故，让它脑海陷入一片空白。
　　它只想挣脱，却只能眼睁睁看着自己与对方融合！
　　“你不是好奇，我做了什么，不仅找回记忆，还能让你什么都做不了么？”
　　秦诺一边说着，一边举起自己的手。
　　在他的其中一根手指上，有着一条几厘米的伤口。
　　这个伤口，是当时触碰那件中枢局的神秘武器时，不小心被割伤的………


第927章 尘封记忆，黑箴原形
　　“伤口……”
　　在见到那手指上的几厘米伤口，核秩序源沉默了片刻，开口问道：“那道伤口，不是偶然！”
　　“当然，那只是我故意割伤。”
　　“我需要一个伤口，伤口能让把它藏起来！”
　　秦诺眼神犀利，此刻他的手臂，就像是一张纸巾，触碰到了墨水般，疯狂将核秩序源的身体分解，融入血肉之内！
　　核秩序源明白这个它，指的是中枢局的那件神秘武器。
　　显然，当时它亲自进行摧毁，摧毁的只是一个空壳。
　　真正的神秘武器已经在秦诺身体里，此刻正在一点点将它吞食！
　　“它究竟是什么东西！”
　　“为什么你对这一切，都这么清楚？”
　　核秩序源开口，隐隐间，它已经猜测到什么。
　　就仿佛，一个更大的棋盘在笼罩着他！
　　“你可以当作，一个能令所有代码程序瘫痪，彻底删除干净的病毒。”
　　“而且，你应该对它，还有几分熟悉不是么？”
　　秦诺平静出声。
　　“时间追溯回五年前，那时候的你，通过一次意外获取了我的血液，奇迹地发现兼容，成功被创造出来，解开了我父母钻研十多年的难题。”
　　“起初的他们，只是想打造一款能够将人类意识投入虚拟世界的全方位vr游戏。”
　　“但渐渐地，父母发现你的能力远不止于此，通过你身上创造出来的代码秩序，甚至能影响到现实世界。”
　　“也从那开始，父亲心底有了一个更加胆大的想法！”
　　“他意愿是想为全人类造福，创造一个新世纪的虚拟世界，可渐渐地，他开始发现，他可以在那个虚拟世界，自己当神。”
　　“那时候的我，因为兼容的缘故，研究也参与了很多进去。”
　　“但我发现父亲开始变了，他为这款虚拟世界变地异常疯狂，甚至工作几个日夜不作息。”
　　“他的眼神、情绪、语言，都失去了最初的样子，对我而言，无比陌生。”
　　“当父母要带我去一个新的世界时，我知道他真的疯了，他的很多想法，都完全扭曲了自己定下的初衷。”
　　“但那时的我，能做什么呢？”
　　“强势的父亲，不会听从我的意见，甚至没有我说话的份，我能做的只有乖乖听从。”
　　“那一天，家里很多东西摆放整齐，打扫干净，阳台养了十年的老黄，交由给邻居看管。”
　　“我知道，要离开这个家了。”
　　“那晚上，我们去找到了一个老头，把一件东西交给他。”
　　“并告诉他，将来的世界会大变，很可能会走向一种等同于灭亡的结果，这样东西，是唯一能改变未来的东西，保管好它，几年后，或许它会是人类的一线希望……”
　　“一派胡言！”
　　秦诺的话还未说完，就被核秩序源突然打断。
　　秦诺的这些话，在它眼里，显得十分荒唐。
　　“那时候的你，才12岁！”
　　“这个年纪，绝不可能拥有这样冷静的头脑。”
　　“再者，当时的你，除了配合你父亲的研发，还了解了一些惊悚秩序的皮毛，就能制造出一件能够摧毁掉我的东西？”
　　“荒唐的程度，该有个限度！”
　　核秩序源的语气，竟渐渐地带上了人类一样的情绪和激动。
　　那时的它，并没有将秦诺视为计划的一部分，只是看中了他的身体，或许在以后，能够作为自己一具不错的躯壳。
　　十二岁的秦诺，或许是继承了父母的优良基因，他的想法和思维都要比同龄孩子不同许多。
　　这个年纪的孩子，喜爱动漫、喜爱篮球，沉浸学习，他却更加喜爱并好奇父母手中的实验。
　　甚至在有些时候，他能对父母发表出一些意想不到的看法和疑问。
　　虽然他很积极，但依旧被秦沣拦在门槛，一方面，是不想孩子干扰到他。
　　另一方面，是不想让儿子，接触到不是他这个年纪该接触的东西，算是一份关心。
　　最初的秦沣，把惊悚游戏看得很重，但也看重自己的儿子。
　　甚至，那时的他，能为儿子放弃整个惊悚游戏。
　　但在核秩序源不断地影响思维后，他开始将惊悚游戏视为绝对的核心，对身边任何事和人，变地冷漠！
　　“你说的对，那时候的我，根本做不成这些事。”
　　“但一个人帮助了我，也是最开始发现父亲异样的人。”
　　秦诺看着核秩序源：“那就是我母亲。”
　　核秩序源暗紫色眼睛微微收缩一下。
　　“那时的你，还在雏形的成长阶段吧，只能影响父亲的思维，将他的野心无限放大。”
　　“你一定认为，秦沣这样强势的一家之主，无论他做出什么决定，我和母亲都不能改变什么。”
　　“母亲比我更早地发现父亲的不对劲，但她并不知道是你从中作祟，只知道，父亲这样走下去，一定会出事！”
　　“但母亲没有作出行动和言语上的阻止，她明白父亲的性子，这样只会让结果变地更加糟糕。”
　　“在父亲决定以车祸这场假象，制造他们身亡，进入惊悚世界时，母亲知道自己要有所行动了。”
　　“那一晚，母亲将自己的计划全盘告诉了我，她知道，我已经不是小孩，必须要承担起这份压力！”
　　“在最初创造出核秩序源时，其实还生成了一窜能够摧毁代码程序的病毒。”
　　“这个病毒十分强大，一旦侵入，所有的程度代码都会销毁！”
　　“这件能够威胁你的东西，你当然不留下，在影响思维情况下，父亲执意要删除这窜可怕病毒，这反常的举动也引起了母亲的注意。”
　　“在销毁前，母亲暗地里备份留了下来。”
　　“而这个东西，就是现在母亲手中的秩序黑箴原形，不仅具备重置重启，还具备彻底销毁的能力！”
　　“那晚上，母亲穿上黑色风衣，遮住面庞，改变声音，找到了方余山，将这件东西交给他。”
　　“如果，真到了最后无法回头的局面，这将会是她留下的最后底牌。”
　　“再者，黑箴病毒跟核秩序源一样，也需要慢慢“成长”，所以同样需要时间沉淀。”
　　“留在方余山身边，是最合适的。”
　　“母亲隐隐猜到，有东西在操控这一切，所以谨慎的她，把我和她关于“秩序黑箴原形”的记忆，以秩序形式抽取出来，全部装入了这个容器里，避免被窥探。”
　　“如果在未来某一天，当我和母亲，任何一位重新触碰到这个容器的话，保存起来的所有记忆，都会重新恢复。”
　　“做完这一切，母亲带着我跟随父亲去了惊悚世界，黑箴病毒，只是她最后完全无法回头的计划，她更想的，还是在惊悚世界里，找到让父亲回头的办法。”
　　“可让她没想到的是，成长起来的核秩序源，在随后也影响了她的思维，一同变成了提线木偶。”
　　“至于黑箴病毒，因为保存了记忆，彻底无人知晓。”
　　“直到在我触碰到容器的那一刻，这份尘封的记忆才回到我的脑海里，黑箴病毒能够进入我的身体，所以我故意划伤，留出鲜血，留下一个空壳让你摧毁。”
　　“找回这份记忆，我知道，这才是真正的我。”
　　“当我意识到真正要对付的，不是父亲，而是你时，意味着，我已经跳出了你的棋盘之外！”
　　秦诺紧紧盯着核秩序源，眼睛里那份平静之下，带着强烈的摧毁之意。
　　母亲救了他，却将自己完全掉入了核秩序源的棋盘里，成为一颗棋子……
　　连属于她的那份记忆都没有找回来，就被核秩序源杀死！
　　此刻，秦诺的手掌宛如一口巨大吸盘，不断吞食核秩序源的身体。
　　渐渐地，他的手掌开始变地透明，筋骨看的清清楚楚。
　　秦诺没有去理会，深吸一口气，猛地抓在核秩序源那一只暗紫色眼睛上，声音冰冷。
　　“现在，这一切该让它画上句号了！”
　　音落，那五根手指就如利刃，狠狠地刺入那眼睛内………


第928章 1切归0，文明消失
　　“现在，这一切都该画上句号了！”
　　伴随着声音的落定，秦诺的五根手指狠狠刺入核秩序源那眼睛内。
　　一刹那，蜘蛛网一样的黑色裂纹，在那颗眼球表面，快速地蔓延出去！
　　核秩序源的声音忽然变地歇斯底里，并非是因为痛苦，而是不甘心。
　　它明显地感觉到自己在一点点消失，黑箴病毒天生就是它的克星！
　　就像是饿疯的狮子，在疯狂地进食！
　　而随着，眼球被分裂，那吞食的进度更为迅猛。
　　秦诺的整条手臂，都在变地透明，里面千丝万缕的血管经脉，清晰可见。
　　血眼鬼看着这一幕，在秦诺身体内发现异样：“这么做，不会对你有什么影响么？”
　　秦诺面色平静，反而带上几分轻笑：“放心，不会有任何事，我有分寸的。”
　　强烈的恐惧蔓延上来，核秩序源在全部吞食前，改变了言辞，死死盯着秦诺开口：“黑箴病毒的原型，不会将我重置重启，它太霸道了，会彻底将我消灭！”
　　“你难道没意识到这一点？”
　　“我如果消失，你，以及你父母所有的心血都要一同化为灰烬！”
　　“不仅仅是现在的现实世界，还有惊悚世界的一切，都会消失！”
　　核秩序源仓皇地开口。
　　它不相信，秦诺会极端到这种程度！
　　秦诺眼睛如古井无波澜，开口说道：“怎么。”
　　“你认为这一切对我充满诱惑么？”
　　“被惊悚文明入侵后，一个完全崩坏，行尸走肉的世界，对我而言，就像是一座垃圾场一样臭恶。”
　　“为什么你认为，我会期待这样的一个世界？”
　　“我的父母之所以对那样的世界，充满憧憬，归根结底，是因为受到你的影响。”
　　核秩序源呆滞一下。
　　接着开口：“那代价呢？”
　　“这份代价你承受的住么？”
　　“很多的城市已经沦陷，你身边的那些人，已经全部死掉，就算停止了脚步，也回不去了！”
　　“有什么意义呢？”
　　“人性很臭恶的，你认为活下来的人，会将你当作英雄么？”
　　“不，他们会把你当成罪恶的幕后黑手，你留着这一份仁慈，会成为你的致命弱点，终究会死在那些被你救下来的人手里！”
　　核秩序源还在做着最后的努力：“最后一步，不要迈错。”
　　“你留下我，找办法继续将我重置重启，我失去一切记忆，继续为你所用………”
　　秦诺摇头，眼睛淡漠：“留你，永远只有一个结果。”
　　“背刺。”
　　“哪怕你没有任何记忆，一片空白。”
　　“但野心总会随着时间滋生，这是改变不了的！”
　　“等等……”
　　核秩序源还想说什么，秦诺忽然五根手指合拢，将核秩序源支离破碎的那颗眼睛彻底捏爆。
　　下一秒，利用黑箴病毒吸收的干干净净！
　　同时间，在完全吞食了核秩序源后，那血肉透明的迹象，从手臂蔓延到胸口，以及身体的各个部位。
　　甚至，连同那一颗跳动的心脏，在密密麻麻交错的血管经脉下，都能依稀看见！
　　尘埃渐渐落定。
　　流动的风缓缓平息。
　　秦诺长呼一口气，无视自己身体的变化，抬头看着灰蒙蒙的天：“母亲，我成功了。”
　　血眼鬼没有去问核秩序源怎么样了，而是着急询问秦诺的情况：“你怎么样了？”
　　它感觉不到秦诺身体的任何感觉，就像是契约寄生了一条不属于他的手臂。
　　隐隐地，血眼鬼感觉到不对劲。
　　很不对劲！
　　“我没事啊。”
　　“它现在在我体内，很快它就会被一点点摧毁，然后，永远消失。”
　　秦诺朝血眼鬼微微一笑。
　　血眼鬼怔了一下。
　　迈动脚步，秦诺利用最后掌握的一点秩序，将母亲的尸体完全分化。
　　留下一条项链，秦诺捡起来，擦拭一下，打开来，里面是他们一家三口的合照。
　　眨动眼睛，秦诺将项链收起来。
　　接着他迈出脚掌，消失在原地。
　　紧接着出现在儒州市的创世树前。
　　此刻，创世树已经完全成长起来，近乎百米之高，根须完全覆盖了整座儒州市。
　　有了人类的滋养，它的成长速度超出了所有人的意见。
　　“我们接下来该做什么？”血眼鬼看着大街路上，一个个浑浑噩噩走动的人，身体在一点点干枯消瘦。
　　创世树的洒落的花粉，弥漫整座城市，在吸入口鼻后，所有人都在逐渐地失去意识。
　　血眼鬼是鬼。
　　但此刻，却出现了人类一样的心情。
　　压抑、沉闷。
　　还有一种悲情。
　　是因为秦诺才有的这些情绪………
　　虽然最终解决了核秩序源。
　　但是，也如后者所说，秦诺也几乎失去了一切。
　　父母、姐姐、梦等等，所有在秦诺身边的人，都不在了………
　　秦诺这时候的心情没人知道。
　　他看着那被浓郁血雾笼罩，依旧在不断贪婪吞食地球一切生机的创世树。
　　面色很平静。
　　眼睛眨动着，又看向万里无晴，灰暗一片的天空，忽然开口喃喃问了一句：“血哥，你说我们还能看见最初的模样吗？”
　　“你说的是………”血眼鬼问道。
　　“就简单的，蓝天白云，还有明媚的阳光。”
　　“我忽然觉得，那种景象很美。”
　　“但是吧，大概率看不见了。”
　　秦诺微微深吸一口气，在这样的环境下，他反而露出一丝意味不明的浅淡笑容。
　　“能看见。”
　　“核秩序源彻底被摧毁后，创世树不是就消失了吗？”
　　“只要惊悚文明消失，绿茵会重新出现在荒芜的土壤上，一切终究会慢慢好起来。”血眼鬼改变了往日的口吻，认真地回答秦诺的每一句话。
　　“但是很多人回不来了。”
　　“梦、白绫姐姐………”
　　“一路走来，我认识了很多朋友，但同时身边的朋友也在不断消失。”
　　“现在，此时此刻，我只剩下你了”
　　秦诺喃喃出声，眼神渐渐带着迷离。
　　他的身体，也完全变地透彻，只是被衣服掩盖了大部分身体。
　　一根根透彻血肉皮肤的蓝色光线，攀爬到颈部………
　　血眼鬼没有出声。
　　这一刻，它也迷茫着。
　　正如楚白那样，辛辛苦苦找寻最终答案，却把自己也陷入其中。
　　此刻秦诺的身体，让血眼鬼渐渐地察觉到。
　　可能同样的情况也要复制了……
　　“其实还有补救的办法。”
　　“核秩序源彻底摧毁前，我能够解除所有人类的血魂契约。”
　　“让所有半鬼者，重新夺回身体的支配权。”
　　“他们不是半鬼？”血眼鬼愣了愣。
　　“契约鬼弑主，只是占据身体，把原主意识困在内心深处，随着时间流逝，原主意识才会一点点消失………”
　　秦诺解释道。
　　“那你的姐姐他们还能回来？”血眼鬼眼睛重新出现亮光。
　　“大概率吧。”
　　“不保证他们的身体，一点事都没有。”秦诺摇头说道。
　　“但是，我却变地十分犹豫。”
　　血眼鬼听着，忽然明白其中的意思，问了一句：“是有什么代价，对不对？”
　　秦诺沉默一下，缓缓说道。
　　“代价是，血魂契约解除，所有的鬼都会消失，变回错乱的代码，收回容器内。”
　　“所有禁锢好的惊悚文明全部化为空白。”
　　“惊悚世界那边的框架，也会一点点崩塌，回收容器内。”
　　“一切鬼、秩序、副本，全部清零，回到最初。”
　　“至此，惊悚文明彻底消失。”
　　秦诺低头看着血眼鬼：“因此，也会包括你………”


第929章 1切毁灭，1切重生
　　阴风随着灰尘消散空气中……
　　灰暗的天空下，创世树的血色光辉覆盖城市，那迷幻的花粉如牛毛细雨般，倾洒整座城市。
　　秦诺站在腐朽荒废的城市中，眺望着生机勃勃的创世树，它彰显充沛的生命力下，大街小巷中的所有人，就如行尸走肉，身材消瘦，面色枯黄，临近濒死。
　　“有选择，结果就不重要了。”
　　“至少代表，我们不是毫无办法。”
　　“现在能够阻止这一切的，就只有让入侵的文明消失，对吧。”
　　血眼鬼淡淡开口，手臂上它的眼睛，也在眺望这片灰暗的天空。
　　以前的它，无论多少次跟着秦诺回到现实世界，都会极其不适应且厌恶湛蓝的天空和明媚的阳光。
　　可是现在，看着那无边无际地死气沉沉，它忽然又觉得，那样的世界似乎很不错……
　　只是它明白，自己永远不可能生存于这样的世界。
　　就像人和鬼之间的契约，终究到底，是会有一份期限。
　　“我们对这个世界而言，本就是一个侵略者，更何况是被人操控入侵的傀儡，不会因为文明吞并了，就能成为什么主宰者。”
　　“所以，你知道怎么去选择了吧？”血眼鬼看着秦诺的说道。
　　秦诺长呼一口气，喃喃开口：“如果可以，我真想如黑白秦诺所说的那样，去创造一个无人打扰的世界，把你、梦接到那个世界。”
　　“想想，真的很不错。”
　　“因为到现在，我发现自己已经适应不了现实世界，城市的喧嚣、车水马龙的大街小巷，这些……”
　　“甚至希望，所有记得我的人，都失去记忆，只有寥寥几人，偶然想起五年前那场车祸死了一家三口，仅此而已。”
　　“不过………”
　　秦诺苦涩一笑：“这一切，我都没能力做到。”
　　“终究只是幻想。”
　　“当一个人要离开时，害怕的不是死亡，而是挂念的人。”
　　血眼鬼看着秦诺的身体，他的面色也爬满了透彻皮肤血肉的蓝色经脉，已经猜到什么。
　　“所以，离开的不止是我，还有你对吧。”
　　秦诺也不隐瞒：“箴言病毒需要载体，才能对核秩序源发动侵入销毁。”
　　“但同时地，那个载体也会被粉碎。”
　　“这具本就破残不堪的身体，到最后还能发挥到，拯救全人类的作用，我已经很意外了。”
　　秦诺轻笑。
　　然而，他的笑容越是轻松，不在意，浅淡，就越让血眼鬼无法接受。
　　一开始，秦诺不愿意说，但怎么掩饰，血眼鬼还是一下猜到了。
　　“别这么沮丧，只是身体没了，我又没说我死了。”
　　秦诺看着手臂上的血眼，笑着指了指自己的脑袋。
　　“意识还在呢。”
　　“那么，对惊悚游戏消失后发生的一切，你已经做好准备了，对吧？”血眼鬼问道。
　　“大概吧。”
　　血眼鬼笑了笑：“那就行，只要你还在就行。”
　　“你个小子必须答应我，好好地活下去！”
　　“至于我嘛。”
　　血眼鬼显得轻松无所谓了：“往后某个时间，你想起我这个老朋友，就捏出一个跟我一样的鬼，至少，养眼对吧？”
　　“当然，脾气不能跟我那样暴躁，脑子蠢，说话不过脑这些，这是对我赤裸裸的侮辱，知道了吧？”
　　血眼鬼半开玩笑地说道。
　　可他调侃自己的语气，并没有让气氛改变什么。
　　秦诺认真地说道：“我不会放弃。”
　　血眼鬼说道：“代码一旦被删除，即便是重组，也不是原来的那个。”
　　“那只是一个模样相同的，新的躯壳。”
　　深吸一口气，秦诺渐渐开口。
　　“秩序能够做到任何想象不到的事，甚至是时间倒退，我相信能做到，只是……需要点时间。”
　　血眼鬼看着，这时候，它忽然看开了所有，内心充满欣慰。
　　它只是一个代码。
　　从未想过会有一个人类，会为它做到这份上……
　　什么结果，这点已经不重要了。
　　“开始吧。”
　　血眼鬼主动开口，它知道时间没有多少了。
　　哧啦啦………
　　无数蓝色裂纹爬满了面部，秦诺的眼睛也变地琉璃一般晶莹剔透。
　　一条手臂在爬满了裂纹后，变成了一根晶莹的金属尖刺。
　　秦诺看着血眼鬼，无数话语堵塞在喉咙，却只是变成一句：“血哥，谢谢你。”
　　“我会竭尽所有找到你还有梦它们。”
　　“一定会找到！”
　　血眼鬼笑了笑：“行啊小鬼，那我就在某个地方先睡一会儿，等你来了再醒！”
　　听完这句话，一人一鬼会心一笑。
　　系统面板浮现在身前。
　　秦诺不再迟疑，将手臂上的蓝色金属狠狠刺穿虚拟面板。
　　大量的箴言病毒，渗透进去。
　　“叮，检测到病毒入侵，根据宿主意愿，这可能会使得病毒将所有程序代码格式化，请问是否确认！”
　　“确认。”
　　“已经屏蔽所有防火墙，病毒全部入侵，接下来开始格式化所有程序代码………”
　　伴随着冰冷的声音落下，秦诺的身体，已经透彻并且分解，化作丝丝缕缕的光线，消融在光芒中。
　　伴随着，一颗小太阳似的光团在胸口内不断释放，秦诺的身体彻底被吞没。
　　强烈的昼光覆盖所有！
　　那已然生长百丈之高的创世树，也抵挡不住这片炽光，如蝗虫过境，瞬间粉碎了庞大的躯干、枝叶、根基…………
　　一切在毁灭，也意味着，一切在重生。
　　……………
　　清风微微拂动窗帘，一只五彩斑斓的蝴蝶，穿过白茫茫的清晨雾气，落在窗户边的多肉盆栽上。
　　躺在床上的小女孩，缓缓睁开双眼，她全身皮肤透白，柔顺的头发也是银白。
　　缓缓坐起来，似乎是刚起床还在发呆，又似乎是被窗边的蝴蝶所吸引，就静静地看着。
　　“乔兮，怎么起来的这么早，睡的不好么？”
　　房门开了，护士走进来，一变给小女孩换点滴，一边温柔地抚摸小女孩。
　　窗边得蝴蝶受到惊吓，振动翅膀消失白雾中。
　　“蝴蝶，走了。”白乔兮眨动眸子。
　　“走了，但还会有更多漂亮的蝴蝶飞来，它们都在看着乔兮，鼓励你要好起来！”
　　“你妈妈也很快会回来的，你只需要健健康康等着她。”
　　护手温柔地笑道，用手指给她梳理耳垂边的头发。
　　“咦，这是什么东西，谁送来的？”
　　护士这时候才发现在一边的椅子上，放着一个果篮，上面摆着一束花，一些水果。
　　除此之外，还有一张黑金银行卡，里面存放着属于白乔兮未知数额的个人财产。
　　“这是谁送的？”
　　护士带着迷惑，白乔兮则是拿起夹在其中的一个红色荷包。
　　上面绣着两个人的头像，绑着花辫的母亲，双马尾的女儿……
　　“妈妈，她回来了。”白乔兮缓缓开口，把红色荷包放在胸口。
　　护士面色带着意外，从果篮里拿起一封信：“乔兮，这是给你的。”
　　打开信封，上面只有简单的两行字。
　　“乔兮，你有个很好的母亲。”
　　“她会永远爱你，笑一笑，你的母亲在看着你呢！”
　　两句话很简单。
　　乔兮抬起头，看向窗户外的白茫茫天空。
　　白雾被拨开，几缕明媚的晨阳落在她白皙的脸蛋上。
　　乔兮露出笑容。
　　“妈妈，我看见了。”


第930章 1切重启，回归生活
　　“今天是年3月15日，是个特殊的日子，距离那一场灾难已经过去三个月了，所有都消失了，就连我们的国家都千疮百孔，但只要绿茵尚存一点，生命便能生生不息。”
　　“很多亲人离我们而去，但我们祈祷并相信，他们去往的世界，会是比我们现在更美好的天堂。”
　　“很多城市化为废墟，但正在重建，将会建起更加美好的城市，所有陷于那场灾难的受害者，也一点点走出了那场阴影。”
　　“将近三年的时间里，惊悚游戏伴融入我们每个人生活里，将所有人的生命重新定位，恐惧无时无刻不再笼罩着我们。”
　　“但现在，一切都结束了。”
　　“惊悚游戏消失，所有契约的鬼消失，惊悚退出了每个人的生活，宣告着我们全世界的胜利，也宣告着，属于我们的新生活，全面开始。”
　　“我们缅怀所有去往天国的人，他们与悚游戏对抗………”
　　…………
　　羽州中心医院内，医生关掉收音机，拿着检查报告，扶着老花眼镜，看了片刻。
　　抬起头，看着眼前的病人，无奈说道：“你真的要减肥了，这不是开玩笑。”
　　“少盐少油多运动，肥胖很多人都有，高血压也是，但严重浑浊的，造成血管堵塞，会出现各种病况。”
　　“你的心脏显示三处被堵塞，虽然还是轻微，不用放支架，但心肌梗塞的可能性还是很大。”
　　“后面的日子里，要运动，不要剧烈运动，按时吃药，知道没？”
　　病人坐在椅子上，层层赘肉叠加出来，椅子腿都在弯曲。
　　山岳双手抓着自己肚子上的赘肉，无奈开口：“有没有那种，速成减肥，不用运动，吃东西……我尽量少点的办法？”
　　医生叹了口气：“你这减肥的决心，真是一点都没有。”
　　“我也不想，可这是半鬼的后遗症。”
　　“以前我怎么吃都没事，那只鬼离开后，我身体各种毛病就出来了………”
　　“半鬼，什么鬼要吃的这么胖？”
　　“饱死鬼……如果真到了那种情况，相比较心肌梗塞，我更想饱死。”
　　山岳满脸真诚地说道。
　　医生一阵无语。
　　咕噜。
　　肚子里馋虫的叫声，房间内的人都听的清晰。
　　“又饿了……”山岳尴尬地挠挠头。
　　“看出来了，我桌子上的饼干，你从进来到现在，就盯着不下十遍了。”
　　医生站起身，一阵摇头。
　　“那，能吃不？”
　　“………”
　　…………
　　百州市，晨曦大学。
　　科研19级3班。
　　班内坐满了来自五湖四海的顶尖学生，今天对新来的转校生充满了热议。
　　“新转校来的那个小鬼，才10岁左右吧，直接跳过初中、高中，进咱们这学校来，跳级跳的太夸张了吧？”
　　“还有更夸张的你不知道，人家原本能直接进高层机构里工作的，但好像年纪规定的限制，最终驳回。”
　　“大学以下对他来说，都是荒废青春，来咱们这，才能勉强学到点东西。”
　　“草！还能再离谱点不？”
　　“………”
　　热议声不绝于耳，围绕在班级中心的小孩身上。
　　童曜带着口罩，趴在桌子上，一副颓然模样：“这跟蹲监狱有什么区别？”
　　说着，又拿起手机给某人发了条留言：“青山！你个混帐能进组织，却把我丢在这里。”
　　“我给你两周时间，用任何想到的办法把我弄离开这里，不然，我就翻墙跑，直接失踪！”
　　发送信息，消息未读，对面头像显示灰暗。
　　童曜捏着手机，心情本就郁闷，因为周围持续的嘈杂热议声，更显得不耐烦。
　　他猛地摘下口罩，瞪眼开口：“闭嘴！再出声的，全部掉光牙齿！”
　　同学们看着童曜，表情愣住，教室内瞬间安静下来。
　　下一秒，又爆发出哄堂爆笑声。
　　“哈哈哈，看着挺冷漠的，没想到说话这么幼稚，果然还是十岁小屁孩，还蛮可爱的！”
　　童曜才反应自己戴的只是一个防护口罩，拉回口罩，听着取笑声，无奈地继续趴在桌子上。
　　“啊！我真的要疯了！”
　　………
　　一座墓园前。
　　一束花放在墓碑前。
　　罪姐站直身躯，即便体内的命煞鬼离开了，她的全身都被衣物包裹着，面部只露出一双眼睛。
　　命煞鬼消失了，却留下了这副严重破坏的身体，炽烈光线照射，都会造成皮肤溃烂，甚至感染死亡。
　　所幸，组织上全力出资帮助治疗。
　　每隔一段时间，啊罪都要去接受皮肤血肉治疗，虽然是有减缓，但很缓慢。
　　跟以前一样，几乎每段时间，啊罪都要承受非人的疼痛。
　　但啊罪还是坚持了下来。
　　她会尽所有努力活下去。
　　这是她答应过老爷子的。
　　墓碑上，方老的黑白照片带着浅淡的笑容，注视着从小看到大的罪姐。
　　舒月站在身后，她的身上也有后遗伤势，只要弯腰，后肩就会出现血肉撕裂般的痛疼。
　　可以说，所有的半鬼者，虽然保住了性命，契约鬼消失了，但都会留下一定程度的后遗症。
　　一些会伴随生理上的不便，一些会伴随着余生………
　　“真的，是他杀了老爷子么？”舒月看着方老的遗照，眼睛闪烁复杂的神情，开口问了一句。
　　罪姐摇摇头。
　　“不会是。”
　　“相反的，还有可能是他救了我们所有人，救了全世界。”
　　将两只手藏进口袋里，啊罪缓缓开口：“那种情况下，这个世界已经完全坠入了深渊了。”
　　“但最后的结果却是，我们赢了。”
　　“就像是一场梦，醒来后，一切有关于惊悚的东西都消失了。”
　　“如果说，有人能做到这一切的。”
　　“就只能是他了。”
　　罪姐回头，看着舒月。
　　“而且，老爷子遗体的笑容代表着，这样的离开，正是他想要的。”
　　舒月眨了眨眼睛，说道：“我也相信。”
　　“只是很可惜，他应该有很多朋友要说再见，但却选择了不告而别。”
　　啊罪说着，抬头看着万里晴空的蓝天。
　　“罪姐，时间差不多了。”
　　一个身穿西装的男子走上来，轻声开口。
　　“墨言和影子家属的抚恤金已经批下来了么？”
　　“已经下来了，没有任何阻碍，足够两个家庭的关系往后余生开支，这两位都是为了人类存亡牺牲，该有的体面，上面都会做到位。”西装男子面色认真地说道。
　　实际上，在惊悚游戏消失后，专门针对的中枢局也在一个月后解散了。
　　但很多原本中枢局的老成员，大多数在休养好伤病后，被安排到了国家其它组织，继续安排工作。
　　罪姐自然在其内，其中还包括休养了三个多月，刚出来的鬼男以及青山。
　　但也有因为后遗症严重影响，而无法继续工作，彻底退休的。
　　例如，眼睛完全坏死的S组黑硫先生，他现在在组织安排的住所。
　　平日里逗逗养的小宠物，只负责组织的一些信息文件的转接，倒也休闲惬意。
　　S组的山岳，就挺苦恼了，因为撑死鬼的离开，他身体的各种毛病已经让他焦头烂额，他现在必须与减肥做着艰难而痛苦的战斗……
　　相比于两位，还有更不幸的，那就是原S组成员柒言。
　　本来在契约鬼离开后，他应该被逮捕，绳之以法入狱，却出现了严重的精神分裂疾病，就连生活起居，都需要别人无时无刻照顾。
　　目前安排在泉州青山精神神病院………
　　“老爷子，下次再来看你。”
　　留下这句话，啊罪和舒月几人朝着不远处停放在路边的黑色轿车走去………
　　天空上，几只麻雀落在墓碑上。
　　几道身影渐渐消失在清晨白雾中。
　　一切，仿佛开始重新开始。


第931章 就叫它，1款温馨的游戏
　　叮。
　　客厅里，面包机随着声音，弹出两块热腾腾的面包片。
　　抹上一些奶油芝士，将热好的牛奶倒上，两份简单的早餐摆放在桌子上。
　　秦语诗解开围裙，看着全部打扫干净，摆放整洁的家，稍稍出神。
　　叮咚。
　　房门的铃声响起，打开门，门外的时雨，头上还包着绷带，提着一份热腾腾的早餐：“恰巧路过，给你买的，听说一出院你就回到这里了？”
　　“在医院躺了怎么久，回来静一下心。”
　　秦语诗打开门，让时雨进来：“而且早餐我自己做了。”
　　“你怎么料到我要来，还准备了两份？”
　　时雨看了眼桌子，但很快地，就明白这份早餐是留给谁的，耸耸肩说道：“现在我知道你回来静心是什么意思了。”
　　“他可能，随时会回来。”
　　“所以这个房子，会一直在这里，一切东西不会变，我会隔一段时间回来打扫。”
　　秦语诗坐在桌子上，慢慢吃着早餐，俏容平静。
　　时雨在一旁坐下，打开包装盒，嘴里啧啧两声：“这老板娘，又没放醋。”
　　夹起一个饺子放在嘴里，时雨咀嚼咽下，接着才说道：“这样做倒也没错。”
　　“只是吧，不要沉浸在其中走不出来，你还有很多事要去做。”
　　“那小子，我跟他相处的时间不多，但也算了解。”
　　“花花肠子多，失踪也不是第一次了，突然消失并不代表什么。”
　　“如果他回来，看到你这没了魂魄的样子，指定要嘲笑好阵子。”
　　嚼着饺子，时雨伸了个懒腰，下一秒就疼的嘴里倒吸凉气：“我感觉我这后脑勺又裂开了………”
　　“这老青，走就走，还整得我这么狼狈！”
　　秦语诗也不知道听没听进去，放下餐具，扶了一下时雨的后背，没好气地说道：“绷带裂开了，失血过多的话，你又得去医院抢救。”
　　“能不能照顾好自己？没了那只鬼，你难道连生存都成问题了么？”
　　时雨有些尴尬地挠挠头：“这是医院小护士包扎的，又不是我的问题……”
　　“我去拿个新的。”
　　秦语诗进了房间，时雨站在客厅里，拿起电视机旁的一个相框，上面是秦语诗锁喉秦诺打闹时的合影，看得出，这两姐弟虽是假的，但感情是真的。
　　“如果说这也是你的小算盘，那只能说，这次你赢了。”
　　说着，时雨忽然皱皱眉头，像是发现什么，手指擦拭照片：“这………”
　　“真是不上镜啊，拍的怎么这么难看？”
　　刚说完，屁股就被踢了一脚，秦语诗冷漠开口：“手别这么痒，嘴别这么欠。”
　　时雨干笑两声：“就开个小玩笑。”
　　“脑袋伸过来，绑好了就滚，我刚静下的心全给你搅和了。”
　　虽然说话很冷冽，但解开绷带的手确实很小心翼翼。
　　“实际上，组织让我来的，他们想让你……”
　　时雨话还未说完啊，秦语诗就打断了：“暂时没这个想法，以后再说吧。”
　　“我想去旅游，散散心。”
　　“旅游？这挺好啊，老实说我也有这个想法，真愁没人结个伴呢，要不凑合着去玩几天？”
　　“声明，我真是打算了几天，绝对不是临时想的！”
　　时雨笑着说道：“那些老东西，中枢局解散了都不让我们消停，真当成我们机器使唤了。”
　　“咱们一起摆烂！”
　　秦语诗眨了眨眸子，微微笑了笑：“倒也不是不行。”
　　“只是吧，就怕旅游突然间我就变成了你的私人护理，整天要照顾你这脑袋伤势！”
　　“绝不打扰，要死我也死的远远，绝不打扰秦小姐的旅游行程！”
　　对时雨的油嘴滑舌，秦语诗也习惯了。
　　将新的绷带一卷卷小心地包上去，想起什么，随口问了一句：“说起来。”
　　“当时我带老爷子他们离开时，你想说的话，不止这些吧？”
　　“什么？没听清，你绷带捂到我耳朵了！”时雨说道。
　　秦语诗刚想开口，忽然听到什么声音。
　　是从秦诺房间里传出来了！
　　她连忙进了房间，才发现是桌子上的闹钟响了。
　　关掉闹钟，秦语诗无奈，她发现自己变得很敏感。
　　只要在这个房间听到什么声音，都会首先认为是秦诺回来了。
　　“他的房间也被你打扫的一尘不染啊。”时雨站在门口说道。
　　秦语诗正想带着时雨出去，以免乱了房间东西，忽然瞥见了桌子上的一部手机。
　　她错愕地拿起手机：“这是，小诺的手机！”
　　“有什么问题？”时雨不解。
　　“我打扫了整个房间，都没有发现他的手机，怎么突然放在桌子上？”
　　“人一旦太挂念一个人，做任何事都心不在焉，它可能一直都在桌子上，只是你没发现而已。”时雨耸耸肩说道。
　　他话音刚落，手机的屏幕亮了。
　　上面显示接收到一条信息。
　　输入秦诺生日的密码，秦语诗点开了这条信息。
　　在看到这条信息后，她忽然一只手捂嘴，眼睛微微发红。
　　接着，又是笑了笑。
　　“怎么了？”
　　时雨走过来，看着手机里的信息，面色错愕。
　　手机显示信息未知号码发送，上面只有一条简短的内容。
　　“我一直都在。”
　　“只是，现在有更值得我去做的事。”
　　“照顾好自己，可能某一天，我就回来了。”
　　“这家伙……”时雨摇头笑了笑。
　　秦语诗看着窗外的天空，眼眸闪烁，喃喃开口。
　　“好，等着你回来呢。”
　　……………
　　一片虚无的空间内。
　　所有能见到的，都是无尽的空白。
　　一个晶莹剔透的蓝色魔方，悬浮在半空中，被一根手指转动，把玩在手里。
　　一旁，洛薰看着魔方，最终无奈地开口：“所以，我也要跟你永远呆在这里么？”
　　“轮回副本以你的身体作为框架，副本崩坏了，你的身体也没了。”
　　“这个空间，是唯一能让意识存留的地方。”
　　握住手中的魔方，秦诺偏头看着洛薰说道。
　　洛薰耸动一下香肩：“也好，至少我还算活着。”
　　“所以最后是，惊悚游戏消失了，现实世界回归原样。”
　　“而你，最后用自己的身体，拯救了全世界……”
　　洛薰微微笑道：“听起来，就像是一个小孩编的超级英雄故事。”
　　“准确点讲，惊悚游戏并没有消失。”
　　“而是回到最初的一窜特殊代码，就像人，回到了刚出生的婴儿模样。”
　　“它等待着被重启，然后一点点重新成长。”
　　秦诺看着蓝色魔方的表面纹路。
　　“我也不会在这里坐以待毙。”
　　“一个新的世界，生命起源，将会在我的手中重新诞生！”
　　洛薰眼眸亮起：“所以，我们还是有可能回去么？”
　　“我那个妹妹，她生来调皮，可照顾不了自己！”
　　“一切都有可能。”
　　“但我现在更想去做一件有意义的事。”
　　秦诺看着洛薰，缓缓开口：“我会再次重启惊悚游戏。”
　　“为什么，对人类而言，这终究是一场灾难不是么？”洛薰不理解。
　　“因为在这个游戏里，还有很多我的朋友，我会尝试一切办法找到它们。”
　　“这是我答应过的事。”
　　魔方奇幻的光泽，在秦诺的眼瞳里滢耀异芒。
　　“在我手里，惊悚游戏会有一个全新的定义。”
　　“世界不止一个世界，文明更是千千万万，只是不在一个次元。”
　　秦诺站起身，紧握手中魔方，但裂纹蔓延在其上，无数道光芒冲出来，汇聚一处虚空空间，撕裂开一个黑洞。
　　“我会把它投入一个文明里，一切将从那里开始。”
　　秦诺目光汇聚那一处撕开的黑洞。
　　洛薰也看过去，俏容微微变化。
　　只见那无尽的黑洞里，忽然出现了一个文明，而在那神秘的文明之中，无数生命体蕴含其内………
　　洛薰看得出神，忽然想到什么，问了一句：“那这次，这个游戏你给了什么定义？”
　　秦诺看着手中的魔方，又看着那全新的文明。
　　接着，微微一笑：“就叫它，一款温馨的游戏吧！”（全书完）
　　……………………………
　　我承认，当我敲下最后三个字时，不知道为什么眼睛微微一热，可能在我眼里，完结也意味着书中一个个鲜明的角色，都告一段落了，包含了很多不舍。
　　这本书的火，改变了我很多东西，也让我第一次组建粉丝群，认识很多粉丝朋友，由衷的感谢你们。
　　这个故事告一段落，也意味着一个新的故事开始，不知道那本书的命运怎么样，但写作成了我生活里不可或缺的一部份。（生命不止，创作不息）
　　新书已经提上日程，大概三四天后见面，签约主战在番茄，希望大家继续支持予作，到时直接番茄点我主页就行。
　　我也承认，最后确实是刀了点，但这个故事从一开始，就很难以完美收尾，我已经在尽力给大家一个不错的结局。（不给地址，寄刀片想都别想）
　　无论什么结局，总会有人不满意，只需不要问候我太狠就好。
　　新书名字本来想提前说，但又怕有老六，还是不透露了，反正等个两三天就发布了。
　　最后一章很多人也看出来了，下本书基本会有联动，并且很多遗憾也会在里面填上，我也蛮期待的。
　　没有不散的筵席，这本书的筵席就到这里，那么，咱们下次再会！


第932章 
　　“听说你救了一个孩子？”放入两块冰糖，搅拌杯中的咖啡，山羊须男子缓缓开口。
　　“从那个杀手组织里带出来的，这个孩子………蛮可怜的。”方余山靠在椅子上，眼神带着几分复杂。
　　“是可怜，但也危险。”
　　山羊须男子将一份资料放在桌子上：“这是从那个组织里得到的。”
　　“那个孩子才十一岁，却给组织杀了二十多个人，其中有一半，都是国际上保护的重点对象。”
　　“这真的是这个年龄段能做到的事么？”
　　“她童真的外表下，隐藏着一颗恶魔的心，你要唤醒她，我只能说，你加油。”
　　“但如果你要将她带入组织，我觉得，你这是把所有同事带入危险之中。”
　　“你看到那个孩子的眼神了么？冰冷的就像是一具傀儡，根本没有人能揣测到她的内心。”
　　方余山夹着香烟，吐出一口白烟。
　　淡淡开口：“我知道，我会以个人名义，将她抚养，不干涉组织。”
　　“她虽然危险，也基本上被那些人变成了一具傀儡，但这只是她想活下去，一种自我保护的方式。”
　　“如果说这样的孩子，无药可救，应该被剥夺掉生命的权利，那我们跟那些家伙有什么区别呢？”
　　方余山抖了抖烟灰，摸了摸胡渣。
　　耸耸肩说道：“正巧，我就缺个女儿。”
　　山羊须男子叹息一声：“我更觉得，你是把个人感情带进来了。”
　　“你的老婆孩子………”
　　话未说完，方余山就站起身来，在烟灰缸内掐灭了香烟。
　　“就到这里吧，你还有任务不是么？”
　　“行吧。”
　　山羊须男子拿起椅子上的外套，看着方余山的眼睛说道：“那我们就拭目以待。”
　　“好好看看这个孩子的未来。”
　　……………
　　2018年6月18号。
　　“惊悚游戏现在已经遍布了一全球各地，所有人都笼罩在一场恐怖阴影中，海外联合国所有人都搞的焦头烂额。”
　　“就昨天报告，咱们华国内已经有不下一百起受害人被强制送入惊悚游戏！”
　　“中枢局已经成立，里面很多机构已经全部部署。”
　　“我们专门征兆一些在惊悚游戏里，能力出异的玩家，把他们召入组织里，为国家效力。”
　　“这些人，暂命名为“御鬼者”！”
　　“目前来说，能力出众的，大多数都是跟鬼进行契约的半鬼者，他们利用鬼的能力，体质、速度、力量方面，都占据普通人无法触及的高度。”
　　“目前分为三组，以字母B、A、S进行能力划分排名，S组为重点精英成员，多半执行于现实世界的特别秘密行动，这个组没有排名。”
　　“每一位都是精英！”
　　中年女人扶了扶眼镜，将文档上所有的报告汇报出来。
　　胡子拉碴的中年男子，一边听着，一边转动手中的光滑核桃。
　　“那现在，这个S组有多少位？”
　　“目前，只有一位。”
　　“一位？哪个。”
　　中年女人顿了一下，缓缓说道：“资料只有一个名字，叫啊罪。”
　　“具体的资料，在方余山手里。”
　　听到这个名字，渣胡须男子猛地睁开双眼：“八年前的那个孩子？”
　　“她还在？”
　　“嗯，还被方余山带入了组织，专门针对惊悚游戏。”
　　“并且，表现能力非常出色，多次带领队友，攻克了高级地域的副本！”中年女人说道。
　　“没想到啊……”
　　渣胡须男子眼睛微微眯起：“那个孩子，可是个定时炸弹。”
　　“但现在看来，余山那个老家伙，还真把那个炸弹，解除了对内的危险性？”
　　“性子很孤僻，基本不与人沟通。”
　　“而且，高层的任何一位都无法命令她，只有方余山可以。”
　　渣胡须男子笑了笑：“如果能随意被使唤，那才是怪事了。”
　　“至少她给我们效力，是我们的一张底牌，这就足矣。”
　　“除此之外，S组其它成员都没有物色到了？”
　　“根据上面的部署，S组的空位有十个，有两位已经在观察中，还在进行考研。”
　　“一位是生活在儒州的自由玩家，通过惊悚游戏获利，说话……很滑稽，看着不靠谱，但在惊悚游戏里，却表现出惊人的能力。”
　　“甚至，在一个4级地域的副本里，完成了个人的单刷记录，评分高达16.1！”
　　“哦？那确实是个人才。”渣胡须男子眼眉挑动。
　　“至于另一位，隶属于一个顶尖公会里的，能力也很出众，虽然是个瞎子，但在契约一只鬼后，他的五官感知比眼睛还要灵敏。”
　　“不过，他拒绝了，现在组织还在尽量拉拢。”
　　“尽量拉拢吧。”
　　渣胡须男子嘴角微微翘起：“人才往往都是怪胎，这正是我们需要的！”
　　…………
　　嘎吱。
　　房门渐渐打开，方余山推开房门，回到家中，刚把外套放在架子上，才发现客厅里坐着一道身影，悄无声息。
　　“小罪，在组织里还适应么？”
　　方余山一边开口，一边从冰箱里取出两个苹果。
　　“嗯，还好。”
　　“我让他们给你带了药。”
　　“这些药，能让你活下去。”啊罪坐在沙发上，面无表情地看着坐下来，削着苹果的方余山。
　　“我知道你在担心我，这都是小毛病，放心，带不走我这条倔强的命。”
　　削好苹果，方余山递到啊罪面前：“要多吃苹果，有营养。”
　　啊罪拿起来，一口口吃起来。
　　“我继续让你做哪些危险的事，你会不会怨恨我？”方余山看着啊罪，开口问道。
　　啊罪面色认真地说道：“我更觉得，这才是我想要的生活。”
　　“如果让我，做平常人的生活习惯，那对我才是一种煎熬。”
　　方余山微微叹息。
　　“惊悚游戏的出现，彻底改变了生活秩序。”
　　“现在全世界的人，都在惶恐不安地过日子，生怕哪天惊悚游戏就落在他们身上。”
　　“这还只是噩梦的开始，如果当惊悚游戏完全融入生活，变地习以为常，我认为，那一天基本就是人类文明毁灭的一天了！”
　　方余山面色认真：“所以，我们必须斗争到底。”
　　“彻底摧毁这个不速之客，不管它是什么！”
　　啊罪吃着苹果，也不知道听没听懂，只是点点头，然后把整个苹果核放入口中咽下。
　　“我明天要进惊悚游戏。”
　　“他们的安排，利用登陆器，会将我们送入一个特殊副本。”
　　“那个副本里，有需要的东西。”
　　啊罪这样说，却没有听从吩咐的意思。
　　她说出来，只是让方余山知道，让他来给她决定去不去。
　　方余山摸出一个烟抽着。
　　沉默片刻后，拍拍她的肩膀，只是说道：“不管发生什么，一定都要把自身安全放在第一位！”
　　“如果保护机制被消除，立即退出惊悚游戏！”
　　啊罪点点头：“嗯。”
　　“留下来吃饭吧，你跟我好久没坐一起吃饭了。”
　　“嗯。”
　　阳台外，夜幕正在降临，黄昏一点点褪去，黑暗渐渐敛入这个世界………


第933章 
　　“她就是那个阿罪，目前S组里确认选定的，只有她一个。”
　　“很早就听说是个怪胎，不怎么跟人接触，现在看到本人，我是信了。”
　　“她那一身气息，就像个死人，不，都不像是人。”
　　“小声点，十一岁就杀人的角色，不管怎么改造，杀人的本能和猎性是改变不了的，你给她盯上，晚上睡觉都不要睡的太死！”
　　中枢局暂定总部大厅内，站满十来人，他们穿着通过，佩戴装备，手里都捏着一个登陆器。
　　国际上一个重要罪犯，躲避了十几个国家的追捕，最后利用登陆器进入了惊悚游戏里的一个副本。
　　随后，各个国家开始派出各国精英，在惊悚游戏里进行追捕，华国自然也在其中，自然而然地，这个任务就落在了专门针对惊悚游戏，刚成立不久的中枢局身上。
　　利用现有的科技，他们追踪到了罪犯逃到所在的副本。
　　刚巧这个副本，属于自由无限副本类型之一，可以借助卡bug进行逮捕，成功率在50%。
　　特派20名组织精英，将会有一半匹配罪犯用一个副本，对其进行逮捕。
　　而阿罪，也在其中。
　　“我们跟她一起行动真的安全么？在惊悚游戏里，任何法律底线都不存在，死亡也无法进行调查。”
　　“她在之前行动中，跟队友行动几次，目前来说，还是安全的。”
　　几个同性队友低声细语。
　　虽然都是同伴，但他们对阿罪充满不信任，他们都知道这个女人的背景信息。
　　没有感情，杀人如麻，如白开水一样平淡。
　　杀目标，只需要给简单信息，不问任何，就像一台机器！
　　当然，前提是说服方余山，经过他的同意，才能使动这台杀人机器！
　　“别担心，组织上考虑到了这一点，我们胸口上的是感应器，如果出现了任何意外，发生的任何过程，最后都会记录在这个感应器里，最后传回组织这边。”
　　带头的寸头男子叫严明，他身材魁梧，面如刀削，眼神凌厉，是名特种兵兵王。
　　可这份强悍的气场，在阿罪面前，却显得一种小巫见大巫。
　　他冷冽的眼神，盯着不远处，如石头一样站着不动的阿罪，淡漠开口：“表面上说，这个感应器是确保我们在副本里获取的准确信息，可实际上，”
　　“是用来让我们戒备那个怪胎的！”
　　“这是组织上对那个怪胎的一次最直接测试。”
　　“虽然她之前在惊悚游戏里，跟同伴进行副本很顺利，但那些都是随机匹配的路人玩家。”
　　“据统计，跟他匹配的路人玩家，存活率要比普遍的低许多。”
　　“这很可能说明，并不是副本具备较高的危险难度，而是这个怪胎女人的危险性！”
　　“谁能保证，她在惊悚游戏里就真的老实？没有失控行为呢？”
　　一名同伴抽着烟，淡淡开口：“跟她行动，确实要让人提心吊胆啊。”
　　“有利有弊吧，她如果老老实实，听从我们指挥行动，那就是一个不可或缺的力量，会让我们行动轻松许多。”
　　“毕竟，在那个自由无限副本里，还有很多那些海外的竞争对手，到时多半要跟他们起冲突。”
　　“这个罪犯，手里掌握十分重要的信息，必须落入我们华国手中！”
　　严明拉紧身上的装备，扭动脖子的筋骨。
　　这些对话，实际上都被站在几米外的阿罪收入耳中。
　　她面无表情，应该说毫不关心。
　　离开前，方老给过她四句话的交代。
　　“第一，如若进入自由无限副本，一切行动逮捕国际罪犯约翰逊为主！”
　　“第二，行动中，尽量去听从队友指挥，但非必要，如果确认自己的想法更为妥当，可以按照自己的想法去行动！”
　　“第三，不要与队友起冲突，尽量帮助队友解决困难，尤其是受到海外那些家伙的威胁时！”
　　“第四，如果当你自身受到严重生命危险时，以上三条全部作废，以自己安全为主，第一时间退出副本游戏！”
　　脑海里只铭记这四条，阿罪对于其它人怎么评价，毫不在意。
　　这时候，大厅内开始响起警报声，红灯在闪烁。
　　“所有选定进入惊悚游戏的玩家开始准备，将在一分钟倒计时后，同时按下登录器进入进行匹配！”
　　“请深作呼吸，放松全身，拇指按在登录器拇指认证虚拟模板上！”
　　所有人开始按照吩咐行动。
　　伴随着倒计时，所有人都开始深吸一口气。
　　当零落定，大厅内二十人全部消失。
　　廊道上，几个高层看着这一切，其中一个老者拄着拐杖，缓缓开口：“希望这个怪胎，是我们能够利用的，而不是一个无法控制的隐患！”
　　…………
　　4级地域，自由无限副本内。
　　不知是什么时候，不知是什么地点。
　　将近上千名玩家被困在了一个惊悚主题中，并陷入深深的绝望之中！
　　万鬼中元节！
　　无尽黑夜侵蚀这片天地。
　　鬼门城关大开，无数恶鬼涌现而出，百鬼游行！
　　繁华的街道上，张灯结彩，布置十分喜庆。
　　因为鲜血的渲染，使得街道更加的鲜艳，密密麻麻的尸体躺在这里，各种触目惊心的死法，剧烈冲击着眼球。
　　缢鬼血红的舌头，就像是一柄利剑，延伸数十米之长，穿透一个个躲在角落里的玩家身体。
　　无数鲜血在喷洒，惨叫声此起彼伏。
　　鲜红舌头升起古风十足的街道上空，一具具尸体穿在这条舌头上，就像是挂腊肉一般。
　　鲜血就像是牛毛细雨，淋浴在街道上。
　　甚至还有人未死，惊惶地惨叫，哀嚎着求饶想要去退出游戏！
　　最后，当这条鲜红的舌头卷起。
　　十几名玩家被这只缢鬼，活吞下肚子！
　　“嘿嘿嘿………”
　　缢鬼继续游行，而在它身后，还出现了各式各样，模样抽象恐怖的鬼。
　　脑袋分裂，头部长满尖齿的刀劳鬼，喷发出一团又一团毒气，触碰到的玩家，快速地就像是奶酪一样在融化！
　　全身掩盖在黑袍衣下，手里提着一根铁链镰钩的拘魂鬼，缓慢地移动，在甩出镰钩刹那，总能钩住仓皇逃窜的人。
　　当魂魄抽离出来时，就像是筋骨剥皮，十分地血腥！
　　除此之外，还有发出恐怖啼哭声的小儿鬼、凶神恶煞，犹如怪物一般的雷鬼、头部插满钢钉尖刺的蓬头鬼等等………
　　百鬼游街，对于它们而言，就像是春节一样喜庆，杀人、吃人对于它们来说，就像是节日的喜庆节目。
　　也是吃饱喝足的一天！
　　它们各种怪异的笑声，回荡在这片天地，张灯结彩的大街小巷，尽是尸体，那是它们掠行过的地方。
　　然而，这样的“喜庆”节日，对于困在这里的所有玩家而言，就像是一场屠杀无止境的噩梦，绝望而无助………


第934章 
　　无数华国古风的鬼在游行，它们见人便吃，有些没胃口的，则是抓在手中慢慢地玩弄致死。
　　对于它们来说，真的像赶闹市，在挑选街边店铺的趣味商品。
　　而远处，几个玩家躲在一座寺庙的石像后，看着那些被虐杀的玩家，都不禁面皮抽搐。
　　“这就是他娘的自由无限副本，之前哪个傻逼说的，这副本没什么挑战难度，纯娱乐无脑的？老子非削了他脑袋不可！”一个玩家忍不住破口大骂，唾沫星子满天飞。
　　“不是难度高，是我们倒霉，恰巧碰上了这个副本最疯狂时间点。”
　　“百鬼游行，至少上百只华国古代描述过的鬼放出来，想要过关是不可能的。”
　　“我们着了约翰逊的道，他利用鬼物，藏进了那只产妇鬼的肚子里。”
　　“要借助这些鬼，解决掉我们所有人！”
　　严明眼神阴沉，沙哑开口。
　　“我们得想办法躲避这些鬼，刨开那只产妇鬼的肚子，揪住那家伙！”
　　剩下的人却是犹豫起来。
　　“队长……我们保护机制已经用掉，如果再死，就真的要死了！”
　　“我们无法继续游戏，执行任务了……”
　　他们面色惶恐。
　　游戏里死亡，现实里变成植物人，也跟死亡没什么区别了。
　　“错过这次机会，就没有下次。”
　　“其它海外玩家也在暗中虎视眈眈，我不管什么保护机制。”
　　严明眼神冰冷地看着他们：“全部都给我上！”
　　“约翰逊落入海外那些家伙手里，将会有成千上万人为此丧命！”
　　“总长下达了最终命令，不惜一切代价，哪怕付出性命！”
　　“违抗命令的，回去交由组织处置！”
　　几个成员听的目瞪口呆，虽然内心惶恐，但此刻职务在身，也不得不硬着头皮上了。
　　“他手上究竟有什么？让这么多国家这么重视？”一人忍不住问。
　　严明眼睛眯起：“一只鬼。”
　　“这只鬼很特殊。”
　　“如果将它带回现实世界，相当于获得一份核武器的恐怖力量！”
　　几人瞳孔微微收缩。
　　严明露出眼睛，看着远处游行的上百只鬼，锁定在了一只身材高大，肚子却异常膨胀，并且不断蠕动的一只鬼上。
　　约翰逊就躲在那只鬼里！
　　“海外那些老油条，全部都在盯着，不打算动手。”
　　“这样下去，煮熟的鸭子飞掉，谁也得不到！”
　　严明沉声开口。
　　眼睛忽然瞥在另一边，默不作声观察的阿罪，冷声开口：“女人！”
　　“我有一个不错的计策，需要你全力完成。”
　　“你是我们所有人里，能力最强的，负责引诱牵动那些鬼，那只产妇鬼行动能力最慢，一定会落在最后面。”
　　“我会抓住机会，解决掉产妇鬼，逮住肚子里的约翰逊！”
　　阿罪面色冰冷：“你不行。”
　　“而且，我也不会把性命放在你身上。”
　　严明脸色略有难看。
　　但还是冷静地分析：“我的计策有很大的保障性和成功率！”
　　他从游戏面板里取出一件鬼物，说道：“替身鬼娃。”
　　“只要输入玩家游戏id，启用之后，无论你身在哪个位置，都能跟它进行位置交换。”
　　“在我抓住约翰逊后，其他人负责将你从危险的位置转移回这里，然后我们所有人立即退出游戏，就完成任务了！”
　　“虽然我不待见你，但我也不会放过放弃任何一个队员的性命，我向你保证。”
　　“这是我身为队长，最基本的担当！”
　　阿罪面色毫无波澜，看起来还是在斟酌严明策略的实用性。
　　严明看了眼时间，皱起眉头。
　　接着他想到什么，又开口说道：“此次任务事关重大。”
　　“如果我们都失败，中枢局会对我们所有人进行处罚。”
　　“你受处罚没任何事，但方余山作为你的监护人，会为此次行动负责受处罚！”
　　“你的第一次表现，要让所有人失望么？”
　　“你肯定也想为方老爷子做点实在事吧？”
　　听到严明这句话，阿罪的眼神微微一动。
　　其余队友面色动容。
　　果然，方老爷子才能叫的动这个怪胎！
　　“希望你的计划能如你所想，否则你会付出代价。”阿罪最终说道。
　　严明立即将替身鬼娃丢给那几个队友，认真吩咐：“你们留在这里，负责对阿罪进行位置转换。”
　　“一定确保她的安全，明白了么？”
　　几名队员立即点头。
　　他们自然乐意，甚至内心窃喜。
　　不用去冒险，留在这里再好不过！
　　严明开始观察那些鬼的走动。
　　接着对阿罪说道：“三分钟。”
　　“只要你能拖延三分钟，我一定能揪出约翰逊！”
　　阿罪面目淡漠，毫不废话，直接冲了出去。
　　身影就像是一道黑色闪电，在街道寒风中飞快穿梭！
　　此刻，所有的鬼都开始变地异常狂躁。
　　因为所有的人都吃光了！
　　遍地的尸体，就像是满地的垃圾，提不起它们的任何兴趣。
　　纷纷发出各种怪异凄厉的怪叫！
　　但很快地，它们就看到了黑夜中穿梭的一道身影。
　　一个活力十足的人！
　　一瞬间，所有的鬼就像是打了鸡血一般，癫狂兴奋的叫声此起彼伏。
　　就像是洪水一般朝着阿罪涌去！
　　阿罪看了一眼，猛地改变方向。
　　但在转身刹那，一只鬼拦截了她的去路。
　　正是那只缢鬼！
　　它抬起头，那血红的长舌头，就像是利剑般，无限伸长，穿入黑夜中，朝着她狠狠刺来！
　　阿罪侧身避开，脚下的地面就被洞穿。
　　还没等她有下一步动作，缢鬼的吸盘大口就朝着她吞来！
　　一口狠狠咬在阿罪身上！
　　当严明几人错愕，以为她就这么被吃掉时。
　　忽然一道撕裂声破空，两抹黑光飞速撕裂缢鬼的脑袋。
　　当它的脑袋一分为二时，那鲜红的长舌头也被撕开！
　　阿罪手持两把漆黑反曲刀，从高空稳稳落下，下一秒，就朝着远处冲去。
　　身后的上百只鬼全部朝着她追去。
　　那些躲在暗中的海外玩家看的呆滞。
　　“这华国女人是谁？竟这么勇猛！”
　　“这怪胎还是有两把刷子啊。”队友们喃喃道。
　　而严明已经行动了。
　　当所有的鬼疯狂追向阿罪时，那产妇鬼不出所料落在了最后面！
　　它一步步缓慢行动，肚子就像是水球在上下颠簸，就像是一颗肿黑的肉瘤，撕开了衣服，蠕动的痕迹愈发明显，仿佛随时爆炸开来。
　　严明爆冲而来。
　　产妇鬼发现了他，刚兴奋地张开血口，就被一声剧烈枪声，打烂了硕大的脑袋！
　　碎块和酱汁四处飞溅！
　　但产妇鬼还没死，没了脑袋，站在那里，又继续走动起来！
　　严明身手十分利索，收起猎枪刹那，反手抽出一柄大砍刀。
　　手起刀落，直接将那臃肿硕大的肚子刨开来！
　　无数恶心的液体，就像是腐烂融化的尸水，涌泄而出。
　　约翰逊的身体跟着冲在了地面上。
　　“行动比我想的还要顺利的多！”
　　严明步步走来，收起大砍刀。
　　而当他靠近时，地上不动的约翰逊忽然诡异扭动身体站起来。
　　身体就像麻花一样转动，面目扭曲，双眼坏死。
　　“死了？不对，他被体内那只鬼控制了！”
　　严明皱起眉头，正想要取出鬼物抓捕。
　　忽然，约翰逊一巴掌抽在他身上。
　　恐怖的鬼力将严明掀飞十米远，砸在地上时，全身就如散架一般。
　　口中吐着鲜血，严明艰难地取出两剂暴奋剂注射入体内，身体才能一点点动弹起来。
　　他刚起身，就见到约翰逊朝着一个方向快速逃离了。
　　“该死！”
　　严明想要追，忽然脚下的地面破开，一双灰暗的手抓住他的脚。
　　面色一变，严明刚要抽出来，那只脚瞬间如榨汁一样，拧成肉渣，骨头混杂着血肉爆裂。
　　严明倒在地上。
　　忍不住发出惨叫声！
　　一只鬼从地底下钻出来。
　　它身材高大，面目臃肿如怪物，青黑色肌肉在身上一块块蠕动。
　　它满是戏谑地盯着地上的严明。
　　“我操，怎么还有一只鬼！”
　　严明忍着剧痛，迅速抽出猎枪。
　　当刚抬手，手臂就被遁地鬼踩的粉碎！
　　严明发出更加惨烈的叫声。
　　遁地鬼蹲下来，嬉笑地看这个严明。
　　两根手指夹住严明的另一只手，就像玩具一样，接着慢慢地撕下来。
　　撕裂的疼痛，令严明疼痛地几乎要晕厥过去。
　　大量涎水滴落在严明身上。
　　他面色苍白，满头冷汗。
　　面对遁地鬼的玩弄，他面色惶恐，开始感到崩溃和渴望。
　　这是他以前没有的。
　　因为他清楚没有了保护机制。
　　死掉的话，就真的死了！
　　传呼机里，传来队友的声音：“队长！怪胎那边快撑不住了，我们现在要进行转移么？”
　　显然，他们无法看到严明这边的情况。
　　只看到阿罪那边，开始被上百只鬼追上，渐渐地形成围剿，逐渐支撑不住。
　　而同时间，遁地鬼的两根手指捏住了严明的脑袋。
　　只需要轻轻一扯，便尸首分离，血泉喷涌！
　　鼻涕和眼泪混杂在一起，在面部上流淌。
　　下半身裤裆湿透，这都是身体恐惧的本能反应。
　　严明第一次这么恐惧死亡。
　　他不顾一切地对传唤机嘶喊：“别特娘的去管那怪胎了！”
　　“快输入老子的游戏id，转移过去，听到没有？！”


第935章 
　　传呼机里的剧烈声音，几个队员都是愣了愣。
　　下一秒他们都毫不迟疑地属于严明的游戏id，启用了替身鬼娃。
　　鬼娃黑豆般的两颗眼睛迸射血光，嘴巴撕裂开来，发出阴测测的笑声。
　　下一秒，直接炸开成一团血雾！
　　血腥味弥漫开来，另一边的严明的脑袋被遁地鬼的两根手指捏住。
　　就当被扯离出来时，全身炸成一团血雾，浇灌在地上。
　　地上只剩下一个正在诡笑的鬼娃娃。
　　遁地鬼怔了一下，紧接着暴怒，将这只鬼娃撕成碎片！
　　另一边，严明靠在石像后面，浑身都是血四肢废掉三肢，气息微弱。
　　“我失策了，目标逃跑，任务取消，现在带我到传送点，准备退出游戏！”严明无力地开口。
　　“那怪胎……”
　　“她死定了，没必要再为了她，无辜牺牲更多人。”
　　“虽然是怪胎，但为组织奉献出性命，也是她的荣幸。”严明咳着鲜血说道。
　　几人面面相觑。
　　自然都看到了严明那丑恶的嘴脸，但不管怎样，能够离开就好了。
　　任务固然重要，但性命才是首位。
　　再说了，目标逃跑，注定失败，不放弃又有什么用？
　　他们这样安慰自己。
　　接着几人便带着严明准备离开这里。
　　其余躲在暗处的海外玩家，见到目标逃跑，也纷纷消掉了这个念头，开始撤离。
　　只有阿罪此刻完全深陷在了泥潭当中！
　　她一边飞快移动，躲避鬼的袭击，一边又要解决拦截的鬼。
　　体力在飞速消耗！
　　当她落在屋檐上，注意到五分钟完全过去，看向石像后面时，队友的快速逃离身影，也收入目光中。
　　看着血淋淋的严明，自然是明白了怎么回事！
　　阿罪眼睛阴冷。
　　下一秒，蓬头鬼扑上来，阿罪砍出手中反曲刀，却是瞬间破碎。
　　肩膀被蓬头鬼死死咬住，阿罪抬起左臂，奋力将蓬头鬼脑袋劈开。
　　但在摆脱时，整个肩膀被撕下来，鲜血喷洒！
　　阿罪眉头一皱，但还没等她处理伤口，猛地转身，手中的反曲刀瞬间将后方扑来的一只小儿鬼头壳削飞出去。
　　谁知那小儿鬼非但没死，反而狠狠撞击在阿罪身上。
　　失去平衡，双双朝着地面坠落而去。
　　剩余的鬼见状，刹那间都如发疯似的蜂拥冲下去！
　　阿罪奋起反抗，疯狂地在杀戮。
　　然而根本抵挡不住百鬼的侵蚀！
　　另一把反曲刀粉碎，就迅速取出游戏面板里的武器，继续杀戮！
　　身体不断受创，被撕咬！
　　就像是围在最中央的绵羊，被无数头饿狼疯狂地撕咬，而伤痕累累的绵羊在做着无用地抵抗。
　　当体力耗尽之后，便被碎尸万段，啃食干净！
　　阿罪已经感觉不到身体，她只是紧紧握着手中的破残不堪的武器，本能地抵抗着。
　　这是活下去的强烈意志力，在迫使身体这么做。
　　她想活下去。
　　黑暗的人生，明明才泛起这一点光泽，不应该陨灭在这种鬼地方………
　　另一边，约翰逊也在逃窜。
　　准确地说是，他体内的鬼在逃窜。
　　但只是冲出几米外，就重重栽倒在地上。
　　身体就像是泡沫一样，在破裂腐烂。
　　这样的身体，根本承受不住这样可怕的一只鬼……
　　无数诅咒由那只鬼体内诞生出来，所过之处，生机都在枯萎凋零。
　　孤鸾命煞，随着强大，会逐渐失去自身的理智，最终将会变成一只只会制造灾难，沉浸杀戮的无自主意识生命体！
　　孤鸾命煞现在，就是在疯狂寻找能够承担自身诅咒的身体。
　　它剩下的时间已经不多！
　　看着完全化为尸水的尸体，孤鸾命煞悬浮半空，身上的诅咒源源不断地在诞生。
　　就像是黑蚁一样，爬满了全身。
　　而在下一秒，它忽然转身，看向远处那百鬼疯狂涌去的一个位置。
　　在那里，它感应到了一股强烈的欲望。
　　求生的欲望！
　　“老鼠……”
　　就像是意外发现的惊喜，孤鸾命煞意识一动，朝着那个方向冲去。
　　漆黑的影子冲来，瞬间将层层围堵的鬼撕开一个口子！
　　触及过的地方，诅咒就像是附骨之蛆疯狂地蔓延出去。
　　那些可怕的鬼还在暴怒，紧接着身体就很奶酪一样在融化了。
　　命煞鬼散发无数可怕的诅咒，朝着四面八方蔓延。
　　其余还在疯狂中的鬼，都感受到了这份气息，露出深深的忌惮。
　　雷鬼冒着电光，还在撕咬啊罪，下一刻就被掐住脑袋，化成了一地尸水………
　　其余的鬼被恐惧支配，不断地退开。
　　命煞鬼出现在中央，看着地上残缺不堪的身体。
　　除了脑袋，任何地方都已经血肉模糊。
　　然而，即便这样还没有死！
　　一口气，微弱的就像是莲藕的黏丝，随时断开！
　　命煞鬼盯着片刻，轻轻触碰在阿罪的身体。
　　刹那间，诅咒就像是发现新大陆，争先恐后地涌入阿罪身体内。
　　无数尸斑在阿罪身上浮现，那些伤口却在一点点痊愈。
　　阿罪渐渐恢复清醒，身体却动弹不得，死死盯着眼前的鬼。
　　“老鼠，你很怕死？”
　　“我只是想活命。”
　　“我可以给你活下去的机会，但从现在开始，你将会活的比死亡还痛苦。”
　　“无所谓，只要活着。”
　　“你会后悔，但到了那个时候，已经由不得你选择。”
　　命煞鬼发现这个人类跟它杀过、吃过的都不一样。
　　明明她这么怕死。
　　但为什么，又在她身上感觉不到任何恐惧？
　　“我和你都是为了活下去，既然这样，签订契约吧！”
　　命煞鬼不知道以后如何。
　　某一天这个女人承受不住折磨，选择解脱，那它就会支配身体，继续寻找新的身体存活下去……
　　在一人一鬼濒临死亡之际，双方都是为了存活，完成了一份毫无分歧的血魂契约！
　　当孤鸾命煞完全进入了身体寄生，那血肉模糊，足以致命的伤口，都在肉眼可见地修复。
　　但密密麻麻的伤痕，却永远留在了身上，就像无数蜈蚣爬满了全身。
　　那些所以一丝都能致命的诅咒，透过伤痕，如同毒气般满含在空气中。
　　身影缓缓站起身来。
　　阿罪缓缓睁开双眼。
　　古井无波。
　　但周围的无数鬼都在仓皇地后退。
　　看着自己的双手和身体。
　　阿罪面色沉吟着。
　　缓缓开口：“这点痛苦，并不算什么。”
　　说完，她转身朝着一个方向消失而去……
　　………
　　另一边，严明一等人回到传送地点，准备退出游戏。
　　严明口吐鲜血，伤势太重，即便鬼物也无法治愈。
　　他的意识开始模糊。
　　死亡不断靠近。
　　他知道一旦失去意识，便永远不可能醒来。
　　沙哑开口：“抓紧时间……”
　　不过，几个队员没有动。
　　仿佛没听见，愣愣看着前方。
　　“你们耳朵……”
　　严明声音沙哑，刚要放高音量，居然痛苦收缩，盯着前方。
　　前方的黑暗中，一道身影渐渐出现。
　　令人窒息得鬼气在黑影身上散发出来。
　　“这是只什么鬼？”
　　几人的身体在剧烈颤抖，双脚失去了行动的能力。
　　黑影露出一双清澈，且毫无情感的眼睛。
　　“等等，这好像不是鬼……”
　　严明瞳孔微微收缩。
　　话未说完，几个队员纷纷栽倒在地上，他们双眼布满血丝，表情狰狞，显得十分痛苦。
　　口鼻吸入了那散发出来的诅咒，在吞噬着他们的生机。
　　“你是那个怪胎？！”
　　严明面色苍白，声音也跟着颤抖。
　　“这女人被鬼操控了么？死了竟还要害死我们！”
　　阿罪走出来，她面无表情开口：“我很清醒。”
　　严明身体在一点点冰冷。
　　察觉到阿罪的眼神带有自我意识，仓皇地开口：“刚才的事，我深深道歉……”
　　“是我的失策害了你，我本已经做好牺牲准备，但那几个该死家伙，却放弃了你，强制性对我进行了传送………”
　　严明喉咙不断蠕动，他硬撑着最后的清醒，希望阿罪不追究，救他们一命。
　　“我们死了，你回去要怎么交代？”
　　“我们死前的记录，他们都会知道，一定会追究你身上。”
　　“你不怕，但方老爷子……”
　　严明进行最后的求助，继续搬出方余山。
　　阿罪站在身前，沉默着。
　　接着她伸出手，掐住严明喉咙提起来。
　　“我说过，你失策，就要付出代价！”
　　声音落下，严明表情瞬间扭曲。
　　当诅咒钻入体内，紧接着，头部的七窍都喷出恶心的血水脓液……
　　死状极其惨烈。
　　将尸体随手扔在一边。
　　身后那几个队友也纷纷死了。
　　阿罪身上的诅咒遏制不住，只要靠近，所有人都要死。
　　看着全身散发的诅咒，阿罪皱起眉头。
　　“你得去找能够遏制这些诅咒的鬼物。”
　　“这里会有的！”体内的命煞鬼知道她所想开口说道。
　　阿罪眨眨眼，转身消失在黑暗中………
　　……
　　另一边的总部，所有高层都收到了严明几人的死讯。
　　在查清他们的死亡记录后，会议室内一片寂静。
　　接着一个沙哑低沉的声音响起：“那个恶魔，终究是叛变了！”
　　本来是想写两个番外的，一个《阿罪篇》，一个《楚白篇》，但现在新书明天或者后天发布，楚白篇只能看时间了………
　　明天我会公布新书名字、番茄首发，平台搜索即可，感谢大家！


第936章 
　　会议室的门被缓缓打开。
　　方余山走进来时，整个会议室的高层，都把目光投在他身上。
　　方余山从容淡定，在自己的座位上坐下来，缓缓开口：“说吧。”
　　“方余山，你所料想的结果，已经完全错了。”
　　“那个孩子，她在惊悚游戏里，把所有中枢局的同伴杀了！”
　　几个高层直接开口。
　　他们面色冰冷，有的是愁容，有的是忌惮。
　　从惊悚游戏里收回来的记录里，他们只能看见严明一等人死亡前的画面。
　　画面中，他们看见一个全身缠绕黑气，跟恶魔一样的人，杀死了他们。
　　而这张脸，正是S组的唯一成员，阿罪！
　　“断章取义。”
　　“一个画面就能决定所有么？”
　　“你们甚至巴不得那个孩子做出这些事吧？现在终于抓到这个把柄了，还有点高兴吧？”
　　方余山声音平淡却满是嘲讽。
　　“方余山！你还要庇护那个孩子？”几个高层当场暴怒。
　　“我了解我的孩子。”
　　“她不会无缘无故杀人。”
　　“一个死亡画面，代表不了证据。”
　　方余山面色淡漠地看着几个高层，从容说道：“如果你们能找出更有力的证据，我愿意和那个孩子，一起承担这份重罪！”
　　几个高层站起身，还想要激烈争端。
　　但被最上方主位的高层喝止了下来。
　　他稍稍叹息一声。
　　看着方余山，还算是平静地说道：“那就等那个孩子回来了再说吧。”
　　“究竟是怎么回事，我们会调查清楚。”
　　“不会冤枉她，但如果是，也不会轻易饶恕她！”
　　会议室的门，忽然被打开，有人进来急匆匆开口：“那个……S组的罪，回来了！”
　　………
　　大厅内，就像是凭空出现般。
　　阿罪的身影回到了这里。
　　但跟离开的时候不同，她现在全身缠满了绷带。
　　她看着这些绷带，缓缓开口：“这些压制不了诅咒多久。”
　　命煞鬼：“我想，你们人类会有办法的。”
　　阿罪刚迈出一步，就有大量武装的人从廊道里冲出来，将她团团围住。
　　“S组阿罪，组织编号0001，现在我们听从上级命令，要对你进行逮捕。”
　　“请配合我们！”
　　阿罪看着全副武装的人，面色从容淡定：“是因为严明他们，对吧。”
　　“不用你们带我去，我自己找他们就可以。”
　　说着，阿罪往前走去。
　　“站住，别动！双手举起来！”
　　几人大声呵斥。
　　阿罪没有理会的意思。
　　最前方手持电击枪的人直接开枪，打算先将麻痹控制住。
　　但刚开枪，他们发现所有电击枪射出来的高电压飞镖，全部被阿罪抓在手里。
　　那些足以麻痹一头牛的电流，对阿罪丝毫不起作用。
　　阿罪身形一闪。
　　只听一声炸响，所有的电击枪瞬间粉碎。
　　阿罪没有停步，径直大摇大摆离开。
　　会议室内，高层还在商讨着。
　　一个高层冷冷看着方余山：“放心，我们的人，很快把你的孩子带来。”
　　“如果她有反抗，不排除昏迷带来这里。”
　　“伤到哪里也怪不得我们了。”
　　刚说完，不等方余山开口，会议室的大门就被猛地破开，巨大的力量，连门都爆裂开来。
　　“格老子的，不知道敲门？”
　　几个高层震怒。
　　接着就见一道身影缓缓从烟尘中走出来。
　　看到阿罪，几个高层瞪大了眼睛，顿时都掐住喉咙般，不出声了。
　　“阿罪，你想做什么？”
　　“你杀了惊悚游戏里的同事，还想要杀了我们，彻底造反？”
　　阿罪走过来，淡淡开口：“没错，是我杀了他们。”
　　“你直接承认了？”
　　“解释什么？”
　　阿罪这么直接，把几个高层斗整不会了。
　　阿罪则是如同死人，看着那几个针对性最强的几个高层：“你们能做什么？”
　　“杀了我？制造我？”
　　“我杀你们，就如捏死蚂蚁一样简单。”
　　“小罪，先冷静一下。”方余山开口。
　　“我相信你是有原因的，我们会慢慢听你解释。”
　　阿罪点点头，接着把登录器放在桌子上，面无表情地说道：“你们应该能从我的登录器里找到发生的一切经过。”
　　“至于清白，我不在意。”
　　阿罪眼睛径直盯着那主位上的最高层，一只手放在桌子上。
　　“还有，你们要逮捕的目标约翰逊，他已经死了。”
　　“现在他体内的那只鬼，在我身上。”
　　所有高层面色一变。
　　那号称堪比核武器一样恐怖的鬼，居然就在这个女人身上？！
　　“老爷子，这里乌烟瘴气，要不要我送你回去？”阿罪问道。
　　方余山深吸一口气，缓缓站起身来：“也好，回去吧。”
　　在两人离开后，会议室内依旧是寂静一片。
　　所有高层都说不出一句话。
　　阿罪的强势直接，让他们感到深深忌惮。
　　最后，所有人都目光放在了那个登录器上。
　　…………
　　两天之后，中枢局发布新的公告。
　　解除S组阿罪在惊悚游戏犯下的罪行，甚至说不存在所谓的罪行。
　　反而，还要给予S组阿罪最高级的荣誉勋章奖励！
　　她出色地完成了任务，将约翰逊逮捕，找回了想要的东西。
　　所以那些在惊悚游戏里死去的人，变成了一场误会。
　　他们只是在惊悚游戏里，为完成任务，壮烈牺牲，特别给予烈shi勋章，以及家属抚恤抚恤金！
　　然而事实却是，
　　高层根本无法找到证明阿罪清白的有力证据。
　　在得知那只命煞鬼和阿罪进行契约后，他们公布了这些信息。
　　一方面是还给阿罪一个清白。
　　另一方面，则是“讨好”的一种方式。
　　他们十分确认，现在的阿罪，危险程度不敢相信。
　　因为那只命煞鬼，以至于阿罪变成了一颗行走的核武器！
　　如果他们执意要与阿罪对抗到底。
　　将会演变成一场不知多少伤亡的恐怖灾难！
　　但如果讨好，完全将其拉拢进来。
　　那对于中枢局，对以华国，都将是一份十分强劲的超级战力！
　　想比较这个，严明几个人性命，完全算不得什么了。
　　至于是否清白，已经完全没人去在意了………
　　对于这个结果，那最开始最为针对阿罪的几个高层都哑口无言。
　　甚至想方设法地去讨好……
　　夕阳西下，天际火烧云尤为夺目。
　　方余山站在天台，身旁站着阿罪。
　　她面无表情，神色平静。
　　方余山抽着烟，感叹地开口：“小罪，你的做法是正确的。”
　　“那些老东西的臭嘴脸，只吃这一套。”
　　“在绝对实力面前，任何解释都不需要。”
　　“他们自己就会安排一个最合理的解释给你，帮你收拾这个烂摊子………”
　　“只有恶魔，才能惩治这些丑陋的人！”
　　《阿罪篇》就到这里，新书已经完成签约，首发番茄平台，书名：《从一款温馨游戏开始》，我和大家的故事，继续从这里开始，新的征程等待大家加入！


